<你透视呢，乱看阿姨心事干啥？>


 第1章 黑丝经理…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    星城。

    某日下午。

    趁着经理开会的功夫，路飞带着蓝牙耳机悄咪咪的在卫生间带薪摸鱼起来。

    才刚一蹲下就被手机里骤然出现的阿朱小姐姐给吸引住了。

    “卧槽！带劲啊！！！”

    “这小蛮腰…这大长腿…还有这比抖音还抖的身材！！”

    “不行！我要换个摸鱼方式了！！”

    说完他就强行关门把屎兄弟给逼了回去，转而起身找起其他兄弟来。

    在一起这么多年了，有好东西当然要分享啊！

    可谁想下一秒屏幕一黑。

    妖娆的小姐姐不见了，几行苍白的文字占据了整的屏幕。

    【如果给你一个选择的机会，你会选取下列哪个选项？】

    【A，重回娘胎。】

    【b，重新投胎。】

    【c，身体发生变异。】

    【d，世界末日。】

    看着眼前的四个选项路飞愣了一下，然后就是一顿素质输出。

    “我选你mlgb!”

    “没见劳资正忙着吗！”

    一阵心烦之下，他想都没想就胡乱按了一通。

    这年头电信诈骗太多，信他们还不如信抖音里的小姐姐呢！

    至少人家是个女的！

    片刻后，只见蓝光一闪后屏幕就重回正常。

    路飞也没太在意，只顾着重新开始刚才的事…

    ………

    四十五分钟后。

    路飞手都没洗就急匆匆从卫生间里跑出来了。

    一边跑着一边心中大呼完蛋。

    小姐姐太给力了，以至于他一时上头就多看了几眼…

    谁成想居然忘了时间！

    真是色是刮骨刀，伤身又伤钱啊…

    现在他只希望会还没开完，不然被发现了一准要被扣工资！

    就在他刚到工位旁准备庆幸自己逃过一劫时，一道厉呵声从后方爆了出来。

    “路飞！！你知不知道现在是上班时间！！”

    “你上个厕所居然花了半个小时，对的起公司给你开的三千五工资吗！！”

    路飞闻言猛地回头。

    只见一个高颜值的黑丝美女正恶狠狠的看着他，好像要把他生吞活剥一样。

    看着怒气冲冲走过来的妖女上司刘玉，路飞使劲得咽了口唾沫。

    心里暗暗发誓：“总有一天我要把你这个妖女…”

    刘玉也是人精，看他脸上的表情就知道这家伙又在意淫！

    这种低级社畜就是这样，没事就喜欢视奸别人。

    于是心里越发嫌弃起来！

    她不反感别人欣赏自己。

    可要是对方是个月薪只有三千五，还没有发展钱途的下属就另当别论了！

    就他那三千五的工资还不够老娘保养一次的钱呢！

    凭啥让这种人看！

    出于本能的，刘玉对那些工资低于自己的男性一律看不上。

    见路飞眼珠子一直在自己身上没挪开，她也就越发厌恶起来。

    所以毫不留情道，“怎么，是不是做梦都想要把我……”

    路飞连忙低头，“不，经理说的哪的话，就我这点工资还没那个胆。”

    刘玉不屑一顾，“自己心里有数就好！”

    “今天你上班旷工半小时，我就小惩大诫只扣你半天工资了！”

    说完不待路飞回话。

    刘玉就穿着黑丝包臀裙，扭着性感小蛮腰，踏着高跟鞋踏踏踏的走进办公室去了。

    “我日你……！！”

    看着刘玉那妖娆的背影，路飞咬牙切齿的竖了个中指。

    他刚才那么忍气吞声不就为了不被扣工资吗！

    这妖女居然一点同事之情都不讲，直接扣了他半天工资！

    想到这路飞实在气不过，恶狠狠瞪了刘玉一眼！

    这不瞪不要紧，一瞪却出了大事。

    下一秒他就觉着一阵头晕目眩，眼前更是忽明忽暗！

    原本清晰的视野上方不知何时多出了一行蓝色的文字。

    定眼一看，居然和刘玉有关！

    【刘玉：喜欢幸运数字69，近期挪用公司一笔资金理财。】

    什么鬼？

    难道是自己眼花了？

    想到这，路飞使劲的眨了眨眼试图印证自己的想法。

    可试了好几次都是原样！

    那一行的蓝色的文字依旧存在！

    如此情况让路飞心中一紧。

    靠！完蛋了！

    我的眼睛好像不对劲了。

    不会瞎了吧？

    就在这时，一旁工位上的同事李岩贱兮兮开口了。

    “牛逼啊老路！”

    “居然敢这么明目张胆的盯着刘玉那妖女看这么久，你就不怕她发现报复吗？”

    路飞闻言扭过头无所谓的回了一句。

    “咋滴了，都扣了我半天的工资了，还不许我多看几眼啊！”

    “这叫及时止损懂不懂！”

    听到这话，李岩很是认同的点了点头，“有道理，下次我也这么干！”

    路飞见状赶紧问起眼睛的事，“唉老李，你有没有见着我眼前出现一样蓝色的字啊？”

    李岩奇怪的看了他一眼，“啥蓝色的字啊？”

    “我说路飞，你不会是鲁多了眼花了吧？”

    “我可告诉你啊，那事得适可而止，一天最多一次！”

    路飞没好气的说道，“去去去，我和你说正经的呢！到底有没有看见？”

    见他这么认真，李岩也好奇了起来。

    “到底是啥子字啊，让你这么紧张？”

    路飞也没多想。

    瞥了眼刘玉办公室的方向后小声朝着李岩嘀咕了一句，“你觉着刘玉他会喜欢数字69不？”

    李岩一愣，“啥？我没听明白？”

    路飞又紧张的重复了一句，“我说…你觉着刚才那女人会喜欢数字69不？”

    李岩听完乐了，强忍着笑意，“不是我说你啊路飞，这事我哪会知道啊！”

    “你要是真想知道的话可以自己去找她问问。”

    “不过我得提醒你，这话问完你就做好离职的准备吧，那妖女以后绝对的会特殊关照你。”

    见李岩这样子，路飞就知道对方肯定看不见自己眼前的这行蓝色文字了。

    索性也就打消了继续和他确认的念头。

    叹了口气后就自顾自的回到工位上坐了下来。

    打算等下班以后再找时间研究这事。

    可谁想这一行文字就好像有股魔力一样，不停的吸引他的注意力。

    让他始终无法安心工作。

    挣扎半天，他索性放弃手中的事继续探究起来。

    这一次他学聪明了，并没有急着朝外人去确认这个东西。

    反而仔细回想起刚才的某些细节，试图从中找到问题的关键。

    马上…

    他就发现了一些端倪。

    要是没记错的话，他是使劲瞪了一眼刘玉以后才出现的蓝色文字。

    要真是这样的话，只要自己再试一次不就可以验证了吗？

    想到这，他立马看向一旁的李岩，而后用力睁眼一瞪！

 第2章 我居然真能透视…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    【李岩：暗恋宋佳慧。】

    卧槽！

    真的行啊！

    见着眼前的蓝色文字重新变换，路飞有些兴奋起来。

    不会吧…不会吧…

    自己的眼睛难道真的发生变异了？

    居然变得可以透视出别人的小秘密！

    想到这他兴奋的咽了咽口水，心中狂喜。

    嘿嘿，小爷我的命运从此刻起就要发生翻天覆地的变化了！！

    反观一旁的李岩，正认真的工作着。

    却突然发现路飞一直盯着自己咽口水，顿觉得慎得慌。

    于是一脸紧张的开口，“路飞你可得冷静啊！别饥不择食，我是男的…”

    回过神来的路飞嫌弃的看了他一眼。

    “老李，你在想啥啊，我就算是再眼瞎也不会看上你啊！”

    “你自己长的啥样心里没点逼数吗！”

    李岩伤心了，不满道，“你还有脸说我！”

    “你除了比我高一点再帅一点以外，工资还没我高呢！”

    他说的是实话。

    李岩作为已经拥有三年工龄的公司老人。

    工资足足高了路飞五百块。

    已经达到了四千大洋的恐怖境界！

    路飞懒的和他废话。

    眉头一挑悄咪咪的把头挪到李岩身旁，打算开口试探一下眼睛的准确性。

    如此行径可把李岩吓到了，赶忙制止。

    “唉唉唉，老路咱同事一场有话好好说就行，没必要靠的那么近。”

    路飞笑了，“你确定？”

    李岩再次强调，“就这样挺好的！”

    路飞也不磨叽，直接了当把眼睛看到的文字提示说出来，“老李，你是不是喜欢宋佳慧啊？”

    李岩瞬间慌了，连忙抬头心虚的看向某处。

    见对方没听见，才长舒一口气。

    然后便是满脸警惕的看向路飞。

    “我靠！你小子又是从哪知道的这事，差点没吓死我！”

    “我可警告你啊，这事就仅限你知我知，可不敢让其他人知道了！”

    路飞看着李岩的样子，心中早已乐开了花。

    他居然真的能透过眼睛看见别人的一些情况！

    简直牛逼大发了！

    想到这，他决定先捞一笔外快再说。

    立马似笑非笑的看向李岩。

    “一百块，这个秘密我守口如瓶，不然的话……你懂的！”

    说完头往宋佳慧的方向努了努，意思不言而喻。

    花钱消灾，你不给钱我就告诉本人。

    李岩见状呼吸骤然一紧，愤愤的看向他，“我把你当兄弟，你居然还想坑我！”

    路飞歪头一笑，“二百块，过时不候！”

    李岩急了，连忙从兜里掏出两张毛爷爷拍到桌上，“二百就二百！以后咱俩同事之间就恩断义绝！”

    路飞丝毫不慌，用力的朝着宋佳慧的方向瞪了一眼后继续拿捏。

    “老李，你想知道怎么才能约上心中的女神吃饭吗？”

    李岩闻言又主动凑了过来，“你真的有办法？”

    路飞没有说话，只伸手示意让他出价。

    见他这么有把握的样子，李岩一咬牙狠下心来大出血。

    “六百块！这是我兜里所有的零钱了，只要你能让我约上她就全都给你！”

    说完直接把钱包都掏出来摆在路飞眼前。

    舔狗的世界就是这么简单直接。

    路飞则是微微一笑，定眼看向视野上的蓝色文字。

    【宋佳慧：今晚好想去吃海底捞啊，可兜里又没啥钱了，哭唧唧。】

    故作深沉的思考一番后，他俯身在李岩身侧嘀咕起来。

    李岩听完一愣，“就这么简单？这样真的能行？”

    宋佳慧虽然长的不是特别漂亮，但也属于受欢迎阳光小女生类型，所以在公司里也不乏有追求者。

    就李岩现在的条件，在这些人里属于中等水平，所以他一直也没胆量开约。

    怕的就是被拒绝，到时候连普通同事都没得做。

    见他如此磨叽路飞有点不耐烦了。

    “爱听不听，反正方法我已经告诉你了，过了这村可就没这店了！”

    “还有我可警告你！不管你去不去这钱我可都收下了！”

    说完路飞也没管他什么反应，大手一掏拿起六百大洋就往兜里送。

    嘿嘿，美滋滋。

    就这么一小会的工夫差不多就挣了快四分之一的工资了。

    简直爽爆了！

    要不…去城中村吃个鸡奖励一下自己？

    李岩看着路飞脸上的表情，脸上露出一丝决绝。

    一然后毅然决然的就朝着宋佳慧的方向走了过去。

    tnnd，这月伙食费都搭进去了，再不行动起来就白瞎了这些钱！

    五分后。

    得偿所愿的李岩挥舞着双手一脸兴奋的走了回来。

    刚一坐下就满脸激动的看向路飞，“我靠老路，你真神了！”

    “你怎么知道佳慧他今晚想吃海底捞啊？”

    路飞一脸淡定，“你别问那么多，就告诉我事情成没成就行了！”

    李岩连续点头，“肯定是没问题啊！”

    然后他又神神秘秘说出心中的猜想。

    “我和你说老路，我怀疑佳慧对我也有点意思！”

    路飞有点好奇，“此话怎讲？”

    李岩毫不犹豫，“我刚才问她去不去的时候，她竟然毫不犹豫的就答应了！”

    “这绝对是对我有想法的！

    路飞嘴角一抽，觉得有必要提醒一下对方，“说不定人家只是刚好饿了，你又凑赶上了呢？”

    李岩摇头不信，“不可能的，就佳慧刚才那一脸开心的样子绝对不是这样！”

    路飞见状也放弃了抢救对方的念头。

    办公室三大错觉之一就是她对我有意思

    想和舔狗讲明白这个事就和对牛弹琴没区别。

    索性也不管他了。

    回到自己工位上后开始有一搭没一搭研究起自己的透视眼来。

    谁料屁股还没坐热，身后的办公室门却忽然打开了。

    耳后更是响起刘玉那毫不客气的声音。

    “路飞！你来我办公室一趟！”

    见此情形，周围的同事都向路飞投去同情的眼神。

    部门里有经验的人都知道，只要这个点被刘玉叫去办公室里少不了被一顿臭骂。

    但路飞却不以为意，只露出大白牙笑着跑进办公室。

    同时心中暗笑不已。

    他正愁没机会报复刘玉这娘们，没想到对方居然还主动送上门来。

    扣我工资还不够，还想在关起门来在办公室骂我是吧！

    嘿嘿小样，看我待会怎么拿捏你！

 第3章 你也不想这件事被别人知道吧！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刚一进办公室的大门，路飞就反手把门锁上。

    此情此景，看的刘玉满脸揶揄。

    早干嘛去了，这个时候知道爱面子了？

    刚才还敢那么肆无忌惮打量我，看我待会怎么把你骂的狗血淋头！

    没错！

    刘玉把路飞叫进来就是为了拿他出气！

    原因很简单也很直白。

    刚公司老总徐倩莫名其妙的在电话里把她叼了一顿。

    上面领导刘玉没法反驳，骂骂下属出气总行吧！

    很不幸，今个路飞就正好撞在这个枪口上了。

    理由刘玉都想好了，就以他昨晚上没加班到九点为由头！

    为了能更好的发挥，刘玉甚至特意解开了衬衣最上方的一颗扣子。

    这样能让她肺活量能更大一点，待会吼的更爽快！

    她低头看了看自己的白色山脉，心中暗暗笃定。

    哼！

    你不是想看吗？

    老娘就让你看个够！

    待会多看几眼过几天就多扣你几天工资！

    我的宝贝岂是你这个穷社畜能亵渎的！

    路飞当然不知道刘玉这时的想法，就算知道了他也不在乎。

    关上门后。

    他还是和之前一样老老实实的憨笑着看向刘玉，“经理，找我有啥事吗？”

    刘玉故意挺了挺胸，似笑非笑的盯着路飞，“我美吗？”

    看着眼前的大白，路飞很不争气的咽了咽口水。

    然后老实交代，“整个部门在这方面就没能和您比的人！”

    他说的是实话，抛开其他不谈。

    就刘玉这弧度这身材，活该她当部门经理。

    要是路飞是公司领导也绝对选她。

    不过他可不会傻乎乎的认为对方是色诱自己。

    这妖女绝对是想暗中使坏。

    路飞也不急着揭穿，准备先按兵不动。

    这白得眼福不看白不看。

    爷现在有了透视眼了，不怕你了！

    该说不说的，谁要是娶了这妖女真是有口福了。

    刘玉继续引诱道，“看够了没，要不要我再走近一点？”

    路飞连忙拒绝，“不用不用，我视力好的很！上面有几颗痣都看的一清二楚！”

    刘玉图穷匕见，“路飞！你还真蹬鼻子上脸了啊！”

    “你什么身份我又什么身份，这是你能看的吗？？！”

    “你工作途中有意图猥亵上司的行为，这月工资再扣三百！”

    艹！

    臭娘们！

    又是一言不合就扣劳资工资！

    路飞见状也不装了。

    轻笑一声后大摇大摆的坐在跟前的椅子上。

    而后更是翘起二郎腿肆无忌惮的打量刘玉，“经理！你确定要这么对我吗？”

    刘玉气极，山脉更是起伏不定。

    玉手指着路飞的鼻子就破口大骂，“谁给你的勇气敢在我面前这么放肆的！”

    “你要是不服的话可以立马去财务那结账走人！就说我说的！”

    其实刘玉并没有开人的权力，可架不住她交际圈广泛，和财务主管与人事主管都是好闺蜜。

    所以在一些小事上大家都心照不宣的睁一只眼闭一只眼。

    路飞彻底摊牌，无所谓的耸了耸肩。

    “开了我事小，要是经理挪用公司钱的事被人知道了那就大发了。”

    刘玉眼里闪过一丝慌乱，“我不懂你在胡说什么！”

    “想拿这些无中生有的事来吓唬我，简直就是做梦！”

    路飞起身似笑非笑的看向她，“经理，你确定我是无中生有？”

    “听说徐总最近打算整治一下分公司风气，要不…我实名写一封举报信给她？”

    刚一说完，他毫不犹豫的就转身往门外走去。

    挪用公款这事可大可小，弄不好可是要进局子的。

    路飞笃定这个女人绝对会叫住自己，因为她不敢赌。

    果不其然，他还没走到门口刘玉就彻底慌了。

    赶紧叫住路飞，“你先别走，我想我们可以先谈谈。

    路飞止住脚步，回头鄙夷的看了看刘玉。

    就你这语气，像是求人的态度吗！

    爷不伺候！

    举起手朝后方做了个No的手势以后，路飞继续迈步向门口走去。

    刘玉见状急了，一咬牙一跺脚使出杀手锏，“哎呀～路哥哥～有事好商量，别急着走嘛～”

    声音之酥麻，令路飞浑身一颤。

    猛地回头不可置信的看向刘玉。

    不是…经理，你这态度前后变化未免有些太大了吧…

    怎么突然朝着我这个看不起的下属撒起娇来了？

    刚才的桀骜不驯又去哪里了？

    看着路飞脸上表情，刘玉心里很不是滋味。

    她怎么突然沦落到这种地步了。

    为了保住工作对着一个之前一直看不起的下属撒娇。

    目的仅仅只是为了他能够留下来！

    路飞可不管她怎么想，见效果达到了预期够就又坐回刚才的椅子上。

    继续翘起二郎腿，揶揄的看向刘玉，“经理，我还是比较喜欢你刚才那副桀骜不驯的样子。”

    “这突然如同小女人般撒起娇来我还有些不习惯呢！”

    看他这副小人得志的样，即便刘玉心里已经狠狠牙痒痒了，脸上却只能皮笑肉不笑的迎合着。

    “路飞～大家都是同事嘛，做事也不能做的太绝了…”

    “工作上有什么要求你尽管提，只要你能暂时忘记这件事就行？”

    路飞故作惊讶，”真的吗？”

    刘玉满脸认真，“千真万确！我刘玉向来说话算数！”

    路飞不信，“那行，你先告诉我大柚子的弧度是多少？”

    刘玉一愣，“什么是大柚子的弧度？”

    路飞没有说话，努起嘴朝着她的马里亚海沟示意。

    可别说，这么深的地方掉下去怕不是会出人命啊！

    刘玉双手护胸满脸愤怒，“混蛋！你可别太得寸进尺了！”

    “她和工作又有什么关系！”

    路飞不乐意了，反驳道，“经理，这关系可大了！”

    “你怕是不知道吧，办公室有超过八成的男同事都是你的忠实球迷！”

    “我这可是为大众谋福利呢！”

    刘玉深呼吸努力控制自己的愤怒。

    这丫的混球，把她当成啥人了！

    她很想立马翻脸，但又怕自己挪用公款这事真被路飞举报。

    无奈之下只能羞耻的爆出自身小秘密。

    “d+”

    路飞听完呼吸骤然一紧，不争气的咽了口唾沫。

    这容量，一口气生三个都饿不着啊！

 第4章 先给我捏捏肩膀再说。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刘玉只想尽快结束这一切，所以说完以后就立马开口。

    “说吧！你的要求是什么！怎么才能不去举报我挪用公款。”

    路飞可不打算就这么放过对方。

    他毕业没多久就进了这家公司，那时候刘玉就是经理了。

    这些年来可没少被这妖女打压谩骂，肚子里可呕着很多气呢！

    今个怎么也得多磨磨对方，使劲报复回来。

    于是也不做声，就一个劲的上下打量刘玉。

    从头到脚，又从脚到头。

    最后再由腿上黑丝慢慢顺延而上…一直到起伏不定的山脉处。

    喔…

    山脉被手指遮住了，看不着了。

    真是可惜了。

    不过这若隐若现的样子好像还别有一番风味呀。

    要不再仔细瞧瞧？

    这放肆的目光，看的刘玉浑身不自在，只感觉心里有点发毛。

    虽然和对方没有直接接触，可她心中总感觉有双大手在外不断游走。

    这小混蛋，不会想对自己上手吧？

    想到这她心中一紧，眼神警惕的看向路飞。

    刘玉已经做好打算了，要真是那样她绝对要鱼死网破。

    这一旦突破底线了，以后可就不好说了。

    有了第一次绝对会有第二第三次…

    那样自己必定会深陷这个泥潭无法自拔了！

    看着刘玉的表情，路飞大概也猜出了对方是在想些什么。

    他不否认有这些心思在里面。

    可他也不傻，知道心急吃不了热豆腐。

    再加上现在是法治社会，一个不小心可是会进局子的。

    思量片刻后，他当即做出决断。

    路要一步一步走，人嘛也能慢慢突破底线。

    先开个好头再说。

    于是清了清嗓子满脸笑意的看向刘玉。

    “经理你这是干啥？我又不是啥坏人，你有必要这样嘛。”

    刘玉摇头表示很有必要。

    翘嘴掉多了，这些男人啥心思她可都是门清。

    一个两个的都色着呢。

    全都怀着坏心思，一个劲想把人吃干抹净。

    见此情景，路飞知道好言相劝不管用了，只能使出杀手锏。

    “唉…要是徐总知道公司里有这么一个大蛀虫怕是会很生气吧，说不定会立马报警处理呢！”

    “到时候我可就再也见不着经理这么漂亮的上司了，想想还挺可惜的。”

    刘玉恼了，死命盯着路飞，“我可提前告诉你，要是想借着这个东西让我屈服绝无可能！”

    “大不了咱一拍两散鱼死网破！！”

    刘玉简直快疯了！

    她从未想过会发生这种事，自己居然会被一直以来都看不起的下属这么威胁。

    要是知道有这种可能，她再也不会像以前提前消费了。

    以至于前段时间不得不挪用公司资金填这个大窟窿。

    她已经决定好了。

    要是哪天把这笔钱还上了，绝对会整死这个路飞。

    路飞闻言嫌弃的看了刘玉一眼，“不是我说你啊经理，你整天脑子里都在想些啥玩意？”

    “我有说过要对你动手动脚吗？”

    刘玉回忆了一下，如实的摇了摇头。

    不过马上又开口反驳道，“你虽然没说，但那眼神分明就是这个意思！”

    “别以为我不知道你们这些臭男人都是些什么龌龊心思！”

    “尤其是面对着我这么一个身材火爆，长的又漂亮的大美女，一旦拿捏住绝对会忍不住按在地上…”

    说着说着，刘玉自个发现了不对劲，赶紧用手捂着嘴。

    完蛋了，我怎么自己给他出谋划策了！

    路飞忍俊不禁，“经理，这话可是你自己说的啊！”

    “要不……我替你验证一下？”

    路飞眼睛开始不老实了，一个劲往那些缝隙处转。

    可惜弄了半天，竟意外发现刘玉包裹的还挺严实的。

    要不是她自己把上面的扣子解开了，竟然连一丝福利都没有。

    靠！

    搞半天全都是自己的一些臆想啊。

    以前他偷偷打量对方时总觉着刘玉一门心思在勾引人。

    现在想想全都是自个在脑补。

    人家这穿着正常的很。

    也就是身材太好，以至于某些地道绷不住而已。

    唉…

    看来以前自己真就是个穷潘啃奶啊…

    也罢，潘烤潘俊

    能让自己开心快乐就行。

    刘玉满脸羞愤，“混蛋！你是不是存心想羞辱我！”

    路飞心中暗爽。

    叫你以前经常扣我工资！

    这下知道后悔了吧！

    嘿嘿，更加让你难受的还在后面呢！

    想了想，他决定先提一个不大不小小要求铺垫一下。

    “唉…这段时间加班加的肩膀都有点酸疼了，要是有人能帮我捏捏的话说不定我就想起来怎么忘记挪用公款这事了…”

    刘玉眼前一亮，“真的吗？”

    她现在只想尽快把路飞这座温神送走。

    路飞背过身去，“你试试不就知道了？”

    刘玉迟疑了一下，终究还是来到路飞身后伸出一双玉手开始给他捏肩膀。

    比起路飞对自己上手，她觉着自己给对方捏肩这事还是能够接受的。

    严格一点来说，这都不算对方碰她。

    嗯，就是这样。

    路飞见奸计得逞嘴角止不住上扬。

    嘿嘿，这会是捏肩膀…以后可就说不好了…

    自己有透视…说不定哪天这捏的地方就下移了…

    当然，他也不会让刘玉就这么舒服的混过去。

    自然会提一点不太过分的要求，比方说。

    “唉…对对对，左边的手轻一点…再向右边一点用力！”

    “然后右边的手重一点…再往里面靠脖子方向用一点力！”

    “喔…舒坦啊…”

    反正他就是不停的指挥刘玉，让她一刻都不停歇下来。

    弄得刘玉现在心里很不是滋味。

    什么时候她居然沦落到这种地步了！

    就好像足疗店的那些技师一样听人使唤…

    想到这，刘玉看着眼前这个不时摇晃的脑袋越发恨得牙痒痒。

    朱唇一咬，半威胁道，“路飞…你最好给我适可而止…不然老娘撂担子不干了！“

    感受着背后骤然升起的怨念，路飞知道今天也差不多了。

    想了想转身郑重的开口，“经理，其实我的要求很简单，就是从这个月起把我的工资提高一千块就行。”

    “李岩平时老吹嘘他的工资比我高多少，我想压一压他的锐气！”

    刘玉闻言一愣，“就这么简单？”

    她一直以为对方会提比较过分的要求。

    比方说自己花钱消灾，或者做他的一日女友啥的。

    从未想过他只要加工资就行。

    这可太好办了。

    本来下面员工工资就可以小规模浮动的。

    而且一直以来都是她为了在上面好好表现才死命打压部门涨薪这事。

    这一来二去的，她刘玉压根就没啥损失啊！

    想到这笑容重新覆盖在她的脸上，看路飞的样子也觉着顺眼多了。

    只不过下一秒路飞又开口了…

 第5章 亲一下，这个要求不过份吧？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “经理，其实我还有个小要求希望你能满足一下。”

    刘玉这会正高兴，毫不犹豫答应，“说吧，只要不是太过分就行！”

    路飞一喜，有些难为情的开口，“那个啥……你也知道我一直没有女朋友的，能不能让我一下体验一下。”

    刘玉一惊，眼神瞬间警惕起来，“你想体验什么？”

    “我可告诉你啊，涉及生理的问题免谈！”

    路飞故作扭捏，“其实也没啥大不了的，就是想试试被女朋友亲的时候是什么滋味。”

    “你不会连这点小要求都不能满足我吧。。”

    刘玉陷入纠结。

    说实话，相比于其他更过份的要求，这点小事简直可以忽略不计。

    可真要让她对着路飞下嘴总感觉怪别扭的。

    路飞明显看出她的纠结之处，眼睛滋溜一转再次退让，“实在不行我闭上眼，你看行不？”

    刘玉犹豫了一下，终究还是点头答应了。

    只要不双眼对视，她感觉还是能接受。

    再说了，主动方是自己。

    想亲哪还是不是她说了算。

    嗯。

    只要不是亲嘴，这就不亲。

    很快，她就在心里着这么安慰自己。

    见刘玉同意，路飞心中窃喜不已。

    嘿嘿，底线这不就慢慢被突破了吗。

    挪用公款这事，他要吃到自己满意为止。

    刘玉看着他脸上的表情一阵心烦，只能催促起来。

    “快点闭眼，还想不想要了！”

    路飞嘻嘻一笑，眉开眼笑闭上眼睛面朝刘玉。

    望着这张令人生厌的脸，刘玉深吸一口气勉强平复掉心中打人的冲动。

    然后闭眼认命般的低下头来。

    随后便是一阵蜻蜓点水般的感觉，令路飞有点摸不着头脑。

    这就完了？

    不行，他还没做好心理准备呢！

    必须再来一次！

    刘玉显然也看出了他的想法，立马开口，“混蛋！你可别又出尔反尔！”

    路飞一脸无辜，“不是经理，你也是过来人了。”

    “情侣之间不亲嘴也就罢了，可哪有点一下就完事的。”

    “这和耍流氓又有啥区别？”

    刘玉气急，“你！你到底想怎么！”

    路飞如实开口，“三秒，你起码要停留三秒才作数！”

    刘玉恼羞成怒，“那你还等着干嘛，赶快闭上眼！”

    路飞一愣，又老实闭上眼睛。

    这次刘玉是真的想动手打人了。

    她可以肯定，这个混蛋绝对是故意的！

    为的就是打击报复自己以前对他的刁难。

    废了好几秒，不断安慰自己就当是奖励舔狗后刘玉才重新平复下心情。

    再次深呼一口气低下头来。

    三秒是吧，她忍了！

    殊不知，在双方接触的第一时间路飞就睁开了双眼。

    看着眼前刘玉白皙如雪的肌肤和微微颤动的睫毛，路飞倍感舒适。

    小样，让你以前没事老找我事，现在还不是乖乖被我拿捏。

    不过该说不说的，刘玉这安静的样子还挺惹人稀罕的。

    怪不得有那么多追求者。

    还有身上这股淡淡的香水味，闻着也挺舒服的。

    貌似还有点其他功效，让人有点上火…

    看着看着，路飞的眼神鬼使神差的就往下瞟去了。

    霎时间，一条横跨非洲的大裂谷就出现在他眼前。

    我靠！

    大裂谷近看原来是这种感受吗！

    简直非人类啊！

    让人忍不住立马跳进去！

    咦…

    等等…

    它为啥会自己动啊？

    怎么还离我越来越远了…

    路飞刚想一探究竟，就被刘玉那快要杀人的眼神给吓到了。

    天噜啦。

    差点忘记这事了。

    三秒的时间已经过了。

    于是路飞不待对方说话，一溜烟的跑了出去。

    他怕再待下去这个女人真的会翻脸…

    望着路飞的背影，刘玉简直恨得牙痒痒，心中更是愤怒不已。

    “男人果然没一个好东西，经常谎话连篇！”

    “说好的不睁眼，刚才就差把眼珠子抠出来放进去了！”

    “呸，简直就是个流氓！”

    骂着骂着，刘玉就感觉有点不对劲。

    她总感觉自己忘记了一件很重要的事…

    ………

    “我丢，你啥时候回来的？”

    李岩看着突然回到工位上的路飞吓了一跳。

    刚明明还不在的一个人，怎么就突然蹦出来了。

    路飞看了眼办公室方向，笑着说道，“老李，不是我说你啊，上班时间偷偷玩手机，小心被经理抓到扣工资喔！”

    李岩朝着他挤眉弄眼，“嘿嘿，这不晚上要和佳慧吃饭吗，我得提前计划一下行程。”

    刚一说完他又好奇的问道。

    “唉，刘玉那娘们把你叫进去这么久是干啥啊？不会又是公报私仇的在办公室里吗你吧！”

    他们这个部门前前后后不过十几号人，就没有一个逃脱过刘玉的魔爪的。

    基本上全都被她叫去办公室骂过。

    以前被骂的最多的是一个叫宋钱的伙计。

    几乎每天都没断过。

    那家伙好像就是有受虐体质，被骂完后还没心没肺的笑的很开心。

    让大家都怀疑他有特殊癖好。

    一次偶然的机会刘玉也听见了这事，特意隔了一个星期没骂那家伙。

    结果那段时间这宋钱整个人都变得有点萎靡不振。

    最后竟然自己主动离职了。

    简直奇葩到家了。

    路飞自然不会把刚才发生的事告诉对方。

    只能学着以前一样开始义愤填膺的吐槽起刘玉，“还能有啥事，我刚不就多看了她几眼吗，居然关起门指着我的鼻子在里面破口大骂了二十几分钟！”

    “你说还有没有天理了！”

    李岩深表同情，“唉…苦了你了路飞，以后等兄弟我当上经理，一定好好补偿你！”

    路飞有点疑惑，“此话怎讲？”

    李岩挑了挑眉，“没有你这二十多分钟的牺牲，兄弟我怎么安心的摸鱼计划和佳慧的第一次约会啊。”

    路飞切了一下，嫌弃道，“就你还当上经理，我看还不如我上经理靠谱一点。”

    李岩瞪大眼睛，不可置信的看向他，“老路，你可别告诉我真的看上刘玉那婆娘了啊？”

    路飞剑眉一睁，“咋了，是男人就该迎难而上，挑战一下自己！”

    “你敢说自己没对她动过念想？”

    李岩浑身一颤打了个哆嗦，“没有没有，这个我保证绝对没有听！”

    路飞有点好奇，“为啥啊？就经理那颜值那身材，可是一般人眼中的梦中情人啊！”

    李岩有点不好意思，“我个人其实比较喜欢娇小一点的，最好是飞机场…”

    路飞震惊了，“我说你怎么会喜欢上宋佳慧，原来是这样啊！”

    李岩贱兮兮的看向他，算是默认了。

    正当他准备继续开口，忽然发现了不对劲。

    “那个…老路，你能不能解释一下，脸上的这个口红印又是怎么回事？”

 第6章 亲了我，可是要对我负责啊。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “什么口红印啊？我不知道你在说啥？”

    路飞一脸莫名其妙，他脸上怎么会有那玩意呢！

    李岩见他还装，打开手机摄像头对准路飞的脸让他自己看。

    “卧槽！真有啊！”

    看着镜头里的深红唇印，路飞顿时吓了一大跳。

    可马上他就反应过来，这一定是刘玉刚才留下来的。

    不行！

    他决不能让李岩把这事和刘玉扯上关系，不然这个大嘴巴一准会闹得人尽皆知。

    于是立马开始张口胡扯，“我说是自己不小心画上去的你信不？”

    李岩面露鄙夷。

    那眼神就好像在说你看我像傻子吗？

    路飞知道这么做糊弄不过去，想了想干脆一不做二不休，直接消灭证据。

    用力的擦掉脸颊上的口红印后，直接开始装傻，“啥口红印啊？我怎么没看见？”

    “老李，你不会是眼花了吧？”

    李岩瞪大眼睛，好像第一次认识他一样满脸不可置信。

    不是啊兄弟。

    我把你当好同事，你搁着和我玩脑筋呢。

    我又不是瞎子，真当那么显眼的口红印还能看错啊。

    还有，你这会脸上还红着一大块呢，简直不要太明显好不好。

    正当李岩准备吐槽几句时，却发现路飞在疯狂给自己使眼色。

    他以为对方又要装糊涂糊弄过去，也就没在意。

    继续自顾自的开口，“路飞，你赶紧老实交代刚才和经理在办公室到底干了些什么！”

    “不然可别怪我胡思乱想到处造谣啊！”

    见李岩这么看不懂眼色，路飞只能向他露出爱莫能助的眼神。

    然后扭头装模作样的点了点鼠标，动了动电脑键盘。

    李岩见状顿时神色一僵，生无可恋的看向身后。

    只见刘玉不知何时已经站在那里，此刻正一脸危险的看着他。

    就这副表情，很明显是听到刚才的话了。

    有些欲哭无泪的李岩只能苦笑着朝刘玉解释，“经理，我说我刚才是在和路飞开玩笑的你相不相信？”

    刘玉闻言杀气更甚，“哟，你还有闲工夫和人开玩笑啊！”

    “要不趁着这会有空，也来办公室和我聊聊？”

    李岩还想挣扎，疯狂解释，“不闲不闲，我这会忙着赶进度呢。”

    “经理，要不咱还是下次再聊吧？”

    刘玉哪肯放过他，她刚在路飞那受的气正愁没处撒呢。

    于是眼睛一撇恶狠狠的瞪着李岩，意思不言而喻。

    要么我在这里给你臭骂一顿，那么自觉点去办公室里给我臭骂一顿。

    自个选！

    李岩知道再挣扎只是徒劳的，于是只能垂头丧气的向办公室走去。

    他只求刘玉待会骂的声音小一点，别让不远处的宋佳慧听见就行。

    不然他会很没面子的。

    见此情形，一旁的路飞差点没笑出声来。

    在估摸着二人差不多都走远后，他好奇的转过身来准备去听听墙角。

    却骤然发现刘玉还没走，此刻正眼神复杂的看着自己。

    怎么回事？

    这女人不会连我也想教训吧？

    谅她也不敢。

    正如他所料，虽然此时刘玉很想把气撒在路飞头上，却碍于挪用公款的事只能憋在心里。

    对峙半天后。

    无可奈何的刘玉只能用高跟鞋狠狠地跺了一脚地板，以泄心头之恨。

    之后便是扭着小蛮腰，脚踩高跟鞋哒哒哒的回到办公室去。

    房门刚一虚掩上，里面立马传来对李岩毫不留情的呵斥。

    看情况，他今天怕是凶多吉少。

    对此路飞表示爱莫能助。

    别看他刚才和对方聊的火热，可这种情况是有限制条件的。

    要是出了这公司门口，平时在外面遇见了也顶多算个普通同事。

    可能见一般的朋友都算不上。

    这种关系在他们公司里很常见。

    工作是工作，生活是生活，大家都分的比较清楚。

    趁着这会二人都忙着的功夫，路飞拿起手机又悄悄溜进厕所摸起鱼来。

    倒不是外面不行。

    实在是带上耳机刷视频目标太大，万一被别的部门发现影响不好。

    才不是因为视频里的小姐姐们穿的太清凉这种原因呢…

    ………

    一小时后。

    路飞正哼着小调心满意足的冲厕所出来，却骤然被门口杵着的人影吓到了。

    定眼一看，居然是刘玉。

    她在这干嘛？

    下意识的他就想赔笑低头，可临到半路却猛然觉着不对劲。

    不对呀，现在自己手里有她的把柄，为啥还要小心翼翼的。

    于是腰板一挺，埋怨的看向对方，“经理，你知不知道人吓人是会吓死人的！”

    “下次别这样了，我的小心脏是会出问题的！”

    刘玉一时语塞。

    她发现这路飞是越来越过分了，现在居然敢当着自个面心安理得的摸鱼了。

    想发火，又碍于有把柄在对方手里只能强压怒火咬着牙提醒。

    “你能不能别这么明目张胆的摸鱼，会被人发现的举报的！”

    路飞毫不在乎，理直气壮的说道，“怕啥，我有经理你做靠山，在咱们部门里绝对是横着走的！”

    “要是有哪个王八犊子敢这么不开眼举报我，你绝对会让他吃不了兜着走！”

    刘玉气极反笑，“我啥时候又成了你的靠山了？”

    “这事我怎么不知道？”

    路飞一副见了鬼的模样，“不是经理，你都亲了我了，就不打算负点责任？”

    “我可告诉你，做渣女可是会被人唾弃的！”

    刘玉已经被他的无耻行为气的胸口发闷了，几乎是从牙缝蹦出声来。

    “路飞！你能不能别这么不要脸啊，我那压根就不是自愿的！”

    路飞依旧我行我素，“看来经理是不愿意负责了啊。”

    “那没办法咯，到时候要是真被人举报了，我只能忍痛出卖经理的小秘密自保了～”

    “唉…我是真的舍不得啊！”

    刘玉快发狂了。

    她感觉自己要是再和这家伙说下去，怕不是会当场气晕过去。

    无奈之下，只能眼不见为净。

    挥挥手示意路飞赶紧滚。

    路飞也不磨叽，贱兮兮的朝着刘玉笑了笑，然后继续哼着小调往外走去。

    可临到半路，又突然被刘玉叫住。

    他还以为对方要回心转意了呢，于是一脸贱笑的说道，“经理，你是不是想通了要对我负责了呀？”

    “我可告诉你，我不是那种随便的人哦，除非你再亲我一口才行！”

 第7章 经理，你口红的味道不错啊。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    此时此刻，刘玉感觉自己脑袋嗡嗡作响。

    好似要炸掉一般。

    她以前咋没发现这个路飞能够这么不要脸呢？

    简直就是和无赖一样。

    如果可以，刘玉恨不得立马把对方开除掉并进行人道毁灭。

    可现在她只能一遍遍在中心不断告诫自己。

    深呼吸，冷静。

    刘玉，你要控制你自己。

    身体可是自己的，要是气坏了可就不值当了！

    你还有大好青春去消费购物享受生活！

    好几秒后。

    终于做好心理建设的她重新看向路飞。

    “以后你想摸鱼的话随你的便！”

    \&quot;但现在可不可以给我把脸上的口红印擦干净，别待会又被人发现端倪了！”

    路飞后知后觉，“啊？还有吗？我刚不是擦掉了吗？”

    刘玉懒得解释，指了指身后的镜子让他自个看。

    只见路飞的左脸颊处，依旧有一块异常显眼的红色痕迹。

    明眼人一看的话很容易认出是口红印。

    路飞见状嘴上开始嘀咕，“看来经理对我爱的深沉啊，刚那么使劲用手擦都没擦干净。”

    刘玉已经开始摆烂，“你要是不会说话可以不说，什么叫我对你爱的深沉！”

    “明明就是我买的口红质量好才对！”

    “我这可是香奈儿的，一千多块钱一只呢！”

    路飞惊了，“什么鬼，就那几厘米的破玩意居然快抵得上我半月工资了？？”

    刘玉自觉扳回一城，笑着说道，“那可不，所以我说你们这些臭男人不自量力。”

    “一月的工资给我买两根口红就花完了，还妄想追我，简直痴心妄想！”

    路飞防御性拉满，直接油盐不进，“呵，就一破口红都要这么多钱，难怪都说女人的钱好挣！”

    “要我说，这玩意最多值个几十块就够够的了！”

    刘玉仰起脖子像只骄傲的黑天鹅，“这叫享受生活懂不懂，只有懂品味的人才知道它的价值。”

    “算了，和你这种臭男人说也不懂，简直就是在浪费生命。”

    刚一说完，刘玉就又发现路飞的不对劲，赶忙制止，“唉唉唉…你在干嘛呢，让你擦掉口红印你怎么吃上了！”

    路飞嘿嘿一笑，“我就想试试这么贵的东西它啥味道。”

    刘玉被她逗乐了捂嘴偷笑，“那你觉着是什么味道？”

    路飞在嘴里抿了一会，然后面露思索之色，“不对啊，怎么会有股茉莉花的味道！”

    “莫非这玩意还是花做的不成？”

    刘玉看见路飞吃瘪越发高兴。

    心情一好居然开始科普起来，“要不说你们男人没见识，我用的口红可是香奈儿的。”

    “它不仅有茉莉花味的，还有巧克力味的呢！”

    路飞彻底惊了，面露怀疑的看向刘玉，“你不会是在骗我吧，口红咋可能还有巧克力味的？”

    见他不信，刘玉从兜里掏出一支口红拧开放在路飞面前，“喏，别说我骗你，这支就是巧克力味的！”

    一聊起化妆品，女性的情绪就会格外稳定。

    就连现在刘玉看向路飞的眼神都温和了许多。

    可下一秒，她就直接愣住了。

    差点原地尖叫起来。

    路飞这家伙不讲武德，闻着闻着居然一口咬了下去…

    这下刘玉彻底麻木了。

    完了，全都完了…

    自己平时还舍不得多用呢。

    这人倒好，可劲造。

    这一口下去至少四百块没了啊！

    此时的刘玉简直心痛到无法呼吸。

    路飞浑身不知，或者说他压根就是故意的。

    轱辘嚼了几口下肚后，还有些嫌弃的说道，“巧克力味是巧克力味，可这吃起来总感觉怪怪的啊。”

    “不会有毒吧？”

    刘玉及时补刀，“毒死你最好，省的祸害人！”

    路飞不高兴了，立马反驳，“瞧你这话说的，除了你以外我有祸害过其他人吗？”

    刘玉胸口剧烈晃动，气的话快说不出话来了。

    憋了半天，直说出一个“你”字

    路飞继续猥琐补刀，“经理，你说你平时用着这个口红化妆，我刚才又对着头把它吃下去了。这要是真算起来的话，咱俩算不算间接接吻啊？”

    “啧啧，想想好像还挺让人激动的啊…这可是我的初吻哟！”

    听到这话，刘玉扶着额头一阵发晕，感觉自己好像已经站不稳了。

    天底下怎么会有这么无耻的人。

    居然还被自己给碰到了。

    简直了。

    路飞可不管那么多，及时展现绅士风度，立马跑过去扶住刘玉。

    嘴上还万分关心起来，“经理，你没事吧？”

    “实在感觉不舒服也没事，尽管往我怀里靠，我顶得住！”

    说是这么说，路飞的一双大手却是不那么安分。

    又是扶着刘玉的肩膀，又是搂着她的腰。

    分明就是在趁机揩油。

    刘玉已经欲哭无泪了，只得任由他胡作非为一番。

    待恢复过来后立马挣脱开来，满嘴气愤，“混蛋！你现在立刻马上从我的视线消失掉，否则别逼我动手！”

    路飞则是一脸无辜，“我也想啊经理，可是这脸上口红印好像用水擦不干净啊！”

    “要不你想办法试试？”

    刘玉只求解脱，于是很不情愿的从兜里掏出卸妆水。

    然后又拿出一张纸巾弄湿，使劲的在路飞脸上擦了擦。

    不一会功夫，一丝口红印都看不见了，整个半边脸都感觉清爽了不少。

    刘玉见状第一时间开口，“行了，你可以滚了！”

    路飞依旧厚脸皮，朝着对方抛了个媚眼才快溜的离开。

    见着他离开的背影，刘玉一时心情复杂。

    多久了…

    没有一个男人敢这么对自己…

    总感觉有种回到过去第一次被人死皮赖脸追的感觉。

    ……

    另一边。

    又折磨了刘玉一番的路飞便觉心猿意马。

    他还是第一次体会到能在女人面前这么肆意妄为的感觉。

    就一个词，爽快！

    尤其这个女人还是那个以前经常看不惯自己的经理刘玉。

    这就更加让他兴奋了。

    嘿嘿，刚才他要是没记错的话…

    可是搂上了那个小蛮腰了…

    最关键的是，刘玉似乎对他没之前第一次那么反感了。

    就连肢体语言都没最开始那么大了。

    哟西，这是一个很好的信号。

    距离按在地上摩擦的进程又跨进了一大步…

    就在路飞满脸开心的回到工位上时，李岩却是一脸幽怨的看向他。

    那表情好像在说兄弟我快不行了…

    这事都怨你。

 第8章 你小子不会和经理有一腿吧？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “咋了老李，怎么跟个怨妇一样啊？”

    见李岩这样，路飞随口问道。

    李岩还是没说话，继续满脸幽怨的看向他。

    路飞受不了了，直接往旁边挪了挪椅子。

    直接以其人之道还治其人之身，“我可警告你啊，本人是个爷们，性取向也正常的很，别想对我下手！”

    李岩憋不出了，直接摊牌，“路飞，老实交代，你是不是对刘玉那妖女做了什么？”

    路飞赶忙否定，“唉唉唉老李，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

    “什么叫我对经理做了什么，你看我有那个胆量吗！”

    李岩抓着他的手气愤的开口，“绝对和你小子有关！”

    “不然她不会在办公室里指着我破口大骂那么久！”

    “最关键的是理由还那么扯淡！”

    路飞好奇了，“说的啥理由啊？”

    李岩满脸冤屈，“她说我前天不加班早退！”

    “你说这理由扯淡不扯淡！！”

    路飞当即反驳，“公司是我家，奋斗靠大家！早退是要不得的！”

    “老李同志，你这思想觉悟还不够啊…”

    李岩据理力争，“可是前天我明明加班到晚上十点了啊！”

    路飞愣了一下，“等等…你的意思是说那天早退的是我？”

    李岩委屈巴巴，“没错，就是你！”

    “那天走之前你还兴致勃勃的和我说要去看楼下商场的相亲大会呢！”

    路飞有些尴尬，“没有吧…我这么认真工作的一个人怎么会早退呢，一定是老李你记错了！”

    李岩默不作声，悄悄翻出那天的聊天记录给路飞看。

    好巧不巧的晚八点围观相亲大会时，路飞居然还拍了张照片发给他。

    这下证据确凿了。

    “要不要解释一下，这个东西又是谁拍的？”

    见铁证如山，李岩开始打击报复。

    路飞见状打起哈哈，“哎呀老李，你瞧我这记性，差点忘记这事了。”

    “不过凭着咱俩这关系，你应该不会计较这么多吧？”

    李岩刚想开口反驳，就被背后突然传来的高跟鞋声打断了。

    他知道，刘玉那妖女又开始巡查了。

    只能愤愤的看了眼路飞后就此罢休。

    骂都已经被骂过了，他可不想再被扣工资了。

    那样可真就亏大发了。

    于是李岩立马开始装模作样的认真工作起来。

    可今天似乎幸运女神并不眷顾他。

    刚一动手，身后就响起刘玉那催命般的声音，“李岩，上班时间玩游戏扣工资20块！”

    李岩立马开始叫屈，“不是经理，电脑上的是游戏广告弹窗和我没关系啊！”

    刘玉轻蔑一笑，玉手指了指右下角的小图标，“那你告诉我，这个梦幻西游的图标又是怎么回事？”

    “可别告诉我，它也是广告弹窗啊！”

    李岩苦笑着看向刘玉，算是认栽。

    因为他确实挂了个梦幻西游号在上面，正混野队抓鬼呢。

    就在这时，他眼角忽然瞥见离奇的一幕。

    路飞这小子连电脑屏幕都没打开，居然还在那装模作样的工作！

    简直不可理喻！

    就在李岩以为刘玉一准会逮着路飞臭骂一顿时，她居然当没看见去到其他地方去了…

    卧槽！

    什么情况？灯下黑吗？

    还是区别对待这么明显？

    有问题！

    绝对有问题！

    这小子不会真对经理下手了吧？

    李岩想立马问个清楚。

    可又碍于刘玉还在办公区域巡逻，只能暂时压在心里等有空再问。

    反观路飞这里，装模作样的摸了好一会鱼后才后知后觉的发现电脑屏幕还是黑的。

    有些尴尬的挠了挠头后，才重新点亮屏幕继续摸鱼。

    都有了靠山了，谁还会老老实实工作，有这功夫还不如多研究一下透视眼呢！

    一旁的李岩见着就是一通羡慕嫉妒恨啊。

    不是呀，他凭啥啊。

    经理都看见好几次了，怎么都当没看见啊！

    她和路飞不会真有啥不可告人的秘密吧？？

    ………

    不久后。

    趁着刘玉不在的功夫，李岩终于有机会问出憋在心里很久的话。

    “那个路飞，你是不是和经理有一腿啊？”

    路飞全当没听见，开始自顾自的收拾东西。

    李岩愣住了，不明白他这是要闹哪样，赶忙开口询问，“唉…你关电脑干啥啊？这还没到下班的点呢！”

    路飞还是没说话，只用手指了指墙上的时间。

    嗯，下午六点。

    刚好是公司规定的下班时间。

    这下李岩更懵了，他们部门就没有准时下班的先例。

    稍一抬头就会发现，在坐的十几号人除了路飞以外没一个有要下班的迹象。

    原因很简单。

    这个点只要敢出门，一准会被刘玉在门口堵住。

    然后就是铺天盖地的一顿思想教育。

    最后为了不被扣绩效，只能灰溜溜的回到工位上磨时间加班。

    美其名曰为了自己的未来奋斗！

    如今见着路飞这番动作，属实把李岩给吓到了。

    收拾完东西后，路飞终于开始说话，“老李，你不是要和宋佳慧去约会吗？”

    李岩点点头。

    没错啊，为了能早点去他都和宋佳慧商量好晚点怎么溜了。

    不过路飞问这事干啥，不会是要去当电灯泡吧？

    靠，那可就芭比q了。

    路飞看着李岩那不争气样，嫌弃的摇了摇头，“那你还不早点走！”

    李岩无奈一笑，“我也想啊，可经理还在门口守着呢！”

    “我和佳慧约好了，待会趁经理不在再一起溜。”

    路飞怒其不争，深深叹了口气，打算展示一下高端操作。

    于是一脸神秘的靠近李岩，“老李，你是不是想知道经理为啥对我特殊关照了？”

    李岩小鸡啄米般疯狂点头。

    路飞直接说出之前想好的托词，“其实这事很简单，朝她表白一下就行。”

    李岩震惊不已，“卧槽！！你的意思是？？？”

    路飞毫不犹豫的点头，“没错，就是你想的那样。”

    “刚在办公室里我直接朝她表明心意，然后结果就是你之前看到的那样。”

    “她虽然当时拒绝了我把我臭骂一顿，但是后面的效果也是显而易见的，基本上每次见着我就当没看见一样。”

    “试想一下，你会针对一个朝你表白过的人吗？”

    李岩当即摇头。

    还针对个球，见面不尴尬就不错了。

    路飞很满意他的反应，决定再露一手。

    “你看…现在是公司规定的下班时间了，要是以前我这时候走的话绝对会被经理叼一顿。”

    “可现在不一样了，就算我当着她的面走过去她都不一定会看我一眼。”

    “老李你信不信？”

    李岩听完又是摇头又是点头的，显然是半信半疑。

    路飞也不含糊，拿好东西以后就朝着矗立在门口的刘玉走去。

 第9章 快说老公请下班！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “经理，下班好啊！”

    刚一来到门口，路飞就笑嘻嘻朝刘玉打起招呼。

    刘玉全当没看见。

    只希望这个瘟神早点离开，免得弄得自个心烦。

    路飞可没这个觉悟。

    见刘玉没理自己，主动停下脚步回头关心起来，“经理，你是不是不舒服啊，怎么一脸不开心的样子？”

    刘玉别过头去表示不想理他。

    这男人心理就没点逼数吗，自己这样不全都拜他所赐。

    她觉着自己要是再被路飞气上几回的话，绝对会月经失调的。

    路飞当然看出刘玉的不痛快。

    嘿嘿，要的就是这个效果。

    叫你以前那么折腾人，现在知道啥感觉了吧。

    想了想，他打算再折磨一下对方，于是故作威胁的说道，“经理，你也不想我一直在你眼前瞎晃悠吧？”

    刘玉知道躲不过了，压低声音半哀求道，“你到底想干嘛！这是在门口，动静大了会被部门里的人看见的！”

    就这一会功夫，刘玉已经发现三四个好奇视线往这里投投过来了。

    要不是全被她硬瞪回去，估计会更多。

    路飞则是死猪不怕开水烫，继续厚脸皮，“经理，只要你说老公请下班，我立马就走！”

    “不然的话我可能还会多来回走几趟。”

    刘玉闻言呼吸骤然一紧，只觉着眼前一黑。

    到底是有多无赖的人，才会这么恬不知耻的让别人说这种话啊！

    简直活久见！

    路飞却浑然不觉，开始催促起来，“快一点，我还赶着下班呢！”

    刘玉只求解脱，全当被蚊子叮了一下。

    于是开始支支吾吾的开口，“老公……请…下班……”

    说完以后。

    她整张脸迅速变得通红，看都不敢看身旁的路飞一眼。

    现在，她只想找个地缝快点钻进去。

    天啊！

    她居然会对着一个自己一直以来看不起的下属说出这种话…

    要是被那些闺蜜知道了，怕不是会被笑一辈子。

    路飞听完倒是一脸享受，只觉着整个人有些飘飘欲仙。

    单身二十多年，还是第一次有女人当面这么叫他。

    而且这个人还是那个号称灭绝师太的妖女上司刘玉。

    简直不要太刺激。

    心满意足的应了一声后，他没多留。

    喜滋滋的就打卡下班了。

    此情此景，可把不远处一直偷瞄的李岩给惊呆了。

    不是哥们，我和你开玩笑，你跟我玩真的啊？

    他刚才要是没看错的话，那个妖女刘玉居然被路飞给弄得脸红了。

    不会吧，不会吧。

    这家伙不会哪天真把号称灭绝师太的刘玉给拿下吧？

    这就有点离谱了。

    ……

    这边。

    路飞刚下电梯到一楼，就收着李岩发过来的消息。

    李岩：兄弟牛逼啊，在下佩服！

    对此，路飞只是微微一笑，深藏功与名。

    有了透视眼的加持，这些都只是开胃小菜。

    等他走出这栋楼，精彩的生活才正式开始呢。

    ……

    路飞租的房子在城西，离他上班的地方不远，只有四公里的距离。

    以前为了锻炼身体或者说是省钱，他都是骑着自己的自行车来上班的。

    不过最近因为某些原因，他只能挤公交了。

    此时正值下班的高峰期，又加上附近有好几栋这写字楼，所以路上来来往往的上班族不是一般的多。

    为了不在公交车上人挤人，他决定还是吃完饭再说。

    这块吃饭的点离办公楼不远，也就几分钟路程。

    不一会他就到了。

    在美食街上逛了一圈后，路飞最后还是选择了一家自己经常来的铺子。

    隆江猪脚饭。

    他刚一进门，就被少妇老板娘热情招呼起来。

    “哟，小路来了呀，还是一份猪脚饭吗？”

    路飞雅然一笑，“王姐，今个心情好，给我来个你们店最豪华版的！”

    “好嘞，马上就来！”

    正说着，被路飞称为王姐的老板娘就扭着屁股朝后厨走去。

    王姐，全名王洁。

    开的店不仅物美价廉，服务还个顶个热情。

    每当有客人来时，她都会笑脸相迎。

    不忙的时候，甚至会坐下来主动和客人拉家常。

    所以在这一块，她的店是附近最挣钱的店铺之一。

    不过要说很多男同胞来这里的真实原因，属实还和王洁本身有关。

    她本身虽然长的不算漂亮，但架不住身材好啊。

    本身性格又豪爽，加上着装风格又偏时尚，无形中常常会福利拉满。

    这不，此时她就穿着一身白色紧身低胸t衫在后厨忙的不可开交。

    一举一动间，隐隐可见山脉振动。

    作为一个饥渴了二十多年的纯情少男，要说路飞对她没点念想那纯属胡扯。

    不过他路飞是个有原则的人！

    在对方离婚之前是绝对不会做出一些违背法律的事情的。

    但这并不妨碍路飞同志悄悄使用透视眼，来近距离观察一下正值当年的少妇内心…

    他很好奇，对方究竟是存了个什么心思才会每天发福利。

    睁眼使劲一瞪，一行蓝色的文字就重新出现在他视野中。

    【王洁：怎么办啊，肚子里的孩子不是老公的，要不要找哪个冤大头来接盘啊。】

    初一看完，路飞直接愣了三秒。

    心中直呼卧槽！

    这信息量好像有点大啊！

    这王洁不仅怀了，而且孩子还不是他老公的！

    最关键的是她自己似乎也不知道是谁的，所以还打算找个冤大头接盘。

    这情况，简直离谱到家了。

    有道是知人知面不知心。

    可令路飞万万没想到的是，王洁居然这么…表里如一。

    看起来开放，实际上已经算是放开自我了…

    一想到这。

    路飞那丁点坏心思就烟消云散了，只打算尽快吃完就走人。

    王洁自然不知道这些。

    做好饭后依旧笑盈盈的给路飞端过来。

    见店里没其他人后更是直接坐在路飞对面，撑着脑袋一边看着他吃饭一边热情的关心起来。

    “小路，你今天怎么下班这么早啊？不会是打算去陪女朋友约会吧？”

    路飞头都没抬继续扒饭，“没呢姐，我都单身二十几年了哪来的女朋友。”

    “再说了，要是有的话，还哪能一个人来这吃饭啊！”

    王洁见状笑意更浓，如同贴心大姐姐般柔声提醒。

    “你这样是不行的小路，男孩子不能一个人独来独往，要多和女生接触才有机会啊！”

    路飞没做声继续埋头干饭。

    王洁也没觉着奇怪，继续开口。

    “对了小路，左右今晚我也没啥生意，要不趁着你也有空咱俩喝点？就当是陪我聊聊天。”

    “到时候说不定姐还可以传授你一点撩妹的经验呢！”

    路飞闻言顿住了，抬头难为情的看向对方。

    “王姐，咱这孤男寡女的，在一起喝酒会不会有点不合适啊？”

 第10章 咋的了，你还担心我吃了你啊？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    王洁闻言笑了笑，打趣道，“你姐我都不怕你怕啥！”

    “没事就听姐的，待会陪我喝点。这顿饭就不用付钱了，算我请了！”

    路飞揣着明白装糊涂，“姐，这不怕一万就怕万一啊，到时候对你的声誉可不好。”

    说实话，要是没透视眼这回事，路飞早就毫不犹豫的答应了。

    别的不说，就这有点拉丝的眼神和那比抖音还抖的山脉就死死地把他拿捏住了。

    哪个正值青春的少男经得住这种考验啊！

    更别说路飞这种初哥了。

    要是放在以前，但凡是长的还过去的少妇想钓他，一钓一个准。

    比翘嘴还听话。

    王洁见路飞这么坚持，直接使出杀手锏。

    桌子一拍身子一抖，娇嗔道，“好你个路飞，我都不怕你怕啥。”

    “咋地了，难道还担心姐吃了你啊！”

    不愧是经验满满的过来人。

    王洁一言一行都充满少妇风韵，令路飞差点没绷住。

    好在他的理智犹存，见状立马在心中不断警醒自己。

    淡定淡定，你要淡定路飞。

    她不仅要吃你，还要给你戴高帽。

    舒服只是一时的，后悔那是一辈子的事。

    说不定以后就要时刻顶着喜当爹的名头了。

    见路飞依旧不为所动，王洁终于开始上手。

    “小路，姐知道你们这些白领上班压力大，有时候会有很多顾虑。”

    “不过不用怕，姐是过来人，知道怎么缓解这种压力。”

    “你要是不信的话，这会我就可以给你捏捏肩揉揉头，让你体验一下。”

    王洁起身来到路飞身后，一双巧手搭在他的肩膀上不由分说就捏了起来。

    可别说，不仅力度适中手法柔和找的点也十分准确。

    不一会功夫就让路飞觉着身子轻盈了不少。

    见状，王洁更是低头细若游丝的开始引诱，“怎么样…我没有骗你吧。”

    路飞心里门清，这是要引蛇入洞的节奏。

    打着哈哈白嫖了一会后，立马借机开溜，“姐！我刚想起室友还等我带饭回去呢，要不咱下次再约吧？”

    王洁听完愣了一下，有些幽怨的看向路飞。

    我都要进入状态了，你现在告诉我来日方长？

    靠！

    逗老娘玩呢！

    不行，这个盘你是接也要接，不接也要接。

    心一横，王洁直接就打算来个大的。

    咬着红唇就准备使出泰山压顶，企图把路飞镇压在此。

    不过很不凑巧的是，这时店门口却突然传来一声很是迟疑的问询声。

    “那个…这里还营业吗？”

    王洁猛然回头一看，只见一个奶油小生一样的小帅哥正在门口张望。

    似乎有点紧张。

    见她看过来，立马不好意思的低下头来。

    哟，来个小绵羊了啊！

    这是王洁此刻的想法。

    然后只一瞬间，她就打消了从路飞身上下手的念头，立马移情别恋。

    神情一变，当即热情的招呼起来。

    “唉唉这位帅哥…，店里还营业着呢！”

    “想吃啥啊尽管和姐说，包你满意！”

    路飞见状也没说话。

    轱辘几口吃完饭后就一溜烟跑了，一点也没有拯救对方的意思。

    就刚才那情况，说不定人家就是主动送上门的呢。

    一个愿打一个愿挨，强行改变只会招人怨恨。

    …………

    晚七点半。

    高科花园小区。

    路飞刚一开门耳旁就响起激情澎湃的叫喊声。

    “方寸给我封死它！！”

    “化生直接推血就行！”

    “龙宫挂机放龙卷就行！”

    他知道，自家室友又在打帮战了。

    果不其然。

    没走几步就见着侧面的一个卧室里，一位颇具富态的胖小伙对着电脑一个劲的嘶吼。

    屏幕里，几个充满卡通色彩的小人正在不停对战。

    胖小伙名叫张浩，是路飞的合租室友。

    属于自由职业，平日里就靠着给人代练或者十开梦幻西游过活。

    和路飞的关系还不错，闲的时候还会免费给他的练号升级做任务。

    当然路飞也会投桃报李。

    时不时的给对方带一些晚饭回来，算是互惠互利。

    这不，张浩刚一瞥见路飞就打了鸡血一样立马招呼起来。

    “老路老路快过来，我给你看个好东西！”

    路飞笑着走了过去，“啥好东西啊？值得我浩哥这么激动！”

    张浩挺了挺圆嘟嘟的肚子，调整了下坐姿后一脸得意的说道。

    “说出来你可能不信，我下午拿着你的号炼妖居然出了个15技能的魔化童子，你说牛不牛！”

    路飞闻言惊了，“浩子，你不会是在骗我吧，这玩意可不是说出就出的。”

    梦幻西游作为当下最保值的游戏之一，里面的物品价值是可以和人民币挂钩的。

    就这个十五技能魔化童子，具体价值路飞不太清楚，但至少是大几千。

    要是真的这可赚大发了。

    张浩见他不信，鼠标轻轻一点立马展示出来。

    好家伙！

    居然是真的。

    屏幕里，一个霸气的魔化童子正对着他咆哮。

    视线下移几分，技能栏那一块更是12格全满。

    不用说，后面一准还有三个技能。

    “老路，咱兄弟明人不说暗话，东西是在你的号上出的，到时候卖出去绝对有你一份！”

    路飞也不推脱，当即表态，“那敢情好啊，到时候还是老样子，你就把钱全花我号上就行！”

    路飞的梦幻号是个175的垃圾号，玩了很多年才堪堪化九。

    就这还是张浩帮他代练的时候才过的，之前更是惨不忍睹，连修炼都没怎么点。

    张浩还是头一回见他这么大方，再次确定起来，“老路你确定要这么做？那钱少说可得有两三千吧，快顶你一月工资了。”

    路飞摆摆手示意没事。

    如今他都有了透视眼了，又怎么会看上这点小钱。

    想要赚钱的话方法多的事。

    他已经想好了，明个就去赌石市场去转转，看能不能捡点漏。

    张浩见他如此也不多言。

    双方相处久了自然知道对方是什么性子，于是话题一转来到路飞身上。

    “不对啊老路，今个还这么早你怎么就回来了？”

    “莫非发生了啥事情？”

 第11章 老板，来一叠刮刮乐！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞也没直接回答，而是提起手中的东西给张浩看。

    “还能有啥事，这不记着给我的好室友带饭吗！”

    “香菇滑鸡加上西红柿炒鸡蛋，都是你爱吃的口味！”

    张浩肚里馋虫当即被勾起，立马接过大快朵颐起来。

    一边吃着还一边感激起路飞来，“还是你小子够意思，知道给我带饭。”

    “不像王蛟那家伙，整天连个人影都不见。”

    路飞打起圆场，“其实这事也不能怪王蛟，人家忙着和女朋友谈恋爱呢。”

    张浩继续吐槽，“说的好听些叫谈恋爱，说的不好听点那叫见色忘友！”

    “你不知道吧，那小子又换女朋友了。”

    路飞以为自己听错了，“啥？他又换了？”

    “这事能确定吗？”

    张浩没有说话，掏出手机打开朋友圈示意路飞自己看。

    只见一个叫大帅锅的骚比发了一条很文艺的话。

    【往后余生，全都是你，亲爱的珍。】

    “怎么样，这下信了吧。”

    路飞无奈的叹了口气，算是默认了。

    这是他那位叫王蛟的室友的一贯风格，每谈一次恋爱都发一段朋友圈。

    要是路飞没记错的话，他这月应该算是第三次了。

    真是博爱的没边了。

    张浩更是不满，边吃边控诉起来，“你说到底是咋回事？”

    “咱们兄弟仨，那可真是旱的旱死涝的涝死啊，简直没天理了！”

    路飞如实分析情况，“我觉着有可能是我俩还不够渣，所以才一直单身。”

    张浩很是认同，“对！就是这个理。”

    “发现不了像我俩这种不抽烟不喝酒的绝世好男人是他们女人的损失！”

    路飞觉得有必要进行补充，“其实我认为还有一种因素的存在影响到我们脱单了。”

    张浩不明所以，“啥因素？”

    路飞如实奉告，“咱俩有点穷…”

    张浩陷入沉默，“老路，咱还是换个话题吧，这事聊起来有点伤人。”

    路飞忍俊不禁，及时转移话题，“浩子，你白天是不是下楼买东西了，我刚见客厅里有着一大包新买的卫生纸。”

    因为经常在家做代练和十开梦幻西游的缘故，张浩时常需要坐在电脑前。

    所以一般情况下需要什么都是点外卖或者让他帮忙代买，很少有出门的情况。

    张浩摸了摸鼻子，有点不好意思，“这不是想奖励自己的时候发现纸巾不够了吗，所以你懂的。”

    路飞闻言嘴角一抽，瞥了眼被白色纸巾塞满的垃圾桶，心中一阵无语。

    果然，能让男人勤快起来的，除了爱好就只能是这破事了。

    张浩为了缓解尴尬，拿起桌上一叠卡片就展示起来，“老路你还别说，这趟下去还挺有收获的。”

    “刚巧楼下有个新开的彩票店，我看今天运气不错就买了几张刮刮乐，你猜怎么招？”

    路飞来了兴趣，“发生了什么？”

    张浩伸出肥硕的五个手指头，笑嘻嘻的说道，“嘿嘿，又是五百大洋到手！”

    路飞惊了，“不会吧，中奖几率这么高吗？”

    张浩当即摇头，“这玩意纯靠运气，当时我旁边一哥们刮了近一千大洋，结果亏的连裤衩子都没了。”

    路飞不信，“不可能，总得有点收获吧！”

    张浩差点没憋住笑，“一千换五十，你觉着这买卖咋样？”

    路飞一拍额头，“傻子才会干！”

    嘴上虽然是这么说的，但路飞心里其实有些蠢蠢欲动了。

    他现在有透视眼，还说不定结果会怎样呢。

    要不现在就去试试？

    越想他越是有点跃跃欲试，于是立马朝着张浩询问起来，“浩子，楼下那彩票店几点关门啊？”

    张浩想了想如实回答，“大概十点左右吧，这个点以后街上也没啥人。”

    路飞闻言眼前一亮，“那感情好啊，我这就去试试手气！”

    见他这兴奋样，张浩觉得有必要提醒一下，“不是老路，这玩意和赌博差不多了，可不能上头啊！”

    路飞连忙点头，“那肯定，我也是看着今个游戏账号运气不错，想试试手气。”

    “你放心，绝对适可而止。”

    张浩这才放下心来，摆摆手示意路飞赶紧去别赶不上了。

    路飞见状笑了笑，头也不回的下楼了。

    ………

    高科花园小区属于电梯房，总共有十几栋楼。

    好在下面的底商不多，只有东门和南门两处。

    所以没花几分钟时间，路飞就来到了彩票店门口。

    店老板是个四十岁左右的中年人，尖嘴猴腮的一看就是精明人。

    尤其是再加上嘴角那两撮小胡子，这种感觉越发浓郁。

    想到这，路飞毫不犹豫的使用透视眼。

    【李精明：嘿嘿，这千金买骨的法子真是好用，又来一冤大头。】

    冤大头？

    这是什么意思？

    莫非这些刮刮乐中有猫腻？

    带着疑惑，路飞走进了彩票店店里。

    “哟，这位帅哥是来买彩票还是刮刮乐啊？”

    路飞刚一进门，店主李精明就热情的招待起来。

    他在彩票行业干了近二十年，早已练就一双火眼金睛。

    所以一眼就看出眼前之人绝对是个大主顾。

    路飞也不废话，当即表明来意。

    “我想买点刮刮乐玩玩，老板你介绍一下吧！”

    因为提前知道了李精明对自己的态度，所以路飞也没给他好脸色。

    李精明也是老江湖。

    虽然不明白这位客人为何会对自己有这么大的敌意，依旧热情的介绍起来。

    天大地大，挣钱最大。

    他从不和钱过不去。

    经过一番了解，路飞也明白了刮刮乐的几种类型。

    大致分为五块，十块，二十块，三个档次。

    价格越高，所封顶的最高金额也越大。

    最多的甚至有100万奖金。

    了解到基本情况以后，路飞当即使用透视眼对着柜台观察起来。

    怎料刚一使用就觉着一阵剧烈的头晕目眩，差点没晕倒过去。

    吓得李精明浑身一颤，赶忙过来扶住。

    “那个…帅哥你可别吓我啊，不就看个刮刮乐吗，压力没这么大吧？”

    路飞摆摆手示意不用扶，他缓一会就好了。

    对于刚才的现象他并不意外。

    原因很简单。

    其实每次使用透视眼，都是要耗费他些许体力的。

    刚刚他为了图省事一次性把柜台里的刮刮乐全都看了个遍，所以才会那样不堪。

    不过这一切都是值得的…

    因为他发现了一个大奖！

 第12章 大奖被黑了？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    知道有大奖后，路飞毫不犹豫直接开口，“老板，那一叠20的我全要了！”

    李精明愣住了，以为自己听错了，“帅哥，你确定是要买完那堆二十的？”

    “我可告诉你，这些加起来可不便宜啊！”

    路飞毫不迟疑，“对就是20的那叠，全拿给我吧！”

    李精明见他这么坚定也不再追问。

    把那叠二十块一张的刮刮乐全都拿出来，迅速看了几眼后就立马递给路飞。

    “总共88张，总价1760元，看帅哥你买这么多我就给你少点。”

    “嗯……就收你1750元！你看行不？”

    路飞嘴角一抽有点无语了，“老板，你也太大方了吧，就少十块？”

    他见过抠门的，但也没见过这么抠的。

    花了近两千块，结果连抹个零都不愿意。

    不愧是叫李精明，可真精明啊！

    李精明捻了捻嘴角的小胡子，笑着说道，“帅哥，我这是小本生意薄利多销呢，可不敢乱打折扣。”

    “再说了，您都是要中大奖的人了还在乎这点细枝末节啊？”

    哟，还挺会说话的。

    听完顿时让路飞心情舒服了不少，觉着眼前尖嘴猴腮的老板也顺眼多了。

    即便是他已经知道了里面肯定有大奖，但还是觉着很受用。

    人就是这样，比较喜欢被人捧着说话。

    即便如此路飞还是故意打趣道，“老板，你怎么就知道我一定会中奖？不会是这里面有猫腻吧？”

    李精明赶忙澄清，“唉唉唉，可不敢胡说啊。”

    “其实咱就是图个吉利，也不知道具体有没有。”

    “不过按照我以往的经验来看，每次进的这么一叠刮刮乐卡片里总会有那么一两张有大额奖励。”

    路飞想到之前透视眼看到的情况，有意试探道，“莫非这就是传说中的千金买骨？”

    “用一个大奖，来吊足其他人的胃口？”

    李精明闻言不敢说话了。

    他总觉着眼前这个年轻人不简单，好像能把自己看透一样。

    路飞见状也没追问，只笑了笑。

    然后掂量了下手中的刮刮乐，有点狐疑，“老板，确定这有88张，不会诓我吧？”

    李精明连忙肯定，“保证一张不少，少一赔三！”

    他做这行这么久，这点眼力劲还是有点。

    路飞看他那言之凿凿的样子也没多说，拿起桌上的推子就准备开刮。

    可临到半路却突然想起啥事，掏出手机先把钱付了。

    “老板，这1750块我可一分不少的付了啊，这份刮刮乐的所有权可是我的了啊！”

    李精明连忙赔笑，“帅哥说的哪的话，这先付后付的不重要。”

    路飞对此嗤之以鼻。

    你现在是这么说的，可待会要是等大奖被他刮出来可就不一定了。

    利益动人心，人可是善变的。

    犹记得前几天他还看过一个新闻。

    一哥们刮出百万大奖后，老板娘做的第一件事就是看他有没有付钱。

    这意图不要太明显。

    你付了钱那才是你的，没付的话我可就要横刀夺爱了。

    能白得的一百万，傻子才不要。

    ……

    88张看起来不是特别多，但刮起来却是不小工程。

    这种二十一张的刮刮乐是依据数字出现的位置来确定奖励是多少的。

    简而言之就是他会在每一张左上角随机出现一个数。

    下面则是有八行刮奖区域，每一行代表不同奖励金额。

    只要左上角的数字出现在某一行里就代表着你中奖了。

    这一行的奖励金额就是你中奖的额度。

    内容简单粗暴易懂。

    五分钟后。

    随着路飞把一张张刮刮乐刮开，原本宽敞的柜台桌面上也早已被堆满了。

    趁着刮累了歇会的功夫，路飞开始清点一下目前中奖金额。

    “50…30…100…”

    嗯，战况很好。

    他已经刮了近四分之三的张数了。

    以1200块的刮刮乐成功获得400块大奖。

    不可为不坑爹。

    店老板李精明见状及时给他加油打气，“帅哥别担心啊，这不还有20来张吗，说不定里面还有大奖呢！”

    一旁围观的路人也跟着起哄，“对啊对啊，李老板这店里可是刮出过千元大奖的，绝对有希望！”

    不知不觉间，路飞的身后竟然已经围满了吃瓜群众。

    他们大多是一些30-40左右的彩票爱好者。

    最离谱的是，有个大爷甚至还抱着大孙子站在他身旁饶有兴致的观看。

    看来夏国人喜欢看热闹的天性怎么也改不了的。

    路飞也没管他们，搓掉手上过多的刮刮乐涂层粉后又继续自己的大业。

    有意思的是。

    每当路飞开始重新刮开一张时，身后围观的众人总会伸出脖子紧张的看向卡片。

    看神情，似乎比路飞还希望中大奖。

    人就是这样，你买的少时都希望你不中。

    一旦达到一定数目，大家都希望你能一举中奖。

    他们都希望见证小概率的事情发生在眼前，这样会让人很有参与感。

    以后和别人吹牛逼的时候也能真实一点。

    十张…五张…三张…

    当剩下的刮刮乐越来越少时，在场的众人越发紧张起来。

    最后甚至连呼吸都不敢大声了，生怕由此错过啥精彩的瞬间。

    别说他们了，就连此时的路飞看着这最后一张的刮刮乐都有点浑身发颤…

    一双手更是控制不住的发抖。

    要是没问题的话，那个拥有大奖的刮刮乐应该就是眼前这张了！

    深吸一口气后，他开始揭开对方的神秘面纱。

    首先是刮开左上角，里面是熟悉的数字69。

    而后就是刮下面的中奖区域了。

    第一行…没有。

    第二行还是没有。

    第五行…依旧没有！

    第八行…有了！

    这一行的奖励是……5000！！

    还没等路飞来的及做出反应，身旁围观的众人就立马欢呼起来。

    “卧槽！居然中五千块了！”

    “666，这位帅哥堪称丝血反杀啊！”

    “尼玛，早知道上次就买20的刮刮乐了，这五千块大奖说不定就是我的了！”

    老板李精明见状也开心的不得了，及时祝贺起来。

    “帅哥恭喜啊，你看这个奖要不要现在就兑换啊？”

    有顾客在这刮中大奖，接下来几天店里生意一准会好到爆棚。

    又有一笔小财要发了！

    倒是路飞本人一时间有些发懵。

    等等？

    为什么是五千？？？

    他刚才用透视眼看到的这一叠里最大的金额不是五万吗？？？

    难道有啥猫腻？？

 第13章 懂不懂什么叫格局？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看到路飞古怪的脸色，众人以为他是太激动了，于是纷纷打趣起来。

    “兄弟五千块虽然不少，但也不至于这样吧？”

    “你懂啥，这说不好可是人家一月工资呢，能不激动吗！”

    “哟，一月五千，刚好不用交税啊！简直美滋滋！”

    店老板李精明却敏锐的发现一丝不对劲，小心翼翼的问道，“这位帅哥，可是哪里有问题？”

    这会人正多着呢，一个不小心他小店的声誉可就不保了。

    由不得他不小心。

    路飞闻言也回过神来提出质疑，“老板，我怀疑你这刮刮乐的数量不够，绝对没有之前说好的88张！”

    边说着，他的一双剑眉就瞪向李精明，明显有点生气了。

    透视眼提供的消息绝对不可能出问题，那么只有眼前的店老板暗中做了手脚了！

    那五万大奖很有可能被老板暗中黑掉了！

    听见这话李精明浑身一颤。

    赶忙叫屈，“不可能绝对不可能，我给你的那叠刮刮乐绝对有八十八张，我李精明可以对天发誓！”

    开玩笑！

    这个时候他李精明但凡有一点犹豫，这小店绝对开不下去了。

    就这会功夫，围观的人群里好几个经常光顾店里的大主顾都向他投来怀疑的眼神了。

    明显是把之前中不了大奖的责任全都推到这事上了。

    路飞可不管那么多，当着在场众人的面就开始数起桌面上的刮刮乐张数来。

    打从一付钱开始他也没挪过位置，那五万块大奖绝对不可能不翼而飞的！

    李精明也紧张的盯着他的动作，生怕他数错数。

    一个不小心，这家店可就混不下去了。

    围观的众人也纷纷靠拢起来，伸长脖子心中开始默数。

    但凡这事坐实，他们可就会立马化身判官口诛笔伐了。

    极个别话唠，甚至已经在腹中打好底稿了，就等着表演了。

    此时的李精明不可谓不压力山大。

    他有些后悔当时为何不多花点时间数一下了。

    毕竟这常在河边走哪有不湿鞋，万一自己眼拙估算错了可就成了众矢之的了。

    他承认以前遇见大主顾时有投机耍滑行为在里面，可也不至于弄到这个地步啊！

    就在李精明的心快要提到嗓子眼的时候，路飞的对数工程也进行到尾声。

    “84……85……86……87………”

    “嗯？只有八十七张啊老板，要不你解释一下？”

    看着手中的一沓刮刮乐，路飞身子一挺眼神不善的看着店老板。

    与此同时，身后围观的众人也齐齐看向他。

    一时间，数十道质疑的目光落在李精明身上，让他如坐针毡！

    重压之下，他只能颤颤巍巍的抬起手，示意自己要再数一次。

    即便他巧舌如簧，但在这个时候他却一句话都不敢说。

    因为一旦开口，就会被别人认为是在狡辩。

    只有事实才能洗脱他的嫌疑。

    于是，深吸一口气缓解点压力后，他又重新数了一遍。

    嗯，依旧是87张。

    路飞没有数错！

    路飞见状当即不客气起来，质问道，“解释一下吧！这位老板！”

    “大家伙可是都看着呢！”

    “刚才那1750块我可是如实付给你的！”

    他已经开始庆幸自己有先见之明提前付款了，不然绝对会给这个店老板狡辩的机会。

    毕竟当时店里可就他们二人，没这个付款金额证明刮刮乐数量的话，到时候可就说不清楚了。

    可路飞还是低估了人性的狡猾。

    急的满头大汗的李精明见形势已经不对了，居然开始鬼辩，“帅哥，你是付了1750块不错，可也没法证明全买的是20一张的刮刮乐啊？”

    “说不定还有一张是十块的呢！”

    “喏你看，垃圾桶里可还是有不少刮完的呢！”

    路飞微微一笑，“老板，你确定现在垃圾桶里有东西？”

    李精明一愣，“不可能了啊，绝对会……”

    话还没说完，他突然想起自个今天闲的没事特意把彩票店里里外外都大扫除了一遍。

    只见此时到处都干干净净，哪有一点刮刮乐垃圾的影子。

    好家伙。

    他是自个把自己给坑了。

    不消路飞说话，后面感觉自己被愚弄的众人就全都怒目而视。

    准备让李精明体会一下什么叫口诛笔伐。

    要是明天这个店还能开下去，那就是他们的责任了！

    就在这个时候，老大爷怀中的大孙子却突然开口了，“爷爷…那个叔叔脚底下的东西是什么啊？”

    “东西？什么东西啊？”

    突来的童声打断了众人的思绪，纷纷低下头来查看起来。

    就连路飞也不例外。

    难道还有漏网之鱼？

    突然，一声激动的呐喊声从店中响起。

    “这里！这里还有一张！数量没错！！”

    众人寻声望去，只见李精明手里拿着一张刮刮乐正不断的挥舞着。

    见大家目光重归自己身上，他尴尬的咳了一声后丝毫不害臊的胡扯起来。

    “那个啥…我刚才可能是记错了，这位帅哥买的确确实实全都是20块的刮刮乐。”

    “这张有可能是我拿出来的时候不小心掉地上了，还好被发现了，不然真是大水冲了龙王庙误会大了！”

    路飞闻言懒得废话，下手拿过刮刮乐毫不犹豫的刮开。

    果不其然，明晃晃的万元大奖立马展现在众人面前！

    路飞见状淡然一笑。

    我就说嘛，自己这双透视眼绝对不会出错！

    这不，轻轻松松五万元收入囊中！

    他是轻松了，围观的其他人可就不淡定了。

    我靠！

    这是啥情况？

    这小子前面中了五千块也就罢了，后脚居然又刮出五万元大奖！

    简直没天理了！！

    从五千到五万的巨大差距令所有人都对路飞开始羡慕起来！

    唉！

    有这狗屎运的为何不是我呢，要是有了这笔钱今年都可以躺平了！

    而店老板更是已经乐的合不拢嘴。

    这从大悲到大喜的快乐只能他感触最深！

    在有人喜中万元大奖的巨大刺激之下，已经没人会在意他刚才鬼辨的事情了。

    甚至有不少资深彩票迷已经跃跃欲试了，打算沾点喜气大肆购买刮刮乐。

    李精明也不着急，手脚十分麻利给路飞清点刮刮乐中奖奖金。

    “帅哥…我给你算了下，今晚你一共刮中元，我是微信还是支付宝转给你？”

    路飞格局大开，直接豪迈道，“你就微信转我吧，剩下的钱就给在场的大伙买点吃的喝的，一起分分喜气！”

    众人闻言都笑的合不拢嘴，直夸路飞活该中大奖。

    李精明自然不会反对，把钱转给路飞后立马给旁边超市老板打起招呼。

    让瓜子饮料零食啥的尽管往这边送，今晚有豪客买单！

    一时间大家好不自在。

    只是众人不知道的是，身为事件主人公的路飞却悄咪咪的溜走了…

 第14章 兄弟，你老婆好像上线了！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    半小时后。

    张浩看着提着大包小包回来的路飞当即吓到了。

    “我靠老路，你不是去买刮刮乐吗！怎么跟抢了超市一样拿这么多东西回来？”

    路飞现在可没那个功夫和他解释。

    见他不忙立马催其过来帮忙，“浩子你先别管这么多，手里这玩意有点沉快过来搭把手！”

    张浩见状赶忙起身来到客厅接过，“你到底买的啥玩意啊，这么重？”

    放下东西后路飞揉了揉肩膀，示意让对方自己看。

    张浩也不客气立刻打开一瞧，瞬间被吓到了。

    “我尼玛…老路！啥情况啊，你居然买了两个这么大的榴莲回来，不嫌贵的慌啊！”

    路飞微微一笑，“这就吓到了？要不再看看其他的是什么东西！”

    张浩咽了口唾沫，小心翼翼的打开剩下的几个袋子，“樱桃…蛇皮果…虾片…”

    越看他越是心惊，几乎没一样是便宜的。

    怎么回事，自家室友什么时候这么大方了？

    就眼前这些东西加起来起码都有一千多块了，放以前对方可是一样都不会碰的啊。

    莫非是出了啥事情了？

    想到这张浩神情紧张的看向路飞，“老路…你不会是时日无多了吧？”

    “不然怎么会突然这么暴力消费！”

    路飞有点困惑，“为啥你会往这个方向想？”

    “就不能是其他原因吗？”

    张浩脱口而出，“不然还能有啥原因，别告诉我你小子一夜暴富了啊！”

    路飞摊开双手静静装b，“万一就是这样呢。”

    张浩震惊了，“我吊老路，别告诉我你真中大奖了啊！”

    不怕兄弟苦，就怕兄弟突然开路虎，这是很多人心中的真实写照。

    张浩也不例外。

    路飞没有说话，只默默张开五个手指头让对方猜。

    张浩瞬间明白了，“艹！你小子今天真走狗屎运了！”

    “这五个手指头又是什么意思，中了五千块？”

    路飞摇摇头，示意对方胆子大一点。

    张浩愣了一下，暴起口粗，“尼玛，别告诉我是五万块啊！这有点丧良心了！”

    路飞继续摇头表示还不够。

    张浩坐不住了，整个人都震惊到发抖，浑身肥肉乱窜，“我滴个乖乖，别tm是五十万或者五百万啊，这玩笑可就开大了！”

    路飞见状憋不住了，“想啥呢浩子，还五十万五百万，我要有那个运气早就不待这和你合租了。”

    张浩迷糊了，“那到底是多少？老路你就别卖关子了！”

    路飞揭示谜底，“嘿嘿，不多不少刚好元！”

    张浩搜的一下起身抓住路飞的肩膀，“行啊老路，你这是要时来运转的节奏！”

    “今个简直就是三喜临门！”

    轮到路飞奇怪了，“啥叫三喜临门啊？满打满算这也才二喜啊？”

    一喜是张浩拿他号炼妖出了15技能三特殊童子，二喜是自己刮出大奖。

    这三喜又是从何而来啊？

    自己拥有透视眼这事对方肯定是不知道的，所以这绝对不算一喜。

    张浩也不磨叽，从盒里拿出几颗樱桃润润喉后立马解释起来。

    可这不说还好，一说路飞更奇怪了。

    因为张浩说了句令人摸不着头脑的话。

    “老路，你老婆好像上线了，还主动给你发消息呢！”

    路飞闻言呆住了，“不是浩子，我啥时候有的媳妇，我怎么不知道？”

    “你可别胡说啊！对我的声誉有影响！”

    张浩嫌弃的看了他一眼，“你一大男人还怕这花边新闻啊？”

    路飞点头表示很怕。

    头婚和二婚这区别可大了。

    张浩可不管这么多，示意他继续猜。

    路飞想了半天，还是摇头表示不知道。

    张浩见状主动给出提示，“你可别告诉我自己忘记大灰狼和小红帽的故事了？”

    听到这话路飞嘴角一抽，好像想起了啥。

    他要是没记错的话，高中偷偷玩梦幻西游的时候曾经和一个妹子聊的很是火热！

    一来二去的双方就在游戏里结婚了！

    当时还跟随潮流和对方改了个非主流的情侣名，貌似就叫大灰狼和小红帽！

    后面不知怎的，那个小红帽就莫名消失了。

    路飞也因各种原因淡出了游戏。

    最后这段孽缘就深埋在记忆中不了了之了。

    直到刚才张浩重新提起他才忽然想起。

    卧槽！

    这么说的话，他那死掉快6年的游戏老婆居然复活了？

    简直离了个大谱！

    张浩见他想起立马挤眉弄眼起来，“对了，你媳妇小红帽这会应该还在线！你要不要去旧情复燃一下啊。”

    他刚才特意看过小红帽的梦幻空间，对方绝对是个纯正的妹子无疑。

    这一上线就主动联系路飞，看来这小子离脱单也不远了啊！

    路飞迟疑了一会，觉得还是有必要去看看的。

    再怎么说小红帽也是他以前少有能聊的开的异性。

    可刚一来到张浩的卧室，路飞就闻见一股熟悉的味道。

    得了，这小子趁他不在又偷偷奖励自己了。

    路飞也不见怪，适应了一会后直接了当的来到电脑屏幕前。

    鼠标一点查看起梦幻的聊天消息。

    梦幻西游的好友频道和qq电脑版很类似，所以一点开就能见着双方之间的聊天信息。

    【小红帽：哇，大灰狼你居然还活着啊！真是奇迹啊！】

    【小红帽：算你小子有点良心，这么多年都没和我离婚，奖励你一个么么哒！】

    【小红帽：喂！你这人怎么不理人啊，是不是移情别恋了？？】

    【小红帽：6，组队里有四个女生号，渣男！】

    看着眼前这一长串已读不回的消息，路飞有种想打人的冲动。

    张浩这家伙真是够够的了，回个不是本人，现在是代练在线有这么难吗！

    一旁的张浩见此也有点脸红，挠着头不好意思的说道，“老路…你是知道的，我有社交恐惧症，一面对女生就说不出话来。”

    路飞沉默半天憋了句话，“可是你面前的是电脑啊…”

    张浩及时醒悟，“卧槽！也是啊！”

    路飞暂时不想和他说话了，只觉得这家伙的恐女症已经无可救药了。

    这都成下意识的反应了。

    趁着这会小红帽还在线，他打算重新解释一下。

    可谁想才开始编辑，对方的头像却突然暗了下来。

    完蛋！

    人家下线了。

    这下渣男要被坐实了。

    无奈之下，路飞也放弃了重新叙旧的心思。

    随手把自己现在用的微信号发过去后就没管了。

    缘分这东西，不必过份强求。

    到了也就到了。

    倒是张浩见着这一幕倍感罪孽深重。

    直接从客厅里提着一个大榴莲来到路飞跟前负荆请罪起来。

 第15章 经理，你不会是想我吧？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    此情此景把路飞吓到了。

    “浩子，你这是想干啥啊？不会是想独占一个榴莲吧！”

    张浩愣了一下，面露惭愧的说道，“都怪我！你和媳妇小红帽的感情才破裂了！”

    “老路你就打我几下吧，这样我心里会好受点！”

    路飞还以为多大事，拍了拍他的肩膀，“没事，不就一个小红帽嘛，没啥大不了的！”

    “俗话说的好，兄弟如手足女人如衣服，这事说几句也就过去了。”

    张浩继续坚持，“不行老路！你越是这样说我就越过意不去，还是骂我几句吧。”

    “实在不行你随便提个要求，我一定尽量满足你，就当补偿了！”

    路飞有点无语了。

    得了，张浩这家伙又钻牛角尖了。

    作为朋友路飞觉着自己有责任帮他纠正一下。

    于是心念一转故意猥琐道，“浩子…这可是你说的啊，啥要求都尽量满足我…”

    看着他猥琐的目光，张浩本能的缩了缩身子。

    “那啥老路，我可一直把你当兄弟的啊，你可别想些要抄兄弟后路的事…”

    “这是不道德的！”

    路飞面路嫌弃，“去去去，谁要抄后路了！我性取向正确的很！”

    张浩有点不信，“那你这猥琐的眼神又是啥意思？”

    “可别告诉我是别有所图啊！”

    路飞猥琐一笑，“浩子，之前一直听你说有个漂亮的姐姐在外省打工，要不给我介绍一下？”

    “就凭咱俩这关系，不得内部消化一下？”

    张浩闻言用怪异的看向他，“好你个路飞！我把你当兄弟你居然偷摸想当我姐夫！”

    “这可就有点过分了啊！”

    路飞恬不知耻，“男大当婚女大当嫁，这有啥过份的？”

    “这事要成了，咱这姐夫和小舅子的关系可就铁了，以后绝对一点问题都没有！”

    张浩面露迟疑，“说的好像有点道理，可问题是我姐好像是个蕾丝…并且还恐男！”

    路飞瞪大眼睛，“啥叫蕾丝啊？”

    张浩解释道，“拉拉，和击剑一个意思。”

    路飞闻言心中一排草泥马路过。

    这姐弟俩真是绝了。

    一个恐男一个恐女，简直了！

    想到这路飞无奈的叹了口气，“看来这亲上加亲的愿望怕是要落空了！”

    “要不你还是帮我把两个榴莲都打开吧，就当你将功赎罪了！”

    张浩闻言小鸡啄米般疯狂点头。

    拿着榴莲屁颠屁颠的朝厨房跑去。

    ………

    翌日。

    天清气爽。

    睡梦中的路飞被一阵急促的电话声吵醒。

    伸手不情愿的拿起床头的电话后，他满是起床气的接通电话。

    “谁啊！这大早上的还让不让人睡觉了！”

    电话那头愣了一下，才响起一个熟悉的女声。

    “是我，刘玉！”

    见是她，路飞打了个哈欠后不紧不慢的开口，“怎么了经理，这么早打电话有啥事吗？”

    听到这话，刘玉当即大声吼道，“滚蛋！还大早上！知不知道现在几点了？？”

    路飞看了一眼手机时间，“早上十点啊，这不正是睡懒觉的好时候吗？”

    刘玉没好气道，“你还知道十点了啊，你人呢？还要不要来上班了？”

    路飞恍然大悟，“原来是这事啊！”

    “那啥，经理不好意思啊，昨晚睡得太晚今个就请假一天吧。”

    刘玉气急，“我不批！要请假你自个过来拿着请假条当面申请才行！”

    路飞来了兴致，故意调笑道，“经理，你不会是想我了吧？不然怎么特意强调得本人过去申请才行？”

    刘玉恼羞成怒，“王八蛋，这是公司制度规定的！谁会想你这个无赖！”

    “我巴不得你从此消失最好！”

    路飞闻言笑了，“这不就得了，我不来你眼不见心不烦，还要啥自行车？”

    刘玉一时语塞。

    对呀，好像是这个道理啊。

    我这特意打电话叫他过来不是自讨没趣吗？

    想到这，她当即准备挂断电话。

    这个滚蛋，我待会就记他旷工一天，扣三天工资！

    可谁想这个念头刚一升起，刘玉耳旁就响起路飞幽幽的声音。

    “经理，麻烦替我打个外勤啊！”

    “不然我可不敢保证你的小秘密会不会就此公之于众…”

    说完不待刘玉回话，电话就被直接挂断了。

    气的她火冒三丈。

    这个无赖居然还远程指挥上了，简直可恶至极。

    想到这，刘玉忍无可忍。

    决定在部门里找个冤大头出出恶气。

    于是手机一甩，扭着小蛮腰踏着哒哒哒的高跟鞋就离开了办公室。

    很不凑巧的是。

    刚一出门她就瞧见了路飞空着的工位还有一旁正低头捣鼓手里的李岩。

    于是一声暴呵再次在部门里响起！

    “李岩！上班时间你在干啥呢！来我办公室一趟！”

    正和宋佳慧聊的火热的李岩当即浑身一颤，脸上挂满苦笑。

    完蛋了，这月绩效考核彻底无了…

    此时他有点想念路飞那家伙了，有他在至少自个不会是第一目标。

    额…

    也不对，那家伙好像已经被经理无视掉了。

    就连今早开会没到都没被刘玉这妖女点名批评…

    ……

    另一边。

    挂断电话后的路飞又睡了个回笼觉，直到下午三点才幽幽转醒。

    他都不知道有多久没睡的这么舒服了。

    这会整个人简直如同脱胎换骨一般舒适。

    果然真应了那句话。

    有钱能治百病。

    这人一旦少了为一日三餐奔波的压力，浑身就没一处不舒服的！

    伸了个懒腰，舒展了下身子后他换上一身全新的衣服后开门来到客厅。

    这会的客厅有点混乱，各种名贵水果的残骸胡乱摆放在茶几餐桌上。

    这是昨晚路飞和张浩二人胡吃海喝的结果。

    想了想，路飞决定叫个家政阿姨来打扫一下。

    这兜里有钱了不就得消费一下吗，不然赚钱的意义又在哪里！

    app上叫好家政阿姨后，他又敲了敲室友张浩的房门和他知会了一声。

    最后出门打了个快的朝着城北的方向疾驰而去。

    嘿嘿。

    既然有了透视眼，怎么能不去一趟玉石市场看看呢。

    传说中的赌石他可是好奇很久了！

 第16章 大爷，我是小白可别骗我啊

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    一小时后。

    城北，珍宝街。

    珍宝街，顾名思义，一条街上全部都是宝贝。

    路飞刚一下车，就被眼前的场景给震撼到了。

    只见一张高大牌冕身后，一条古朴老街矗立在那。

    路的两侧多是二三层的古典风的老楼，很有年代气息。

    其下的街边上，更是布满大大小小的摊子。

    上面玉石手镯等看起来昂贵的宝贝应有尽有，不时引得过路的行人驻足观望。

    只不过这价格就有点耐人寻味了。

    什么三十五十，二百三百，甚至上万的都堆积在一起。

    在一般人眼里几乎看不出有啥差别。

    如此情况立马引起路飞的兴趣，当即用自个的透视眼察看起来，

    这不看不要紧，一看他就后悔了…

    原来…这些东西只是标的价格不一样，其真实价值几乎没有区别。

    说的通俗点，全都是假货…

    好家伙！

    这些摊主一个个看起来目慈眉善的，原来都是来找冤大头的啊！

    这不，就一会功夫。

    一位看起来路飞差不多年纪的年轻小伙就经受不住诱惑。

    成功以三寸不烂之舌砍价一半，用一千大洋的价格捡漏到一对成本价二十的玉手镯。

    五十倍的暴利，任谁碰见都会大呼痛快！

    可那位60来岁的摊主大爷简直就跟影帝附身一样，表现的痛心疾首！

    就差把亏大了三个字写到脸上了…

    对此，路飞只能表示爱莫能助。

    他可不是啥烂好人，见不得人间疾苦，有这功夫还不如自己多享受一下呢。

    毕竟人心难测。

    这升斗米恩斗仇的教训可历历在目啊！

    看到这，路飞也收起了想要四处乱逛的心思，决定直奔主题的寻找赌石的场地。

    于是径直的就向里面走去。

    可有时候你不送货上门，人家还可以选择拦路抢劫啊。

    这不，没走几步路他就被一个看起来十分和蔼可亲的大爷给伸手拦住了。

    “小伙子看着面生啊，是第一次来珍宝街逛？”

    路飞指了指自己，示意对方是在和他说话吗？

    老大爷跺了跺脚，“哎呀，你看这左右就咱两个人，我还能和空气聊天不成！”

    路飞面露怀疑，“这可说不好，这人一旦上了年纪那就容易出毛病，说不定就是在自言自语呢！”

    大爷也不生气，“我说你这小年轻怎么这样口无遮拦啊，可不兴胡说啊！”

    “别看大爷今年65了，可身子骨还硬朗着呢！”

    路飞没有说话，反手一瞪眼就打开了透视频道。

    在这个充满人精的地方，像这种主动搭话的大爷一准没好心。

    说不准就把自个当个待宰的肥羊呢！

    事实上他也没估错，随着蓝光一闪一组文字重新组合在他视野上方。

    【刘坑：嘿嘿，这小年轻一看就好骗，待会等我忽悠一番把它带到老李那里宰一顿！】

    得了，他还真没猜错，就是专门来宰人的！

    这种人路飞以前也听别人说过。

    就是专门拉一些不懂行的人去专属店铺买东西，然后他们从店主那抽取提成。

    和某些旅游团的黑导游类似。

    主打得就是买前热情如火，不买冷淡如铁，买后翻脸不认人的变脸速度。

    干的就是一锤子买卖。

    见此情形，原本路飞是打算直接不理会这个刘坑的。

    可转念一想却又觉得没必要。

    我都有透视眼了，我怕啥？

    人家大爷这么热情可不能辜负人家一番心意，再怎么也得配合一下。

    就当是一个免费的导游了。

    毕竟这种常年混迹珍宝街的人精绝对对这里了如指掌。

    说不定连哪家店铺最黑，赚的差价最多都一清二楚呢！

    想到这，路飞脸上神情一变装出一副涉世未深的小年轻样。

    不好意思的挠了挠头，“那个啥…不好意思啊大爷！”

    “我朋友告诉我这里骗子很多，不要轻易和陌生人搭话！”

    刘坑见状心中一喜，这么纯的小绵羊可不少见啊！

    于是越发热情的开口，“没事没事，大爷我也不是小心眼的人！”

    “再说了，你朋友说的很对，这里骗子是挺多的，得多加小心才行！”

    路飞闻言故意问道，“那大爷你应该不会是骗子吧？”

    刘坑当即否定，“哪能啊，大爷我是这条街上出了名的热心肠，不信你随便找个摊子问问。”

    路飞故作不信，“真的？那大爷我可真去问了啊！”

    说完来到一旁的摊位旁，对着一个看起来三十来岁的男摊主询问起来。

    “大哥，这位大爷说的是真的不？没有骗我吧？”

    男摊主一脸热情，“那还有假，这老头可是街上的原住民，老善良了！”

    路飞眼角一抽，差点没憋住。

    直觉告诉他这两人绝对是一伙的，或者有利益往来。

    于是瞳孔一缩微微一瞪察看起来。

    【刘金：看样子二叔又要开张了，我今天咋就没啥生意呢，不科学啊！】

    6。

    真的6。

    感情这两还沾亲带故的。

    这双簧演的，哪个小年轻能不上当。

    好在小爷我有透视眼，早已看穿一切！

    不过路飞也不急着拆穿。

    他还指望这个刘大爷当免费导游给他科普一下赌石知识呢！

    没错！

    他路飞只是头脑一热就来到了这里的！

    其实对于玉石的知识简直就是七窍通了六窍。

    俗称一窍不通。

    于是在得到这个男摊主的肯定答案后，路飞也宛若影帝俯身开始即兴表演。

    移步来到刘坑跟前后，路飞露出憨笑，“大爷，刚才是我多有冒犯实在是不好意思啊！”

    刘坑摆了摆手，“没事的，年轻人出门在外有点防范意识是好的！”

    路飞连忙点头表示认同。

    看到他脸上的表情，刘坑觉着已经取得初步信任了。

    开始图穷匕见，“小伙子我看你刚才直勾勾的就往里面走，是想去看看赌石还是买点玉制品给家人啊？”

    路飞如实奉告，“大爷不瞒你说，我这次来就一个目的，手里有点闲钱打算买块石头玩玩。”

    刘坑眼里闪过一丝精光，“这么说你是要自个去赌石了？”

    “这玩意水可深着呢，你个小年轻一个不小心就容易上当受骗的！”

    “作为过来人，大爷劝你还是先深思熟虑一下吧！”

    路飞故作信任，“这不有您这个老江湖在这吗，我觉着应该问题不大。”

    刘坑心中窃喜，表面上却处变不惊做出一副语重心长的样子。

    “也罢！”

    “既然你这么相信老夫，那我就陪你走一趟吧，顺便也给你讲解一下其中的门道！”

    说完转身就带着路飞朝大街深处走去…

 第17章 嘿嘿，一切尽在掌握中！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    为了能挣钱，刘坑老爷子还是挺尽心尽力的。

    边走边朝着路飞科普起来一些基本知识。

    “小子，你知道翡翠分几种类型吗？”

    路飞当然不知道，只依稀记得电视里主角经常说的那个帝王绿。

    于是脱口而出，“嘿嘿大爷，我就知道一个帝王绿，其他的就两眼一抹黑了！”

    刘坑摸了摸胡子故作高深，“你看这就体现懂行的重要性！”

    “你说的帝王绿其实只是根据颜色程度进行的一中划分，和这个类型还是有点差别的！”

    路飞不解，“你的意思的还可以用其他方法区分？”

    刘坑点了点，示意有的。

    路飞想了想，说出心中的想法，“莫非是根据纯净度？”

    刘坑透出赞赏的眼神。

    这个年轻人虽然不懂行，但脑子挺灵活的。

    待会坑他的时候得注意点。

    见关子卖的差不多了，他也不磨叽直接讲解起来。

    “一般而言依据翡翠分纯净度，我们这行人会大致把它划分为四个类型，依次为玻璃种，冰种，糯种，豆种！”

    “玻璃种的最纯净也是最贵的类型，反之豆种则是最便宜的！”

    路飞接过话，“大爷，这么说的话，这大街上随处可见的小玉镯子玉佛啥的都属于豆种了？”

    刘坑笑了笑，“那你可就说错了，这豆种的翡翠虽然比前面几个类型差上许多，但好歹也是入了阶的！比一般的还是好上不少！”

    “像大街上的那些货色就琳琅满目了！”

    “还有点良心的最多卖一些劣质的真翡翠充好货，有些心黑的甚至玩起以假乱真的把戏！”

    “一般不懂行的人还真不好分辨！”

    路飞假装吓了一跳，“不会吧，现在都法制社会了，这么做就不怕被抓吗？”

    听到这话，刘坑看了眼周围然后眯着眼小声说道，“年轻人，这你就不懂了，能干这一行的谁还没点背景和手段啊！”

    “要是这么容易就进去，那还不如趁早改行！”

    “说句不好听的话，只要利益足够有的是人愿意铤而走险！你说是不是？”

    路飞很是认同的点了点头。

    就拿他最开始见着的那一幕来说。

    原价二十块的东西被那个60岁的大爷摊主一千块卖给那个年轻小伙。

    这一出手就是50倍的暴利，谁见了不心动！

    刘坑看着他脸上的表情心中一喜，自以为二人间信任程度又增加了。

    想了想，他准备再找由头令双方感情再进一步。

    这样等到待会收割的时候能轻松一点。

    于是眼珠子轱辘一转，又起了小心思。

    “小子，想不想玩个有意思的小测试？”

    路飞来了兴趣，“好啊，反正晚点也没啥重要的事。”

    听到这话以后，刘坑低头在路飞耳旁嘀咕了起来。

    语毕又从兜里掏出50块大洋递给他，“大爷也不框你，这钱我先替你垫着。”

    “待会要是成了你直接给钱就行，那小玩意就当我送你的了。”

    路飞闻言一愣，“这不好吧大爷，我俩从认识到现在还不够半小时的，你就给钱给我，会不会有点不合适？”

    刘坑大笑道，“钱财乃身外之物，老夫一把年纪了，找个聊的来的小友也不容易，哪还计较这些。”

    路飞见状也没多说，转身朝着不远处的一个摊位走去。

    刚一走远眼中就充满警惕之色。

    这个老狐狸果然老奸巨猾！

    居然和他玩起舍不得孩子套不住狼这套来。

    事情很简单。

    刘坑刚才告诉路飞，珍宝街很多摊位上的东西其实成本都很低，比一般人想象的都低。

    卖相很好标价几万块的东西可能实际成本连二十块都没有！

    只要你敢于砍价，甚至能以超级骨折的的价格拿下来！

    为了让路飞完全相信，刘坑甚至不惜自费50大洋进行赞助！

    为的就是事成之后能加深二人之间的关系！

    为后续的下黑手吃回扣做好准备！

    比方说前方摊位上一个标价五万的玉手镯，刘坑便一口咬定50块就能成交！

    对此，路飞持怀疑态度。

    所以刚一见着老板就立马使用了透视眼。

    【贾平：比较迷信。唉…都一个月没成交了，媳妇快发飙了，先来个开门红吧！】

    ……

    贾平现在很愁，不知为何这月摊位上连一个看的客人都没有。

    以至于他都快郁闷死了。

    好在这会可能要时来运转了，来了一个年轻客户。

    看样子还是个小白，他貌似可以大赚一笔。

    可谁想，这个想法刚一升腾而起就马上要破灭了。

    因为这个年轻人开口了！

    “老板，这个玉手镯不错，能少点不？”

    路飞指着那个标价五万的镯子若有其事问道。

    贾平开始吹嘘，“这个帅哥，你可是好眼力啊，这个手镯可是…”

    他刚起个头就立马被路飞打断。

    “你就说少不少就行，别那么多费话！”

    贾平一愣，觉着路飞可能是个急性子，于是眼珠子一转改换策略。

    “帅哥你要是诚心想要的话我可以打个九点五折，就卖您怎么样？”

    路飞笑了笑，“100块，我这就付钱！”

    贾平以为听错了，“小兄弟，你不是在开玩笑吧？”

    “我这标价5万的的镯子你100块就想拿下？”

    路飞露出大白牙，“现在80块，我可以现金支付。”

    贾平觉着不可思议，莫不是来砸场子的？

    于是面露凝重，“客人，你要是想捡漏可以去街口地摊上看看，那里的货便宜些。”

    “我这手镯可是正宗的老坑种，卖80块还不得亏到姥姥家！”

    路飞直接掏出50大洋，“就出50块，不卖我立马就走！”

    贾平沉默了。

    他现在已经确定了，这个年轻人绝对没有表面上的那么简单。

    很有可能是个行家。

    一眼就能看出这个标价五万的手镯的成本价是多少。

    现在他有点犹豫，不知道要不要卖给对方。

    不卖，他没有损失，但会继续维持着一个多月不开张的记录。

    卖了，他还是没有损失，但却有了一个很好的开单彩头。

    干这行的都比较迷信，他贾平更是尤其信转运这个东西。

    经过一番激烈的思想斗争后，他还是决定选择后者。

    于是在路飞刚转身欲走时立马叫住了他。

    “行！就五十！我全当交个朋友！”

 第18章 一刀富，两刀穷，三刀直接破产！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    几分钟后。

    刘坑笑着看向路飞，“怎么样，大爷我没说错吧！”

    路飞点了点头，“大爷你真是料事如神啊！那老板的反应简直和你说的一模一样！”

    刘坑骄傲了。

    “嘿嘿那可不，怎么说老爷子我也混迹珍宝街几十年了，合作过无数商家了！这点把握还是有的！”

    路飞闻言嘴角微微上扬，心中暗自吐槽。

    这老狐狸经不得夸啊，说着说着就露出马脚了。

    要不让我来逗逗你。

    于是故意疑惑道，“合作过无数商家？这是什么意思？”

    刘坑一愣有些尴尬，一拍脑袋立马打起圆场，“哈哈，你看我这嘴。”

    “年纪大了不中用了，刚才说错了。应该是帮助过无数人了才对。”

    坑过才对吧！

    看着对方脸上的表情，路飞心中冷笑连连。

    不过他脸上却没表现出来，反而拿起手中的玉镯子询问起来，“大爷这镯子要不还是给你吧，毕竟是你出的钱。”

    刘坑连忙推脱，“不不不，说好的送给你就是你的了，我怎么能出尔反尔呢！”

    路飞戏精上头，“可我这无功不受禄啊，怪不好意思的。”

    刘坑故作生气，“小子！你再这样我可就不高兴了啊，说好的事我老头子一向不会反悔！”

    “不然都成啥人了！”

    嘴上虽然是这么说，可实际上刘坑的心里已经开始骂娘。

    这小子怎么这么磨叽，收个东西还婆婆妈妈的！

    要不是为了坑你个大的，老头子早就把玉镯子拿回来了！

    路飞这会正悄悄用着透视眼，自然知道刘坑此时心中的想法。

    笑的都快憋不住了。

    这么玩实在太有意思！

    不仅能过过戏瘾，还能白赚五十块，简直美滋滋。

    最重要的是他很享受一切都掌控在股掌之中的样子。

    又推脱了片刻后路飞才勉为其难的收下来。

    直把刘坑内心气的火冒三丈，差点就当场吹胡子瞪眼了。

    ………

    五分钟后。

    李氏玉石批发总部。

    一老一少两个组合来到门前。

    正是路飞和刘坑。

    二人刚准备入门，路飞就被隔壁店的动静吸引了。

    只见不大的铺前广场上，乌压压围着好几十号人，似乎正在讨论着什么。

    见状他立马朝刘坑询问起来，“大爷那是在干啥？”

    对方瞟了一眼，郑重道，“那就是赌石现场咯，怎么样很热闹吧！”

    路飞瞬间来了兴趣，“要不咱先去看看？”

    刘坑想了想，觉着也行！

    客户都到门口了，还能飞了不成？

    于是就随着路飞一起走了过去。

    等他俩到的时候，现场已经被水泄不通。

    好在路飞身高比较高，踮起脚尖还是能大致看到里面的场景。

    只见众人围观的中心地带有个宽敞的场地，里面站着两个人。

    一个是身着西装的中年人此时信心满满，一看就是买家。

    另外一个是戴着老花镜，浑身穿戴设备的老师傅，正一丝不苟的摆弄着切割机。

    一看就是老行家。

    二人视线的焦点处，一个大石头矗立在那里很是扎眼。

    尤其是在明媚阳光的照耀下，大石头上有一条如玻璃般耀眼的细痕十分亮眼。

    仿佛有一种魔力吸引人去观看它！

    “哟嚯！这可是个大活啊！”

    此情此景，就连一旁的刘坑也忍不住感叹起来，似乎很惊讶！

    路飞见状好奇的问道，“大爷，这块石头是不是很贵啊？有没有上百万？”

    刘坑眨巴了下嘴唇面露轻笑，“上百万？你怕是小看了它了！”

    “就这体积和它展露在外的翡翠品质，起码五个百万还差不多！”

    路飞惊了，“不会吧，这块石头也不算太大啊，看样子也就几百斤啊！”

    刘坑摇了摇头继续科普起来。

    “赌石这玩意看的不光是石头的大小，还得注意它显露在外翡翠分品质才行！”

    “你看这块石头显露在外的那条缝隙没？是不是和玻璃一样纯净？”

    路飞点了点，示意确实是这样。

    “那就没错了，这就是翡翠中最高的品质玻璃种！”

    “只要这石头里面有四分之一以上的部分和这外面一样，这位买家就赚大了！”

    路飞越发好奇，“能赚多少？”

    刘培迟疑了一下伸出五个手指，“最起码可以翻倍，如果面积再多一点价值甚至会成倍增加！”

    路飞这下真是惊了，“卧槽！这岂不是说动动手指就赚几千万？”

    刘培及时觉得有必要打击一下他的期待值，不然待会不好收场。

    于是语重心长的说道，“赌石这东西不是这么算的！”

    “你有没听说过一句话？”

    路飞有点疑惑，“什么话？”

    刘坑故意语气加重，“一刀富，二刀穷，三刀甚至会让人直接破产！”

    路飞没完全理解，“大爷，要不解释一下？”

    刘坑深吸一口气开始解释，“所谓一刀富就是这一刀下去，只要出货了自然是皆大欢喜一夜暴富！”

    这个很好理解，路飞也点头认同。

    刘坑也不废话继续解释，“至于这二刀穷就更好理解了。”

    “在第一刀没出货的情况下，你要是就此打住重新出手可能还会有人接下，这个时候就算亏也亏不了多少。”

    “可你要是还敢下第二刀的话，这万一要是没出东西石头的价值就会瞬间大打折扣，甚至有可能完全砸在手上全亏了，你说这是不是就穷了？”

    路飞恍然大悟，开始补充起来。

    “这么说的话，三刀破产是不是就意味着人的赌徒心理出现，不顾一切的去重新买个石头博个回本，所以才会破产？”

    听完这话，刘坑捋了捋胡须面露赞许之色。

    这小子虽然看起来涉世未深，但悟性却是挺高的。

    看来待会坑他的时候要注意一下沟通方式了，不然容易露马脚。

    就在刘坑的这个想法刚出现时，周边的人群突然爆发出巨大的惊呼声！

    二人定眼望去，只见那原本的大石头已经被一分为二！

    并且！

    那明晃晃的玻璃种翡翠细纹之下居然全都是石头！

    见此情景，路飞知道这一刀富的梦想怕是要破灭了。

    果不其然。

    之前那个还信心满满的中年男人瞬间憔悴了不少，眼睛肉眼可见的开始布满血丝！

    口中也开始喃喃自语！

    “不可能！不可能！我的玻璃种翡翠呢？？”

    “老天爷！这可是五百万啊！我的全部家当了！你可不能这么不长眼啊！”

    此话一出，围观的吃瓜群众开始议论纷纷。

    “唉…王总也是可怜，这个月在市场上好像亏了几千万了，再不出货怕是要破产了！”

    “可不是吗，听说这五百万是他最后的一笔资金了，据说还是借来的！也不知道他会不会开第二刀！”

    “我觉着很有可能会继续下去，看他那样子就知道已经完全上头了！”

    “对对对，我也是这么认为的！”

    一时间，周边议论声原来越大，不少人对这个王总的遭遇都深表同情。

    当然也有对他嗤之以鼻的，认为其完全就是个赌徒，不值得同情！

    对此，路飞的内心毫无波动，只是默默的开启透视眼…

 第19章 大叔，你这破石头卖不卖？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    随着路飞用力一瞪眼，一组文字重新出现在他视野中。

    【一堆破石头：或许其中隐藏着些许小秘密也说不定呢？需要有缘人去发掘它！】

    这是什么意思？

    看着眼前的这行透视解析，路飞有点没明白过来。

    又说它是破石头，又说其中有小秘密需要有缘人去发掘？

    这模棱两可的话令他一时间有些摸不着头脑。

    莫非是自个刚才眼睛瞪的不够用力，而石头又太大，以至于透视眼没完全解析过来？

    想到这，路飞觉得有必要再试一次。

    毕竟这会他体力还感觉很充沛，多试几次也并不打紧。

    就在他准备重新瞪眼再看一次时，一旁的刘坑发现了他的怪状，于是好奇的问道。

    “小子，从刚才开始我就发现你一直盯着那块破石头看，莫非你对他感兴趣的？”

    路飞闻言笑了笑，“大爷，这才下一刀呢，你怎么就确定那是一块破石头了？”

    “说不定里面还有宝贝呢！”

    刘坑不屑一顾，“嘿，老头子我在这条街上呆了几十年，这点眼力劲还是有的。”

    “你有没有注意到一点，就是那条玻璃种翡翠的裂纹刚入石头三分就消失不见了？”

    路飞瞥了一眼，“确实是不见了，这又咋了？还能有啥说法？”

    刘坑脱口而出，“行话叫前路已断，说明连开第二刀的价值都没了！”

    “不行你瞧这围观的人群是不是陆陆续续的走了？”

    闻言路飞扫视一周，发现有很多人确实是开始陆陆续续的离开。

    就这会功夫，他不踮脚都能看清里面的样子了。

    看来这个老头子没骗他，很多人都觉着已经没戏了。

    路飞不信邪故意反驳，“或许这人运气好前路又续上了也说不定啊！”

    刘坑欣然一笑，“呵呵，老头子活了这么大岁数还真没见过这种情况，你倒是说说这怎么个续法？”

    路飞突发奇想，“有没有一种可能，这玻璃种从石头中心开花啊？”

    刘坑乐了，这年轻人就是思路清晰，容易理想化。

    于是他指着那个加工的老师傅说道。

    “那人叫孙坚是这条街有名的大师傅，从事玉石打磨加工已经近三十年了，石头里面会不会中心开花可一眼就能瞧出来！”

    路飞有点不信，“真这么神？我看未必吧。”

    刘坑没解释示意路飞接着看就知道了。

    果不其然，在周边的人走的快差不多时，这个叫孙坚的老师傅开口了。

    “王先生，依照我以往的经验来看，这个第二刀就没必要开了，不然你有可能血本无归。”

    “趁着这会石头还有点价值，兴许还会有人赌一下，你也能稍微回点资金！”

    王总闻言愣了一下，不可置信的说道。

    “孙师傅，这块石头真就没一点开出玻璃种的可能性了吗？哪怕是一点点也好！”

    孙权又围着石头打量一下，眉头紧皱。

    “也不能说没有，但这个概率很小几乎是微乎其微，我个人不建议你继续开下去！”

    “这第二刀要还是没有，可就真没有回头的余地了！”

    还剩下围观的几人也开始劝这个王总。

    “老王，你要不还是收手吧！”

    “只要你愿意卖，这石头我就接下来了，一口价50万，只要你答应我立马转账！”

    “对啊老王，老周说的对，留得青山在不怕没柴烧，咱总得留点钱回家给老婆孩子用啊！”

    这几人似乎和这个王总认识，都开始苦口婆心的劝说起来。

    似乎是想拉他一把。

    又或者是想以小博大。

    路飞见状也暂时停下了用透视眼察看的心思。

    他有点好奇这个王总会怎么选。

    是及时认栽把五百万买的原石用五十万卖出来止损。

    还是一条道走到黑，打算真的赌到倾家荡产妻离子散。

    赌石就是这么残酷，仅仅一刀之差，石头的价值就会瞬间贬值十倍。

    不可谓不心惊肉跳。

    要不是有透视眼，路飞可能这辈子都不会碰这个东西。

    ……

    俗话说的好，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。

    经过激烈的思想斗争，王强终于做出了决断。

    猛然睁眼狂热的看了看已经变成两块的原石后，一声压抑的嘶吼声从他的口中传出。

    “孙师傅，麻烦你从中间再给我开两刀！”

    “我王强就不信了，前前后后花了好几千万就没一次选对的！！”

    很显然，这个王强已经彻底陷入魔怔。

    周边还在劝说的几人见状也停止了言语，无奈的叹了口气。

    好言难劝要死的鬼，他们也尽力了。

    本想拉这个王强一把，可无奈人家不领情。

    看此情形孙师傅也没说话，默默的开始切割。

    随着第二刀的落下，偌大的原石再次一分为二，被彻底切割成平整四块。

    很可惜，这次还是和第一刀一样。

    光滑的内切面上没有一丝翡翠的踪迹。

    王强他再一次赌输了！

    结果一出，他整个人瞬间苍老了许多。

    路飞很明显的感觉到，有种暮气从对方身体中不断迸发出来。

    他知道，这个人快废了。

    假如第三刀还没有结果，王强很有可能会瞬间疯掉。

    与此同时。

    原本还围观的几人也早已不见踪影。

    一时间，诺大的场地里只剩下路飞他们四人。

    路飞想了想，觉得有必要帮对方一下。

    他虽然自私，但也没到毫无人性的地步。

    当然，他并不否认有别的因素在里面。

    比方说视野上新出现的文字提示。

    【一大堆破石头：价值50万。】

    于是他特意在孙坚切开第三刀之前走了上去，“大叔，你这堆破石头卖不卖？”

    王强闻言愣了一下，“你是在和我说话吗？”

    路飞点了点头，“没错，就是你大叔。”

    “我觉着和你挺投缘，想帮一帮你！”

    王强更糊涂了，“你想帮我？怎么帮？不会是想买下这几个破石头吧？”

    王强已经彻底放弃出现翡翠的可能性了。

    所以这几个原石在他心中就是几个破石头，一文不值。

    路飞很是认真的回答道，“对！我就是想买下他们。”

    “我微信里有五万块钱，是我的全部家当，我想用这笔钱买下他们！”

    听到这话，孙坚和王强齐齐呆住了，全都一脸震惊的看向路飞。

    他们不明白，这个看起来平平无奇的年轻人为何要用全身家当买下这堆石头。

    不过要说最吃惊的还数一直跟在路飞身后的刘坑，他都急得想骂娘了。

    不是啊小伙子，你这是哪根筋不对劲啊！

    怎么开始圣母心大发捡起破烂来了！

    最关键的是，你在这捡破烂我可一分钱都捞不着了啊！

    不行！

    为了吃回扣挣钱！

    我刘老头有必要制止你这种愚蠢的行为！

 第20章 冰种翡翠！！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刘坑是真的急了，直接拦在王强和路飞二人中间。

    “小子，你可别冲动啊！就算有钱也不带这么花的！”

    “这几个破石头一看就值不了几个钱，你还掏五万出来买下，不纯纯犯傻吗！”

    “大爷我虽然一把年纪了，和你也不沾亲带故的，可也不能眼看着你朝火坑里跳啊！”

    “听我的，咱现在就走！”

    话音未落，他就直接拉着路飞的手往隔壁合作对象的店里走。

    他有点后悔让这浑小子来这看热闹了。

    差点误了他吃回扣挣钱的大事！

    可任凭刘坑怎么使劲，一旁的路飞却依旧是纹丝不动。

    显然，他刚才说的话对方没听进去。

    就在他准备继续开口劝说时，路飞却故意满脸难以置信的眼神看向他。

    “大爷，我原以为你是个好人，可谁想却是这么没同情心的人！”

    “这位大叔都快破产了，你居然都不愿意让我拉他一把！”

    “你还有没有人性了！”

    这骤然的道德绑架让刘坑直接愣在原地，一时间里外不是人。

    他要是不拉着对方走。

    万一这傻小子真用光所有的钱买下这堆破石头，自己将挣不了半毛钱。

    之前做的大量铺垫工作就白白浪费了。

    可要是再执拗的拉着路飞走，那就明显是不近人情应了他刚才那句话。

    双方很有可能就一拍两散。

    他想从对方手里挣钱再无可能。

    最可恶的是，他不仅没挣钱还白白贴了五十块大洋进去。

    这简直就是亏大发了！

    老天爷啊！

    他怎么就摊上这么个事了啊！

    坑人不成反折把米。

    要是让那些老伙计知道不得笑掉大牙啊！

    最终刘坑决定死马当活马医，还是顺着路飞的意思。

    只要二人信任还在，最起码以后还有机会再宰他一顿。

    于是他故作纠结的叹了口气。

    “也罢，年轻人有点热心肠是好的，多做点能力范围内的好事社会才会越来越和谐！”

    说完他就放开拉着路飞的双手。

    然后摆出一副我已经努力过了，你待会要是后悔可不要怪我的样子站立在一旁。

    路飞表面上虽然没做声，心里却是笑的快合不拢嘴了。

    要不是他拥有透视眼早就知道对方什么想法，怕不是还真信了这副一切都是为他着想的样子。

    反倒是王强，经过这么一折腾脑子似乎清醒了不少。

    脸上也露出挣扎之色。

    从理智上出发，他觉着把一堆破石头卖给路飞是自己目前最好的选择。

    五万块钱虽然不多，但至少还能拿回家给儿子交个学费。

    可无奈他内心中赌徒心思一直在作祟，认定这个年轻小伙此时出手必定别有所图。

    绝对是看出这个第三刀一定会出货才来制止自己。

    毕竟这个世界上哪有这么多好人，愿意牺牲自己的利益帮助他人。

    一时间，三人各有心思。

    现场陷入沉默。

    就在这时，一直在旁看着的孙师傅开口了。

    “王先生，这第三刀你还开不开啊，不开的话老头子我可还有其他事情要去做了！”

    “还有件事我可得提醒你一下，你这开原石的费用还没给我结呢！”

    此话一出，成了压倒王强心理防线的最后一棵稻草。

    对啊！

    为了买这块石头他都已经花光全身上下所有的钱了。

    要是这第三刀开下去还没出货，自己连开原石的钱都给不起了！

    到时候怕是连这个珍宝街都出不去了！

    一想到这，王强立马压下心中的悸动，一咬牙朝着路飞开口。

    “小子！你现在给我转五万，这堆原石就是你的了！”

    路飞闻言心中窃喜，手脚麻利把钱转了过去。

    而王强似乎生怕他反悔，麻溜的给孙坚付完钱后一溜烟就跑的没影了。

    于是偌大的赌石现场，霎时间就只剩下路飞刘坑和孙坚三人。

    路飞可没空管那么多。

    在成功获得这堆石头的归属权以后，立马跑过去仔细查看起来。

    他有点好奇，透视眼提示的五十万价值出自何处。

    毕竟无论从哪看这都只是一堆普通的石头啊。

    刘坑见他如此，跟在后面吐槽起来，“小子，不听老人言吃亏在眼前啊！”

    路飞懒得理他，仔细打量一番后就看向孙坚，“师傅，能不能帮我把这些石头再开几刀？”

    孙坚笑着答道，“当然没问题，不过得需要你提供一些东西帮忙才行！”

    路飞有点没听懂，“要我提供一些东西？什么意思？”

    刘坑继续插话，“浑小子，你不会以为开原石是免费的吧？”

    “想让这些大师傅开石头可也是要付钱的！”

    路飞后知后觉的想起刚才王强付钱的一幕，有点不好意思的问道。

    “那孙师傅，我想把这些石头都切碎一点需要多少钱啊？”

    孙坚看了眼一旁的刘坑，又看了看路飞，最终决定还是按照市价来报数。

    他和刘坑关系很一般，并且没有合作过。

    万一报多容易被对方揭穿。

    “这堆石头虽然不大，但全都切开也麻烦，我也不坑你就收两千吧！”

    路飞以为听错了，“多少？两千？”

    孙坚点了点头，“对，就是两千，你想怎么切我都可以按照你的要求来。”

    刘坑见他如此打趣道，“小子，你现在后悔还来得及！”

    “依老夫来看，那五万块亏了也就亏了，就当买个教训！”

    “而这两千块的开石费就大可不必再花了，不然又要追悔莫及咯！”

    刘坑已经笃定这堆石头不会出货。

    所以他认为自己这会劝的越尽心尽力，待会路飞认清现实后就会越发感恩戴德。

    以至于以后绝对会很信任自己。

    后面要是再来赌石必然会第一个找他。

    他干吃差价这行属于要么不开张，开张能吃好一阵子的那种。

    所以为了维护人设他还是很有耐心的。

    殊不知，路飞压根就不想搭理他。

    此时他这一味劝说的行为在路飞看来和小丑无异。

    2000块的手工费虽然有点贵，但在即将到手50万面前却有点不够看了。

    装模作样的犹豫片刻后，路飞当即给孙坚转了过去。

    孙坚也不含糊，钱一到手立马麻溜的按照他的要求一一切割起来。

    因为原石已经分为四块。

    所以速度比刚才慢了不少。

    好在孙坚也是经年的老师傅了，知道如何操作比较快捷方便。

    不一会功夫，四块原石就开始逐一分解开来。

    前三块和之前一样，分开后见着的依旧还是光滑石头界面。

    见此情景，刘坑心里笑意更浓，脑中更是打好底稿准备待会如何安慰路飞了。

    可谁想…

    第四块石头里面的情况却让他呆住了！

    不！

    不只是他，就连一直处变不惊的孙师傅也愣住了。

    只见切开以后，原本光滑的石头界面上赫然出现一坨弹珠大小的翡翠。

    它的样子晶莹剔透，在夕阳下如玻璃般耀眼！

    引得在场的三人齐齐惊呼！

    “卧槽！冰种翡翠？？？？！！”

 第21章 我还要…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “什么？出冰种了？？”

    这突如其来的动静立马惊动了周边的行人，纷纷驻足观望起来。

    离得近的个别人甚至已经来到了路飞等人的身边，对着那翡翠开始评头论足起来。

    “啧啧啧，这品相这纯净度这颜色，妥妥的冰种翡翠啊！”

    “虽然面积有点小，只有小鸡蛋那么大，可做个玉扳指倒是绰绰有余了！”

    “哪位是货主？只要愿意割爱，我周某人愿意当场转账30万就此拿下！”

    这人话音未落，一旁的人就开始拆台起来。

    “老周！你糊弄谁呢！”

    “这么一块冰种翡翠你30万就想黑掉？”

    “我陈某人话放在这，只要这位货主愿意出手，40万一口价！我现在就可以去车里拿现金！”

    此言一出，先前说话的周某不乐意了，当即就准备对骂起来。

    可谁想还没开口，一个挺着大肚子的中年男人就挤了进来。

    “二位就别在这演双簧了，大家都是老熟人了，各自啥样心里都门清着呢！”

    “我王宝话放这了，这块玻璃种帝王绿我要定了！”

    “一口价55万，只要这位小友愿意，我现在就可以转账。”

    话还没说完，这王宝就笑眯眯的看向路飞。

    似乎是认得他。

    路飞见状有点奇怪，于是好奇的问道，“这位王宝先生，你怎么知道我就是货主啊？”

    围观的众人这才发现，这块品相如此上佳的帝王绿主人居然这么年轻。

    看样子，似乎还是个新手。

    于是纷纷暗中猜测起来。

    “这年轻人运气真好，也不知道他是花多少钱买的石头。”

    “莫非这就是传说中的新手保护期？要不下次我让自家儿子也来试试？”

    不过他们还没来得及多想，耳边就响起王宝那豪迈的声音。

    “哈哈哈哈，小伙子你可能不知道，刚才你买下王强那家伙的石头时我一直在车里看着的！”

    边说着，他用手指了指路边停靠的一辆大G，示意那是他的车。

    路飞有点疑惑，“那位大叔姓王，你也姓王，莫非你俩有啥关系？”

    王宝摇了摇头，“这你就想多了，我和他非亲非故！”

    “硬是要说的话最多只能算有过几面之缘吧！”

    听完以后路飞笑了笑没有说话。

    王宝却是再度开口了，“小友，从5万到55万你可是瞬间挣了十倍的收益啊！”

    “要不要考虑一下卖给我啊？”

    听到这话路飞有点心动，但最后还是决定价高者得。

    于是挤开人群来到高处大喊起来。

    “这位王宝王总已经出价到55万了，有没有比他还高的？？”

    话音刚落，就有人立马出价，并且源源不绝！

    “有！我出56万！”

    “我出56.5万！”

    “我出58万！”

    “……”

    一时间，现场宛如拍卖会一样热闹！

    最终经过一番激烈的角逐，这块冰种翡翠还是被王宝以65万的价格拿下来！

    ………

    半小时后。

    人货两清。

    王宝笑着看向路飞，“你小子挺聪明还知道找人抬价！”

    路飞也毫不掩饰的点破，“我这那算抬价啊，不过是多拿点本该属于自己的钱而已！”

    “王哥你可别告诉我，这块玻璃种帝王绿经过你手后价值会低于百万啊！”

    王宝闻言哈哈大笑起来。

    “你小子挺有意思的，以后有机会可以经常合作一下！”

    路飞面露惊讶，“我就一穷小子，今个不过是走大运而已，哪有机会和你这弄玉石的大老板合作啊！”

    闻言王宝直接脱口而出。

    “小子，我这双眼睛看人一向很准，直觉告诉我你不是一般人，以后我俩肯定还有交集的！”

    路飞刚想回话却忽然注意到旁边动静。

    然后就突然话锋一转，“王哥，其实咱俩要合作的话没必要等到以后，或许现在就可以！”

    王宝愣了一下，“路飞小子你这是什么意思？”

    路飞没有说话，指了指一旁刚被卸下的一块大石头，意思不言而喻。

    他还要再赌一次。

    王宝恍然大悟，觉得这个年轻人有点冲动于是劝解道。

    “小路，听我一句劝，赌石这事可不能上头啊！”

    “我知道你运气可能不错，可也不敢保证每回都对啊！”

    “至于合作这事我也不急，我俩不是刚加了微信吗，以后有的是时间打交道。”

    此话一出，一直站在一旁默不作声的刘坑就急了。

    他要是没看错的话，路飞刚才的意思是想继续赌石！

    而指的石头正好是他合作伙伴老李家的。

    他这一赌，我刘老头不就有钱挣了吗！

    而且现在这小子手里可握着六十多万啊！

    这要是一成交，自个少说有好几万提成！

    于是不待路飞说话，刘坑立马出言反驳王宝。

    “王总，年轻人有干劲敢打敢拼是好事啊！

    “咱们这种半截身子都快入土的老家伙可不能打消他们的积极性啊！”

    “要不国家未来的建设靠谁来支撑！”

    刘坑也现学现卖玩起道德绑架来。

    可这把敢赌石和建设国家扯在一起实在是太离谱。

    路飞一听都笑出声来。

    看了他一眼故意后朝着王宝说道，“王哥放心，我自己心里有数！”

    “我这人比较迷信，相信只要经常做好事运气就不会太差！”

    “可不像某些人，成天只知道做黑心事，坑骗一些无知的小年轻，以后生孙子绝对会没屁眼的！”

    刘坑听完愣了一下。

    觉得对方像是在指桑骂槐！

    不！

    这家伙脸上的表情分明就是这个意思！

    明白过来后，刘坑当即吹胡子瞪眼死死地盯着路飞！

    显然是气急。

    这黑心得小王八蛋！

    居然一直在扮猪吃老虎！

    亏他还为了促进成交掏了五十大洋！

    不行，老头子受不了这个气，一定要把那个玉镯子要回来！

    路飞显然是知道他的想法，当即伸手阻止。

    “唉！大爷，送出去东西可和泼出去的水一样啊，那是收不回来的！”

    见状刘坑还想胡搅蛮缠，却骤然发现一旁的王宝眼神不善的看向自己。

    整个人顿时浑身一颤，吓得不敢说话了。

    刚才一时情急之下他差点忘了王宝的另外一个身份。

    想到这，刘坑狠狠地瞪了眼路飞后立马落荒而逃了。

    再待下去，他怕自己这身老骨头都会交代了。

    路飞见状有点莫名其妙，不解的看向王宝。

    “王哥…他这是咋了？”

    王宝笑了笑，“可能是年纪大了突然犯病了吧，人老了就容易这样！”

    “对了！你不是说要继续赌石吗？走，咱哥俩一起去瞧瞧！”

    话还没说完，王宝就率先朝着之前路飞指着的那块石头走去。

    路飞闻言不可置否，只默默的用透视眼看向王宝…

 第22章 你别急啊…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    随着蓝光一闪，又是一行文字出现在路飞视野上方！

    【王宝：黑道大佬，性子豪爽喜欢交朋友。】

    我丢！

    点子这么硬吗！

    这是路飞见到这段文字时的第一想法。

    他又不傻，知道刚才刘坑之所以会跑绝对不会像王宝说的那么简单。

    所以才在对方背对着自己的第一时间使用透视眼。

    他有想到王宝会有点身份，可谁想这个身份会这么特殊。

    黑道大佬。

    多么特殊且让人印象深刻的几个字！

    在这个法制严苛的社会里，这个身份所能代表的东西实在太多了。

    实力，势力，背景，绝对是缺一不可。

    不然都对不起这四个字！

    就在路飞思考要不要就此疏远此人时，那边的王宝朝他招手了。

    “小路发啥呆呢！快过来！”

    路飞闻言迟疑片刻后，还是觉着没必要故意疏远。

    原因很简单。

    凡是敢干玉石这行的或多或少都会和一点灰色势力相联系。

    自己只要经常参与赌石，绝对会被这种势力盯上的。

    那个时候他或许还可以利用这个王宝的特殊身份狐假虎威一番！

    理顺思绪后，路飞笑着小跑了过去。

    “不好意思啊王哥，刚才想事情去了。”

    看着匆匆过来的路飞，王宝打趣道，“不会是后悔了吧？”

    “做哥哥的可告诉你，现在后悔还来得及喔！”

    由于某些原因，他很喜欢和年轻人打交道。

    特别是今天遇见路飞以后，他的左眼皮一直在跳。

    所以他越发觉着这个小伙顺眼。

    像他这种从小混迹黑道的大佬，尤其信这些虚无缥缈的东西。

    不然家里也不会一直供奉着关二爷了。

    听到这话路飞有些发窘的摸了摸鼻子，故作不好意思状。

    “王哥，说实话我刚才是有点后悔，可一想到今天能认识你这种大老板那也值了！”

    王宝也是性情中人，当即笑的合不拢嘴。

    之后更是拍着胸脯豪气冲天的说道。

    “哈哈哈，我就喜欢小路这种实诚的性子。”

    “就凭这句话，以后你自个要是遇见啥为难的事的话尽管找我！”

    “我一定帮你处理的漂漂亮亮！”

    路飞故作惊讶，“王哥你这么厉害吗！”

    王宝认真的点了点头，“唉呀…你这说的哪的话！”

    “别看老哥我虽然没啥钱，但实力还是有点的，尤其这人脉更是杠杠的！”

    刚一说完，王宝又笑着看向一旁的中年人，“你说是吧老李！”

    李鹏闻言立马赔笑，“是啊是啊，宝哥这人最讲义气，你能和他做朋友绝对不会吃亏的！”

    路飞这才发现旁边多了个人，于是好奇的问道，“这位是？”

    李鹏上前一步自我介绍起来，“鄙人李鹏，是这家李氏玉石批发总部的老板。”

    路飞回以微笑，也介绍了下自己。

    二人话音刚落，王宝再度朝着路飞开口。

    “小路，我刚才和老李随口聊了几句，有两个消息要告诉你，一个好消息一个坏消息，你想先听哪个啊？”

    路飞听完愣了一下，然后立马调笑道，“我这人一向喜欢先苦后甜，那就先听坏消息吧！”

    王宝哈哈一笑，也不卖关子。

    “坏消息是你刚才看中的那块原石价格不便宜，起码的要一百万才能拿下。”

    “以我的经验来看，你的兜里可能没有那么多钱！”

    “怎么样？会不会有点慌了？”

    路飞丝毫不慌，而是若有其事继续追问起来，“王哥，那好消息又是什么啊？”

    王宝见他如此反应，笑意更浓，“嘿嘿，这好消息嘛…”

    “经过我和老李的友好磋商，他决定打个6.5折，以65万的价格把这块原石卖给你！”

    “你说是不是啊老李？”

    李鹏连忙点头表示认同。

    王宝似乎很高兴，大手热情的拍了拍李鹏的肩膀。

    一时间，宾主尽欢。

    可只有李鹏自己心里知道，他是有苦说不出。

    啥友好磋商，啥愿意6.5折卖，全都是这个王宝的一厢情愿。

    他压根就没说过这话。

    可即便是如此，他都不敢出言反对。

    原因很简单。

    李鹏在玉石行业做了十几年了，还算有点关系。

    自然知道眼前这个看起来和蔼可亲的胖子是个什么身份。

    王宝，黑道大佬。

    在附近这一片堪称黑白两道通吃。

    只需一句话，自己这家玉石店可能就会烟消云散。

    因此对于刚才他说的话只能敢怒不敢言。

    毕竟一顿饱和顿顿饱他还是分的清的。

    路飞也懒得深究原因，自然满心欢喜的接受了。

    心中对王宝这个黑道大佬的印象更是好了不少。

    不管人家真实面貌如何，最起码这会对自己是真的不错。

    这就足够了。

    ……

    十分钟后。

    原来的地方。

    又一场赌石盛宴开启。

    乌压压一群人再次聚集围拢起来。

    圆圈的中心，一个年轻人正来回踱步。

    此人正是路飞。

    看着视野上的提示，路飞有点紧张。

    【一块石头：别看我长的丑，里面可美着呢！价值未知！】

    没错，他刚才之所以敢豪掷几十万，就是因为之前用透视眼扫过后得到的这行文字提示。

    虽然没有像之前那样直接显示价值，但直觉告诉他这块石头很不简单！

    又仔细打量一会后，他示意孙师傅可以开始了。

    因为石头显露在外的玉石纹路只有一点点，所以孙坚这次选择的是侧切。

    通过切割机一点点的打磨表面的石头。

    这样要是里面有翡翠的话，可以很好的保存它的完整性！

    可谁想孙坚才堪堪磨掉外面薄薄的一层皮，里面浓郁的绿色就毫不掩饰的显露出来。

    此情此景，当即引得在场的所有人倒吸一口凉气！

    这品相，这颜色，这通透度，必是又一块冰种翡翠无疑！

    这块石头体积虽然有点小，可里面一旦出货达绝对是百万级别的！

    要是能达到它内部体积的一半以上，价值很有可能超五百万！！

    想到这，所有人陷入疯狂！

    个别性子急的，甚至嘶吼着开启报价环节！！！

 第23章 天价成交的翡翠！！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “一百万！！我出一百万！！”

    “只要这位小哥愿意割爱，我曹孟德现在就可以给钱！！！”

    这人声音很大，几乎可以说是声嘶力竭的嘶吼出来。

    以至于在场所有人都将目光投向他！

    入目所及，一个个子不高，约莫三十来岁的地中海男人正涨红着脸死死盯着冰种帝王绿原石。

    恨不得立马占为己有。

    对此，路飞只微皱一笑，示意孙坚继续打磨下去。

    开玩笑！

    他可不笨。

    在明知里面有货的情况下他才不会现在就出手呢！

    除非脑子有病！

    孙坚得到他的授意后也不磨叽，当即开始重新打磨。

    只不过这一次他的手法更慢，打磨的也越发小心。

    生怕一个不小心损害到了里面的冰种帝王绿！

    一时间，所有人都屏住了呼吸，眼神死死盯在那块原石上！

    ……

    又十分钟后。

    经过孙坚的精雕细琢，约莫有四分之一的石头表面被打磨开来。

    而里面的情况也没让大家失望，浓郁而又通透的冰种翡翠越发闪耀的呈现在大家面前。

    依据目前的情况来看，这块原石出货早已是板上钉钉的事实。

    现在唯一不能确定的是，他里面翡翠的占比是多少。

    是现在的四分之一？还是一半以上？

    或者说整块石头全部都是！

    想到这，越来越多的人都开始蠢蠢欲动起来！

    这会更是趁着孙坚歇气的功夫，朝着路飞开始新一轮的报价！！

    最先开口的还是之前那个叫曹孟德的地中海。

    “一百五十万！这次我出一百五十万！！！”

    “只要这位小哥愿意忍痛出手，我可以再送你劳斯莱斯价值20万的代金券一张！！”

    看来曹孟德这次是倾其所有来豪赌一场了！

    居然连压箱底的劳斯莱斯代金券都掏出来了！

    可谁想话音还未落就被另一个更大的声音所覆盖。

    “什么150万！居然连代金券都好意思拿出来！也不嫌弃丢人！”

    “我吴某人出250万！并且交易方式这位小哥可以任选！！”

    “转账现金，房子车子都行！！”

    此言一出，众人齐齐瞪大眼睛！

    这人居然一口气加价一百万！

    明显是志在必得啊！

    只一瞬间，所有人的目光再次聚集起来，看向这道声音的源头之处。

    只见不起眼的角落里，一个四十岁左右的其貌不扬的中年男人立在那里。

    有眼尖的人已经认出，他是珍宝街上有名的赌石豪客吴杰。

    据说手里有着一家上市公司的部分股权，家产上亿！

    就在众人都以为路飞这下会松口时，他却依然目不斜视。

    只默默的低声朝着孙坚说道，“孙师傅，麻烦继续打磨下去。”

    如此淡定的表演霎时令众人惊诧不已。

    心中纷纷泛起嘀咕，开始猜测起他的身份来。

    一般情况下，像他这样的年轻人应该很少有面对两百多万的巨款还如此处变不惊的。

    莫非是哪家的的公子哥或者二代？

    不然不会这样啊？

    事实上，只有路飞自己清楚。

    他现在心里异常激动，小心脏一直扑通扑通跳个不停，仿佛要蹦出来一样。

    他很想现在就出手！

    但左上角刚刷新的文字却明明白的告诉他现在还不是时候！

    【一块石头：嘿嘿，我漂亮吧！里面更好看呢！原胚价值350万！】

    没错！

    按照透视眼给予的信息，这块翡翠最少也值三百五十万的天价！！

    也就是说，他要是二百五十万就卖出去瞬间就会减少一百万的收入！

    他路飞就算再傻，也不会干这种蠢事！

    既然知道能卖高价，还低价出手，这不妥妥给人送钱吗！

    于是在路飞的授意下，孙坚再一次开启打磨工作！

    ……

    再五分钟后。

    当石头表面一半以上被翡翠所覆盖的时候，路飞终于让孙师傅停手了。

    他知道，再继续弄下去就没法发挥这块帝王绿的最大价值了。

    俗话说的好，朦胧美才是越容易勾引人内心深处最强烈的欲望的！

    他现在要做的就是彻底引爆这种欲望！

    想了想，他决定按照刚才的套路再来一遍。

    再度进行现场拍卖！

    轻咳几声清了清嗓子后，他找了个最高处重新站立。

    目光炯炯的扫视所有人一周后郑重的开口。

    “我叫路飞，是这块冰种翡翠货主！”

    “现在有意当场出售这块半成品原石！经过深思熟虑后决定进行现场拍卖！”

    “拍卖的规则很简单，就四个字，价高者得！！”

    话音未落，一个豪迈的声音就覆盖整个现场！

    “我王宝出价三百万！！希望各位仁兄能给个薄面！”

    此话一出，整个现场完全被点燃，众人疯狂加价起来。

    “我出320万！！”

    “我出342万！！！”

    “我出380万！！”

    “………”

    开玩笑！

    在场的都是行家，现在所有人心里都门清的很。

    这块帝王绿翡翠只要拿下后加工的好绝对是会稳赚不赔的！

    操作方法得当甚至有可能直接翻倍！

    这时候不抢简直和傻子没区别！！

    一时间，现场到处都是加价声！

    并且随着声音的越来越大，吸引过来的人也逐渐增多！

    最后里三层外三层加起来竟有近百人之多！！

    ………

    十五分钟后。

    当王宝喊出五百万的天价以后，就连一直和他竞争的赌石豪客吴杰都停止了加价。

    最后的结果自然不用多说。

    路飞又成功的坑了这个黑道大佬一把。

    看着眼前满脸真切的王宝，路飞有点不好意思，“那个王哥，这…又让你破费了啊！”

    “五百万这个价格实在是太高了，有点超出它原本的价值了，要不我给你打个折就收四百万吧！”

    王宝却是不乐意了，“小路，你这说的又是啥话！”

    “你王哥我虽然不是特别有钱，可也不差你这一百万！”

    “再说了，我花这么多钱又不是真为了买这块破翡翠！”

    路飞有点好奇，“那王哥你是为了啥？”

    王宝豪气冲天，“当然是高兴今天认识了你这个小友咯！”

    “这五百万，就全当我送你的见面礼了！”

    “以后有机会，咱俩可以多联络一下，全当做个忘年交了！”

    路飞闻言憨厚一笑，示意他记在了心上。

    他也是刚刚才知道。

    这个看起来才堪堪四十的黑道大佬王宝真实年龄居然已是年过半百。

    甚至其最小的女儿都已比路飞大上了三岁！

 第24章 房东白洁。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    之后二人又闲聊了约莫十来分钟。

    王宝可能是觉着在这聊的还不尽兴，竟然想开着大G拉路飞回自家庄园慢慢聊。

    对此，路飞自然是借口有事推脱。

    开玩笑。

    哪怕是如今他已经拥有了这双神奇的眼睛，也不敢随随便便就进一个黑道大佬的家里好不好。

    万一有个好歹，他这辈子可就game over 了。

    这双眼睛虽然神奇，但目前并不能给予他武力值方面的增加。

    如今的他依然只是个普普通通的小年轻而已。

    王宝也不以为然，只笑着说以后有机会再约。

    接过一个电话后就开着大G走了。

    一时间，又只剩下路飞一人。

    他也没打算多逗留，踱步着迅速的离开了珍宝街。

    第一次身怀五百万巨款，如今的他见着谁都认为对方要对他下黑手。

    思来想去之后，他甚至打消了今晚去大肆挥霍的念头。

    觉着还是先回家比较靠谱。

    只要钱在手上，啥时候花还不是他自己说了算。

    也不急这一时半会。

    ………

    两小时后。

    高科花园小区。

    路飞刚下电梯准备开门回家，身后却骤然响起一道惊讶的女声。

    “咦～这不是小路吗？今天下班回来的这么早啊！”

    路飞闻声望去。

    只见一个敷着面膜手提垃圾袋，身着黑色宽松长休闲衣的女人正站在对面门口。

    这个女人他认识。

    叫白洁，是他所租房子的房东。

    不仅长的漂亮，为人也很不错，经常给房客送一些自己做的小吃或者推迟交房租的时间。

    据说已经有四十多岁了，但保养的很好一点也看不出来。

    稍一打扮走在大街上说是二十来岁的小姑娘都没人怀疑。

    这一点路飞更是深有体会。

    当初在他第一次见着白洁和她女儿的时候就闹了个大乌龙。

    直接把她女儿当成了她姐姐。

    当时白洁就笑的合不拢嘴，直夸他很会来事。

    路飞也不傻，干脆将错就错。

    后来每次遇见房东白洁都称呼其为白姐。

    因此白洁对他的印象很不错。

    每次看见他都会主动打招呼。

    路飞当然也见花献佛，白姐白姐叫的十分痛快。

    这次自然也不例外。

    二人视线刚一对上，路飞就立马喜笑颜开。

    “哪能啊白姐，今天有点事就请假没去上班了！”

    “不然你可别想在这个点见着我咯！”

    话音未落，路飞又继续开口好奇的问道。

    “姐，按理说这个点你不是应该在楼下练普拉提吗？今个怎么没去了啊？”

    白洁在楼下练普拉提这事他也是偶然碰见的。

    起初他还不知啥叫普拉提，后来查了查度娘才恍然大悟。

    这玩意和瑜伽很类似，但强度会大上很多。

    一般上了年纪的女性还真不敢尝试。

    白洁闻言笑了笑，有点小抱怨。

    “唉…你姐我最近这几天有点不舒服，所以就暂时没去了。”

    “这不一松懈下来，小翘臀都快没了！”

    一边说着。

    白洁还特意弓起身子做出了个拱腰翘臀的动作，似乎完全不把路飞当外人。

    正所谓三十如狼四十如虎。

    到了白洁这个年纪的女人，在某些时候可比那些二十来岁的妹子开放的多。

    反倒是路飞嘴角一抽，有点小担心。

    小心翼翼往周围瞧了瞧，低声的提醒道，“姐…咱能不能注意点影响啊！”

    “这要是被外人看见了指不定会传出啥谣言呢！”

    白洁毫不在意，“怕啥，这一层都是姐的房子，要是有哪个不开眼的乱说我立马给他涨房租！”

    路飞愣了一下，一时间竟找不出角度反驳。

    因为白洁说的是事实。

    这一层的四套房子，确实全都是白洁这个富婆的。

    并且不知出于何种原因，出租的价格比市价低上好几百。

    想了想，路飞最终还是搬出终极大杀器。

    “我倒不是怕其他人，主要是灵姐他万一看见了就不好了，到时候绝对又会和你闹小脾气！”

    见路飞提起自家女儿，白洁更是来气，不满的吐槽起来。

    “哼！白灵那丫头片子就这点不好！”

    “从小就是老娘辛辛苦苦一个人把她拉扯大，到大了反而越来越不听话了，成天和我对着干！”

    “咋了，做娘的单身久了就不允许我有个人需求了啊！”

    “简直没天理了！”

    “你说是不是啊小路？”

    路飞见状打起哈哈。

    他可不敢随便乱接话。

    人家母亲吐槽女儿随便怎么说都行。

    可他这个外人要是乱应和可就不太合适了，容易引起误会。

    别看白洁嘴上这么说女儿白灵的不是，可实际上双方感情可好着呢！

    就前几天他下回来时，还远远看见过这对母女俩穿着姐妹装在小区散步。

    路飞没回话，白洁也不在意。

    继续自顾自的开口，“小路，你说姐我也老大不小了，要不要趁着这会还能生给白灵再弄个弟弟妹妹啥的啊？”

    “不然等我百年以后她一个人好像挺孤单的，连个能说话的近亲都没有！”

    听到这话，路飞彻底陷入凌乱。

    喂喂喂！

    这位房东太太。

    这种问题来征求我这个租客的意见好像有点不太合适吧？

    正确的做法不是应该寻求自个女儿的意见吗！

    再说了…我就一个穷小子，哪能懂你这种寡居多年的富婆的心思。

    万一只是随口说说…

    唉唉？

    等等！

    好像有点不对！

    自个兜里现在已经有五百万的巨款了！

    再怎么说也不能和穷挂上勾了！

    这么说的话，是不是有些以前不该有的念头也可以滋生出来了？

    比方说…

    于是乎，在认识白洁三年以后，路飞头一次认真打量起自家房东。

    俗话说的好。

    男人有钱了腰杆子才会挺得直，变得硬！

    路飞承认，在这之前他都没有正儿八经和白洁这种富婆对视的勇气。

    别看他嘴上叫的熟络，其实心里还是把自己摆在一个较低的位置。

    甚至某些时候还有点自卑。

    生怕哪次对方会突然变脸朝着自己露出嫌弃的眼神。

    面对着路飞骤然变得急具穿透力的目光，原本满脸调笑之色的白洁心中忽然一紧。

    只觉着眼前这个稚嫩的大男孩突然变的和从前有点不同了！

    就连看向自己的眼神也有点不一样了，变得那么坚定，甚至有一丝别样的意味在里面…

 第25章 少女和少妇的区别。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不过白洁也不是啥二十来岁的小姑娘，被男人盯着看就会害臊。

    反而嘴角一扬，大方的展示起来。

    “咋了小路，是不是突然发现你姐我很有魅力，所以想要化身饿狼狠狠地吃掉了？”

    一边说着也就罢了。

    令路飞没料到的是，白洁居然还若有其事的上前一步，特意用手把宽松的卫衣束紧。

    让里面凹凸有致的曼妙身形展现出来。

    大有主动送上来的意思。

    如此行径，顿时令路飞这个初哥有点吃不消了。

    当即有点不好意思的低下头来，“那个姐…我刚想起来屋里还有点事就先不聊了！”

    话音未落，路飞手忙脚乱的打开门跑了进去。

    一时间，宽敞的楼道里只剩下白洁一人。

    见此情景。

    白洁再也绷不住，捂着嘴发出咯咯咯的笑声。

    她之所以喜欢和路飞这种纯情小年轻打交道，就是觉着挑逗起来会特别有意思。

    反正都是单身，万一对上眼了她也不吃亏。

    大不了老牛吃嫩草。

    这就是少妇和少女对待某些事情的区别。

    就路飞刚才那种眼神。

    要是一个年约二八的少女看见，绝对会大骂流氓然后迅速远离。

    可少妇就完全不同了。

    只要她不反感这个人，绝对是会第一时间主动迎合甚至热更加情的展示。

    尤其是像白洁这种寡居多年的少妇而言，她还巴不得年轻小伙的视线都落在自己身上。

    这不充分说明自个还未变老，依旧是魅力十足吗！

    ……

    另一边。

    门刚一关上，路飞脸上的表情就迅速恢复过来。

    让人不得不怀疑他之前的样子是不是故意演给白洁看的。

    事实上，路飞承认他刚才有表演的成分在里面。

    原因很简单。

    他的视野上方又出现了一大片新的文字组合！

    并且其中的内容让他差点没绷住！

    没错！

    就在刚刚打量白洁的时候，他悄无声息的也使用了透视眼。

    目的嘛自然是想看一看自家房东是不是那么表里如一。

    可谁想，自家这双眼睛却忽然和他开起了玩笑…

    出现一些别有深意的数据组合。

    【姓名：白洁】

    【年龄：42。】

    【身高：165。】

    【弧度：d+++】

    【近期次数：0.5】

    【身体状态：原生态，虚火旺盛，生理期，肩部背部有暗伤酸痛，阑尾炎即将发作，腿部柔韧度max！】

    看着眼前如同查户口一样的文字信息，路飞有点发懵。

    不是啊大哥！

    他的眼睛现在这么有个性了吗？

    居然连这种私密信息都能透视出来！

    先不说年龄呀弧度呀这些凭借着肉眼都能大致推测出来的东西了…

    有谁能告诉他近期次数0.5又是啥意思？？？

    不会是那种事吧？？

    路飞承认自个内心中其实有点小闷骚，但这也不至于影响到眼睛吧！

    好在他也不是个爱钻牛角尖的人，只一会功夫就把事情揭过。

    目光也移步来到最后一栏的身体状态，开始逐一分析起来。

    原生态应该指的是房东白洁她从未动过手术，这点值点赞！

    虚火旺盛则是应该和她常年单身有关！

    生理期刚好也和白洁刚才说的这几天不舒服对应的上！

    要真是这么说的话…

    岂不是说这个阑尾炎即将发作也是成真？

    想到这，路飞陷入思考。

    正考虑要不要提前告诉对方时，张浩的声音突然在他耳旁响起。

    “老路，你回来后一直傻站在门口干啥啊？是不是遇见什么事了？”

    路飞闻言抬起头。

    刚好瞧见张浩手里捧着一瓶冰可乐，站在过道上一脸关心的看着他。

    见此情景，路飞有点奇怪。

    张浩这人一向不拘小节，很少这么心思细腻的时候。

    搁以前发现他站在门口发呆，只会随便瞥上一眼打个招呼就揭过。

    最多也就有时勉强多问几句最近怎么这么晚回来。

    可从未有过这么上心的一次！

    有问题，绝对有问题。

    想到这，路飞暂时把白洁的事放在一边。

    当即露出怀疑的眼神看向自家室友。

    “浩子，老实交代！你是不是又偷偷做了对不起我的事！”

    思来想去，路飞突然记起一件往事。

    有次张浩借用他的笔记本奖励自己时，不小心把他珍藏多年的种子格式化的时候似乎就是这样。

    因此，路飞有理由怀疑又有类似的事情发生了。

    果不其然。

    看着路飞脸上的表情，张浩立马有点心虚。

    “那个老路…你听我狡…不对，是解释！”

    “我真不是有意拿你电脑看片的，实在是当时有点冲动上头，再加上那些珍藏版本也就你那里有蓝光的…”

    路飞还以为多大事，示意用就用了只要不出问题就行。

    可谁想张浩接下来的话却是让他有点哭笑不得了。

    因为这家伙居然又把电脑格式化了。

    这下路飞是真的不理解了，“浩子，你丫的是不是故意的啊！这都第二次了！”

    “再说了…这格式化也不是一两个步骤就能完成的！”

    “我有理由怀疑你是嫉妒我有苍老师绝版视频，所以才这样做的！”

    张浩立马叫屈，“这次真不怪我！”

    “谁叫你上次爬墙登录91的时候不开防火墙，结果连电脑中病毒了都不知道！。”

    “我也是事后才突然发现的，那时候你笔记本上的所有文件都快被吃光了！”

    路飞感觉有点不太对，“怎么又成文件被吃光了？你不是说格式化了吗？”

    张浩没有说话，拉着路飞来到客厅示意他自己看。

    只见路飞的笔记本屏幕上，一个q版的初音未来正在蹦蹦跳跳。

    玩的不亦乐乎。

    张浩指着她痛心疾首道。

    “我查过了，这玩意叫初音病毒，看起来虽然没啥危害，可一旦玩累了就会一直吃屏幕上的文件夹和图标！”

    “我当时用完你的电脑时忘记关机了，最后发现之后就成这样了…”

    “当时屏幕上的东西已经快被吃的一个不剩了！”

    “最后我实在没办法，只好把你的电脑格式化了，可谁想她还是在这…”

    听完事情的前因后果后，路飞缓了好一会才明白过来。

    看着屏幕里那不断在蹦蹦跳跳朝自己打招呼的初音未来，他觉得有点蛋痛。

    这玩意他昨晚见过，还以为是软件自带的电子宠物呢，也就没当回事。

    感情到头来还是他自作孽啊！

 第26章 什么？房东让我修水管？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    事到如今，路飞也息了继续用这台电脑的意思。

    现如今兜里揣着巨款，也是到了鸟枪换炮的时候了。

    他已经决定好了，这几天有空就去商场逛一圈。

    把以前那些一直渴望而又因价格因素得不到的电子产品全都撸一遍。

    体验一下做暴发户的样子。

    不过张浩可不知道他这会在想些啥。

    见路飞一直低头看向笔记本不说话，还以为他生气了。

    当即拍着胸脯表态，“老路你放心，改明天我就拿着电脑去找个大神给你恢复，保证和之前一样一样的！”

    路飞没好气看向他，“算了吧浩子，你忘了上次的教训了啊！”

    “就去电脑城恢复个文件，还让人宰了四百多块！简直就是去给人送钱没区别。”

    张浩有点尴尬，“那不是第一次没经验吗！”

    “这一回生二回熟，这次绝对没问题了！”

    路飞不信，故意打趣道，“还二回熟，我看是去给人杀熟吧！”

    “算了浩子，昨天我不是中了几万块刮刮乐吗，正好趁着这个机会换个电脑！”

    “正好应了那句话，旧的不去新的不来！”

    张浩自然是乐意的，这下他还不用掏钱了。

    于是立马笑呵呵的看向路飞，“那敢情好啊！要不哪天有空叫上王蛟一起庆祝一下？”

    路飞警惕了，“庆祝啥啊？不会是就因为我买了台新电脑吧？”

    “浩子，我可告诉你，这种思想要不得！”

    “这不摆明了要打我秋风吗！”

    张浩当即否定，“哎呀，不是你想的那回事！”

    路飞有点不明白了，“那是为啥庆祝啊？”

    张浩揭示谜底，“老路，你还记着昨天那个15技能的魔化童子不？”

    “今个我给卖出了了！卖的还是区里的一位超级神豪！”

    路飞眼前一亮，“是嘛！快告诉我卖了多少钱？”

    张浩神采飞扬，“你敢信吗，3万块整整3万块！！”

    路飞有些不明所以，“这价很高吗？”

    张浩立马解释。

    “高！特别高！”

    “按照其本身的价值，顶天了也就一万五，这丫的直接翻倍了啊！你说我能不兴奋吗！”

    “说来也算咱俩运气好，区里的土豪炼妖上头了，我在藏宝阁随便挂了三万块他价都没还就秒了！”

    “等钱一到账，我立马转几千块给你，全当分红！”

    张浩越说越兴奋，一张脸也变得通红。

    很显然，三万块在他眼中也算是一笔巨款了。

    事实上。

    要不是获得这双神奇的眼睛，再加上今天下午的五百万进账。

    他也很有可能和对方一样笑的合不拢嘴。

    按照张浩的性子，这三万块横财至少会分六千块给他。

    差不多抵得上他两月的工资了。

    不过现在他富了，也就不打算要了。

    想了想后直截了当的朝着张浩开口，“浩子，要不给我的那份钱就算了吧！”

    “活全是你干的，东西只是恰好在我号上出而已。”

    张浩愣住了，“老路…你这是什么意思？”

    路飞说出之前想好的托词，故意说道。

    “小爷昨晚中了五万多块已经看不上你分那点分红了，所以不要了！”

    张浩立马反对，“这可不行！说好的分红一分都少不了你的！”

    “你要是不接受，到时候我可还是按照以前那样全花你账号上了啊！”

    路飞还想推辞，却突然被门口突然响起得敲门声打断。

    待他回头再想开口说话时，张浩却早已不见人影。

    不用想，一准是为了不和他继续讨论刚才的事回了卧室。

    路飞对此也不意外。

    二人合租了这么久，对方是啥人都门清。

    而张浩正好属于那种原则性很强的人，认定的事就很难更改。

    想到这，路飞叹了口气。

    决定还是先去瞧瞧谁一直在敲门，看样子似乎挺急的。

    ………

    门开以后。

    看着眼前穿着睡衣，一脸着急的房东白洁路飞有点意外。

    这大晚上的，可不幸玩起寡居少妇敲门啊！

    会容易引起误会的！

    于是当即问道，“白姐？怎么是你？是发生了啥事吗？”

    见路飞出现，白洁心中一喜，“那个小路，你这会忙不忙？姐找你有点事！”

    路飞有点摸不着头脑，“正闲着呢姐，有啥事你尽管说！”

    白洁难得忸怩，“这个…我家里水管坏了…能不能麻烦你帮忙修理一下？”

    路飞以为她在开玩笑，于是故意打趣道，“姐，这大晚上的可不敢胡说啊！”

    “这修水管可是个大活，体力技术缺一不可，我可不一定能胜任啊！”

    白洁闻言愣了一下，没好气的白了他一眼，“去去去，姐和你说正经的呢！”

    “家里水管真坏了，这会厨房都快成水帘洞了！”

    “你知道的，姐平时花钱买东西是内行行，涉及到电器管道阀门啥的一概不懂！”

    路飞还是有点不信，迟疑的眼神看向白洁，“姐…你家水管是真的坏了？？”

    白洁为了家里不被水淹，也管不了那么多了。

    直接了当的拉着路飞的胳膊就往家里扯…

    如此行径，顿时吓了路飞一大跳。

    乖乖隆地咚。

    现在都这么明目张胆的劫色良家妇男了吗！！

    就在他考虑到时候要不要主动一点时，刺啦啦的水声忽然引起他的注意。

    定眼望去。

    偌大的厨房早已被积水所覆盖，并且积水甚至已经开始越过推拉门源源不断的往客厅里流淌。

    要是再晚一些，估计整个客厅都不会幸免。

    见此情形，路飞也不磨叽。

    直愣愣的就冲进了厨房，三下五除二的就把里面的自来水阀门关上。

    白洁见状长舒一口气。

    刚才悬着的一颗心终于放下来。

    她差点以为家里要被淹掉了！

    刚准备开口感谢路飞，却骤然发现他身上的体恤衫被刚才喷洒的自来水淋湿了。

    现如今薄薄的体和皮肤紧紧的贴在一起，小腹上八块腹肌若隐若现。

    最离谱的是，路飞腿上穿的休闲裤也是如此。

    如此充满男性荷尔蒙的一幕，当即令她这位寡居多年的少妇有点绷不住了。

    一时间，白洁不仅脸色有点羞红，心中更是思绪万千。

 第27章 年轻就是好啊！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见此情形。

    路飞有点摸不着头脑。

    他还是第一次见着房东白洁如此羞涩的样子。

    心中顿时疑惑不已。

    不是啊姐，我也没干啥，就关个自来水阀门啊！

    咋就给你弄脸红了。

    你以前可不是这样的！

    因为他这会注意力还不在自己身上，自然不知道已经湿身。

    白洁看着路飞脸上的表情，心中一紧。

    低声在心中暗萃了自己几句后立马调整过来。

    笑盈盈的看向路飞，“哎呀…这次可多亏了小路了，不然我都不知道该咋办了！”

    路飞有点无语，当即提醒道，“其实你还可以找物业的…他们来的也挺快的…”

    白洁一拍额头有点后知后觉，“对哟！你不提醒我差点忘了还有他们！”

    “算了算了，现在事情都解决了，咱就不提这茬事了。”

    话音未落，她又故意问道，“对了小路，我看刚水挺大的，你身上没弄湿吧？”

    刚一说完，一双美目就毫不掩饰的打量路飞浑身上下。

    似乎是在帮他找哪里弄湿了没。

    可事实上只有她自己清楚…到底是想干嘛。

    关心对方衣服有没有弄湿是假，多瞧几眼才是真。

    饶是她白洁是过来人，可还真没见过这等稀罕之物。

    俗话说的好。

    男人好色流于表面，女人好色发自内心…

    实际上，真要评选出世界上最好色的生物的话。

    其桂冠非女性莫属。

    很显然，白洁就是其中的佼佼者。

    看着白洁那越发炙热的眼神，路飞即便再迟钝也知道了不对劲。

    顺着视线低头一看。

    霍！好样的！

    于是他看向白洁的眼神不对劲了…

    白洁见状丝毫不慌，脸不红心不跳的建议道。

    “小路，我看你这浑身上下都湿透了，要不你先去换个衣服我们再聊？“

    路飞幽幽看了白洁一眼，也是语不惊人死不休。

    “姐…我看你身上好像也是…要不也去换个衣服吧！”

    白洁闻言低头打量了下自己身上，“在哪里啊？”

    “咦～我这不都好着呢呀？”

    正疑虑着路飞是不是看错了，突然间就呆住了。

    随即幽怨的看向路飞。

    这家伙！

    居然敢开始这么明目张胆开自个房东的玩笑了！

    简直无法无天了！

    要不是看在你刚才让我赏心悦目的份上，我可不会轻易放过你！

    ………

    十分钟后。

    房东白洁家客厅。

    路飞刚一坐下，白洁就立马递过来一杯热腾腾的茶水。

    “小路，刚才真是麻烦你了，先喝杯热水暖暖身子。”

    路飞接过也没客气，当即喝了一大口暖了暖胃。

    此时正值入秋，夜越深温度越低。

    再加上刚才还被凉水泡过，他还真感觉有点发冷。

    待一口下肚，他整个人顿觉清爽了不少。

    不自觉的发出点点舒服呻吟声。

    白洁见状笑了笑，没有说话。

    自从刚才看见路飞的八块腹肌和特长后。

    她是越看越觉着对方越顺眼。

    小年轻就是好，不仅身体倍棒，还有资本。

    路飞也发现了她的不对劲，趁着喝茶的功夫也在悄然打量着对方。

    这不看不要紧，一看他却是发现了某处细节。

    他要是没记错的话，白洁刚才穿的是一身浅红色睡衣。

    可现在却变成了粉红色睡衣。

    最关键的是，这件睡衣似乎有那么一点不正经…

    花边竟然是蕾丝的。

    此时此刻，此情此景。

    孤男寡女的共处一室，怎么能叫他不多想。

    不会是在暗中传递某些信号吧？

    他要不要悄悄拿透视眼看一看？

    万一瞧出啥端倪也可以省事。

    毕竟现在是法治社会。

    再是恋爱自由也是需要你情我愿的。

    只要女方不愿意，分分钟有千百种方法令男方进局子。

    于是路飞不再犹豫，悄咪咪的瞪了白洁一眼。

    随着蓝光一闪，新的文字组合出现。

    【白洁：雌性荷尔蒙持续分泌中！】

    得了！

    这次和上次的又不一样！

    这雌性荷尔蒙持续分泌，莫非就是传说中求偶激素？

    思索片刻后，路飞决定壮着胆子试一试。

    结合起第一对白洁使用透视眼时看见的某些讯息后，路飞迅速制定好了策略。

    万事开头难。

    先从肢体接触开始吧。

    于是他眼睛滋溜一转后，率先打破沉默。

    “白姐，你最近是不是觉着后背有点不舒服啊？”

    白洁愣了一下，惊讶的说道，“对啊，你怎么知道的？”

    路飞开始胡编，“说出来你可能不信，我学过一点中医。”

    “只需要稍一把脉就能知道你身体的大致情况。”

    白洁来了兴趣，“你可别骗我啊，要是不准的话我下月可就涨你房租了。”

    路飞自信满满，“嘿嘿，要是不准的话你下月房租翻倍都行！”

    白洁有了胜负欲，也不知咋想的故意说道。

    “姐也不占你便宜，你要是真那么厉害，到时候我可以满足你一个不太过分的小要求！”

    说着伸出一只玉手放到路飞跟前，示意他随便号。

    见她如此主动，路飞越发觉着刚才的猜想为真。

    于是心思一转手指放到白洁脉络上开始装模作样起来。

    可谁想双方刚一接触，白洁又抽出手眼睛直勾勾的盯着他。

    “唉小路，你不会借着这个机会揩我的油吧？”

    路飞自然不会承认，当即反驳道。

    “姐，我你还不了解吗！正人君子一枚！可不会做那些下流的事！”

    说着拍了拍茶几，示意可以放心继续。

    不知怎么，白洁闻言后竟风情万种的白了他一眼。

    “嘿嘿，姐可是过来人自然知道你们这些男人在想啥。”

    “有句话叫啥来着，男人的嘴骗人的鬼！”

    “当初白灵她那个死透了的老爸也是这么对我说的！”

    “还说自个也是正人君子！只蹭蹭被窝暖气绝不动手动脚的！”

    “结果那晚把人闹腾的，简直了！”

    看着白洁脸上的各种诱人的小表情，还有举手投足间充满成熟少妇风韵的小动作，再加上那有点拉丝的眼神。

    路飞承认他有点小冲动了。

 第28章 妈，你俩在干啥？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    tnnd，干了！

    大不了进局子！

    见着眼前有点楚楚动人的房东。

    路飞的理智终究被男性的本能所占据，一咬牙死死抓住白洁的玉手。

    “姐…别怪我不是人，实在是你太…”

    话还没说完，原本紧闭的房门却突然被打开。

    一个长相和白洁有七分相似的美女出现在门口。

    这一刻，时间仿佛就被禁止一般。

    在场的三人都呆愣在原地。

    房间里更是陷入死一般的沉寂！

    片刻后，最终还是白灵率先打破沉默。

    只见她脸皮止不住的抽动，强压心中的震撼尽量以最心平气和的口气问道。

    “妈，你俩这是在干嘛？可别告诉我是在做什么见不得人的事啊…”

    话音未落…

    路飞很明显的就感觉到房间里有一股杀机涌动。

    而它的源头，正好是站在门口的白灵。

    此时的他，心中犹如有一万只草泥马路过…

    我丢！

    不带这么玩的啊！

    自己刚准备对房东下手，咋她女儿又回来了！

    最离谱的是，这一幕还被对方撞见了！

    有没有人能告诉他，现在该怎么办？

    在线等挺急的！

    就这几秒钟的功夫，白灵这女人看向自个的眼神越来越危险了！

    弄不好下一秒就会出人命啊！

    就在路飞脑子有点混乱时，白洁却是主动打起圆场。

    “哎呀呀，这不是我的乖女儿回来了吗，还傻站在门口干啥，快坐下休息会！”

    白灵没有说话，还是盯着二人。

    她现在需要一个合理的解释。

    天知道她现在啥心情。

    刚一下班回家，却见着自家母亲和租客在客厅里孤男寡女的。

    而且二人手还抓在一起。

    这是要给自个找后爸的节奏啊！

    最让人无法接受的是这男的她还认识，年纪和自己差不多。

    她俩这是要玩忘年恋！

    不行！

    这是她白灵无论如何也无法接受的！

    白洁却对此置若罔闻。

    不着痕迹的打掉路飞抓着自己的咸猪手后，笑眯眯的解释道。

    “哎呀小灵你看我这记性，差点忘记小路还在这了！”

    “事情是这样的，刚才家里的水管不小心破了，我也不知道咋处理，情急之下只能叫他来帮忙！”

    “作为感谢，我就特意邀请他来坐会，为此还把咱家珍藏的普洱给拿出来了！”

    “你说是不是啊小路！”

    路飞连忙点头，“对事情就是阿姨说的这样，不信的话灵姐你可以去厨房瞧瞧。”

    “这会虽然没有积水了，可地上还湿着呢！”

    当白洁和白灵母女二人同时在场时，路飞还是会按照正常的称呼来叫。

    不然他总觉着别扭。

    看着眼前的二人一唱一和，白灵面露困惑。

    难道真有这么巧的的事？

    想到这她也不磨叽，当即过了玄关朝着厨房方向看去。

    只见厨房的地面上现在一片潮湿，橱柜处还不时有点点水渍滴下。

    见此情形，她悬着的心顿时放松下来。

    至少自来水管这事破了是真的。

    可随即她又发现了不对劲。

    这感谢归感谢，怎么就上手了呢？

    刚才她要是没看错的话，路飞的手可是死死地抓着自家老妈的胳膊。

    那眼神那前倾的姿势，可不像是在正常的闲聊啊。

    大有一言不合就开始干活的趋势！

    不行，我白灵得问个清楚才行。

    要不然哪天可就要多个和自己年纪差不多的继父了！

    俗话说的好，知女莫若母。

    白洁刚一瞧见女儿白灵得势头有点不对劲，立马就打断她的施法。

    “小路，你刚才不是说家里还有点事吗？”

    “要不咱下次再聊？”

    说完以后还悄无声息的朝着眼前之人眨了眨眼睛。

    意思不言而喻。

    再不走你可就得被严刑拷问咯。

    路飞反应也快，当即应和道，“阿姨您不说我差点都忘了！”

    “我室友还等着我给他带饭呢！那阿姨，小灵姐我就先告辞了！”

    说完就起身朝着门口走去。

    白洁竟还客套起来，“小路慢走啊！要不要我去送送你？”

    边说着，边起身跟在路飞身后，大有送佛送到西之势。

    一时间，偌大的客厅就只剩下白灵一人。

    气的她直翻白眼。

    好家伙，你俩这配合打的和掩耳盗铃有啥区别。

    ………

    楼道里。

    路飞看着眼前的白洁有点难为情，“那个姐…我刚才一时冲动，你不会见怪吧？”

    白洁白了她一眼，没好气道，“咋了，刚才不是恨不得把我一口吃掉吗！怎么这会就怂了？“

    路飞闻言瞪大眼睛，眼中充满不可思议，“姐…你的意思是我可以？”

    白洁撅着嘴，“可以什么？”

    路飞嘿嘿一笑，露出大白牙，“只要胆子大，房东放产假！”

    白洁连忙捂住他的嘴，“你怕是疯了，这话要是白灵听见一准没你好果子吃！”

    路飞大男子主义上身，“我都要搞定她妈了，还能怕她这个当女儿的？”

    白洁黛眉一撇，又白了他一眼，“什么叫搞定她妈了？我可啥都没答应啊！”

    路飞恬不知耻，握住白洁的玉手，“老祖宗告诉过我，女人只要不拒绝就是想要！”

    白洁打掉咸猪手，“那我要是拒绝呢？”

    路飞脸皮更厚，“老祖宗还说过，女人喜欢说反话，不要就是要，所以拒绝就是更想要！”

    白洁直接摊牌，“晚点等我消息！”

    说完不待路飞反应，转身就回家了。

    这突来的骚操作，直接让路飞愣在原地。

    你这句“等消息”信息含量可就有点大了……

    ……

    另一边。

    白洁刚一坐在沙发上，就立马迎来女儿的质问。

    “说吧，是自己老实交代还是要我严刑拷打后再交代？”

    白洁直接装傻，“小灵儿你在说啥啊？你妈我怎么一个字都听不懂？”

    白灵银牙紧咬，“你找男人我不反对，可为啥是那个家伙！”

    白洁继续装傻，“啥那个家伙？小灵儿你说的是小路吗？”

    白灵彻底绷不住了，“白洁！你不会是让想我叫一个年龄和我差不多的人叫爸爸吧？”

    “那样我会疯掉的！”

    白洁终于不装傻了，反而一把抱住对方，“傻孩子，我不是和你说过吗，从今以后都不可能结婚的。”

    白灵愣了一下，“那你和他？”

    白洁笑了笑，低头在女儿身边耳语起来。

    不一会功夫，白灵白皙的脸蛋就迅速变红。

    看向自家母亲的眼神更是充满古怪之色。

    什么鬼？

    她妈居然想玩去父留子那套？？？

 第29章 年轻就是好，恢复的快！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    花了好一会功夫，白灵才消化掉这个劲爆的消息。

    待心情彻底平复下来后，她不解的看向自家母亲白洁。

    “可是老妈，为啥是那小子啊？”

    白洁神秘一笑，“因为他有特点！”

    白灵更糊涂了，“什么特点？我怎么没看见？”

    “你可别听他的花言巧语一时鬼迷心窍啊！”

    白洁也不藏着掖着，直接了当的把路飞的刚才的特点说了出来。

    她们母女俩相依为命这么多年，感情很深。

    现在还经常睡在一起，甚至有时候互相帮忙…舒缓心情……

    所以对某些问题并不会特别避讳。

    霎时间，白灵瞪大眼睛不敢置信的看向自个老妈。

    “喂喂喂，老妈，你不会是在开玩笑吧？？”

    “就那小子能这么优秀？？”

    白洁敲了女儿一个脑瓜崩，没好气的说道，“你妈我虽然老了点，那眼睛可尖着呢！”

    “这种事怎么可能看错！”

    白灵捂着脑袋不满道，“是是是，你说的都对！”

    “可我也老大不小了，能不能别总打我脑袋啊，会很没面子的！”

    白洁闻言没有说话，只笑盈盈的看向女儿。

    也只有在这个时候，白灵才会展现出如同小时候那样可爱的一面。

    她刚想多看一会，白灵却突然蹦出一句让她摸不着头脑的话。

    “唉唉唉老妈，我突然想到一个问题，你该不会是因为那个才突然做出这个决定吧？”

    白洁闻言愣了一下，一时有点语塞。

    虽然她不愿意承认，但貌似真有这个因素在里面。

    白灵看着她脸上的表情，仿佛发现了新大陆。

    贱兮兮的挤到老妈白洁跟前，说起让人脸红的悄悄话，

    白灵好奇：“老妈，它真的那么重要吗？”

    白洁毫不犹豫：“很重要！！非常重要！！”

    白灵追问：“能细说嘛？我挺好奇的…”

    白洁转移话题：“你这死丫头，不会是思春了吧？”

    白灵连忙否认：“才不是，可没有，别胡说！”

    白洁有样学样：“坦白从宽，抗拒从严！”

    白灵哑口无言：“……”

    ……

    一小时后。

    某酒店七楼。

    路飞按照提示，来到713号房前。

    说实话。

    他这会有点紧张。

    好在他心理素质还不错，不一会功夫就调整了过来。

    深呼一口气后，他抬手刷卡进入。

    刚一进门，他就听见洗手间里传来哗啦啦的流水声。

    一想到自个已经半小时没洗澡了。

    他索性把衣服脱了，又麻溜的洗了个澡。

    两个小时后。。。

    路飞洗完出来神清气爽。

    只觉着人生开启了新阶段。

    ………

    不久后

    白洁坐在沙发上一动不动，眼里尽是幽怨，心里更满是埋怨。

    这小子，可真是思路新奇不走寻常路啊…

    这下可好了，她又得个把星期去不成小区楼下练习普拉提了。

    路飞对此毫无所知，只觉着有点余兴未尽。

    见着白洁一直盯着他，以为对方也是如此。

    就好奇的问道，“姐…你是不是…？”

    白洁：“……”

    路飞不死心，“要不再等等？”

    白洁心里发怵，“你以前是不是练过健身啊，怎么体力这么好？”

    路飞也有点奇怪，“不知道…反正这会我就感觉浑身都有使不完的劲一样！”

    “这会很想找个沙包一直捶它！”

    白洁闻言更是幽怨，“那你就去捶沙包啊，一直盯着我干啥！”

    路飞挠了挠头，“说的好有道理啊，要不现在就试试？”

    白洁看着他的表情，满脸疑惑。

    “唉唉唉…干嘛？”

    路飞：“好的。”

    ……

    白洁是凌晨三点睡的，早上八点起的。

    她之所以起这么早，是想悄咪咪的溜走。

    作为过来人，她最是明白年轻人的特点的。

    于是打算暂避锋芒。

    可谁想刚一开门，身后就传来一阵幽幽声。

    “姐…你不会是想吃干抹净不认账吧…”

    白洁当即身子一僵，有些尴尬的回头。

    只见路飞此时正用手撑着脑袋，神情暧昧的看着她。

    见此情景。

    白洁心中一紧连忙否认，“哪能啊，我这不口渴了想喝杯水吗！”

    看着视野上的新提示【白洁：我要溜之大吉！】。

    路飞嘴角微微上扬，“所以我俩现在是什么关系？”

    白洁没反应过来，“小路，什么什么关系啊？”

    路飞不厌其烦，“我问咱俩是什么关系？”

    白洁有点迟疑，“供…供需关系？”

    路飞愣了一下，立马坏笑道，“好一个供需关系！”

    “那我倒要看看怎么供需法了！”

    白洁看着他脸上的表情，满脸恐惧。

    “唉唉唉…这大早上的你想干嘛？？”

    ……

    ………

    翌日，上午。

    公司楼道口。

    正摸鱼抽烟的李岩看着顶着两个大黑眼圈来上班路飞吓了一跳。

    “我靠路飞，你请假这两天都去干啥去了？”

    “怎么一副肾虚像！”

    路飞如实回答，“还能干啥？房东呗！”

    李岩愣了好一会才明白过来，不确定的朝他开口，“老路，不会是我理解的那个意思吧？”

    路飞毫不避讳，“你觉得呢？”

    李岩佩服的五体投地，“卧槽！！！真是一日不见当刮目相看啊！”

    “老路，你怎么变得这么牛了？？”

    路飞懒得和他废话，直接问起刘玉在哪。

    李岩指了指楼上会议室的方向，示意又在开会。

    不然他也不会有机会来楼梯口抽烟摸鱼。

    路飞见状拍了拍对方的肩膀，示意他继续。

    而路飞自己则是打着哈切，明目张胆的的爬到工位上呼呼大睡起来。

    如此大胆的行径，当即吓了部门其他人一跳…

    什么鬼？

    路飞这家伙怎么变得这么胆大了？

    居然敢这样放肆的摸鱼！

    他就不怕待会经理回来把他臭骂一顿吗？

    事实上，如果经理办公室的门不被刘玉锁了的话，路飞很有可能直接去那里睡大觉。

    再说了。

    要不是对刘玉这妖女还有点念想，再加上暂时还没想好要干啥，他才懒得再回这破公司呢！

 第30章 南方小土豆。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “唉唉，路飞醒醒！”

    路飞正睡的香甜，却突然被李岩叫声吵醒。

    抬头一看，只见这家伙正则眉鼠眼的看着自己。

    路飞打着哈欠不解得看向他，“咋了，是到饭点了吗？”

    李岩赶忙摇头，“这才十一点，还早着呢！”

    路飞不满的看了他一眼，“那你叫我干嘛，正补觉呢！”

    话音未落他又趴在桌上，准备继续做自个的春秋大梦。

    有一说一，这种带薪睡觉的感觉是真的爽，就连做梦都和以前不一样了。

    刚才他都梦见了白洁和白灵母女俩都挺着大肚子…

    李岩见状急了，赶紧又摇了摇他，“别啊路哥，等会再睡可以不？”

    “我这还有件重要的事需要你参谋一下呢！”

    路飞毫不客气，“有话快说有屁快放！”

    李岩也不生气，舔着脸继续开口，“佳慧说想认我做干哥哥，你觉着她这是在暗示我吗？”

    路飞像看白痴一样看向他，“你是真傻还是假傻，这都算明示了！”

    李岩先是有点错愕，“啊？明示？”。

    然后又面露兴奋，“这是不是意味着她想和我关系更近一步啊？”

    路飞直接打破他的幻想，“傻狗，人家这是给你发好人卡呢！”

    李岩立马反驳，“不可能的路飞，佳慧她都想认我做哥哥了，怎么会发好人卡呢！”

    路飞没有回话，只不着痕迹的朝着宋佳慧那扫了一眼。

    【宋佳慧：嘿嘿，只要认下这个舔狗当哥哥，又能白得一长期饭票了。看我不把他拿捏的死死地！】

    哟！

    看不出来还是一茶妹妹啊！

    见此情况，路飞决定有必要让李岩认清一下现实。

    毕竟收了人家钱，怎么也得有点售后服务。

    于是思量片刻后，又在对方耳旁嘀咕了几句。

    李岩当即面路难色。

    可又想到之前路飞的神机妙算，一咬牙还是按照他的方法试探起来。

    一分钟后。

    见李岩脸色变了。

    路飞立马打趣道，“怎么样干哥哥，你的干妹妹愿意借一百给你不？”

    无数次实践证明过，试探两人真实关系最好的方法就是借钱。

    啥？

    你的好朋友连一百块都不愿意借给你？

    那么恭喜，你又失去了一位好朋友。

    李岩此时欲哭无泪，“路飞，你说这个世界咋成这样了？”

    “本以为可以谈一场轰轰烈烈的办公室恋情，可谁想居然又是一场交易！”

    “我甚至有点怀疑，那天要是我不请佳慧去吃海底捞的话，她压根都不会理我！”

    路飞认真的点了点头，“不用怀疑老李，事情就是这样！”

    “如今时代变了，有句话叫啥来着，有钱男子汉，没钱汉子难！”

    “你现在要是有个千八百万，我保准宋佳慧会不顾一切的投入你的怀抱。”

    李岩瞬间变脸，“开玩笑，劳资要有那么多钱，才不会找她这种类型呢！”

    “就那身高，跟个小土豆一样！”

    说着说着李岩突然话锋一转，神秘兮兮的看向路飞。

    “老路，我有一桩大买卖你要不要参与一下？”

    路飞不以为意，“啥大买卖，这么神神叨叨的！”

    李岩左右观察了一下，从兜里掏出一张白纸，上面有几组数字。

    “你瞧，这是我昨晚做梦时记下的中奖号码，我有预感这还一定能行！”

    路飞是知道李岩时不时有买双色球的习惯的，所以也不奇怪。

    但知道是是一回事，让他参与又是另一回事了。

    鉴于夏国目前某些方面原因，路飞并不相信彩票这玩意的数字号码能随机出现。

    于是当即回绝，“去去去，买这玩意跟肉包子打狗没啥区别，我才不参与呢！”

    李岩拍着胸脯保证，“别啊，这么一本万利的买卖可不多见！试试嘛！”

    “我保证，这次绝对能中！”

    路飞丝毫不信，“别开玩笑了老李，你这丫的买了这么多次，连根毛都没捞回来过！还和我说能中？”

    李岩继续死皮赖脸，“好吧，你不参与也行，那能不能拉兄弟一把？”

    “这几天手头有点紧，都快没钱吃饭了…”

    路飞恍然大悟，“李岩，你这小子不老实啊，我刚教的方法就现学现用到我身上了！”

    李岩低声嘟囔，“谁叫你小子不讲武德，前几天坑了我好几百，再加上这两天请宋佳慧吃饭花了小两千，这不就穷的叮当响了！”

    路飞闻言无奈的叹了口气，“说吧，想借多少？”

    这事说到底还真和他有点关系，所以他也就直截了当的开口。

    李岩当即一喜，“不多不多，三百…不！五百就行！”

    “等过几天一发工资我马上还你！”

    路飞大手一挥，“也别三五百了，看在同事一场的份上我直接转你一千！”

    他俩以前也都互相借过钱，可都只是抠抠搜搜的三五百。

    双方还得装模作样的拉扯好一会才行。

    李岩可是头一回见着对方这么爽快大方。

    瞬间惊了，“我靠老路，你啥时候变得这么大方了？这一出手就是一千大洋啊！”

    路飞懒得解释，“要不要？给你三秒钟考虑！”

    李岩连忙赔笑，“要要要！”

    不一会，一千大洋就到账。

    见着微信余额重归4位数，李岩当即喜滋滋的看向路飞。

    “话说老路，你真不考虑一下和我一起买个彩票试试，我真有预感这次一定会中！”

    见他如此认真，路飞当即来了兴致，悄无声息的用透视眼扫了他一下。

    【李岩：即将因中彩票一夜暴富，具体金额未知。】

    路飞见状愣了下。

    我靠！

    李岩这家伙还真没骗他啊！

    做梦拿的这组号码还真能中！

    想到这，当即心思一转装作无所谓的样子看向对方。

    “行吧老李，看在同事一场的份上我就相信你一次。”

    “我再转你一百块，你就随便帮我买个几十注吧！”

    李岩差点以为自己听错了，“几十注？路飞你没在和我开玩笑吧？”

    路飞笑了笑，“咋了，你不是包中的吗？这下又不自信了？”

    李岩咽了咽口水，“哪能啊！你等着，待会我就去楼下彩票店打好！”

    “不过我可提前告诉你啊…这注数越高中奖的几率越小…”

    路飞没有回话，示意不碍事全当玩玩。

    反正都有了透视眼，他搞钱的途径多着呢，也不在乎这一点两点的。

    二人聊完以后，他刚准备继续休息，却突然发现办公室的门不知何时虚掩着。

    看样子，刘玉那娘们开完会回来了。

    于是他心思一转，起身朝着办公室的方向走去…

 第31章 刘玉觉着自己又行了！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刘玉这会紧盯着电脑似乎在认真工作，以至于连有人进来都没发现。

    路飞见状没有声张，小心翼翼的溜到对方身后。

    见对方还是浑然不知后，嘴角微微上扬，故意低头靠在她耳旁打起招呼。

    “哟经理！在干啥呢这么认真？”

    “啊！”

    突来的声音吓了刘玉一跳，当即准备破口大骂。

    看是哪个不长眼的敢吓唬她！

    谁知刚一扭头就瞧见路飞这张贱兮兮的脸。

    于是硬凭借着毅力把喉咙中的话给憋了回去。

    转而幽怨的说道，“路飞你个混蛋！不知道人吓人会吓死人吗！”

    说完以后更是心有余悸的拍着胸脯。

    路飞见状不以为意，开口调笑道，“不是啊经理…我这…”

    说着说着却被某处风景给吸引。

    于是接下来脑中只剩下一个念头，“好大好白啊…”

    刘玉见他忽然没了动静，立马警惕起来。

    这家伙要是没声了，一准没在干好事。

    连忙抬头看向对方。

    四目相对之下，刘玉当即知道这涩批又在占自个便宜。

    于是赶忙伸手拦住，“看啥看，再看我可叫人了啊！”

    路飞丝毫不慌，“咋了经理，你都有胆放出来，还不允许别人瞧几眼了啊！”

    刘玉怒目而视，“呸！我放出来可不是给你们这种没品味的穷人看的！”

    路飞直接厚颜无耻，“看样子经理品味不错啊，还蕾丝边的！”

    刘玉脸色微红，“混球，你眼睛带望远镜啊，那里面都能瞧见！”

    路飞耸了耸肩露出坏笑，“嘿嘿，望远镜我是没有，自拍杆倒是有一个！”

    “经理要不要看一看啊？”

    刘玉愣了一下，下意识的问道，“啥自拍杆？”

    路飞低头。

    刘玉瞬间秒懂满脸羞怒，“臭流氓！我以前真是瞎了眼了把你招进来！”

    这两天趁着路飞不在，刘玉还特意查了下当初是谁招的对方，打算事后报复一下。

    可谁想这不查不要紧，一查她就懵了。

    这家伙的简历居然还是自己当初从一大堆应届生里挑出来。

    简直就是自作孽。

    路飞可不管那么多，直接话锋一转看向眼前的电脑屏幕。

    “我说经理你以前怎么成天待在办公室里不出来，原来是在偷摸弄这玩意！”

    “嘿嘿，上班时间公然炒股，这要是让徐总知道，你怕是又少不了一顿批！”

    刘玉当即否定，“我不是，我没有，你别乱说！”

    “今个只是凑巧想看看而已！”

    路飞闻言不屑一顾。

    股票这玩意他虽然没玩过，但某些知识还是知道的。

    于是手拿鼠标轻轻一点就把近段时间的后台交易记录给找了出来。

    好家伙。

    昨天的买卖记录从上午九点到下午三点一直没断过。

    简直绝了！

    “怎么样，这下铁证如山了吧？”

    刘玉倒打一耙，“要不是你这混蛋拿那事威胁我，我才不会这样！”

    路飞莫名其妙，“这咋和我扯上关系了…”

    可话音未落，他立马又想到了一个可能。

    于是双目震惊的看向对方，“刘玉，你可别告诉我那些挪用的钱你全部都…”

    刘玉索性直接摊牌，“不然你以为我拿着那几百万去干啥了？”

    “老娘现在可是欠了一屁股债，要是再不想点来钱快的路子说不定哪天就被催债的上门了！”

    “到时候不仅工作没了，连现在的高品质生活都不能保证！”

    “要真是那样，还不如把我杀了！”

    听完这话，路飞算是又重新认识了刘玉一遍。

    果然是提前消费啊！

    路飞以前就在怀疑这件事。

    刘玉一个月薪撑死一万多的部门经理，怎么花钱大手大脚的。

    不是这个美容院的超级vip就是那个奢侈品店的白金会员。

    就连租的房子也是高端公寓，一月大几千的。

    这下全都有了解释了。

    话都说到这个份上了，刘玉也不介意多露点底。

    脸色一变挑衅的看向路飞。

    “姓路的你给我听好了，过几天等本姑娘赚够钱把公司的那几百万都还上了，一准有你好果子吃！”

    “识相的现在低个头认个错，说不定到时候我还会大发慈悲的放过你！”

    现如今经济不景气，到处都在裁员。

    刘玉笃定对方不敢轻易辞职。

    别看这家分公司开的员工工资不高，可其总公司却阔绰着，并且制度完善。

    所以某些规定一直按照总公司的制度沿袭下来，其中最重要的一点就是每月会按时给员工交六险三金！

    这种福利，一般公司可打着灯笼都找不找到的！

    再加上披着大型上市公司子公司的名头，说出来也比一般公司有噱头。

    要不是迫不得已，很少有人会主动离职。

    这也是刘玉一直那么自信怼人原因之一。

    这就业岗位供不应求啊！

    刘玉原以为路飞会在听到自己这番话后神情巨变。

    再不济也得眉头紧锁，对着自己的态度有所改变。

    可谁想这家伙居然开始变本加厉起来。

    不仅眼睛死死盯着她的俏脸不动，喉头更是时不时咽下口水。

    那样子，似乎下一秒就要化身饿狼扑向她。

    此情此景，不由得让她心中一紧。

    不会吧不会吧！

    这家伙应该不会狗急跳墙把自己狠狠按在地上…

    就在刘玉的这个念头刚一升起时，路飞却突然笑了。

    突来的转折令她有些摸不着头脑。

    这家伙，到底想干啥啊？

    越来越让人看不懂了。

    殊不知。

    路飞刚才见她如此自信，又一次对着刘玉使用了透视眼。

    这一看，可就把他逗乐了。

    【刘玉：秋后的蚂蚱，蹦达不了几天。】

    虽然暂时不明白这句话是什么意思，但直觉告诉他很有可能和对方正在做的事情有关。

    首当其冲的，便是目前对方豪掷三百多万所买的这支股票。

    【宜华健康：8.88元，目前涨幅10%，现封单200万手，约莫有18亿。】

    没错，这就是刚才刘玉那么自信说出一大段话的理由。

    他刚才看了下，刘玉以8块的成本价买入了3700手。

    如今的净收益就有32万之多。

    日收三十多万，一个很恐怖的数字！

    任谁见了怕不是都会信心爆棚！

    特别是这股票此时人气正旺，还有十几亿的资金正在排队买入！

    只要不是傻子都能想到起码还有两三天的涨停板。

    这么一算，刘玉起码还有至少一百万的收益。

    只瞬间路飞就明白她刚才为何那么有自信！

    言之凿凿的说可以把挪用的公款还上！

    可一想到透视眼上的提示，他觉得事情应该并不会这么简单。

    于是趁着刘玉不注意，再次悄无声息的使出透视眼。

    而这一次他看的对象不是人，却是宜华健康这支股票！

 第32章 女人，你还太年轻了…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    蓝光一闪，视野上的文字组合又重新排列出来。

    【宜华健康：嘿嘿，我要勇夺今日跳水冠军。】

    跳水冠军？

    这下真有意思了，看着眼前的提示路飞心中想道。

    在股市里，跳水这个词往往寓意着不好的开始。

    原因很简单。

    跳水是要人从高处直接跳下才能完成的体育行为。

    而这东西一旦出现在某只股票身上，那就意味着其要从高处跌落下来。

    至于是慢慢俯冲，还是飞流直下三千尺就要看这支股票的前期走势了。

    如果股票前期并没有涨得太多，那么恭喜你这次跳水并不会特别严重，很有可能当天就会涨回来。

    因为里面的获利盘并不是很多，大家都没怎么挣钱甚至只是有点小亏。

    遇见跳水心里的第一念头是我要回本，想的是再等几天说不定还能涨回来。

    可一旦这支股票前期经历过大涨，而此时又人气正旺。

    那么又要恭喜你了。

    因为你将见识一下股市里难得一见的限时表演，飞流直下三千尺。

    之所以会这样也很好理解。

    因为前期大涨的影响，里面可能一半以上的都是获利盘！

    大家兜里都是百分之二十甚至三十的纯利润！

    一旦见到某些风吹草动，或者是势头不对，脑中的第一想法肯定是保住现有的利润为主。

    此刻就容易形成一个很残酷的现象，踩踏。

    那种情况下，所有人都秉持着死道友不死贫道的心态，会一个劲的低价出售股票。

    最终的结果就是买方很少卖方特别多，股价瞬间就会跌到冰点。

    最差情况下甚至有可能秒跌停！

    遇见运气好的股还有主力会救场，运气差的里面主力甚至会带头跑路。

    最后就是击鼓传花，谁接最后一棒谁倒霉。

    为了确定刘玉现在是处于哪种状况，路飞还特意点开了宜华健康的日k线。

    这不看还罢了，一看他就更幸灾乐祸了。

    就这短短几天时间，这支股票都翻了一倍多了。

    从4.2一路长红直接飙升到如今的8.88。

    经过这么长时间的涨动，可想而知里面的获利盘会有多少。

    待会要是一旦势头不对开始跳水，绝对会产生踩踏效应。

    想到这，路飞看向刘玉的眼神中充满了同情。

    经理，趁着这会还有机会，好好享受一下这短暂快乐的时光吧！

    待会有你哭的！

    不过正好…我就更有机会从中作梗了…

    一想到刘玉这比白洁还要火辣的身材，还有这骄傲不已的性格。

    路飞顿觉心中一阵火热，小腹处更是有股莫名的悸动！

    看着路飞脸上的表情，刘玉觉着有点莫名其妙。

    不是呀，这混蛋是啥意思？

    从刚才起就一直在打量自己新买的股票，不时在电脑上面点点画画。

    然后视线又在自己和股票上来回穿梭。

    先是奇奇怪怪朝自己投出同情的眼神，而后更是过分。

    眼中尽是吃定自己的样子！

    这家伙，绝对又是在想啥坏主意！

    于是乎，刘玉决定主动出击。

    当即神色一凛，面露警惕的盯着路飞。

    “我可警告你啊，看归看，一旦冲动过头可是要进局子的！”

    路飞闻言笑了笑，“经理，我进不进局子还说不定，但你我觉着有挺大可能性的！”

    刘玉愣了下，有些不明所以，“你什么意思？”

    “不会又想拿挪用公款的事来要挟我吧？”

    “我可警告你，老娘现在不怕了！”

    “要是你再提啥过份要求的话，我可就当场翻脸了啊！”

    虽然刘玉有把握过几天把公司钱还上，但权衡利弊之下，她觉着还是不和路飞撕破脸皮的情况下最划算。

    毕竟她有着远大理想，以后还想着爬上公司高层取代徐倩那个臭女人。

    而挪用公款这要是被闹得人尽皆知的话。

    哪怕是事后被她涉险揭过，在总部领导眼中也会留下污点的，会给她仕途造成很大影响！

    这是她绝不能接受的！

    看着刘玉满脸警觉的样子，路飞顿时乐了。

    这傻女人，还不知道自己要大祸临头了。

    想到待会要发生的事，他眼睛滋溜一转，决定先趁火打劫一番。

    于是沉吟片刻后，路飞故意说道，“刘小妞，信不信你买的宜华健康等下会跳水？”

    刘玉当然不信，立马反驳道，“跳你个头，就算你跳了它也不会跳！”

    “股票不会看数字总认得吧！”

    “人家明晃晃的18亿买单在那摆着，涨停被封的死死地，现在甚至连个卖盘都没有，你告诉我怎么跳水？？”

    “喔～我懂了，你一定是觉着唯一拿捏我的东西快没有了，所以想利用心理攻势打击我的自信心，以达到某种不可告人的目的！！”

    “我告诉你路飞，门都没有！！”

    看到刘玉这么自信，路飞来了兴致。

    当即挑拨道，“小妞，既然你这么有信心的话，咱俩要不要拿它来赌一局？”

    刘玉毫不犹豫，“赌就赌，说吧赌注是啥？”

    路飞猥琐一笑，“嘿嘿，赌注很简单！”

    “到时候输的一方无条件满足赢得那方一个要求就行……”

    刘玉自信满满，想都没想就一口答应，“好！就这么办！”

    “不过我可警告你，到时候输了可别反悔啊！”

    宜华健康的200万手封单给予了刘玉百分之一万的自信，所以她压根就不信自己会输。

    为了让她相信，路飞嘴角一歪当即发出毒誓，“我路飞要是反悔，以后和你生的孩子没屁眼！”

    刘玉闻言放下心来。

    虎毒不食子，这下眼前这个臭男人应该不会言而无信了。

    咦？？

    等等，这家伙刚才说的话好像有点不对劲！！

    什么叫和我生的孩子没屁眼？？？

    这不妥妥拿本姑娘开涮吗！！

    混蛋！差点被他糊弄过去了！

    反应过来的刘玉立马抬头对着路飞怒目而视！

    眼神死死地盯着对方，意思不言而喻。

    你要是还想继续下去，就给我重新再说一遍！！

    路飞则是强忍笑意，再度开口。

    “我发誓，刚才的赌局要是反悔的话，以后生孩子绝对没屁眼！”

    仔细听完每个字确认无误后，刘玉才放下心来。

    随后就是黛眉一转，死死地盯着屏幕里宜华健康的实时动态。

    哼哼！

    在接近二十个亿的封单之下，应该没有人再傻乎乎的卖出了吧！

    可谁想她的这个念头刚一升起，一笔十五万手，也就是价值一千多万的大额卖单就被砸了出来…

 第33章 你这…有点猛啊

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    如此情况，当即令刘玉呼吸一滞！

    不会吧？

    真被旁边这个乌鸦嘴说中？

    想到这，她原本平静的心顿时开始紧张起来。

    不要啊，不要啊…

    她后半辈子的幸福可就都赌在这只股票身上了…

    要真出个好歹，刘玉觉着自己以后只能在沉重的还债生涯中度过了！

    要真是那样，她宁愿去死！

    这时一旁的路飞也瞧见了这笔十五万手的抛单。

    于是立马开始言语刺激起刘玉来。

    “嘿嘿经理，瞧见了没？我说宜华健康会跳水吧！这不就开始了！”

    “你要是现在多叫我几声老公，说’老公我错了，放过我吧’或许一高兴就待会就不提要求～～”

    见他小人得志，刘玉当即恼了，“你个混蛋，我就知道你没安好心！”

    “想要我再叫你老公，做梦去吧！”

    “你别高兴的太早了！这才15万手卖盘抛单！对比起剩下的近两百万手买盘封单连个零头都不够呢！”

    路飞闻言继续贱兮兮的指着屏幕，“刘小妞，你确定只有15万手抛单吗？”

    “我怎么看见是45万手啊？”

    “喔不对…现在是50万手了！！”

    刘玉闻言恶狠狠地瞪了路飞一眼，“胡说！！才没有！一定是你眼花…”

    可话还没说完，当即被屏幕里的一幕吓到了。

    只见宜华健康的封单在迅速减少，不一会功夫之前两百万手的封单就少了近一半…

    并且卖出那一栏里正有源源不断的卖单在出手！

    少的有几百几十手的，大的甚至直接有一两万手直接砸下！

    就她看着的这几眼功夫，这封单又少了十几万手，眼看着涨停就要守不住了！

    这下刘玉真的急了。

    胸口的山脉迅速起伏不定，整个人都急得发抖，口中更是开始喃喃自语起来。

    “不要啊…不要啊…”

    “大家不是都说会一直涨停的吗…怎么突然又变了…”

    “早知道我就不买了…”

    “求求你们不要再卖了，再卖涨停封单就撑不住了…”

    可股票的涨跌又哪是声音能够控制的！！

    随着时间的推移，卖盘越来越多金额也越来越大！

    即便是有不少人为了维持涨停而持续不断的买入，可终究是杯水车薪！

    随着一笔超级大的30万手的卖盘抛出，原本二百多万手，近二十亿的涨停封彻底土崩瓦解！

    并且由此而产生的连锁反应迅速发酵，不少获利盘在涨停破灭的那一刻疯狂出手！

    只一瞬间，原本8.88元的股价就直接俯冲而下，变成了8块！

    正好和刘玉买入的成本一样！！

    见此情形，刘玉整个人都呆住了…

    完了…

    真的完了…

    她的三十多万日收益没了…

    她的连续涨停的梦想也要破灭了…

    至于利用这笔横财来填补挪用的公款更是绝无可能了。

    一股从未有过的窒息感突然涌上刘玉的心头！

    只一瞬间，眼中泪水如同涌泉般喷涌而出…

    就这样，刘玉哭了…

    轻声的抽泣声开始回荡在整个房间，并且越来越大！

    一时间，弄得路飞有点尴尬无比。

    不是啊经理，你别动不动就哭啊！

    万一让部门里的同事听见了，还以为我在对你做着啥呢！

    这孤男寡女的共处一室的，容易让人想入非非的…

    虽然我也想这么干…但不能事情还没弄就背上这个骂名啊！

    很亏的好不好！

    想到这路飞心一横，打算趁虚而入。

    上前一步直接让坐在椅子上轻声抽泣的刘玉靠在自己怀中。

    并出声轻言安慰起来，“经理不哭不哭，我有在！”

    “还早着呢，说不定待会还会涨回来的…”

    女人都是感性的动物。

    想实现一击必杀拿下她的话。

    最好的机会就是在其心理防线崩溃这个十分脆弱的阶段下手。

    比方说现在。

    对于路飞这突兀的行为刘玉并没有抗拒，反而身子一斜主动朝其身上靠了靠。

    当听到其柔声安慰的话语声时，更是泪眼婆娑的抬头看向他。

    开始主动寻求心理的慰藉。

    “真的吗路飞？你是说它还会涨停回来？”

    当然是假的！

    路飞在心中第一时间回答道。

    可表面上他却很是肯定的回应刘玉道。

    “傻瓜，我还能骗你不成…刚才我说它会跳它就跳…这会说涨也一定会涨的…”

    俗话说的好，男人不坏女人不爱…

    有时候女人就喜欢听假话。

    尤其是在其感情最敏感的时候，你稍一哄骗她就会对你好感倍增。

    这不路飞话音刚落，刘玉就红着眼睛使劲在他身上蹭了蹭，擦干眼泪后重新看向屏幕中的宜华健康。

    口中更是念念有词，“嗯，听你的，你这混蛋的乌鸦嘴一向很准！”

    凑巧的是，这时正值宜华健康这支股票买方势力的反攻时间。

    原本一泄千里的股票瞬间如同火箭冲天之势开始反弹！

    只一瞬间就从7.7块涨到8.5块，大有重新涨停之势。

    刘玉见状顿时兴奋异常，开始大声欢呼起来。

    “快啊！！快啊！！！快啊！！！”

    “就用这个势头一飞冲天！！”

    “冲啊！！冲啊！！冲啊！！”

    “把那些卖盘全部给我买下！！！”

    随着刘玉的越发亢奋，尖叫声愈发敏锐，宜华健康的股价也开始一路长红！

    十秒后。

    在其兴奋的尖叫声中，一笔超大的40万手买单轰然出现，一举将宜华健康的股价推向顶峰！

    价格回归涨停的8.88！

    涨幅也重新回到10%！

    其涨停封单更是迅速突破100万手，大有王者归来之势！

    见此情景。

    刘玉再也压抑不住心中的激动，一把抱住身旁的路飞就开始庆祝起来！

    “哈哈哈哈！！！”

    “你说的一点儿也没错！！它又涨停了！！真的又涨停了！！！”

    “mua~~mua~~老公！！太好了！！真是太好了！！”

    “你真是太厉害了！！太棒了！！！！”

    大悲大喜之下，刘玉好似完全释放了自己…

 第34章 办公室的故事…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    有人主动投怀，路飞当然乐得自在。

    趁着刘玉胡作非为功夫，他当然也是不能闲着。

    俗话说的好，来而不往非礼也…

    于是他也是该干嘛干嘛。

    最后见还没过瘾，更是直接一把抱起。

    突来的动作吓了刘玉一跳，令其顿时清醒了不少。

    待回过神来看着近在咫尺的路飞她顿时满脸羞红。

    要死了！！要死了！！！

    自己刚才一时兴奋都干了些啥啊？？

    怎么这么不矜持了！！

    居然主动接近这个家伙了！！！！

    不过最让刘玉恼怒的的还是路飞这个混蛋居然趁火打劫！

    此时恬不知耻的用手占自己便宜！

    他怎么能这样，不知道男女授受不亲吗！

    最让刘玉难以接受的是。

    她今天和往常一样，穿的依旧是传统的职业装。

    一袭黑丝包臀裙，再搭配上万年不变的小一号白衬衣。

    这几样搭配别的优点不说，最明显的特点就突出几个词…

    方便…性感…衣服材质薄…

    越想，刘玉越觉得浑身上下都有点不对劲…

    某种燥热感在心中慢慢升腾而起…

    不行！

    她不能再让这个家伙白白占便宜了！

    于是刘玉强忍心中悸动开始挣扎起来，“混蛋…快放手！！！！”

    “你占我便宜还没占够吗！！我可警告你别乱动了！！”

    路飞见状嘴角微微上扬，心中默默享受。

    小妞，你见过哪个男人会放过到嘴的肉？

    他路飞可不是柳下惠那种蠢货。

    人家妹子都送上门了，还恬不知耻的装正人君子。

    这种人要么就是无能，要么就是取向有问题！

    只要是个正经男人，谁能经得起美人入怀的诱惑。

    更别说刘玉这种身材火爆的大美人！

    看着刘玉不断挣扎的模样，路飞故意一本正经的提醒道。

    “经理啊…你要是再这样…可别怪我化身饿狼了啊…”

    一边说着路飞还开始故作兴奋，一脸变态上身眼中充满不怀好意的看向刘玉。

    大有一言不合就动手的架势。

    如此行径当即把刘玉吓到了，迅速老实起来。

    再弄下去，她就要自作孽不可活了！！

    路飞见状满意的点了点头，开始第二轮心理攻势。

    “经理！你这纯属开始恶人先告状了啊！”

    “要是我没记错的话刚才可是你先动手的！”

    “并且…还趁着我没反应过来就是又抱又…！”

    刘玉肯定死不承认，“我不是！我没有！你别胡说！！”

    路飞嘴角一扬贱兮兮的说道，“那可就奇了怪了，我脸上的这十几个唇印莫非是被猪拱了？？”

    刘玉下意识的反驳，“你个混蛋骂谁呢！你才是猪！”

    可一出口她就发现自己中了对方的圈套。

    这个家伙居然在套自己的话！

    想到这她立马用忿忿的眼神抬头看向对方！

    可谁想路飞丝毫不惧，直接和她深情对视起来。

    一时间，令刘玉觉着自己有被吞噬感觉。

    不行！

    这种时候要是僵持下去肯定是她最吃亏！

    想到这，刘玉决定以退为进，主动示弱…

    小脸一红便支支吾吾的开口了。

    “那个路飞，我承认刚才是我错了，现在能不能放过我啊？”

    路飞当然不会这么容易就范！

    眼睛滋溜一转，又故意坏笑道，“经理现在认错晚了哟…”

    “除非你说老公请放手，我就考虑放过你！”

    听到这话，刘玉当即恼羞成怒，“混蛋！你这是得寸进尺！”

    “信不信我现在就叫人！！”

    路飞毫不在意，“叫吧叫吧，你越叫我就越兴奋…”

    “要是我没猜错的话，这间办公室的隔音效果应该是一等一的好…”

    “哪怕是做出一些过份的事情也不会有人听见的…”

    刘玉紧张的咽了咽口水，“你可别冲动啊，现在女方不同意可是犯法的！”

    路飞嫌弃的看了她一眼，“不是啊经理，你是不是有点欲求不满啊？”

    “我每次说点啥你都会想到那破事？？”

    “你！！”

    刘玉一时语塞。

    这孤男寡女共处一室，咱俩又是这种状态，再加上你刚才的话…

    我还能怎么想？？

    不过有一说一，这家伙的力气还大的。

    看来是个回村里耕地干农活的好手啊！

    越想，刘玉的思路越发奇怪起来。

    随即看向某人的眼神也开始不对劲起来…

    路飞暂时还没发现这一点，或者说他没时间去注意。

    原因很简单。

    他此时正在惬意的欣赏风景。

    该说不说的。

    山峰越高风景真是越好，一眼看过去就引人入胜。

    让人忍不住想一头栽下去。

    一时间，二人竟是僵住了。

    就这样随着时间的推移，一股名为暧昧的气氛在狭小的办公室里蔓延开来…

    …………

    二十分钟后。

    一切归于平静。

    路飞一脸得意的看向刘玉，“刘小妞，感觉怎样？”

    刘玉不满的瞥了眼他说道，“混蛋！！恶心！！”

    路飞有点不开心了，“恶心？？你这是什么意思？”

    “刚才可是你先动手的！”

    刘玉气急，“路飞！你什么意思！！要不是你这家伙刚开始…”

    路飞可不会让她翻旧账，当即打断。

    “唉唉唉经理，这就是你的不对了！！！”

    “东西可以乱吃话可不能乱说啊！！我可是啥都没干啊！”

    “你你！！”

    听见这话，刘玉顿时恼羞成怒。

    她现在有点没法直视自己了。

    刚刚一番鬼迷心窍之下她居然做出那等事！

    简直有点没脸见人了！

    路飞可不管那么多，只觉得这会心情不错，身体更觉神清气爽。

    经过刚才的事，他已经自动把对方算作半个自己的女人了。

    考虑到这一点，他决定拉对方一把。

 第35章 肚子里的孩子…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看着眼前这张带着些许红韵的俏脸，路飞难得正经的开口。

    “刘玉，听我一句劝！”

    “趁着这会宜华健康还涨停着，你把能卖的部分都卖掉吧！”

    “不然等它再度跳水，你会后悔莫及的！”

    夏国的股市遵循的是N+1的买卖原则。

    也就是说今天买的股票，要明天才能卖出。

    刚才路飞看过，刘玉所持的3700手宜华健康股票中有1700手是昨天买入的。

    要是把这些股票以8.88的涨停价全部抛出的话。

    刘玉不仅可以锁住一部分利润，还可以以最大程度的减少之后因为宜华健康股票跳水所带来的损失！

    他初步算过。

    刘玉买下3700手宜华健康的成本是296万！

    只要趁着现在抛掉1700手，就会迅速回本150多万！

    到时候哪怕这个宜华健康从8.88元的涨停价跌倒7.27的跌停价，刘玉今天也不会产生亏损！！

    可此时的刘玉早已被利益冲昏了头脑，哪是路飞三言两语可以说动的。

    当听见路飞要她抛出自己的摇钱树宜华健康后，当即像炸了毛的猫一样。

    “姓路的我可警告你啊，刚才我俩只是各取所需而已！”

    “你别想借着这个机会来接近我，甚至来命令我！”

    “现在宜华健康还有着150万手封单呢！你这时候要我卖它到底是什么居心！！”

    路飞调笑道，“我能有啥居心，我只是不想在看着某人再哭鼻子而已！”

    “毕竟再也么说…你肚子里都有我的孩子了…”

    “你说是不是啊经理？”

    刘玉满脸羞愤，“混账路飞！你又再胡说八道些什么啊！”

    “我怎么可能会有你的孩子！我们都没有那个！”

    听见这话，路飞眼睛一眯故意坏笑道，“那个又是哪个啊经理？我怎么没听明白啊？”

    “还有，你真的确定没有吗？？”

    “要是我没记错的话…最开始的时候某人可是…”

    路飞故意没把话说完，留点空间让对方自己去回忆。

    “你！！你！！你！！”

    刘玉已经快气糊涂了，手指着路飞止不住哆嗦。

    经过这么多次交锋，她算是明白了一件事。

    那就是无论如何都是说不过眼前这个男人的。

    毕竟人不要脸天下无敌。

    索性她也就放弃挣扎，直接背对着路飞装起了聋子。

    看着刘玉这番摆烂的模样，路飞笑了笑没有说话。

    既然你不理我，我还有其他办法让你说话。

    于是灵机一动，拿起鼠标对着刘玉的股票账户就开始操作起来。

    夏国的股市是有休市时间的。

    一般上午开盘时间为是9点半到11点半，下午则是1点到3点。

    此时正值11点29分，离上午的休市时间只有短短的十几秒了。

    这些时间，足够他执行卖出操作了。

    可谁想就在即将完成最后一步的时候，刘玉却一下把鼠标抢了过去…

    ………

    不久后。

    看着突然出现在身旁的路飞李岩吓了一跳。

    “卧槽，老路！你怎么神出鬼没的！连走路都没声！”

    路飞没好气看向他，“李岩，不是我说你啊！摸鱼的时候能不能留点心眼，刚要是经理来了你就完蛋了！”

    李岩嘿嘿一笑，“有你在我还怕啥经理啊！”

    路飞有点没明白，“你这话又什么意思？”

    “咋又把我和经理扯上关系了？”

    李岩露出男人都懂得神色，“老路你就别装了，实话告诉我你是不是把经理拿下了？”

    路飞有点好奇，“此话怎讲？？”

    李岩挤眉弄眼，“老路，你难道就没发现自个身上有股很香的味道吗？”

    “这种味道我可只在经理身上闻到过哟～”

    路飞闻言愣了一下，低头嗅了嗅自己的衣领和衣袖，然后不解得看向李岩，“真有这么明显吗？”

    李岩憋不住了，“哈哈，假的！我就是诈一下你小子而已！”

    “不过现在我倒是确认了，你这家伙和经理之间绝对有问题，还是大问题！”

    路飞也懒得解释，直接用脚踢了他一下，半威胁道，“既然知道了就烂在肚子里，不然有你好果子吃！”

    李岩见状连忙点头，“你放心，这事我老李绝对烂在肚子里！”

    话音未落又话锋一转贱兮兮道，“唉唉老路，老实交代一下你俩到底到哪一步了…我好有个底！”

    路飞闻言往后撇了眼，“想知道自个去问呗！”

    听到这话，李岩浑身一颤当即心有余悸的看向办公室方向。

    开玩笑！

    让他去找刘玉那个妖女和送死没区别！

    见路飞不愿多透露消息，李岩也很识趣的没有继续多问。

    反正依照他和路飞的这层关系。

    对方和刘玉要是真成事了，对自己绝对是有利的！

    想到这他也不再犹豫，直接从兜里掏出一张彩票放在路飞面前。

    “老路，这是你让我买的一百块彩票！”

    “一共五十注，我觉着买一个号码有点太浪费了，就照着以前常买的几个号码多打了几组，你可别见怪啊！”

    路飞有点意外，“行啊老李，速度这么快点吗？这还没下班彩票就买好了！”

    李岩挠了挠头，“这不托你福嘛，刚才一直把经理拖在办公室，我趁着摸鱼的功夫就下楼去打了几组！”

    想到之前李岩身上的提示，路飞故意打趣道，“老李，要是这张彩票真中奖了，你该不会后悔要回去吧？”

    李岩连忙摇头，“哪能啊，说是帮你买得那就是你的，何况钱还是你出的！”

    “再说了，我自个又不是没买！”

    路飞闻言没有说话，只是笑了笑。

    他倒要看看到时候真的中大奖了李岩会是什么反应。

    毕竟人心难测，只要利益足够兄弟都能反目。

    对方要真是这么表里如一，他路飞以后发达了也不介意多拉他几把。

    随后他又和李岩闲聊了几句后就没再理他。

    待坐在工位上舒展了下身子后就打开电脑，之后更是随便下载了个股票app后开始注册起来。

    既然都知道透视眼能看穿股票信息，他当然要加以利用起来。

    对于别的人来说股市或许和赌场一样，一不小心就会倾家荡产。

    但对于他这个拥有透视眼的人来说却是如鱼得水了。

    或许有一天，他也会弄个股神的名头当当…

 第36章 这牛奶没刚才的好喝！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刚到饭点，李岩就起身朝着路飞招呼起来。

    “老路走，吃饭去！”

    路飞摇了摇头示意对方先去。

    他之前在办公室里喝了不少奶，这会还不饿呢！

    李岩见状也没强求，拉着一旁几个还算聊的来的同事就一起乐乐呵呵的下去了。

    不一会功夫，诺大的部门里就只剩下路飞一人待在工位上拿着鼠标点点看看，不时皱眉点头。

    不知道的还以为他是在认真工作。

    可实际上只要稍一靠近就会发现，这家伙其实只是在带薪炒股。

    经过半个多小时的研究。

    路飞总算是挑选出一支比较适合买入的股票。

    【南国置业：当前股价3.96元，涨幅―10%，封单200万手。】

    没错，就是上面这支看起来已经死翘翘股票。

    此时不仅是连续三天跌停状态，而且就连跌停价位上都有近8个亿的资金在排队卖出。

    打开股评里面更是哀声一片，骂声漫天。

    可就是这么一只人人唾弃的股票，在路飞视野上的提示却是画风突变。

    【南国置业：嘿嘿，我要悄悄涨停，然后惊艳所有人！】

    要不是有这双神奇眼睛提示，就算有人提前和路飞说他都不会相信会有这种情况发生。

    一支连续好几天被按在地上摩擦的股票，会在下午两个小时交易时间内一飞冲天，直接涨停。

    原本按照路飞的想法，他是想抓住机会多找几支类似的股票的。

    毕竟他没有刘玉那娘们那么傻，把宝全压在一个东西上。

    万一出现问题那可就后悔莫及了。

    可谁想找股途中出现的一些事情却让他吃惊不小。

    随着他利用透视眼观察股票的增多，一些奇奇怪怪的现象也出现了。

    比方说眼前这支夏国银行的股票。

    无论路飞怎样使用眼睛进行透视，他视野上的提示总是一成不变的。

    【夏国银行：嘿嘿，小样想知道我的走势没门！不让看！】

    最开始路飞见着的时候他还以为是自己眼花了，或者眼睛瞪的不够用力。

    可随着后续的实验，他突然发现了一个规律…

    那就是tnnd这些和夏国官方有联系的股票都会出现类似的情况。

    比方说一支很不起眼的小股票。

    【巨力集团：咋滴，还想看我的小秘密啊？先问过我大哥再说！】

    这个大哥路飞通过后台查证了一下，正是夏国军方…

    最后不死心的路飞觉着自个能耐了。

    直接对着夏国股市大盘使用起透视眼，得到的结果更是让他哭笑不得。

    【A股大盘：滚！劳资永远跟党走…】

    好吧。

    这下路飞总算是明白怎么回事了。

    原来这些股票都有传说中的党气护体…

    如此情况之下，索性他也就熄了继续找如同南国置业一样的股票。

    毕竟再怎么说，他每次使用透视眼都要消耗一些体力。

    虽然不多，但一旦累积起来还是会有点让人发虚的。

    就在他伸懒腰的功夫，十指的末端好像触碰到什么不得了的东西。

    他还没反应过来的功夫，耳旁就响起一个咬牙切齿的声音。

    “路飞……！！！你不要太过分了…！”

    “这是在公共场合！！！！”

    路飞猛然回头，发现刘玉不知啥时站在他的身后。

    此刻正一脸羞愤的望着他！

    于是他主动打起招呼，“哟，好巧啊经理。”

    “你脸这么红，是不是不舒服啊？”

    刘玉继续咬牙切齿，“松手！！”

    路飞后知后觉，“哎呀呀…实在不好意思，我还以为是有人在办公室玩球呢！”

    刘玉已经习惯了他这无耻样，可又没辙。

    只能在心中骂几句泄泄愤。

    反正又不是第一次见，她都习惯了。

    再说了，这家伙虽然无耻了点…本钱倒是挺足的。

    要是再有点钱，自己也不介意和他谈谈…

    毕竟精神上的体验感还是很不错。

    不过也仅限于此。

    至于结婚这事那就另当别论了。

    她刘玉虽然没啥志气，但还是想有个豪门太太梦的。

    除非哪天梦醒了，他才会考虑找个老实人嫁了。

    现在她还年轻，第一注重的还是享受人生。

    路飞见刘玉一直不说话，又主动开口，“经理，你一直盯着我兄弟干啥呢？”

    “莫不是大的说不过又想欺负小的？”

    刘玉全当没听见，只自顾自的朝着路飞开口，“你吃过饭了没？要不一起？”

    路飞觉着太阳打西边来了，这妖女居然还会主动约他吃饭。

    这典型的黄鼠狼给鸡拜年，一准有啥事。

    于是当即警惕的看向她，“约饭可以，到时候可别对我动手动脚啊！”

    刘玉被她气笑了，“你个大男人还怕我吃了你不成？”

    路飞脱口而出，“吃倒是不至于，就怕你挟持小人质。”

    刘玉秒懂，直接白了路飞好几眼。

    这家伙真是三句不离那啥，简直绝了！

    ……

    十分钟后，楼下星巴克。

    看着眼前的几样牛奶咖啡和三明治，路飞不满的发起牢骚。

    “不是啊刘小妞，你中午就吃这个？”

    刘玉咬了口三明治不紧不慢的说道，“对啊，不然你以为我这身材咋保持的！”

    路飞嘴角一抽，又开始不正经了，“你就不怕她俩被饿瘦了？”

    刘玉还没明白过来，“她俩是谁？”

    路飞视线微微移意思不言而喻。

    刘玉见状没好气的白了他一眼，“你这人能不能正经些啊，吃饭呢！”

    “还有…我可告诉你啊，这里不是办公室，周围可是有人看着呢！”

    路飞这才想起是在公共场合，于是下意识的抬起头瞄了眼四周。

    果然。

    已经有好几个人视线不时投向这边，明显是听着刚才的话了。

    见此情形，路飞干脆做起了缩头乌龟，埋头大吃起来。

    刘玉看着他这副模样，顿时乐了。

    哼哼，坏家伙。

    总算让你出糗了！

 第37章 老公帮帮我嘛～～

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    二十分钟后。

    吃饱喝足的刘玉终于想起正事来。

    “唉，路飞，你是怎么知道宜华健康会出事的？”

    路飞不明就里，“嗯？宜华健康出事了吗？”

    刘玉拿出手机打开新闻消息界面，把刚才看到的一条有关宜华健康的消息指给路飞看。

    “你看，宜华健康因为做假账已经被证监会立案调查了！”

    路飞有点意外，“是吗？那可真是巧了！”

    然后话锋一转，有点阴阳怪气道，“也不知之前是谁因为我卖了她1700手宜华健康的股票就要死要活的！”

    “当时可把我胳膊都咬青了！”

    一边说着，路飞撸起袖子展示起一排牙印。

    没错，之前在路飞的强制操作下。

    那1700手可卖出的宜华健康股票终究还是被抛售掉了。

    至于造成的后果嘛也很显着。

    老路同志光荣负伤。

    刘玉看着那一排牙印有点不好意思，开始撒娇卖萌，“对不起嘛，人家也不是故意的～”

    虽然这会还没开盘。

    但刘玉知道，只要宜华健康被立案调查的事一出来，下午股价绝对会一泻千里。

    原因很简单。

    这种上市公司一旦出现财务造假这种根本性问题，绝对会引起散户大量抛售。

    毕竟大家都不傻。

    这时候只要跑慢了绝对会被埋在里面的。

    说不好就要吃上三五个跌停。

    再加上宜华健康前期股价翻了一倍，里面全是获利盘。

    跌停时产生的踩踏将会更严重。

    有句话叫啥来着，撒娇女人最好命。

    以前路飞还不觉着。

    可当他看到一向御姐风格的经理刘玉，嘟起嘴，双手扯着他胳膊一脸求原谅的样子时。

    他承认，他有点冲动了。

    有种想立马冲锋陷阵的感觉…

    不过他马上就抑制住了心中的悸动。

    像刘玉这种不见兔子不撒鹰的女人，这么做肯定是有原因的。

    于是他故意生气的说道，“现在道歉晚了！除非…”

    刘玉立马追问，“除非什么？？”

    路飞毫不客气，“除非你待会剥干洗净乖乖在酒店开好房等我，或许我还会原谅你。”

    “不然你接下来无论想让我帮你什么，我都是不会同意的！”

    这会星巴克人都走的差不多了，就剩两店员有一搭没一搭在吧台聊天。

    路飞也就不用顾忌太多了。

    出人意料的是，即便这次路飞说的这么露骨，刘玉也没有生气。

    反而眼中露出凝重之色，似乎在考虑要不要答应他。

    这下路飞是真的有点好奇了。

    是什么情况促使这女人有这么大的转变？

    他觉得，仅仅是宜华健康这事应该不够。

    果不其然。

    在经历长达一分钟的仔细思索后，刘玉仿佛下定了某种决心。

    一脸认真的看向路飞。

    “其实…我也不是不能答应你刚才的要求，不过你要帮我一个忙！”

    路飞来了兴趣，“什么忙？细说。”

    刘玉深吸一口气，“给我五百万，我立马答应做你的女朋友！”

    “到时候你想干啥我都尽力配合！”

    路飞闻言愣了会，“就这么简单？”

    刘玉有点想笑，“说的好像你拿的出来似的，这可是五百万…不是五万五十…”

    她话还没说完，被路飞打断了。

    只见他一脸不屑的打开支付宝，把明晃晃的余额甩在刘玉眼前。

    “不就五百万吗，我有！”

    刘玉见状彻底呆住了。

    不是啊。

    我就开个玩笑铺垫一下，好为后面的事情做准备。

    你这怎么一言不合就拿钱砸人啊…

    不过有一说一，这臭男人刚才的样子好像有点帅啊…

    以前怎么没发现了呢。

    而且，要是真有了这五百万，她刘玉欠那些钱不就通通可以还上吗！

    想到这，刘玉看向路飞的眼神不对劲了。

    不消思考，她就做出决定。

    眼神滴水，声音嗲嗲的朝着路飞开口，“老公～～帮帮我嘛～～～”

    “钱钱我要～～～”

    要放以前刘玉这么主动的对自己，路飞怕不是会乐的合不拢嘴。

    甚至有极大概率好几天睡不着觉。

    至于原因嘛也不用菜，忙着种田呢！

    多休息一分钟都是对不起家里有这么一个身材火爆的女朋友…

    可谁叫这是在他掏出五百万之后呢。

    这就值得玩味了。

    不是我说你啊经理，以前一直以为你是个脱离低级趣味的人。

    可谁想和那些庸脂俗粉一模一样的。

    全都是拜金女！

    你要是这样可就别怪我继续拿捏了。

    思量片刻后，他又悄无声息的拿回手机。

    刘玉见状急了。

    不是呀你这混蛋！

    以前那么折腾人不就是为了占我便宜，让我心甘情愿的叫你老公吗？

    怎么这会我主动了你又急了，是不是玩不起啊！

    不行！

    我刘玉决不能就这么放肆！

    比起在股市上挣够五百万，她觉着勾引男人才是她的强项。

    瞥了眼四周，见确实没人后。

    她竟悄悄的解开了衬衣最上方的第二个扣子。

    你不是喜欢看嘛！给你看个清楚！

    老娘到时候要人财两得！

    要说之前在她眼中路飞仅仅是个资本雄厚的臭男人，勉强可以约的话…

    现在却不一样了。

    在五百万余额的加持下，瞬间无数光环加深。

    摇身一变成了适合做她男朋友的人类高质量男性…

    至于后续要不要和他结婚，自然要看后面的财力还有在某些方面的表现…

    比如说时间。

    看着刘玉脸上那逐渐迷离的眼神，路飞觉着有必要提醒一下对方。

    公共场合是不能冲锋陷阵的！

    于是他故意重咳几声，煞有其事大声说道。

    “嫂子！我们不能这样，会对不起死去的大哥的！！！”

    这骤然响起得话语让不远处正在闲聊的星巴克店员愣住了。

    我滴个乖乖，什么情况？

    这是有一出伦理大戏要上演啊！

    不行，我一定要瞧瞧！

    于是当即闻声望去。

    只见一个身着标准黑丝包臀裙白衬衣，身材火爆的大美女正俯身直勾勾的顶着眼前的男人…

    那眼神都快要滴出水来了…

 第38章 额…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刘玉现在很懵，特别懵。

    什么鬼？

    这个臭男人又在闹哪样啊！

    不理会自己主动的投怀送抱就算了，居然还开始信口胡诌自己是她的嫂子！

    这种话是能乱说的嘛！

    要是被人拍下传到网上她可定是会一夜成名！

    如今短视频横行，喜欢起哄看热闹的又多！

    到时候就算她长着三张嘴都说不清了…

    可为了能尽快解决债务问题她又不能朝着眼前的男人发火…

    好在她还有点急智，眼睛滋溜一转想到了一个两全其美的办法…

    哼哼，叫我嫂子是吧。

    看我怎么反制你！

    于是在酝酿好情绪以后，幽怨的看向眼路飞，故意咬着红唇低声哀求。

    “老公～～讨厌啦～想玩角色扮演回家再说嘛…”

    “怎么非的在这里呀～～人家会害羞的～～”

    俗话说的好，只要自己不尴尬尴尬的就是别人…

    为了拿下眼前这个男人…兜里的五百万…她今天算是豁出去了！

    此情此景。

    当即令在吧台看热闹的两个年轻小伙故意一窒！

    靠！

    还有没有王法了！

    你们两夫妻玩的花可以，但可不可以不要在我们这些单身人士面前撒狗粮啊！

    一时间，给两个单身狗内心造成了成吨的伤害！

    不过要说最无语的还数路飞。

    不是啊经理，你为了我兜里这点钱真的有必要到这种程度吗…

    嘶…

    仔细想想好像还真有可能，毕竟是五百万啊！

    毕竟很多人一辈子都挣不到这么多钱。

    看着刘玉脸上那不达目的誓不罢休表情，路飞觉着有必要和她找个地方好好谈谈。

    思索片刻后，他忽然注意到了街对面有一家快捷酒店。

    名字还挺有意思的，叫后庭。

    要不就去那？

    越想路飞越觉着可行，毕竟谈事情总需要点时间。

    而这时间一长，人总会累的…

    累了，肯定是要休息。

    见刘玉还一直盯着自己，路飞稍一摆手示意，就在对方耳旁轻语起来。

    不一会，面色羞红的刘玉就主动挽起路飞的胳膊出门了…

    此情此景。

    可把店里两个单身狗店员看呆了！

    不是呀哥们，你们夫妻俩感情这么好的吗？

    要是没记错的话，今天可是工作日啊！

    都不用上班的吗！

    ……

    一个半小时后。

    刘玉幽怨的看向路飞。

    她觉着自己亏大了。

    这个混球，几千一双的巴黎世家说撕就撕，美其名曰需要体验感。

    简直不可理喻。

    不过一想到那即将到手的五百万，刘玉觉着自己的付出还是值得的。

    毕竟她也算是人财两得，眼前这个男人还是很让人满意的。

    就是这几天上班的时候可能要麻烦了点。

    反倒是路飞。

    这会倒有点索然无味。

    只半靠在床上，拿着手机有一搭没一搭的看着东方财富app。

    这会刚下午两点，是股市交易的时间段。

    从完事后他就一直盯着【南国置业】这支股票。

    至于为何盯得这么紧？

    原因很简单。

    就在刚刚，他把支付宝里的五百万全都投了进去。

    以3.96元的价格买了手的南国置业。

    虽然他坚信透视眼看的内容绝对不会出错，但毕竟是近五百万巨款，总得亲眼见证一下才放心。

    刘玉见他一直盯着手机不放，也好奇的凑了过来，“老公～～在看啥呢？”

    “这么一个大美人在你身前，难道还没一个手机屏幕吸引人吗？”

    经过一番深入交流，刘玉这老公倒是叫的越发熟练起来。

    搭配上这火爆的身材，一般小年轻估计会立刻投降。

    不过这些对路飞并不管用，因为现在的他就和圣人一样。

    见刘玉一个劲在胳膊上发福利，更是不耐的看了她一眼。

    刘玉也很懂事。

    当即乖巧的停止了卖萌撒娇动作，然后伸出脸蛋好奇的看向路飞手机屏幕。

    “南国置业，股价3.96元，跌幅10%，跌停封单170万手？”

    这种跌停股有啥好看的？莫非有情况？

    想到这，刘玉也没犹豫柔声询问起来，“老公，你一直看这个股票干啥啊？是想买它吗？”

    路飞脱口而出，“喔，忘记和你说了，那五百万可能暂时给不了你了！”

    刘玉闻言愣了会，随即瞪大眼睛，“什么意思？难道五百万消失了？？”

    路飞也没瞒着，直接告诉对方真相，“消失倒是不至于，刚才左眼皮突然一直跳，我觉着可能有大财要发，所以我就梭哈了一只股票。”

    “你瞧，就是这支南国置业！”

    刘玉惊呆了，“你疯了吧！这种连续跌停好几天的票你也敢买！一准有啥大利空的！”

    她感觉自己很有可能上当了。

    现在不仅人给了对方，钱也很有可能拿不到手。

    一不小心就会人财两空！

    路飞可不管她怎么想，只自信一笑，“利空那都是小意思，我这人感觉一向准，说不定待会这支票就涨停了！”

    “不信你看！之前我就说宜华健康会跳水，你还不信！”

    “这都还没到收盘呢，就开始直线跳水了！”

    正说着，路飞把宜华健康的股价实时动态调给刘玉看。

    果不其然，原本的8.88元涨停价和近150万手涨停封单早已烟消云散。

    此时的股价一直在7.3元左右挣扎，随时有可能跌停。

    看到这。

    刘玉当即神情一滞，即将脱口而出的质问话语也憋在半路，心里也变得无比复杂。

    知道宜华健康因财务造假会跌是一回事，亲眼见证又是另一回事。

    最关键的是。

    眼前的这个家伙早在宜华健康财务造假那个新闻出来之前就断言过它一定会跳水。

    简直就像是有预知能力一样。

    要是这种能力可以一直持续下去，自己岂不是有机会抱住金大腿？

    想到这，刘玉忽然陷入纠结。

 第39章 执行家法！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    现在的她只有两种选择。

    第一个很简单也很粗暴。

    现在就和眼前的男人翻脸，然后把他臭骂一顿。

    至于刚才发生的事就全当被狗咬了…

    这种选择风险比较大。

    后续就算她想摆脱对方纠缠也会异常艰难。

    因为只要她一日不把挪用公司的钱还上，就肯定是会被眼前的男人继续拿捏。

    至于为何会被拿捏？

    拜托了！

    挪用公款这事可大可小，轻则睁一只眼闭一只眼只要还上就全当无事发生。

    重则起诉到底法庭见，哪怕你再怎么认错还钱还是要进监狱蹲几年。

    很不幸的是，刘玉现在和分公司老总之一的徐倩势同水火。

    这事只要被捅到她那里绝对会一查到底！

    刘玉觉着自己还很年轻，正值青春年华。

    可不想现在就去蹲局子。

    每天起早贪黑过那种清汤寡水的日子。

    所以这种选择当即被她pass掉！

    第二个选择就比较直白了。

    她刘玉壮着胆子赌一把，就信眼前的男人有种神奇的魔力…

    可以持续预知股票的走向！

    只要这事是真的，那五百万的债务简直就是小kiss！

    可就这样被对方拿捏住刘玉又有点不甘心…

    纠结半天过后她决定小小的挣扎一下。

    也算给自己一个交代。

    于是瞪着眼睛叉着腰，看着眼前的男人故意气呼呼的半威胁道。

    “死鬼，你居然敢骗我！就不怕我现在报警抓你吗！”

    路飞轻笑一声，“哟小妖精，能耐了啊！还报警抓我！”

    “那你说说到时候用啥理由令警察叔叔拘留我啊？”

    “不会是嫖娼吧？”

    听到这话，刘玉立马就不乐意了，“呸呸呸！！”

    “嫖你个大头鬼！！”

    她可不笨。

    说对方嫖娼不就明摆着骂自己是小姐吗…

    她刘玉可不是那种为了几千块就能出卖自己灵魂肉体的人！

    起码得几百万才行！

    嗯，最好是五百万往上！

    反正这会【南国置业】也没动静，路飞索性放下手机和刘玉闲聊会。

    “那刘小妞，你倒是说说打算怎么让他们抓我啊？”

    刘玉摆出战斗状态，用斗鸡眼盯了路飞。

    好一会，才憋出一个自以为胜券在握的理由。

    “我到时候就说你违背妇女意愿，意图强奸我！”

    “怎么样？这个理由够充分吧！”

    路飞笑的差点憋不出来。

    “不是啊刘玉，你难道忘了这开房的身份证是你的，去柜台开房的人也是你，还有付钱的人也是你，你说这怎么叫违背妇女意愿啊？”

    刘玉闻言气急，开始捏起小拳头。

    路飞没管，又继续补充起来，“对了还有呢！”

    “要是我没有记错的话，我开的可都是全自动模式的车哟！”

    “全程连油门都没踩，你说奇怪不奇怪？”

    这下刘玉彻底绷不住了，开始挥舞起小拳拳捶路飞的胸口。

    “你个混蛋，绝对是故意的！”

    “我就说你那时候为啥光在那看风景，原来就是为了这个！！”

    刘玉这会体力还没恢复过来。

    拳头也是软绵绵的，打在路飞身上就跟挠痒痒一样。

    见此情形，路飞也懒得阻止。

    全当是在给自己按摩。

    最过分的是见对方力度越来越小，还贱兮兮的挑衅起来。

    “嘿嘿刘小妞，累不累啊？要不要先休息一下再打？”

    刘玉咬牙切齿，顿了会后就直接扑在路飞身上！

    然后不管三七二十一对着肩膀就咬了上去！

    霎时间，路飞的哀嚎声响彻整个房间。

    “我擦…这个臭婆娘玩真的啊！！真的疼啊！！”

    刘玉开始得意洋洋，“哼哼，臭男人叫你不识好歹，这下知道我的厉害了吧！”

    路飞见状觉着有必要执行下家法！

    于是眼睛滋溜一转露出坏笑。

    看着路飞脸上的表情，刘玉当即惊惧不已。

    “喂喂喂…你要干嘛？”

    “你…你…我…我待会还要去上班公司呢…”

    …………

    又四十分钟后。

    时间来到下午2点五十分。

    此时已经临近股票闭市时间。

    路飞在执行完家法后第一时间就重新打开了东方财富app。

    “南国置业，股价3.96元，涨幅―10%，跌停封单200万手？”

    “不对啊？怎么会这样呢？”

    看着和半个小时前一样的股价路飞陷入沉默。

    不应该啊？

    现在离股票闭市只有短短几分钟的时间了！

    怎么这个【南国置业】连一点要涨迹象都没有？

    不仅股价还是之前的3.96元，就连跌停封单数量都没有减少一点！

    更离谱的是还比之前的170万手多出30万手来！

    就这种情况，稍微懂点股票知识的人都知道，明天绝对还会连续跌停！

    怕是避开还来不及，怎么会有人傻乎乎的冲进去！

    而且事实也是这样。

    在【南国置业】的实时动态里，买盘几乎都是几手几手的买入，而卖盘却是几千上万手的增加！

    就这会的功夫，跌停封单又多了好几万，直逼220万手大关！

    看到这，路飞不禁生出一个怀疑…

    难道他的透视眼出错了？

    可马上他就否定了这个想法！

    与其相信自己这双神奇的眼睛出错，倒不如怀疑事出反常必有妖！

    一般情况下。

    哪怕是再连续跌停的股票，在临近闭市时它的封单是会大幅度减少！

    因为都到了快休市的时间段了！

    只要是排在后面的卖单这个点再排队已经没有意义了，反正都已经不可能卖出去了。

    倒不如及时撤单调整好心情第二天早早的再来排队！

    说不准运气好能排在前面趁早卖出及时止损！

    越想路飞越觉着这个可能性越大！

    原因很简单！

    因为就这会功夫，【南国置业】的封单又骤然增加到260万手！

    这明显是有人故意而为之！

    想到这。

    路飞用手拍了拍一旁趴着的刘玉，“你账户里是不是还有一百多万没用？”

    刘玉当即回头，“是…啊…！怎么…了？”

    路飞有点好奇，“你这是怎么了？怎么说话都不利索了？”

    刘玉当即幽怨的白了他一眼，“你…这家伙！得了便宜还卖乖！！”

    路飞恍然大悟，立马话锋一转回到刚才的话题。

    “刘小妞，你想不想体验一下什么叫冲上云霄？”

 第40章 挤不进去了…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刘玉有点没明白过来，“冲上云霄？那是什么东西？”

    “难道是某种高难度动作？”

    路飞没好气的白了她一眼，“你是不是有点啥特殊癖好？怎么说什么都能和那啥联系上！”

    刘玉羞红了脸，“还…还不是你这家伙害的，啥新奇的名字都想的出来…”

    “什么倒挂金钩…那是正常人能想到的吗…”

    路飞灿灿一笑，主动开始解释，“我说的冲上云霄指的是一只股票在一天之内从跌停直接冲到涨停！”

    “这下你该明白了吧！”

    刘玉瞬间会意，然后樱桃小嘴微张露出难以置信之色，“老公，你的意思是说南国置业这支股票会完成地天板？”

    “不可能的吧！”

    “这会它的跌停封单都快三百万手了，而剩下的交易时间却只有不到五分钟了！怎么想都不可能实现这么逆天的事！”

    路飞自信一笑，“刘小妞，这你就不懂了！”

    “俗话说的好，事出反常必有妖！你见过哪只股票在快收盘的时候封单还会持续不断的增加的？”

    刘玉摇了摇头，示意她没见过。

    她炒股时间虽然不长，但也有两个多月了。

    这些基本的常识还是懂的。

    越是临近闭市，股市就会越发风平浪静。

    这时候再盲目买入的话，不仅没有收益，而且股价很容易会受到盘后消息的影响。

    万一出现不好的消息，第二天就会直接低开。

    这明显的收益和风险不成正比。

    路飞见对方明白过来，难得语重心长的说了几句，“要是信我的话，你就拿着账户里的一百多万去梭哈这支股票！”

    “别到时真地天板了，还怨我没提前告诉你！”

    刘玉闻言犯难了，从心里上她还是不愿意相信短短几分钟内会发生这种事的。

    可当面否定路飞又会令两人关系出现裂痕。

    这样的话，她之前花费那么多口舌来增进二人间的感情岂不是白做功夫。

    思来想去，她只能使出女人的究极必杀技…

    撒娇卖萌。

    于是她挪动下身子，双手很自然扯着路飞的胳膊开始表演。

    “老公～～人家觉着这个事情好像……”

    可谁想，她话还没说到一半就被路飞伸手止住。

    “说句实话刘小妞，这事全凭你自己意愿我不强求！”

    “要不是看在你一直叫我老公的份上，我才懒得多说！”

    说完以后路飞就自顾自的拿了个枕头放背后，然后又找了个舒服的姿势就顺势半靠在上面。

    听到这话，刘玉还以为她生气了。

    立马紧随其后的靠在她身边，然后委屈巴巴的开口，“老公～～人家也没说不愿意嘛…”

    “你就别生气了好不好嘛～～～”

    女人是天生的影后，特别能利用自身的各种优势。

    在刘玉一顿酥麻拉丝状的撒娇卖萌下，路飞确实感觉心情比刚才好了不少。

    至少在刘玉看来是如此。

    之前她拉着眼前这家伙胳膊不停发福利时对方往往无动于衷。

    这次嘴角却开始微微上扬起来，明显是在享受中。

    看到这刘玉心中窃喜，准备继续拿捏起来…

    于是眼睛滋溜一转对着路飞路飞俏皮一笑后顺势就准备躺在他的怀中。

    可谁想刚一行动，路飞却忽然腾的一下坐起。

    眼中更是显露出兴奋之色！

    如此行径，顿时把刘玉吓到了。

    不会吧不会吧，这才歇了不到十分钟！

    这家伙难道又要那啥？

    这需求量未免有点太大了吧…

    再这样下去，人家会…

    就在刘玉开始担心姐妹安全状态时，却忽然发现路飞的注意力竟完全不在自个身上！

    眼神更是死死地盯着身前的手机屏幕！

    似乎里面有比她火热的娇躯引人入胜的东西！

    难道说？？？

    只一瞬间，刘玉就想到了某种可能。

    于是迅速起身把头靠在路飞肩膀上，视线也顺势移到其跟前的手机屏幕上。

    只见原本还一片死寂的南国置业这只股票上，忽然升起一根九十度垂直状红色箭头。

    此时正势不可挡的向上冲锋。

    其成交栏的实时动态上，几万手十几万手乃至几十万手的超大额买单层出不穷！

    即便是无时无刻有着和其相对应的卖盘抛出，却依旧无法阻挡它前进的步伐！

    仅仅片刻，【南国置业】的股价就从跌停的3.96元飙升至4.42元！

    并且随着时间的推移涨势仍然丝毫不减！

    大有一飞冲天之势！！！

    此情此景，当即把刘玉吓到了。

    天哪！！

    这个男人说的一点都没错！

    真的会有地天板出现啊！！

    想到这。

    刘玉再也按耐不住了。

    发疯似的寻找起自己的手机来！

    不行！

    她要抓住这波机会！

    哪怕是坐上末班车也行！

    看着刘玉那手忙脚乱的样子，路飞有点想笑。

    现在知道急了？早干啥去了！

    三分钟后，大夏股市关门。

    看着【南国置业】近乎恐怖的1000万手，也就是价值近五十个亿的封单，路飞很不争气的咽了口唾沫。

    乖乖隆地咚，这是出啥大事了？

    居然能让这些家伙这么疯狂？

    短短五分钟时间。

    动用超八十亿资金，硬是把这个跌停好几天的垃圾股拉倒涨停！

    莫非有啥重大事件发生？

    想到这，路飞不慌不忙的点开公司消息那一栏…

    只一眼，他就愣住了。

    【南国置业：据夏国官方可靠消息，本公司所属的某处矿山里发现大型油田，具体储量未知！】

    我靠？？还能这样玩？

    看着这离谱的讯息，路飞嘴角一抽觉着有点无语。

    矿山里发现油田…真亏你想的出来！

    反正路飞是有点不太相信。

    不过他也不太在意这玩意真不真实，只要自个能挣钱就行。

    要是他没算错的话，就刚才短短几分钟的功夫，他股票收益率就直接超过百分之二十！

    按照499万乘以百分之二十来算，现在他的当日盈利已经无限接近百万！！

    正在路飞为自己日收又过百万而高兴时，他的耳旁突然响起一个哭唧唧的声音。

    “老公～～我没挤进去……”

    回头一看。

    只见刘玉正红着眼睛可怜兮兮的看着他，一副求安慰的样子…

 第41章 你的女神，我的…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞见状笑了。

    故意没好气道，“挤不进去就硬挤呗！就和我当初想尽一切办法开后门一样！”

    刘玉哪里还不懂其中的歧义，这家伙分明是在调笑她。

    于是轻哼一声故意耍起小脾气，“都怪你，也不多敦促一下人家！”

    “这下起码损失近三十万！”

    路飞闻言更是憋不出来，故意坏笑道。

    “几十万算啥啊，我路某人几十亿的家产都给你了…你还要啥自行车！”

    见他还在作弄自己，刘玉嘴嘟的越来越高，满是委屈的看向路飞。

    “哎呀～～人家和你说正经的呢～你能不能稍稍安慰一下我！”

    都说撒娇女人最好命。

    果不其然。

    在刘玉的一番矫揉造作之下，路飞顿时感觉胸腹间突然升起一团火…

    也行吧。

    他就勉为其难安慰一下。

    看着路飞脸上的表情，刘玉忽然瞪大眼睛。

    “唉唉唉…我说安慰一下不是这个意思…”

    ………

    下午四点。

    高新大厦。

    正在摸鱼的李岩看着一瘸一拐回到办公室的刘玉顿时吓了一跳。

    于是神情紧张的关心道，“经理…你没事吧？”

    “还有这膝盖怎么红了？”

    刘玉闻言眼神不善的看了他一眼，又想起坐在他工位旁边的某人。

    其正是导致自己这样的罪魁祸首！

    当即神色一凛，“李岩，上班时间对上司进行言语上的侮辱，扣工资二十！”

    “还有，你同事路飞下午有事来不了，他的工作全交给你完成！”

    “今晚要是做不完，你就不许下班！”

    说完之后，刘玉也没管对方听没听清楚，就扶着墙一瘸一拐的回到了办公室里。

    只留下李岩一个人目瞪口呆的站在原地。

    心中无数个草泥马路过…

    不是啊经理，我就关心一下你，随口问了一下你膝盖怎么红了…

    怎么就言语侮辱了？

    ………

    另一边。

    高科花园小区。

    路飞刚一回家就受到了室友张浩的切问候。

    “我丢老路！！你还活着啊？？”

    路飞不明就里，“怎么说话的，什么叫我还活着？”

    张浩努力瞪着小眼，“我靠！你这家伙都失联快两天了，要不是劳资看你昨晚发了条朋友圈，都差点报警了！”

    路飞不以为然，“至于吗？不就一晚没回来。”

    张浩像是重新认识他一样，“乖乖隆地咚，老路！你啥时候也学王蛟那家伙玩起夜不归宿了！”

    “老实交代！昨晚干啥去了！”

    路飞毫不掩饰，“还能干啥，妹子呗！”

    张浩呼吸骤然一紧，“真嘟假嘟？你没和我开玩笑吧？？？”

    路飞剑眉一挑，“怎么还不相信啊？”

    “哥可告诉你，现在咱合租的三个人可就只有你是处男了！”

    话音未落，路飞就扯开肩颈的衣服然后得意的扬起脖子。

    定眼一看，肩膀处古铜色的肌肤上，有着一排很清晰的牙印，稍一细看就能发现其外面有淡淡的口红印记。

    只要是个人都能明白，这玩意绝对是哪个女人的杰作。

    张浩好像感受到了背叛，面露难以置信之色，“老路……你，你小子居然偷偷背叛了革命！！”

    “说好的一起单身，怎么就悄咪咪的找起女人来了！”

    “快说！那个女人是谁？？”

    路飞神秘一笑，“假如我说是房东，你信不信？”

    张浩闻言愣了一下，又围着路飞仔细打量了好几圈。

    好一会后才憋出一句话，“不是我说你老路，但凡你说的是房东的女儿白灵我都能信你三分！”

    “可要是扯上她本人？不好意思，我张浩那是一个字都不信！”

    “开玩笑！白洁女神按年龄都快能做咱妈了，那几十年的人生阅历下来，啥小奶狗没见过？”

    “这要是还能看的上你小子！怕不是太阳打西边出来了！”

    路飞耸了耸肩，“万一人家想生二胎了呢，又恰好被我撞上了，这一来二去不就成了？”

    张浩当即反驳，“老路，咱能实际点不，就房东家那条件，不说其他！光房子就有七八套，妥妥的富婆阶层，还能看上你这种穷小子？”

    “你这家伙虽然长的还算有点小帅，但和那些奶油小生面前压根没得比！所以这事压根不可能！”

    路飞突然邪魅一笑，“那要是我用特长来征服她呢？”

    张浩当即瞪大眼睛，面露难以置信，“你是说…？？！！”

    路飞眨了眨眼示意就是你想的那样。

    男生合租在一起有时候没那么将就，洗完澡出来光着膀子穿着裤衩子在客厅乱逛是常有的事。

    所以张浩是知道路飞的雄厚资本的。

    在得到路飞的肯定后，张浩宛若收到莫大的打击。

    不仅神情巨震，身子也不由自主后退，口中也开始喃喃自语起来。

    “不可能的…这是不可能的…我的女神不会这么肤浅的…”

    见此情形，路飞哪能不明白。

    张浩这丫的平时不显山不露水的，背地里居然暗恋着房东。

    想到这，他觉着身为室友有必要拯救一下对方。

    不然这家伙很有可能一蹶不振。

    于是眼睛滋溜一转后，当即开始睁眼说瞎话。

    “哈哈浩子，我就说你小子偷偷暗恋房东吧！这下被我试出来了吧！”

    张浩还没缓过来，“老路…你这话又是什么意思？？”

    路飞拍了拍他的肩膀，嘿嘿一笑，“还能有啥意思，我说我刚才说的话都是编的！”

    “为的就是试探一下你小子是不是有击剑的倾向！”

    “不然你这整天又不出门又是恐女的，我担心那天夜里你会按耐不住寂寞，偷偷溜进卧室对我下手！”

    听见这话，张浩似乎瞬间满血复活。

    “去去去，你给我滚犊子，劳资性取向正常着呢！”

    “我可告诉你啊，东西可以乱吃话可不能乱说，你刚才说的那话都吓死我了！”

    “我就说嘛，我的女神怎么可能那样…”

    路飞开始挤眉弄眼，“哟哟哟，还女神，看出来啊张浩，你小子居然是这种人…”

    “偷摸喜欢熟女…，可真是闷骚！”

    张浩不置可否，“那是你不懂她们好，不仅一个个像大姐姐一样温柔体贴还，还会的很…”

    说着说着，张浩的声音就越来越小…脸皮也变得羞红起来。

    路飞见状哪能不明白，这家伙又想起硬盘里的一些情节了。

    不过有一说一，张浩说的也没啥大错。

    白洁啥都好，让人如鱼得水。

    唯一有点不太得劲的地方就是不太喜欢站在窗台上看风景。

    就在路飞思考着下次如何解锁这个套餐时，张浩却突然朝他开口了。

 第42章 你女神的另一面…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “不对呀老路，你身上的牙印加口红印做不得假，这么说的话你还是有女人了啊！”

    路飞摊了摊手，“本来就是嘛，不然我刚才为啥说咱合租的三人里就你是处哥了！”

    张浩暴起口粗，“艹！这话听着咋这么扎心呢！”

    “老实交代，到底是哪个妹子这么不长眼，被你这坨牛粪给趴了！”

    路飞轻蔑一笑，“说出来你可能不信，是刘玉那娘们！”

    张浩以为自己听错了，眼睛瞪的老大“老路？你确定没在和我开玩笑？”

    刘玉这人他知道，是对方在公司的直属领导。

    他俩合租这么久，张浩可没少听路飞在他跟前发牢骚。

    而所有矛盾的源头，大部分指的就是刘玉这女人。

    这要是被眼前这家伙一举拿下，张浩可真是佩服的五体投地。

    可不正印证那句话。

    解决矛盾的最好方法就是搞定它的源头。

    让他没想到的是，路飞这小子居然开始实践起来了。

    真是人不可貌相啊！

    路飞见他不信，做势调侃道。

    “浩子这你就不懂了，有没有听过一句话叫只要胆子大，领导放产假？”

    张浩闻言出口成章，“我还只见家中幼母，不见狱中老父呢！”

    “老路，现在可是法治社会，不是说你想干就干的！”

    听见这话，路飞差点没绷住。

    他喵的这小子可真是人才，这话都能说出口。

    不信是吧。

    那可别怪我装逼了。

    于是掏出手机打开微信就开始高端操作。

    “我丑话可说在前头，当时候可别怪兄弟刺激你这个单身狗啊！”

    张浩不以为然，“我又不是纸糊的，还能受不了…”

    可谁想话还没说完，张浩整个人就呆住了。

    原因很简单。

    路飞打开了和刘玉的一整个聊天界面展示在他身前。

    刘玉（是狐狸呀）：老公～安全到家了没？

    路飞（一根大萝卜）：嗯。

    刘玉（是狐狸呀）：老公～人家屁屁还有点疼，可怜可怜。

    路飞（一根大萝卜）：多喝点热水。

    刘玉（是狐狸呀）：老公～～人家想让你亲口喂～～

    路飞（一根大萝卜）：滚！

    刘玉（是狐狸呀）：讨厌～人家才不要滚到你怀里呢，害羞害羞。

    如此直白露骨加上舔狗式的聊天记录，当即令张浩绷不住了。

    “那啥老路…你确定不是在蒙我？这咋看起来和科幻片一样。”

    路飞见状笑了，“怎么就科幻片了？”

    “咋了，见惯了男舔狗，就不允许出现女舔狗了？”

    张浩还是表示怀疑，“不可能！就这么一个如花似玉的大美人，凭啥这样主动对你啊？”

    “假的，绝对是假的！你小子肯定开着微信大小号弄聊天记录骗我！”

    路飞以前给他看过刘玉的照片，所以张浩是知道对方长啥样的。

    别的不说，就那一双迷死人的大长腿就堪称绝代佳人了。

    更别说还有身前那对傲然于世间的双峰加分，妥妥的宅男杀手！

    让他相信这种美女被自家兄弟拿下，可比杀了他还难受。

    路飞可不管那么多，继续自顾自的开口。

    “哟！浩子，说实话你还不信了！要不要我现在就发个消息过去验证一下？”

    要他说，人生最爽时刻莫过于在熟人面前装逼了。

    那滋味，简直倍感舒畅。

    张浩当即答道，“行！就这样！”

    “这事要是真的，我给你洗一个月的臭袜子！”

    路飞哑然一笑，也没说答不答应。

    只不着痕迹的在聊天栏上编辑起来。

    路飞：小宝贝，发个实时靓照过来给爷看看。

    这会才六点多，按照刘玉的性子应该还开着电脑登着微信在办公室坐着。

    所以很有可能秒回。

    果不其然下一秒一串信息就飘过来。

    刘玉：“太好啦老公～你终于主动给我发消息了～～”

    路飞：废话少说，快点！

    刘玉：等一下嘛，人家p个图…

    不一会功夫，一张诱人的美照就出现在路飞的手机屏幕上。

    照片里的刘玉穿着职业，咬着下唇，眼神里尽是迷离之色。

    堪称诱惑力十足。

    见此情形，路飞一脸得意的看向一旁的张浩，“怎么样浩子？这下你信了吧！”

    张浩已经开始怀疑人生，“不是啊…凭啥啊！”

    “你小子何德何能能泡上这种女神级别的人物…还令她对你言听计从！！”

    路飞理所当然，“呵，年轻人！这你就不懂了，要是你有我的特长你也能行！！”

    张浩随口一问，“啥特长？”

    路飞露出坏笑，“时间特长。”

    张浩闻言愣了一下，然后用充满幽怨的眼神看向路飞。

    那样子仿佛在说老路！你变了！

    不再是我以前认识的那个纯情处男了！

    路飞对此毫不在意。

    心念一动就准备继续吹嘘，却没想这时一个视频电话彪了过来…

    发起人正是刘玉。

    路飞见状嘴角一歪故意打趣道，“哎呀浩子，能不能麻烦你稍微回避一下…我媳妇给我打视频电话了！”

    “你再不走，到时候要是被塞满狗粮可别怪我没提醒你哟！”

    张浩已经不想说话了。

    只用那小眼神忿忿的看了路飞一眼，就头也不回的往卧室走去。

    他喵的！

    这日子没法过了！

    我要去城中村找个姨抚慰一下自己这受伤的小心灵！

    ………

    三十秒后。

    路飞找了个安静的地方接通了语音通话。

    刚一接通刘玉柔和到有点发嗲的声音就响起。

    “老公～～你怎么不接视频呀？”

    路飞随口敷衍，“正洗澡呢，不方便！”

    刘玉当即使出小性子，“哼！又在骗我！你那边都没水声！”

    “再说了，咱俩啥样子都知道的一清二楚了，有必要这么见外吗？”

    路飞不以为然，“唉唉经理，东西可以乱吃，话不可以乱说喔，咱俩关系可还没到能光着膀子聊天的地步呢！”

    路飞又不傻。

    自然明白刘玉之所以会这样完全是看在他能看透股票涨势，并且由此可以为对方带来利益的原因。

    所以态度才会这么热情。

    要是哪天这个特质消失了，保准这娘们会翻脸不认人。

    不过现在嘛，估计会是粘着自己不放了。

    果不其然，下一秒刘玉就自己打起圆场。

    “讨厌～～你要是想通过视频那啥可以直说嘛…人家又不是不乐意！”

    路飞：“6！”

    刘玉竟然兴奋了，“哇哇哇，老公你这是在向我表白吗？？”

    “我真是太开心了！”

    路飞一脸懵逼，“我怎么不知道？”

    刘玉脱口而出，“嘿嘿，因为6=5+2+0-1+3+1-4！”

    “他的中文意思就是（你爱我， 想和我一生一世）！”

    “你看我没猜错吧！”

    “老公你真讨厌～～人家都还没做好心理准备呢！你就开始表白了！”

    路飞闻言顿时倒吸一口凉气。

    我擦！

    此女竟恐怖如斯？

 第43章 只要你想我都可以…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刘玉可不管路飞怎么想，只希望能尽可能拉近二人的关系。

    然后尽快的从对方口中知道下一支如同【南国置业】一般会暴涨的股票。

    见着路飞没出声，立马又主动热起场来。

    “老公～～你不说话是不是默认了呀～”

    路飞憋不住了，“不是啊刘玉，以前咋没发现你有做舔狗的潜质呢？”

    刘玉闻言也不生气，笑嘻嘻的应下，“只要老公喜欢也不是不可以喔～”

    路飞傻了。

    正不知道如何回话时，微信叮咚的消息声又是响起。

    低头一看是一张照片。

    里面正是刘玉。

    只见她舔着红唇一脸深情的看着前方，似乎是在望着某人。

    想都不用想，这个某人可定指的是语音这一头的路飞。

    果不其然，下一秒刘玉那略带拉丝状的声音再度响起。

    “嘻嘻老公～这样的你喜欢吗？”

    听到这话，路飞只觉着浑身鸡皮疙瘩掉一地。

    看来他低估了金钱的魅力。

    或者说在其面前某些女人能主动到什么地步。

    唉，真是欲望使人不断堕落。

    理智告诉他，这一切都是假的。

    可身体中雄厚的荷尔蒙却不这么认为，只觉着默默享受就好，男人就该好这一口！

    所以路飞开始遵循本能起来，几乎是下意识的答道，“还可以吧。”

    刘玉当即心中一喜，“嘿嘿，老公喜欢就好，其实人家还可以拍很多这种的哟…”

    “只不过…”

    路飞知道，事情的重头戏要来了。

    于是顺着话接过去，“只不过什么啊？”

    刘玉开始图穷匕见，“只不过人家现在没丝袜穿了，都冻的打哆嗦了…所以拍不了了…”

    “如果可以的话，你能不能告诉我明天那支股票会涨啊？”

    “这样我就可以赚点零花钱给自己买条巴黎世家保保暖了…”

    路飞闻言有点无语。

    就办公室那24小时开着的中央恒温空调，能冻着你就有鬼了！

    果然。

    这女人终究还是向钱看的！

    于是当即拒绝道，“不可以！”

    说完也不待待对方回话，立马挂断了语音聊天。

    如此行径，可把那头刘玉吓到了。

    以为他生气了，于是连忙发过消息。

    “老公，我就随口一提你别生气啊…”

    “人家其实还有库存的，说不定里面还有你喜欢的。”

    “图片，图片，图片，”

    望着里面的黑丝大长腿还有很大很白的柚子，路飞觉得自己还是不能这么渣。

    毕竟人家钓鱼佬都知道事前要打窝，自己这养个鱼塘再怎么说也得放点饵料吧。

    思索片刻后，他编辑了一段文字发了过去。

    路飞：“来日方长，你明天先把宜华健康股票卖了再说，其余等我消息。”

    刘玉秒回，“好的老公o(RvQ)o，我会乖乖等你宠……可爱可爱。”

    看着眼前的消息，路飞觉着恍若隔世。

    谁能想到，那个整天怼他的妖女经理居然会成为他的掌中之物…

    甚至为了讨好自己无所不用其极。

    而这一切都因为他有了这双神奇的眼睛…

    就在路飞躺在床上慢慢闭上眼睛准备感慨一番时。

    一声暴喝突然从客厅传来，差点没把他吓到。

    路飞闻声而动。

    刚一到客厅，就见着张浩坐在电脑前捶胸顿足，似乎异常心痛。

    于是立马追问起来，“浩子，你这是咋了？”

    “就算听见我和女人煲电话粥也不至于这样吧？”

    见他出现，张浩深深地叹了口气，“老路，不是你想的那样！”

    “是tmd这件装备，真的气死老子！”

    “可恶啊！！我不甘心！！明明就差那么一点啊！！泼天的富贵就到我头上了！！”

    路飞闻言有点懵逼。

    于是移步来到对方跟前好奇的问道，“啥装备啊，居然能让你这个梦幻刷子这么气愤？”

    张浩没有说话，只手指着电脑示意路飞自己看。

    路飞也没多说，视线偏移到屏幕前。

    上面依旧是熟悉的梦幻西游电脑版，一排页面上整整齐齐挂着六个号。

    一个是他的，其余五个是对方的。

    只见其中一个页面上，鼠标箭头所指的地方一个充满霸气的腰带赫然屹立。

    “磐龙凤翔带，等级150级，特效暴怒。”

    看着上面的文字，路飞愣了一下。

    随即同情的看了身旁的张浩一眼。

    他虽然很久没玩梦幻西游这个游戏了，但基本的一些东西还是记得的。

    其中赫然有一点他记忆十分深刻。

    那就是这个游戏中的【暴怒】和【愤怒】两个词在腰带这件装备上所代表的价值堪称天差地别。

    具体差多少觉得已经不太记得了，不过在他依稀记得好像出售价会有十倍以上。

    因为稀缺性实在是太不同了。

    不过出于好奇，路飞还是随口问了一嘴，“浩子，现在150级的愤怒带到底值多少钱啊？”

    张浩大概是自闭了，听到他话以后只默默伸出一个手指。

    路飞会意，“一万？”

    张浩轻轻摇头。

    路飞再猜，“十万？”

    张浩又是点头又是摇头。

    路飞瞬间明白，那就是起码到了十几万的地步。

    想到这，他忽然眼睛滋溜一转，故意打趣道，“这暴怒虽然没愤怒好听，再怎么说也得值个一两万吧！”

    “你至于刚才那样吗？”

    张浩闻言幽幽飘过一句，“神tm一两万，这玩意现在大几千甩出去都有人嫌弃！”

    “属于食之无味弃之可惜的那种！”

    路飞差点没绷住，只能同情的看向自家好友。

    得了，泼天富贵真的没了。

    哦不对！

    这下是连富贵都没了。

    就在他准备出言安慰一下对方的时候，屋外门铃声却突然响起。

    见此情形。

    他只能先把自家室友放在一边，过去看看是谁。

    可谁想，刚一开门就见着一个大美人站在门口。

    见门后是他后当即怒目而视。

    路飞定眼一看，居然是房东的女儿白灵……

 第44章 白灵突然慌了…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看着恶狠狠盯着自己的白灵，路飞忽然觉得有点不妙。

    心中很是涌现出一个荒谬的想法…

    这娘们不会是来兴师问罪的吧？

    不过既来之则安之，他路飞也不是吃素的，所以心里一点都不慌。

    毕竟连做妈都打赢了，没到底会怕做女儿的啊…

    就算是一起上，路飞都有自信双手镇压！

    想到这，路飞胸腹间忽然升腾起一股别样的灼热感…

    咳咳。

    淡定淡定小路同志，想吃这种盖饭要不得！

    不符合主流价值观！

    白灵比路飞稍稍矮上那么一个头，所以此刻她是仰着头瞪着他的。

    自然而然的，对方脸上某些细微的表情也能察觉到。

    当其内心某些邪恶想法刚一升腾而起的一瞬间，她似乎出于本能的察觉到了。

    当即眼神一撇露出嫌弃的样子，口中很是毫不留情，“臭男人！恶心！下流！”

    看在他妈的份上路飞全当没听见。

    然后更是故作不知的问道，“这么晚敲门有啥事吗？”

    白灵别过头似乎有点不耻，“你自己做了什么心里清楚，何必明知故问！”

    路飞直接装傻，“哎呀小灵姐…这东西可以乱吃话可不能乱说啊！我路飞对天发誓，绝对没有做过啥昧着良心的事！”

    白灵闻言更生气了，大声吼道，“你这个混蛋是打算不认账了？？渣男！！”

    路飞见状赶紧捂住她的嘴，“卧槽！你是生怕别人听不见了啊！！”

    “到时候闹得人尽皆知吃亏的可不是我！！”

    白灵以为他要对自己动手，于是使劲挣扎，“放开我！路飞！你还算不算个男人，敢做就不敢认了？我妈…”

    可话还没说完，她忽然发现眼前的男人疯狂朝自己打眼色…

    就在白灵还有点不明就里时，张浩的声音却忽然从后方响起。

    “老路，是不是发生啥事了啊？我怎么听见吵架的声音了？”

    路飞刚下回头解释，让张浩不用出来，只是点小摩擦。

    却骤然发现这家伙不知何时已经来到了他的身后…

    一时间，六目相对，空气仿若凝固。

    从张浩的视角来看。

    此时的路飞一只手放在白灵的肩上，一只手朝着她的嘴捂去，似乎是在阻止她说着什么…

    而此刻的白灵很是发丝有点凌乱，面容激奋眼睛红红的，一副遇人不淑的样子…

    此情此景，此时此刻，很难不让张浩这位初哥发生某些联想。

    这家伙当即爆粗口了，“卧槽！！老路！！你小子居然…居然…”

    可能是他过于激动，一时间甚至连话都说不利索了，只一个劲的重复…

    这下可给了路飞反应的时间。

    也没管站在门口的白灵，只一把搂过正处于震惊中的张浩拖着他就往屋里走。

    一边走着他还一边想给这家伙洗脑，因为他不知道这丫的刚才听到哪了。

    于是试探性的问道，“浩子，你说咱俩是好兄弟不？”

    张浩连忙点头，只不过看向路飞的眼神中充满了不可思议。

    真是知人知面不知心啊。

    他这看起来老老实实的室友背地里居然脚踏两条船！

    而其中一个居然是白灵，他女神的女儿！

    想到这他故意压低声音质问道，“老路！你这混蛋怎么能这样！有了女朋友还对房东的女儿下手！”

    “这要是让房东知道了该多生气！！

    路飞见他这样，心里顿时明白过来。

    想来张浩应该是没听见关于白洁的那部分。

    于是心思一转开始花钱消灾，“浩子，我也废话不多说，一千块你就当刚才啥都没看见你看成不？”

    张浩瞪大眼睛，难以置信，“老路！你这个混蛋还真想做海王啊！”

    “不行我必须要告诉白灵，不然我良心过不去！”

    路飞继续加价，“一千五百块！”

    听到这话张浩迟疑了一下，然后面露决绝之色，“不行！”

    “那可是我心目中女神的女儿，得加钱！！”

    路飞毫不犹豫，“一口价两千块，不然咱兄弟都没得做！”

    张浩闻言呼吸骤然一紧，回头看了眼依然站在门口的白灵后毅然决然的下定决心。

    “好！成交！不过你小子要现在就转钱！不然我怕你反悔！”

    听到这话路飞也不磨叽，利索的在微信上转了两千块。

    ………

    一分钟后，安静的楼道里。

    看着眼前的白灵，路飞故作严重的说道。

    “你知不知道差点阿姨就身败名裂了，要不是我机智，怕不是隔几天我和她的事就会被传的风风火火的！”

    “我这二十来岁的年轻小伙倒是不介意这些，大不来换个地方租房拍拍屁股走人就行！”

    “可要是我没记错的话，你们母女两可是这个小区的原住民，到时候邻里邻居的怎么见人？”

    “说句不好听的，到时候那些闲的没事干的老娘们，绝对会四处造谣说阿姨按耐不住寂寞到处勾引小年轻的！”

    “你说到时候你们娘俩该怎么办？”

    白灵见他说的这么严重一时被吓到了，“对不起，我…我…这也是一时情急才这样的…”

    路飞当即反客为主，“算了，这次还好是我室友，我俩关系还不错！他答应替我保密了！”

    白灵这才松了一口气，“那就好，那就好…这事要是被我妈知道怕不是得骂死我！”

    路飞有点意外，“嗯？阿姨不在家吗？她是不是发生啥事了？”

    白灵闻言没好气的白了他一眼，“哟！这会知道关心人了啊？当初哪去了？”

    “简直就是个人渣！”

    看着白灵光速变脸的样，路飞一阵无语。

    这丫的前后反差未免有点太大了吧。

    不过对于在白洁这事的处理上，路飞自觉还是有点理亏的。

    稀里糊涂的胡闹了一天多。

    完事啥都没管就自顾自的跑去公司了，这妥妥的渣男行为。

    于是见着白灵这样他也不反驳，不过好态度自然也是没有了。

    毕竟再怎么说，他也算是对方某种程度上的长辈了！

    于是气势一变身子一挺，故意跨步上前一步面露不耐道，“我问你她到底咋样了？你听不懂是吗！”

    路飞这突来的强硬，顿时吓了白灵一跳。

    她这才想起对方是个身高差不多有八尺，并且正值壮年的成年男性。

    这会又是在阴暗的楼道里，要真是想对自己做点什么怕不是无处可逃…

 第45章 我家老妈好像要恋爱了…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    想到这，白灵下意识的担心起来，咽了口唾沫后更是面露的紧张看向路飞。

    “我可警告你啊，你还年轻别做一些冲动的事情，不然会后悔终生的！”

    路飞不明就里，“你在说啥啊？我就想问问你妈怎么了？”

    话音未落，也不知是有意还是无意，路飞又向前走了一步…

    这下子白灵彻底绷不住了，以为他要下手。

    于是在路飞目瞪口呆的眼神中，一溜烟跑了…

    此情此景，弄得路飞一头雾水。

    不是呀妹子，我就问问你妈情况有必要这样吗？？

    不过路飞也懒得深究这些。

    既然问女儿不行，那他就只能问候一下她妈本人了。

    于是掏出兜里的手机就开始翻起白洁的微信。

    别看她年纪有四十出头了，但心里年龄可小着呢，所以用的微信头像也十分卡哇伊。

    这不没一会功夫，网名叫小小宝贝的卡通头像就映入路飞眼帘。

    没错，此人正是白洁，

    点开消息编辑那一栏后，路飞想都没想就随口胡诌起来。

    路飞：“小小宝贝，在家没，前几天辛苦你了！今天正好买了些樱桃，待会你要是在家的话就送过去给你补补…”

    发完以后他也没管其他，打了个哈欠就回家了。

    至于这个殷桃送不送，那就看对方回不回消息了。

    前两天吃了那么多人家的，是该还点回去了。

    夏国有句话说的好，叫来而不往非礼也…

    路飞深以为意。

    ………

    另一边。

    白洁正哼着小调悠闲趴在沙发上看着电视剧呢。

    却忽然瞧见女儿白灵慌慌张张的跑回来，以为发生了啥事情便好奇的问道。

    “咋了啊小灵儿，一副受惊了的样子？”

    白灵见自家老妈这惬意的小样，便气不打一处来，于是当即大声喊道。

    “妈！我被人欺负了！你帮不帮我？”

    白洁闻言愣了一下，有点不明所以。

    这好端端的怎么又被人欺负了？

    而且看这样子也没啥事啊？

    不过出于对女儿的爱护，她还是故意恶狠狠的说道，“谁敢欺负我女儿，我弄死他！”

    说完用胳膊撑起身子作势就欲起身。

    可谁想还没到半路，却疼得滋啦乱喊…

    “奥哟女儿，快来扶你妈一把，我这腰这屁股好像都有点疼得厉害…”

    见此情形，白灵越发生气起来。

    因为她知道发生这一幕的原因…

    于是也没管老妈白洁的呼唤，只气呼呼的坐在沙发上一言不发。

    这下轮到白洁紧张起来了。

    女儿这副模样，看样子是真被欺负了啊。

    于是抬起头一脸凝重的问道，“小灵，发生啥事了？你可别吓我啊！”

    白灵见状深深地叹了口气，没好气的说道，“还不是那个姓路的，刚才居然想在楼道里把我那啥！”

    “你看你选的啥人，这下原形毕露了吧！”

    白洁闻言一脸疑惑，“你不会说的是路飞吧？”

    “不应该啊，就我的了解来看他不像是那种人啊，中间会不会有啥误会？”

    听到这话，白灵也顾不得其他，当即质问道，“老妈，不是我说你，这知人知面不知心啊！”

    “还有，你才和他打过多少次交道怎么就知道他是啥人了？”

    白洁俏脸一红，“这打交道的次数倒是不多，可深谈倒是有不少了…”

    “反正我是觉着，他除了有点，有点冲动…应该不会做出什么过份的事。”

    “再说了…你还是我女儿…这兔子急了都不吃窝边草…何况是人。”

    白灵闻言瞪大眼睛，有些难以置信。

    她到现在才发现，老妈居然不是站在她这边，一直是向着那个男人在说话。

    难道老妈真是被鬼迷心窍了，如今有了男人忘了女儿，胳膊肘开始往外拐？

    想到这她开始彻底不淡定了。

    说好的去父留子…

    可别到时候肉包子打狗，有去无回了。

    那可成天大的笑话了！

    最让她害怕的其实还有一点，那就是如今家里的财产可大都是在她妈名下…

    就在白灵勉强平复下心情准备好好和自家老母亲谈谈的时候。

    放在沙发上的手机突然响了起来。

    二人定眼一看，正是路飞发来的消息。

    见此情形，白洁有些不好意思的朝着女儿开口。

    “那啥小灵儿…信息你也看见了…我这会腿脚有点不方便，要不待会你去给路叔叔开门？”

    听到这话，白灵只觉着眼前一黑…

    完蛋了，我妈好像要恋爱了！

    …………

    同时。

    张浩看着这么快回来的路飞有点意外。

    “不是啊老路，你这么快就搞定了？”

    路飞耸了耸肩，“对啊，不然你以为要多久。”

    “女人嘛，随便哄哄就好了。”

    张浩愣了会，只觉着这话听着有点耳熟。

    好半晌他才想起来。

    这不就是他那个长期夜不归宿的另一个合租室友王蛟的口头禅吗？

    得了，这下又有一个花花公子诞生了。

    想到这，他不由得有点羡慕起来。

    要是有一天他也能这样该多好啊…

    可随后张浩又想到了自己的恐女症，心中顿时有股淡淡的忧伤。

    若是这病治不好，他这辈子怕是会孤独终老！

    看着自家好友脸上表情，路飞觉着是时候该换个话题了。

    于是话锋一转又来到游戏上。

    “那个啥浩子，我看你今个运气不错，要不要再试试武器鉴定？”

    张浩闻言愣了会，有点不明所以，“老路，你的意思是？”

    路飞故作姿态的拍了拍他的肩膀，“你小子刚不是黑了我两千大洋吗，咋了这就忘了啊！”

    “我可告诉你，要么你就把他现在就花了，要么可别怪我横刀夺爱了！”

    “想黑我的钱，那可是要付出代价的！”

    听到这话，张浩当即忿忿起来。

    “我就知道你小子的钱不好拿，这还没捂热呢就开始惦记起来！”

    “我可告诉你，这可是我凭本事挣来的，你一个子都别想拿走！”

    一边说着，张浩就一边打开了梦幻西游的充值页面，刷刷刷的把这些钱全部都充了点券。

    然后又在路飞的强烈建议下买了两把160的武器鉴定起来…

 第46章 嘿嘿，那啥多了会眼花！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老路，你小子是真狠啊！”

    看着眼前的两把160级未鉴定武器，张浩止不住的肉疼。

    这种高级别武器的鉴定，是属于梦幻西游里只有高端土豪才能玩的起，或者说才敢玩的东西。

    为啥这样说呢？

    因为这玩意它又刺激又烧钱啊！

    就比方说在张浩账号里的这两把160级未鉴定的巨剑。

    别看这丫的小小的，尼玛一千块一把呢！

    就平常人那一月四五千的工资，谁会舍得玩这个东西…

    最离谱的是只要他待会用那么鼠标这么稍稍用力一点。

    你猜怎么招？

    嘿，这一千块就打水漂了！

    你说神奇不神奇！

    当然，这只是大概率的事件。

    还有那么一些欧气冲天的幸运儿。

    有可能成功鉴定出一些价值不菲的东西，从此走上人生巅峰，过上躺平的生活…

    可那概率嘛，不比中彩票高上多少。

    甚至有人怀疑，那些只要一两把就能出超级神器的人是梦幻西游这个游戏官方找的狗托。

    原因很简单。

    实在是有太多的土豪为了获得神器在这种武器鉴定上投入几十万甚至上百万了，可结果往往都以失败告终。

    人家大佬拿钱砸都得不到的东西，你这凭啥小手一点就出啊？

    这不是托是啥！

    所以在路飞半强迫半威胁的状态下买入这两把160级未鉴定武器的张浩甚是郁闷。

    看着好友一副怨妇的样子，路飞笑了笑没好气道，“不是啊浩子，反正这钱是白来的，至于这样吗？”

    张浩有点忿忿，“啥白来的，明明是我凭本事挣来的！”

    “你小子为了脚踏两条船给我的封口费！”

    “我看你这是蓄意报复，见不得我发这笔横财！”

    路飞赶忙打住，“唉，咱可说好的啊，白灵那事可揭过去了！”

    “你连钱都收了可不许言而无信啊！”

    “再说了，我让你买这两件未鉴定武器可是为了你好！你可别把好心当成驴肝肺啊！”

    张浩闻言愣了一下，手指着自己的脑袋，“老路你这是啥意思？让我花钱打水漂还说是为我好？”

    路飞脱口而出，“那当然呢，要不是看在咱俩关系好不错的份上我才懒得多说！”

    “不信的话你就鉴定一下这两把武器！”

    张浩惊了，“喂喂喂老路！你可别吓我啊！”

    “你的意思是这两把160级未鉴定武器会出东西？”

    路飞自信一笑，“听我的准没错，这叫男人的直觉懂不懂！”

    张浩摇了摇头有点不信，“不可能的，这是绝对不可能的！难道你小子还能开天眼不成？”

    “开天眼？”

    看着眼前的视野上的文字提示，路飞故意打趣道，“不试试怎么知道，说不定还真开了呢！”

    其实他刚才只是出于偶然的扫了一眼游戏摊位的几样东西，没想到还真有收获。

    出于好心，他就让室友张浩买下其中两样。

    怎么说呢。

    他路飞一向爱憎分明。

    只要是自己身边比较亲近的人，在力所能及的前提下他从不介意拉一把。

    张浩还是有点犹豫，“老路，不是我不相信你，而是…”

    路飞看不下去了，当即打断他的话。

    然后有点不耐烦的说道，“不是啊浩子，你一个大男人咋婆婆妈妈？”

    “我可告诉你啊，你要是再这样我可自己下手了！”

    ”大不了到时候亏了算我的！可要是赚了，你也一分钱也别想拿啊！”

    他室友这人啥都好，就是有时候做某些决定时犹犹豫豫的，一点也不痛快。

    路飞犹记得最离谱的一次还是发生在他们大学时。

    那时候都流行男女宿舍搞联谊。

    有一次他们正好遇见一宿舍很有意思的妹子，兴趣爱好都比较独特。

    其中一个都明确表示对这家伙有好感了，主动想加他微信了，这小子还犹犹豫豫的怕别人只是一时兴起。

    结果他一番操作气的那个妹子直跺脚，转身就跑去找另一个和他长的大差不差的男生去了！

    没过几天二人就高调宣布在一起了！

    此情此景，气的张浩狠狠地扇了自己几个巴掌！

    直骂自己不是男人活该单身！

    这事那会可是在他们那个小圈子里流传了好一阵呢！

    见路飞都这么说了，张浩也不再犹豫，当即下定决心豪横这么一回。

    这两千来块反正是白来的横财，就算亏了也没啥心疼的。

    大不了到时候找个由头让路飞这小子请他吃饭，再狠宰他一顿就行了！

    心中做好决定以后，张浩也不再磨叽。

    用手操控着鼠标框框几下对着两把未鉴定的武器就是一顿点。

    随着两道蓝光一闪。

    霍！

    啥成就都没出！

    两把武器上面的词条更是光秃秃的，连个代表特殊技能或者特效的蓝字都没有。

    看到这，张浩心里顿时凉了一大截！

    完蛋了！

    这两千块怕是真早打水漂了！

    为啥他会这么认为呢？

    原因很简单。

    在梦幻西游这款游戏里，不管是啥武器装备的鉴定，只要是上面没有蓝字，那一准值不了几个钱！

    或者说压根就是废铁，摆在摊位上连看的人都没有！

    就在张浩准备扭头朝着身旁的路飞发几句牢骚时，却发现对方一直皱着眉头紧紧盯着屏幕中的武器。

    于是他有点疑惑了，“咋了老路，有啥不对劲吗？”

    “不就两把分解货嘛！还有啥看的！”

    “我早就和你说过，武器鉴定这玩意碰不得，你还非要我弄！”

    “这下好了，鸡飞蛋打了，又两千块打水漂了！”

    “我可告诉你啊，你要是不请我吃顿好的这事可就没完了！”

    话还没说完，张浩连去哪都想好了。

    听说附近新开了家海底捞，里面的服务员妹妹长的还不错，他有点想去看看了！

    他虽然恐女，但并不妨碍他有一双欣赏美丽风景的眼睛啊！

    不是有句古话叫啥来着，可远观而不可亵玩，张浩觉着很有道理！

    就在张浩越想越饿时，路飞的一句话却把他的思绪拉了回来。

    “卧槽浩子，你看这把武器的伤害是不是有点不对劲啊？”

    张浩闻言一看，当即愣住了。

    莫非是他那啥多了眼睛花了？

    这伤害哪里是不对劲，简直就是离谱了！

 第47章 ID我有两只大白兔…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “擒龙剑，等级160级，伤害666点，命中666点？”

    “我靠！还能这样？

    看着屏幕里的武器属性，张浩当即爆粗口了。

    无它。

    这玩意实在太tm离谱了。

    梦幻西游160级武器的伤害属性范围是490―667，这丫的就差一点就满格了！

    最凑巧的这把剑的命中数额也是666这三个数值，简直让人匪夷所思。

    要不是亲眼所见他都以为是那些玩私服的大佬在乱搞呢！

    毕竟他玩了这么多年都没有见过这么凑巧的事情发生！

    看着张浩脸上兴奋的表情，路飞故意打趣道，“哎哎哎张浩同志，淡定一点，这口水都快要流出来了！”

    “不知道的还以为你在看片呢！”

    张浩闻言朝着路飞抛了个眉眼，恬不知耻的说道，“妹子哪有这玩意馋人啊，这可是白花花的银子啊！”

    “要是可以的话，我宁愿用电脑里的100t硬盘换100把这样的武器！”

    “那样的话我的后半生可就吃穿不愁了！”

    听到这话以后，路飞有点不解，“怎么需要一百把了？这玩意难道不值钱吗？”

    张浩想都没想就脱口而出，“值钱啊！怎么不值钱！”

    “这把武器虽然不是特别贵，只要操作得当怎么也能卖个三万左右，可是一笔不小的横财啊！”

    才三万啊…

    听到张浩的话以后，路飞当即有点失望。

    自从有了赌石的日入五百万，和炒股的几分钟随便收割百万以后，这点钱他属实有点看不上了。

    没错，他路飞就是有点小膨胀了。

    不过为了顾忌好友的情绪，他还是装出一副很高兴的样子。

    张浩正处于兴头上，自然也没现他的变化。

    反而兴奋的捶了捶路飞胸膛，挤眉弄眼的说道：“我说老路，你小子咋就这么厉害呢？一口咬定能出货，简直神了！”

    路飞见状笑了，半开玩笑的看向他，“我眼睛能透视呢，你信不信？”

    张浩当即否定，“别开玩笑了老路，你当自个是小说主角啊？还透视！”

    “要我说你小子最近肯定是在走大运，正值鸿运当头！所以才这么灵验的！”

    路飞这次没有说话，只笑了笑。

    有时候就是这样，你说真话还没人信。

    毕竟眼睛能透视这事放在现实世界还是太过魔幻。

    张浩可不管他怎么想，自顾自的就开始分配起收益来。

    “老路，这次能鉴定出这玩意还得多亏你！”

    “所以我想好了，到时候这把武器不管卖出去多少钱，收益咱俩都一人一半！你看这样成不？”

    路飞刚想回绝，却立马被张浩打断。

    “唉唉老路，这钱你要是不收的话可就不把兄弟当自己人了啊！”

    见张浩这副认真的模样，路飞终究还是没有再说啥。

    对他这种爱钻牛角尖的来说，一旦某些事情做出决定就很难再改变了。

    路飞和对方认识了这么久，这一点还是很清楚的。

    反观张浩，看着好友脸上的表情就知道对方答应了。

    于是大手一挥就朝着路飞开口，“海底捞走起老路，今晚的消费都由我张总买单！”

    说完他就开始收拾桌上的东西，看架势是准备立刻就出发了。

    可谁想这时路飞却开口了。

    “唉唉等等浩子，吃海底捞不急，我还有重要的事要办呢！”

    张浩闻言愣了会，不解得看向他，“啥事啊老路？之前也没听你说啊？”

    路飞邪魅一笑，脑袋朝屏幕里的游戏页面努了努，“你不是说我鸿运当头吗？要不再试试？”

    张浩听完吓了一跳，赶忙出言制止。

    “别啊路哥，我这就随口说说，你可不能当真啊！”

    “这高端武器鉴定可要一千块一次呢，和赌博差不多了！这东西可不许上瘾啊！”

    路飞毫不在意，“没事！不是有句话叫小赌怡情嘛，我就随便玩玩试试手气！”

    “再说了，刚才你不是说那把武器卖出去至少三万块吗？分我一半也有一万五了！”

    “我就全当梦幻挣钱梦幻花了，大不了竹篮打水，一场空呗，又没啥损失！”

    话音未落，路飞就一屁股坐在电脑前拿起鼠标开始挑挑拣拣。

    张浩见此有点欲言又止。

    他虽然觉着路飞说的话有点道理，可又总觉着怪怪的，似乎有哪里不对劲。

    这钱都没到兜里呢，怎么就提前消费上了？

    ………

    十分钟后。

    看着一直在屏幕里挑来拣去的路飞，张浩终于忍不住开口了。

    “我说老路，你这到底是在干啥啊？说好的鉴定武器呢怎么一直在看人家游戏上武器摊位啊？”

    “你这看也就罢了，还一件不买！搁着给狗易送钱呢？”

    梦幻西游是在线付费游戏，每个账号每在线一小时游戏公司都要收费八毛钱，所以张浩才这么说。

    对此路飞只摆摆手示意不急。

    他也想快，可无奈这游戏策划概率太坑。

    他挑了这么久才慢慢发现一个现象，那就是这高端武器鉴定一般人真的碰不得。

    这玩意纯属游戏公司坑钱的手段。

    从最开始到现在，他使用透视眼看了不下上千把160级武器，结果无一例外全都没啥好货。

    大多数都如同他眼前的这把武器一样，就是一堆垃圾代码。

    【擒龙160级未鉴定武器：嘿嘿，别看我这么贵，其实就一赔钱货！谁买谁吃亏！】

    就这种情况，一度令路飞放弃从梦幻西游这个游戏挣钱的念头。

    直到他在逛摊位时偶然看见一位玩家，忽然眼前一亮。

    【Id我有两只大白兔：此女今日欧皇附体，让她帮忙打造十把武器说不定会有意外收获？】

    见此情形，路飞不再犹豫当即私信起来。

    路飞：“小姐姐在线吗？方不方便帮个忙？”

    我有两只大白兔：“？”

    路飞直入主题：“五十大洋一把，可以帮我去打造几把160武器吗？”

    我有两只大白兔：“什么意思？”

    路飞继续解释：“我这人相信缘分，觉得和你特别有缘，直觉告诉我只要经过你手的160武器一定会有特别的收获！”

    我有两只大白兔：“你想泡妹可以直说，没必要这么麻烦的。”

    路飞轻蔑一笑：“你要是不信的话，我可以先转钱的。”

    我有两只大白兔：“……”

    路飞毫不犹豫：“八十大洋一把！”

    我有两只大白兔：“……”

    路飞继续拿捏：“一百大洋一把，微信号给我现在就转钱！”

    我有两只大白兔：“lwy233。”

    此情此景，可把一旁的张浩看呆了，心中更是直呼卧槽！

    不是啊兄弟，说好的搞武器鉴定呢你怎么开始泡妞了…

 第48章 大白兔是学生妹？！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞还不知自家兄弟已被惊的目瞪口呆，仍旧自顾自的进行着自己的动作。

    拿起手机打开微信后，就按照对方发送的微信号搜索起来。

    很快，一个头顶兔子头像的微信名就映入他的眼帘。

    嗯，没错。

    这妹子微信号的名字和游戏里的一模一样的。

    还是叫“我有两只大白兔”…

    见此情形，路飞有点无语。

    不是呀妹子，你到底是多喜欢大白兔啊，怎么弄啥都叫这个？

    就在路飞有点不理解的时候，他突然灵光一闪思路清晰起来。

    这……大白兔似乎…好像…也可以不只代表兔子吧？

    要真是这样，那可就有点意思了。

    这妹子看来资本还挺雄厚的！不然怎么会四处炫耀呢？

    想到这路飞不由得好奇起来。

    待会对方一通过他的微信，自己怎么也得去对方朋友圈转转才行。

    不然都对不住这个名字！

    看着路飞这偶尔露出的猪哥样，张浩再也坐不住了。

    手撑着桌面把头伸到路飞跟前就质问道，“老路，你他喵的到底在干啥呢？”

    “说好的武器鉴定呢？怎么弄着弄着就开始泡妹了？”

    “我可警告你啊，脚踏三条船是会出事的，小心成为诚哥第二啊！”

    听到这话，路飞有点不乐意了，啥叫伊藤诚第二啊！

    他路飞是那么不知进退的人吗！

    于是当即没好气道，“浩子，咱不会说话就少说点，啥叫诚哥第二，你这不是在咒我死吗！”

    “再说了，我搁着正经弄武器鉴定呢！怎么又和泡妹扯上关系了？”

    张浩脱口而出，“老路，我虽然反应慢了点但人可不傻！”

    “你就和我说说！这弄武器鉴定就武器鉴定，有必要看着一个妹子路过就恬不知耻的加人家微信吗？”

    “还一百大洋帮你打造一把160级未鉴定装备，我看是怕妹子不同意你加微信就砸钱才对！”

    “咱有钱也不是这么花的啊！”

    路飞也不生气，只神秘一笑，“浩子这你就不懂了吧，你有没有听过民间的一种说法叫借运？”

    “借运？”张浩摇了摇头表示没听明白。

    他从小在城里长大，没听过这种稀奇古怪的词。

    趁着这会那个“我有两只大白兔”还没通过微信的功夫，路飞一板一眼的开始解释起来。

    “所谓的借运呢其实很好理解！”

    “就是某一天你遇见一个人觉着他运气很好，几乎干啥都能心想事成！而你自己办事却往往功败垂成！”

    “这个时候你或许可以开动一下脑筋，找个办法或者想个法子令这个运气好的人参与到这件事上，说不定立马就一路顺风了呢！”

    “当然我这只是比较温和一点的说法，有些人心比较狠的会直接通过一些手段夺走别人的运气，用以加持到自己身上！”

    “这种人往往心肠歹毒，为达目的不择手段一般人还是不要接触的好！”

    听到路飞这番话，张浩当即明白过来。

    “老路你的意思是…你觉着这个妹子运气很好，所以想借着她的运气帮你鉴定出好的东西？”

    路飞点了点头，表示就是这样。

    张浩有点目瞪口呆，只觉得匪夷所思。

    于是当即反驳道，“不行！我还是不太相信，总觉着有点太玄乎！”

    “我由始至终还是认为你小子是在胡扯！”

    “目的就是为了掩盖住那想要泡妹做海王的丑陋面目！”

    路飞见状也不生气，只笑了笑。

    因为对方说对了一半，他确实是在胡扯！

    但目的却不是泡妹。

    反而是借此来掩盖因这双神奇的眼睛加持而获得某些暴利。

    毕竟夏国虽然是法治社会，但国人的某些观念一直是根深蒂固的。

    其中一点就是敬畏神佛，以及由他们延伸出来的某些事物。

    借运一说刚好在其中。

    凑巧的是，路飞放在桌上的手机这会也正好亮了起来。

    低头一看，是他的微信好友申请被通过了。

    他刚一打开，就迅速收到了对方言简意赅的消息。

    我有两只大白兔：“速度转钱，不然秒删！”

    哟，还挺有个性的。

    见此情形路飞也不磨叽，点击转账界面麻溜的就转了一千块过去。

    此情此景，可把一旁的张浩看呆了。

    看木已成舟，只能幽幽的在旁边说上一句，“老路！人家说转就转啊…你就不怕人家收完钱把你秒删？”

    路飞不以为然，指着这个“我有两只大白兔”的朋友圈说道。

    “浩子，你这就有点以小人之心度君子之腹了！”

    “人家妹子可是附近一本院校湖大的高材生呢，哪能素质这么低啊！”

    “再说了，这个世界要是连这群眼神中充满了愚蠢和清澈，为人又天真的大学生都被污染了，那可真就完蛋了！”

    听到路飞这么说，张浩当即认同的点了点头。

    他也是读过大学的，自然知道大学生涯时的自己有多么天真纯朴。

    这不二人话音刚落，代表新消息到来叮咚声又再次响起。

    我有两只大白兔：“算你表里如一！”

    “不过我丑话可说在前面哈！”

    “我玩梦幻主要就是为了和朋友一起休闲打闹，其他的很多东西都是不太懂的，到时候弄错了可别怪我！”

    路飞言简意赅，“没问题，直接上号吧！”

    ………

    半小时后。

    经过一番忙里忙外，十个新出炉的梦幻160级未鉴定武器正式摆在路飞跟前。

    至于那个“我有两只大白兔”，在帮路飞弄完后似乎是有啥急事，急匆匆的就下游戏了。

    不过有点令人有点出乎意料的是，不知怎的，这个妹子在下号前竟然把自己的名字告诉了路飞。

    柳婉音，一个听起来很有江南风韵名字。

    对此路飞只微微一笑，表示都是意料之中的事。

    这一万多块都花进去了，妹子主动点不是很正常吗？

    当然，他可不是啥舔狗。

    事实上他转给柳婉音的也就那一千块的跑腿费，其余的都是花在这打造武器上面。

    见一切就绪，路飞也不再犹豫，对着屏幕里的十把未鉴定武器就是框框一顿点。

    这一通操作下去，他自个倒是没啥感觉。

    反倒是站在他身后的张浩心提到了嗓子眼。

    原因很简单。

    这可是一万多块啊，要是不出点啥可就全部打水漂了！

    即便不是他的，但看着也心疼啊！

    都够他去白金瀚消费几十次找大姐姐聊天了…

    就在张浩越发紧张时，屏幕里一连串的蓝字成就点提示却闪瞎了他的眼……

 第49章 你老婆上线了…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看着足足跳了十多秒的成就提示，张浩再也按耐不住了。

    一把夺过路飞手中的鼠标就开始迫不及待查看起来。

    同时他的口中也变得满是虎狼之词。

    “卧槽你大爷的！这他*是在开挂吧！劳资以前搞了那么多次鉴定都没出过啥成就，你小子一弄就停不下来？”

    “丁磊，我*你先人板板，不带这么区别对待的！”

    “这他*的要是不出好东西，我张浩这名字从此倒过来写！”

    “******！！”

    看着已经开始胡言乱语的好友，路飞实在看不下去了，伸手拍了下他的肩膀。

    “淡定淡定浩子，这些都是小场面！”

    听到这话，张浩的情绪才逐渐放松下来。

    不过原本白皙的大脸却早已变得通红，眼神死死地盯着屏幕里的游戏界面，身子更是止不住的发抖。

    就点个鼠标看个武器属性词条都不利索了。

    很显然，这家伙还处于亢奋状态。

    见此情形，路飞再度开口。

    “那啥浩子，要不还是我来吧？不然我怕你会猝死…”

    张浩扭头看了他一眼，迟疑了一下还是交出鼠标的控制权。

    他兴奋归兴奋，缓过神来后还是觉着自己不能剥夺路飞的开盲盒权利。

    再怎么说这些东西也是人家的。

    不过即便如此，十把鉴定过的160级武器中的四把也已经被他揭开了神秘面纱。

    虽然没有什么蓝色词条，但无一例外都是高伤害高命中的武器。

    虽然价值比不上他之前出的那把，但无一例外都是精品的万元货！

    也就是说，就这会的功夫，路飞这小子轻轻松松的就赚了三万多块！

    这尼玛挣钱速度，比在地上捡钱还轻松！

    最让张浩心惊的还是直到现在都没出蓝色词条，这就意味着后面的六把武器十之八九都会有！

    一旦某把武器上同时出现高属性和有用的蓝色词条，那价值将会迅速飙升！！

    想到这，张浩的心越发紧张，庞大的身子也抖得越发厉害了…

    反倒是处于事件中心的路飞本人却淡定的多。

    一是他之前有过暴富的经历了，所以对于这点小钱也不太在意。

    二是经过透视眼的加持，他心中早已有了些许预料，所以期待值没有那么高！

    他之所以这么大费周折的弄这批武器鉴定，更多的还是为自己提供更多情绪上的价值。

    张浩见着似乎还在发呆，有点绷不住了，抓紧时间催促起来。

    “老路？老路？干啥呢？快点动手啊！”

    “你小子前脚还嫌我慢，怎么自己后脚却又磨叽上了？”

    “快给我麻溜点！我还等着去代练群里吹牛皮呢！”

    看着好友一副猴急的样，路飞没好气道，“好了好了，这不开始了吗！”

    说完以后他也不再磨叽，重新开始查看起后面的武器属性值。

    第五把，依旧是高伤武器，张浩已经麻木。

    第六把，还是高伤武器，不过这次命中很低，估计就值个几千块。

    不过这次张浩没有麻木了…反而越发紧张起来。

    因为他知道后面绝对有大货！

    果不其然！

    第七把武器虽然没有高伤，但却出现了一个蓝色词条【永不磨损】！

    因为梦幻西游独特的装备使用过多会损坏的机制，使得很多武器一旦沾上这个东西就会身价暴涨！

    只一眼，张浩就在旁边爆出这把武器的价值。

    “我丢老路，这丫的出大货了啊！这把剑起码值个五万块！”

    “你小子今晚真就神了！”

    路飞闻言一脸平静，只微微一笑。

    才五万，他才看不上！

    继续！

    视线迅速来到第八把武器。

    它的词条刚一出现，便令屏幕前的二人眼前一亮！

    无他！

    这次居然是高伤武器带着三个蓝色词条！！

    这种几率在梦幻西游这个游戏上简直就是万中无一！

    甚至只要它一出现，都会有一个独一无二的成就提示，叫逆天三蓝字！

    从这个名字上就可见一斑！

    正当二人以为会有绝世好东西出现时，词条上的几个词却让人有点撑不住了。

    【坚固】【绝杀】【珍宝】

    三个梦幻西游最废物的词条之一，武器上有它们跟没有压根没区别。

    见此情形，张浩当即爆粗口了。

    “尼玛！我就知道狗丁磊没安啥好心，结果整这出来恶心人！！”

    路飞见状嘴角一抽，本着眼不见为净的原则迅速点到下一个武器上。

    可谁想，这次饶是路飞都有点想骂娘了…

    因为这逆天三蓝字又出现了！

    只不过还是那么恶心…

    【坚固】【珍宝】【易修理】

    三个比上次更恶心的词条，堪称一无是处。

    如此行径，令一旁吃瓜的张浩都忍不住打趣起来。

    “那啥老路…你这借运好像有点后继无力啊…这武器词条越跑越偏了！”

    “不对！应该叫越来越邪门了！”

    路飞见状也认真了起来，故意不屑道，“这不还没到大结局呢，着啥急啊浩子！”

    “说不定最后一把武器来个大的呢！”

    张浩当即乐了，“老路，咱做人还是要懂得知足一点才行啊！”

    “你前面的九把武器虽然没有啥超级神器，可满打满算下来你也赚了十来万了！再加上后面这两逆天三蓝字，要是再出货，我张浩立马给你表演个倒立拉…”

    张浩话还没说完，就被自个给强行憋回去了！

    至于原因嘛，也很简单。

    因为路飞揭开了最后一把武器的神秘面纱…

    【弑皇，160级，伤害630，命中660，力量+30，特效简易加永不磨损！】

    看着眼前的这把神器，张浩一时间竟然语塞了。

    现在他的脑中更是只有一个念头，那就是路飞这小子要发了！！

    虽然他不知道这把160级的弑皇具体值多少钱！

    但凭借着他多年的经验来说，它的市场价绝对不会低于20万人民币！！

    若是操作得当再翻一倍也说不定！！！

    想到这，张浩当即瞪大眼睛死死地盯着自家好友。

    下一秒更是毫不犹豫的滑跪着抱住他的的大腿，脸上满是谄媚的看向路飞。

    然后就没脸没皮的说道，“路哥～求包养～”

    如此行径，当即吓了路飞一跳。

    随即更是一脸嫌弃的看向自家好友，口中只吐露出掷地有声一个字，“滚！”

    ………

    同时另一边。

    湖大某宿舍。

    刚下游戏不久的“我有两只大白兔”，也就是柳婉音，拉着匆匆回来的自家闺蜜就开始说起了悄悄话…

 第50章 他那是馋你身子！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    苏瑶刚回宿舍屁股还没坐热，就被自家闺蜜柳婉音拉到身旁，所以当即一脸的不解看向对方。

    “唉唉唉柳婉音，你想干啥啊？这么神神秘秘的！”

    “不会是那里痒痒了吧？”

    柳婉音打掉空中的咸猪手，没好气道，“人家打算说正事呢，别动手动脚的！”

    看着闺蜜脸上认真的模样，苏烟知道对方是真遇见事了，也收起了打闹的小心思。

    可出于俏皮还是若有其事的打趣道，“咋了啊？柳大美女？还能有啥事把我们英语系之花给难住？”

    柳婉音闻言嘟起嘴，略带娇嗔的看向自家闺蜜，“哎呀～别闹了苏瑶姐！啥英语系之花啊，都是他们那群男生在瞎起哄！”

    “我今个遇见一个奇怪的事，你先给我参谋参谋可以嘛～”

    苏瑶见状终于正经起来，“好啦好啦，我知道啦，啥事？你说吧！”

    柳婉音长舒一口气，把刚才和路飞之间发生了事情重新复述了一遍。

    故事曲折离奇，听得苏瑶一愣一愣的。

    最后竟有点不可思议的看向自家闺蜜，“婉音，你没在和我开玩笑吧？”

    “你的意思是说……刚才你就在游戏里随便逛了一下，就有人主动找你！就让你帮忙打了十件装备，最后还以一百大洋一把的价格给了你一千块的手工费？”

    柳婉音肯定的点了点头，“不信你看，这转账记录还在这呢！”

    说完柳婉音就打开手机把和路飞的聊天记录翻了出来递给闺蜜看。

    然后又一脸疑惑的问道，“唉！你说这人到底是啥意思？”

    “他这么弄是真就为了让我帮忙给打装备，还是别有所图啊？”

    听见这话以后，苏瑶立刻像看白痴一样看向自家闺蜜。

    “不是我说你啊柳婉音，你是真傻还是真就被这一千块迷了眼了？”

    “人家这么做当然是别有所图啊！”

    柳婉音糊涂了，“不就帮忙打个装备吗？他这能图啥啊？”

    苏瑶有点恨铁不成钢，“图你人呗！还能是啥！”

    “你加人好友之后都不看人家朋友圈的吗？你看看这人这条朋友圈消息的定位在哪！”

    说罢就指着屏幕里一条自带定位的图片给柳婉音看。

    “枫林一路235号？距离我们学校这么近的吗！”

    看着上面的地址，柳婉音小嘴微张有点不可思议的。

    莫非这是巧合？

    看着自家闺蜜这傻乎乎的样子，苏瑶觉得很有必要给她上一课。

    花费几秒迅速在脑中组织好语言后，她当即郑重其事的看向对方。

    “柳婉音，我突然发现你有点很呆耶！”

    “这么明显的撩妹手段都没发现！还差点上了别人的当！”

    柳婉音面露惊讶，“他这是撩我？不至于吧…”

    “这白白花了一千大洋也没获得点啥啊？”

    苏瑶闻言微微，“你确定？要不再好好想想？”

    柳婉音抿着嘴沉思了一会，还是摇了摇头表示不知道。

    苏瑶见状没好气的敲了她一个脑瓜崩，无奈的说道，“我就问你，人与人之间最重要的是啥？”

    柳婉音秒答，“信任啊！它多重要，是开展一切的前提！”

    说完以后，她突然回过神来满脸惊诧的看向自家闺蜜，“你难道刚才说的就是这个？”

    苏瑶当即点了点头，“没错就是它！信任！”

    “你这傻丫头难道没发现吗？你对他的信任无形中增加了不少！坚信他只是为了打造装备才主动找你的！”

    “并且经过这次事情之后，你心中也开始对他充满好奇，开始思考这个人为啥会这么做，以至于最后都来问我了！”

    “这两点我有没有说错？”

    柳婉音很是认同，所以小鸡啄米般的点了点头。

    然后又睁着好奇的大眼睛看向自家闺蜜，示意对方继续说，她在仔细听。

    苏瑶轻了下嗓子又继续开口。

    “至于这第三点嘛就简单了！”

    “对方只需要把这次的事情再重复上几次，你对他的信任度和好奇度就会越发加深！”

    “并且待这个度到一定的量的时候，他会用一个合适的理由约你见面！！”

    “然后，然后他就会……”

    说着说着，苏瑶就开始卖起关子，眼神飘忽的上下打量起柳婉音来…

    此举持续片刻后，柳婉音这个好奇宝宝终于忍不住询问起来。

    “然后他就会怎样啊苏瑶？你别说话只说一半啊！”

    “会急死人的！”

    苏瑶看向自家闺蜜的傻样，眼睛滋溜一转，坏笑道，“然后还能咋样，像我这样一把把你扑倒吃干抹净呗！”

    话音未落，就抬起双手张牙舞爪的扑向柳婉音。

    好像柳婉音练过舞蹈，身子很是柔软灵活！

    只一个瞬身就躲过了一双咸猪手的袭击。

    苏瑶见状也没追击，只直勾勾的看向自家闺蜜的某处，然后神情暧昧的说道。

    “小妞，这下明白了没？”

    “有道是无事献殷勤非奸即盗，天下可没有掉馅饼的事！”

    “你现在收了人家的钱，以后人家可是要吃你家兔子来抵债的！”

    柳婉音还是有点不信，“不可能啊，我一没和他见过，二又长的不算吸引人，这人有必要这么大费周折吗？”

    “我还是觉着人家就是单纯的找我打个装备而已，没别的想法！”

    苏瑶闻言翻了个大大的白眼，“不是啊柳婉音，你对自己长的多漂亮心里没点逼数吗！”

    “别的不说，就你那和微信名表里如一的大白兔就不知道可以迷死多少人了！”

    “难道你忘了大一开学那段时间，有多少臭男人排着队来问你加微信了？”

    柳婉音想了想，很是认真的回答道，“大概有上百个吧，他们一个个色咪咪的都不怀好意，全都被我狠狠拒绝了！”

    “也是从那以后，除非认识的人以外，我就很少加男生微信了！”

    苏瑶见状没好气道，“那不就得了！”

    “怎么这次遇见一个段位稍微高点的撩妹高手你就不知道了啊！”

    “说不定这人就是咱湖大哪个院系的男生！”

    “为了接近你不仅托人打听到了你玩啥游戏，在哪个区叫啥名字，更是设计一系列的连环套等着你上钩呢！”

    “最后织成一张天罗地网把你狠狠地捆在他的床上任他采摘！！”

    “要是我没猜错的话，过不了几天他就会主动微你，然后还是老套路给你钱让你帮忙给他打装备呢！”

    “这一来二去的，机会不就来了吗！”

    “你要知道！在这个世界上，对人的好奇心是一个女生沦陷的最初征兆啊！”

    柳婉音惊了，“不会吧…这未免也太工于心计了吧！”

    “我看那些男生都傻乎乎的，不像有这么聪明的人啊！”

    苏瑶闻言笑了，“还男生傻乎乎的？”

    “柳婉音，他们之所以那样那是因为面对的是你这个大美人，馋你身子又有点不好意思！”

    “要是放在别的事情上，你看一个个绝对精的跟猴子似的！”

    “你要是不信的话去玩个英雄联盟或者王者荣耀和他们对线试试，绝对把你算计的死死地！”

    “甚至连你什么时候补兵，技能还有多少秒都知道的一清二楚！”

    柳婉音还想争论，却不料她放在桌上的手机突然亮了起来。

    一旁的苏瑶拿起一看，顿时自信的朝着她开口。

    “你看！这不说曹操曹操就到了吗！”

    “给你钱的那个游戏哥哥又发消息给你了！”

 第51章 绿茶的思维方式…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见苏瑶这么调笑自己，柳婉音当即嗔怒道。

    “可不许胡说！我连人家名字都不知道呢！”

    苏瑶也不生气，只一脸笑意的把手机递给对方，意思不言而喻。

    我就待在这里静静地看着你接下来怎么办。

    柳婉音懒得理她，只自顾自的输入密码查看起消息来。

    她也有点好奇对方找她是什么事。

    莫非是继续帮忙打造装备？那不正印证苏瑶的猜测吗！

    不过这速度会不会有点太快了，又有点不像啊！

    就在柳婉音的疑惑中，消息界面打开了。

    路飞（我有一根大萝卜）：现在有空的话上个线，送你点东西作为感谢！

    送东西感谢我？

    看到这，柳婉音更糊涂了。

    这无缘无故的怎么又要感谢她了？

    到现在，她算是越发觉着真像很有可能如同自家闺蜜说的那样了。

    对方这么接二连三的接近自己，纯属是馋自己身子。

    想到这，柳婉音就有点犹豫要不要上线了。

    就在她陷入纠结之时，一旁吃瓜的苏瑶却突然把头凑了过来，一脸调笑道。

    “好妹妹还在犹豫啥啊，快上线啊！你的游戏哥哥在等你呢！”

    “说不定又要给你送钱喔～～”

    柳婉音不乐意了使起小性子，直接把手机丢在床上，“爱谁谁，我才不理他呢！”

    说完就坐到椅子上开始叠起小星星来。

    这是她最近在网上找的一个活。

    有个女生想向心爱的男神表明心意，但自己又比较懒。

    所以特意花了五百大洋在网上找人给她叠一罐小星星。

    并且每个小星星上面都会写下一段情话，看起来很是浪漫。

    刚好柳婉音比较擅长这种手工活，加上最近零花钱又有点紧张所以就接了下来。

    这不才三天不到的功夫就弄好大半罐了，令她很有成就感。

    既赚了小钱钱又做了看起来十分浪漫的事，柳婉音最喜欢了。

    这下轮到苏瑶急了，赶忙打掉她手上的东西，“你在干嘛呢柳婉音，不上游戏怎么叠起小星星来了！”

    柳婉音柳眉一挑，“我这正忙着挣钱呢！没空上游戏！”

    “再说了，要是再当着你面和那人有交集的话还不得被说教死！”

    “我才不自讨没趣呢！”

    说完她又拿起桌上的纸开始重新叠起来。

    不消几秒的功夫，一个可爱的小星星就初见雏形。

    可见其心灵手巧到何种地步。

    苏瑶见此情形，顿时急了，“哎呀！我的柳大小姐，我说归说但也没阻拦你和那人接触啊！”

    柳婉音没明白过来，“苏瑶，你这话又是啥意思？”

    “我怎么越听越不对劲了！”

    苏瑶俏皮的眨了下左眼后若有其事的说道，“你看啊婉音，人家这一出手就是一千大洋，明显是不差钱的主！”

    “既然这样，你又何必为了这五百块的小钱在这不辞辛苦叠小星星呢！”

    “有快钱不挣还拿这慢钱不就纯属傻瓜蛋吗！”

    听到这话，柳婉音当即瞪大眼睛不可思议的看向自家闺蜜。

    “苏瑶，你不会是想让我当绿茶一直吊着人家然后骗他的钱吧？？”

    “这样不好吧，实在是太黑心了！”

    苏瑶继续鼓动，“这怎么能叫黑心和绿茶呢，男生追女生花点钱不是很正常吗？”

    “再说了，弄这事又不需要你干啥，就正常表现当毫不知情的接触就行！”

    “你唯一要做的就是时刻提醒自己对方是在馋你身子，所以千万别和他见面就行了！”

    “其余的就当他一厢情愿呗，这不就没有心理负担了！”

    在苏瑶的一番歪理下，柳婉音顿时陷入了沉思…

    似乎在做出某些决定。

    ………

    另一边。

    张浩刚和代练群里的同行吹完牛逼，顺便问个价的工夫就看着路飞这家伙又在跟哪个妹妹聊天，一脸猪哥样。

    于是嘴角一抽忿忿道，“老路，你小子能不能收敛点，别这么饥渴难耐啊！”

    “这都第几个了？”

    “虽然你叫路飞，但也不能真的毫无底线的做海王啊！”

    路飞则是一脸懵，“浩子你在说啥啊？我怎么听不懂？”

    张浩睁起斗鸡眼有点愤慨，“我在这给你找神器买家呢！你小子还给我玩起装傻充愣了！”

    “难道你的良心不会痛吗？”

    “我就问一句话，刚才你偷摸发消息过去的那人是不是女的？”

    路飞灿灿一笑，“不愧是我兄弟，眼睛真尖！”

    “我这不想着独乐乐不如众乐乐，喝水不忘挖井人吗！所以特意把那个妹子叫上线感谢一番…”

    “你说这事应不应该？”

    张浩闻言愣了一下，有点不确定的说道，“真就是这样？可你刚才那副样子看起来有点不像啊…”

    “明显是有种大灰狼遇见小红帽想把人吃下去的感觉！”

    听到这话，路飞当即挺胸抬头义正言辞的反驳道，“浩子，不是我说你，你八成是弄多了眼花了吧！”

    “我哪是那种人啊！”

    “要是你不信的话我把聊天记录弄给你看？”

    张浩见状连忙摆手，“唉唉唉，都是兄弟，那就不必了！”

    “我这不也就随口问问嘛！”

    “我和你说老路，刚我可给你打听清楚了，你之前出的那把160级简易加永不磨损的武器，要是着急出手的话22万现在就有人要！”

    “如果不着急的话有人有把握给你推到35万到40万左右，不过他要收点好处费，你看这事怎么处理？”

    路飞闻言来了兴趣，好奇的问道，“这玩意还有人可以哄抬物价啊？怎么弄的？不会是在吹牛吧？”

    一边说着，他又悄无声息的把桌上的手机给熄屏。

    如果这时张浩凑近一看的话就会刚好看见一条新到的消息。

    小小宝贝（白洁）：坏蛋，你啥时候过来啊？

    张浩对此依然是一无所有。

    只在听到路飞的话以后，仔细思索了一会说出自己的猜测。

    “我觉着这群人很有可能是通过自买自卖或者利用给大主播刷礼物的方式来抬高价格！”

    “毕竟梦幻西游里有影响力的大主播还是有那么几位的！”

    “只要给他们一点好处费，在直播的时候随便夸大一点，这价格轻轻松松就会高上好几万！”

    路飞闻言眉头一皱，陷入短暂思考。

    随即像是想到了什么好事情一样眼神发亮直勾勾的看向自家好友！

 第52章 我不要…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看着路飞诡异的神情，张浩有点不明所以，“老路，你这眼神是啥意思？”

    “我可警告你啊，你做渣男可以，可不许对我有非分之想啊！”

    “男女通吃是要不得的！”

    路飞见他这么紧张，立马笑的合不拢嘴。

    “不是啊浩子，我发现你最近无论啥事都会往那个方面想，该不会你才是真的饥渴了吧？”

    张浩闻言愣了一下，然后有点委屈巴巴的说道。

    “我兄弟都跟了我二十几年了，连个见世面的机会都没有，你说我还能怎样！”

    路飞当即表示不信，“浩子咱能实诚点不，你虽然没交过女朋友，可白金瀚这种地方可去的不少！”

    “我就不信你还真没吃过荤的！”

    这年头大学生处男可能会很多，但要是步入社会工作了几年还守身如玉的那可就有点少了。

    不怪男同志们按耐不住，实在是那些妖精太诱人。

    如今各种按摩店，spa会所遍地开花。

    哪个正值壮年的年轻小伙经得住这些成熟大姐姐的诱惑。

    只需稍一勾手，兜里的千八百块就不翼而飞了。

    这种事再正常不过了！

    而路飞作为张浩的好友兼合租室友，自然知道这小子的一些小秘密。

    别看这家伙很是恐女，但有些时候和那些代练同行一起去聚餐的时候，可没少去ktv和按摩店这些地方。

    有句话叫啥来着。

    男人三分醉，骗到你流泪。

    张浩就属于这种例子。

    只要稍微喝上那么一点，内心中那闷骚的本性就立马暴露无遗。

    记得有次他们合租的三位去吃宵夜时喝了点小酒。

    那晚可能是喝高兴了，也可能是喝上头了。

    张浩这家伙抱着瓶酒对着邻桌的一群妹子就开始一口一个好妹妹，漂亮姐姐的叫着敬酒，可把一旁的路飞王姣二人看呆了。

    最离谱的是，那桌为首的一个约莫三十来岁的少妇似乎对他还有点意思，主动拉着他到身旁喝起了交杯酒…

    就在二人都觉着这小子的桃花运来了的时候，少妇他那纹着身一脸横肉的姘头来了……

    好在这时路旁有几位身着制服的警察叔叔路过，才没酿成大祸。

    最后自然只能是他们仨匆忙结账灰溜溜跑了。

    而张浩看着路飞那越发怪异的表情，立马双手护胸紧张起来。

    “老路，咱有话好好说，别一直盯着人家身前看啊！”

    “我承认去按摩吃过荤的，但由始至终都恪守着男德的！”

    “本人的第一次绝对是留给未来媳妇的！”

    路飞看他那熊样，有点无语。

    想了想还是不和他瞎扯淡了，直接说出心中的想法。

    “浩子，我有件重大的使命要交给你，你到时候可别辜负我的信任啊！”

    听见写话，张浩露出怀疑眼神，“可不能是啥出卖人格的事啊！那我可不干！”

    路飞见状笑了，没好气道，“啥出卖人格，我这是让你挣大钱了呢！”

    “我想了下，反正这把武器我又不急着卖，索性就交给你来慢慢操作抬价！”

    “你刚才不是说22万就有人收吗？我想了想，就以这个价位为基准，你到时候要是能多卖多少钱，多出来的那部分咱俩就平分了，你看咋样？”

    张浩闻言愣了会，眼中立刻露出不可置信之色。

    这哪是让他帮忙卖东西啊，简直就是给他送钱没区别！

    于是他当即激动的大喊道，“老路！以后你就是我是亲爹了！”

    “以后你指东我绝对不往西！你洗澡我绝对给你搓背！”

    路飞见状没好气的看了他一眼，略带嫌弃的说道，“滚犊子！！劳资才不要你这混球儿子！”

    “给我爱去哪就去哪！别打扰我玩游戏的兴致！”

    张浩连忙低头赔笑，“好嘞路老爷，你在这玩的开心哈！”

    说完以后就挤眉弄眼的退出房门，也不知道去干啥了。

    路飞也懒得操心。

    随手把门一关后就把注意力转移到电屏幕上。

    这么久的功夫，那个柳婉音真要上线的话估计也差不多了吧。

    不然他可就过时不候了。

    没错，作为一个心地善良的夏国五好青年，路飞当然懂得知恩图报。

    借着人家的运气赚了三十来万怎么也得感谢对方一下！

    当然，他也不排除有别的因素影响。

    比方说这个柳婉音发在微信朋友圈里的兔子真的是又白又大又可爱…

    虽然她们比较害羞不爱露面。

    但路飞还是能够透过某些弧度看到事物的本质！

    唯一有点可惜的是，兔子的主人似乎比较羞涩，拍照时一直用手机挡着俏脸。

    这让路飞有点忿忿。

    ………

    梦幻西游，建邺城地图。

    路飞重新回归游戏后就操控着他的账号来到了这里。

    这是他之前发消息时和柳婉音说好的碰面地点。

    果不其然。

    他用游戏账号刚一走到双方第一次见面的地方，就见着一个身着时装的精致女号站立在那。

    其Id正是我有两只大白兔，也就是柳婉音。

    几乎是同一时间，柳婉音也发现了他的出现，于是立马发起局内聊天。

    我有两只大白兔（柳婉音）：“说吧，你想感谢我啥啊？”

    大灰狼（路飞）：“喔，刚才你帮忙打造的武器出了点好东西，所以我打算送一把给你，就全当感谢了。”

    说完之后路飞我没管其他，自顾自的挑了一把高伤武器就通过赠予的方式给了对方。

    见着背包里突兀出现的高级别武器，柳婉音有点没明白过来，只觉着无事献殷勤非奸即盗。

    于是连忙拒绝道，“不是啊…你送我东西又是啥意思？”

    “我不要！”

    说完之后她又按照路飞刚才的方法把东西送了回来。

    路飞可不会就这么妥协，当即胡扯起来，“别急着拒绝呀，先看看东西再说啊！”

    “再说了，我是真心谢谢你帮我赚了这么多钱才这样的，有事有啥非分之想！”

    说完路飞也不磨叽，通过聊天把那把神器弑皇的具体属性都发了过去。

    这种好东西，只要是玩梦幻的人都会明白它的价值。

    如他所料，过了一会柳婉音的消息又发了过来……

 第53章 命中注定的锦鲤…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    我有两只大白兔：“这真的是我打造的那些里面的？”

    “你没骗我吧？！”

    路飞眼睛滋溜一转开始下套，“哪能骗你啊啊！我可不那种平白无故傻乎乎给人送钱的人！”

    “要不是看在我俩确实有缘分，再加上经由你手又出了这么个好东西的份上，我才不会送东西给你呢！”

    “再说了，我要送你的那把武器又值不了几个钱，你可不能再三番两次的拒绝我的一番好意啊！”

    “要不然我的良心可就过不去了！”

    柳婉音：“……”

    见她没说话，路飞全当同意了。

    于是随便从高伤武器里挑了一把赠送了过去。

    看着重新出现在背包里的武器，柳婉音思索再三还是觉着有点不太妥当，所以又开始新一轮的拉扯。

    柳婉音：“要不…你还是拿回去吧，我总觉着这样不太好！”

    “我又不是免费帮你打造的武器，还收了你一千块呢！”

    “这后面再拿你的东西就有点过意不去了！”

    路飞送过来的160级装备柳婉音虽然不知道具体价值多少，但看那属性，卖个千八百块她觉着还是能有的。

    正所谓无功不受禄了。

    这么一大笔钱要白给自己，柳婉音出于本能的还是不想收下。

    尤其是刚才经过闺蜜那番洗脑后，她心里总感觉有点怪怪的。

    要是这下再把东西白白收入囊中，总有种绿茶竟是我自己的感觉。

    反倒是路飞，见柳婉音没有那么坚定了，立马开始睁眼说瞎话。

    “哎呀美女，话不是这么说的！”

    “要不是因为一场偶然的缘分让我们碰见，我连赚这个钱的机会都没有！”

    “说句不好听的话，没有你就没有这把价值不菲的武器出现！”

    “你要是再拒绝，可就是有点太不近人情了！”

    “这样吧，你要是实在过意不去，就把我送你的这把武器当做你下次为我打造东西的订金，你看怎么样？”

    柳婉音有点懵，“你这又是什么意思？”

    路飞看着视野上的新提示神秘一笑，“嘿嘿，很好理解！”

    “你的第一次打造交给我了，那么后面的我也就全都承包了！”

    “这收了我的钱就算是我的御用打造师了，可不许再给别人打了啊！”

    “我有预感，你将会是我命中注定的锦鲤呢！”

    柳婉音见状小脸一红，有点不好意思。

    她只觉得眼前的人很没距离感。

    说着说着就说自己是他命中注定的锦鲤。

    简直太，太…霸道了。

    于是第一次对路飞有了小情绪，“呸呸呸！你这人怎么这样啊！我才不是你的锦鲤呢！”

    此情此景，刚好被一旁正镜子前敷面膜的苏瑶给看见了。

    瞬间瞪大眼睛冲了过来，然后满脸震惊的朝着自家闺蜜开口。

    “喂喂喂柳婉音，你这是在干嘛啊？？？！！”

    “我是让你去钓男人挣钱呢，可不是让你被男人当作翘嘴勾走啊！”

    说完以后苏瑶也没管柳婉音同没同意。

    顶着一脸面膜就把脑袋伸到电脑跟前，试图查看起二人的聊天记录。

    柳婉音哪肯如她所愿，当即反抗起来。

    一时间，笔记本的键盘被弄得噼里啪啦作响。

    就连路飞那边都收到了一群不知所以的乱码。

    看的他一愣一愣的。

    等了一会后，他见这种情况还没停下，终于按耐不住开始询问起来。

    “柳美女，我知道你胸怀宽广…稍一低头滚个键盘不在话下，可一没必要一直这样啊…”

    “你在这往下去的话，很难不让人认为在暗示些啥啊！”

    消息发完之后，路飞又等了了一会，见情况还是和刚才一样便失去了兴致。

    操控着游戏号开始在梦幻西游玩家多的地方随便逛了起来。

    试图再次寻找到新的锦鲤。

    …………

    五分钟后。

    二女之间的战争终于平息下来。

    就是最终的结果有点出乎意料。

    二人之间谁也奈何不了谁，最后只得握手言和。

    双方对视一眼互相看着对方狼狈的模样，都会心一笑。

    随即就开始很有默契的由柳婉音掌控着鼠标占据主导，苏瑶则是化身为狗头军师在一旁给予参考意见。

    二人又开始从头到尾的开始把柳婉音和路飞的聊天记录过一遍。

    刚一开始的时候，苏瑶脸上的表情还很是淡定，仿佛一切都在掌握之中…

    心中更是确定路飞只是个为了馋闺蜜柳婉音身子而另辟蹊径的男生。

    可随着对话的继续，她发现越来越不对味。

    因为这家伙是真给啊！

    先不说消息记录里路飞发过来的那把一看就价值不菲的160级的简易加永不磨损武器。

    光是眼前这个背包里160级高伤害武器，就惊的苏瑶说不出话了！

    喂喂喂，开玩笑的吧？

    这种万元货是能随便送人的？

    这人家里到底啥条件啊！

    想到这，她便睁着眸子满是怨念的看向自家闺蜜。

    “柳大美人！你知道这把武器值多少钱吗？人家这么三番五次的送你你还不要啊！”

    柳婉音不明所以，“咋了啊？他很贵吗？”

    苏瑶对着自家闺蜜伸出纤细五指，“贵！当然贵！起码值这个数！”

    柳婉音愣了会，有些不信，“五千块？不可能吧！这么贵重的东西那人怎么会说送就送呢！”

    苏瑶没好气的白了自家闺蜜一眼，“啥五千啊！我说这玩意能够的上五位数！”

    “以我梦幻西游五年的老玩家的经验来看，它起码可以卖个一万二到一万五！”

    “你说贵不贵！！”

    柳婉音闻言呼吸骤然一紧，紧张的咽了口唾沫后有些难以置信道，“不会吧…居然这么贵？？”

    “我刚开始还以为它值一千多块呢…觉着太贵了不能要……”

    “经你这么一说，我怕是更不能收下了！”

    说完柳婉音就打开聊天栏准备私信路飞，试图再次退货。

    她有种预感，这把武器要是真收下，说不定真会把自个搭进去！

    如此行径可把一旁的苏瑶吓到了，连忙奋不顾身的扑到电脑上。

    然后像护食的猫咪一样看向自家闺蜜…

 第54章 额…老婆真上线了…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “不行！我不能让你这么做！”

    苏瑶死死抱着电脑一副和它共存亡的样子，可把柳婉音气笑了。

    只能没好气道，“大姐，那是别人给我的东西，处置权在我啊！你怎么又给急上了！”

    “这种贵重的东西我要是就这么收下来，你叫我以后怎么还啊！”

    苏瑶开始茶里茶气，“人家是自愿给的，你要还啥啊！”

    “最近可是很流行一句话的，叫礼物我收下了，心意你带走！这不正好吗！”

    “这玩意可值一万多块钱耶！留着它待会转手一卖，咱去吃香的和辣的不美滋滋吗！”

    “我可告诉你，连吃饭的地方我都想好了，就学校附近新开的那家海底捞！”

    见她这副不达目的誓不罢休的样，柳婉音有点无语。

    这会她总算明白了自家闺蜜周围为何总是有那么多追求者了。

    感情是来者不拒啊。

    那三句话叫啥来着，不主动，不拒绝，不负责。

    妥妥的绿茶加渣女一枚。

    思索片刻后，柳婉音就放弃了和其争论的打算。

    打算用武力去宣誓主权。

    可谁想，苏瑶一看她要动手直接转换策略，说出一段语不惊人死不休的话。

    “那啥婉音，要不这样吧！”

    “你要是实在心里过意不去，那这份罪孽就让我来承受！”

    柳婉音有点没明白过来，“啥意思？你来承受？”

    苏瑶继续解释，“我的意思是东西你不要的话，就由我代为收下！”

    “然后这个游戏账号暂时也交给我，由我来和对方进行拉扯！”

    “当然了，我也不会让你吃亏！事成之后的收益咱俩五五开怎么样？”

    柳婉音算是听明白了，苏瑶这是玩起前段时间最流行的网恋男友付费转让那套！

    简而言之就是A谈了位没发过照片的网上男友，谈腻了以后又以高价转让给b，最后行程无缝连接。

    整个过程堪称完美。

    而苏瑶玩的更绝，直接让她啥都不用管就入股分红，对她堪称无本万利。

    她唯一要做的就是当做啥都不知道就行！

    如此行径，和助纣为虐没啥区别！

    想到这，柳婉音再也懒得听自家闺蜜胡扯，直接撸起袖子就开始上演全武行！

    苏瑶自然不会轻易就范。

    一时间，不大的寝室里爆发了一场闺蜜间的拉锯战。

    就在战况越发激烈的时候，宿舍门开了…

    …………

    这边，路飞在游戏里逛了好一阵子，却依然没有发现如柳婉音一样合适的锦鲤。

    索性也就打消了继续薅羊毛的心思。

    在游戏里找了个风景不错的地方挂机起来。

    当然，他也没闲着。

    趁着这会的功夫，查看起梦幻的好友栏。

    看着一个陌生而又熟悉的Id，让他不禁想起高中时那段青葱岁月。

    那时候，他每周都会趁着放假的功夫，叫上三五好友一起在开黑。

    一边打着游戏一边有一搭没一搭的畅谈起今后的梦想。

    他要是没记错的话，他当初的梦想好像是…做个律师？

    不对！

    好像是成为属于自己的公司成为一个既有钱又能自由支配时间的企业家才对！

    那样就可以过上有事秘书干，没事看秘书的没羞没臊的生活。

    可后面随着高考的失利和大学毕业后逐步进入社会，他才知道自己当初的想法多么幼稚。

    这个社会本质上就是弱肉强食。

    有句话概括的非常好，有钱男子汉，没钱汉子难。

    缺了钱，简直就会寸步难行。

    上着朝九晚八的班，拿着一月四千左右的工资，哪有啥资本去谈创业和梦想！

    不过现在嘛，可就不一样了！

    他有了这双神奇的眼睛的加持，以后应该不会缺钱了，所以是时候重新拿起一些东西了！

    要不…就从开一家属于自己的公司开始？

    越想路飞越觉着眼前一亮。

    甚至兴奋的开始拿起纸笔计划起来。

    第一个选项是直接奔向企业家的终极梦想造车？

    额……好像有点不现实。

    他对这个领域毛都不懂，而且这个项目的前期研发费用太大，起码要花个几十上百亿！

    他路飞暂时还没那么多钱去烧！

    第二个选择就简单了。

    直接走目前最火的新能源路线，直接开一家这种类型的公司…

    路飞想了想，觉着还是有点不太靠谱。

    搞这行的人太多，竞争压力太大，没有核心技术投钱进去和打水漂没区别。

    想来想去，路飞觉着只有一个类型的公司适合他这种咸鱼型老板经营。

    那就是投资公司！

    这种公司既简单又方便，不用大肆招人也不没啥高端技术。

    简单的说就是拿着一大叠钞票到处找看的顺眼的项目去投！

    成功了赚的盆满钵满！

    失败了也就损失一点点钱…

    越想，路飞越觉着这个方向可行！

    原因很简单。

    他有这双特殊眼睛的帮助，可以看见很多常人所不知道的东西！

    自然而然成功率就会高上很多！

    到时候他只需要一边到夏国各地旅游一边广撒网，何愁大业不成！

    说干就干！

    路飞拿起鼠标就准备在网上看看附近有哪些写字楼在出租。

    毕竟要开公司嘛，再怎么说也得有个合适的办公场所才行！

    路飞已经想好了，要租就要租档次高楼层高的双高写字楼，这样站在上面才有那种睥睨天下的感觉！

    可就在他刚一回头看向电脑屏幕时，却发现自己的游戏人物跟前不知何时多了个女性角色。

    定眼一看，Id居然是小红帽！！

    卧槽！

    这人怎么和我游戏老婆名字一模一样？？

    莫非是本人？

    可当路飞把视线又转移到梦幻好友那一栏上的时候，却发现小红帽的头像还是灰色的！

    为了不出现认错人的尴尬现象，路飞决定还是先问个清楚再说！

    大灰狼（路飞）：“老婆是你吗？？”

    小红帽：“呸！谁是你老婆！渣男！”

    见这似曾相识回话态度，路飞当即确认没认错人。

    于是又发了条消息过去，试图叙叙旧。

    大灰狼（路飞）：“嘿嘿老婆，多年未见你这泼辣风格未减啊！”

    路飞现在还记得，他和小红帽第一次结下不解之缘的原因就是因为其小辣椒般的性格。

    当时二人因为某件事足足对喷了半个小时，最后不知怎的竟莫名其妙的加了好友成为了朋友。

    就在路飞开始回忆过去的种种时，小红帽的消息又出现在屏幕上了…

 第55章 呸！渣男！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    小红帽：“哟哟哟，现在知道一口一个老婆叫的那叫一个香甜，刚才在建邺城和妹妹聊天时怎么又没想到这个老婆了？”

    “我刚才可是故意在你旁边走了四五个来回啊，也没见某人发现！”

    “不对不对，应该这么说…那时候眼睛都只有那个新人妹妹，哪有我这个老婆啊！”

    “哎呀～时代变了，真是一代新人胜旧人啊！”

    小红帽这一通组合拳下来，打的路飞一愣一愣的。

    一时间竟然有点无法反驳。

    不是啊哥们！

    世界上真有这么巧的事？

    自个和妹子聊天还正巧被游戏老婆看见了？？

    最离谱的是人家在跟前晃悠好几回还没发现？？

    想到这，路飞嘴角一抽有点无语。

    而小红帽见路飞没有回话，又是一大段小作文铺天盖地的发过来。

    小红帽：“咋地啦？这就哑巴啦？？”

    “不会是被我戳中软肋所以心虚了了？？”

    “也对，这家花哪有野花香啊！”

    “哼！你们这些臭男人就没一个好东西，一个个就会吃的碗里的看着锅里的！”

    “………”

    看着如瀑布一般倾泻而出的一段段文字，路飞看的直翻白眼。

    这小红帽不愧是川渝地区的妹子，一点就爆堪称超级小辣椒！

    不过作为当年和他对喷过的大喷子，路飞自然知道其弱点之处在哪。

    于是他也不急着回复。

    就一边拿着手机有一搭没一搭的和白洁聊天，一边等着对方继续输出。

    按照路飞几年前的经验来看。

    最多不超过三分钟，对方就需要休息一会更新脑中的词库。

    而这个间隙就是他反击的最好时候。

    可谁想这次他却估算错了。

    三分钟后小红帽竟然玩起了外语无缝衔接。

    “do you have the courage to say a word！！”

    “why did he bee mute？？？”

    见着这突兀出现的英文，路飞觉得他有必要提前使出杀手锏了。

    不然还不知道这个小辣椒会弄出啥幺蛾子！

    于是他眼睛滋溜一转，一行文字就被编辑出来发送过去。

    大灰狼（路飞）：“嘿嘿小辣椒，你该不会是吃醋了吧？”

    此话一出，对话框当即就变得死一般的寂静。

    小红帽好似被施加了沉默咒语一般，再也没有说话。

    见此情形路飞剑眉一挑，嘴角也开始微微上扬。

    嘿嘿小样，还想和他斗！

    不过此时的他并没有乘胜追击的打算，反而话锋一转询问起当初对方骤然消失的缘由。

    这事当时一度成了他的心病，自然要率先问个清楚。

    大灰狼（路飞）：“解释一下呗，你消失这几年干啥去了？”

    “当年你突然消失可是让我颓废了好一阵子啊！”

    消息发过去后，对话框又沉寂了好一会才重新出现消息。

    小红帽：“别问，问就是出国留学去了！！”

    大灰狼（路飞）：“……”

    “别告诉我你这就解释完了啊？这也未免太敷衍了吧！”

    小红帽秒回：“哼哼！我就这样咋滴！”

    “你能拿我怎么样！”

    大灰狼（路飞）：“渣女！只会玩弄我的感情！呸！”

    小红帽有点恼怒：“能不能别学我…你这人真是(~_~;)”

    大灰狼（路飞）：“行啊！那你告诉我你现在在哪！咱俩见一面呗！”

    小红帽：“……还是算了吧，我觉着这样就挺好的！”

    大灰狼（路飞）：“为啥啊？我记得当初咱俩好像还约好的大学时面基一下呢！怎么说变就变了？”

    “啧啧，果然是渣女一枚，只会玩弄男人感情！”

    小红帽：“得了吧，我这是为了不伤你自尊才这样的！”

    大灰狼（路飞）开始激将法：“说的冠冕堂皇，我看你八成是个丑妞吧，所以才这样扭扭捏捏的！”

    小红帽有点生气，“你才丑八怪呢！本姑娘可是人见人爱花见花开！”

    “算了不和你聊了，公司突然有点急事要处理了我得下了！”

    又过了一会，待两张图片出现在聊天框后，小红帽的游戏人物就原地消失了。

    见此情形路飞有点无奈。

    他本想聊完以后加个微信互相之间方便联系，这下又黄了。

    不过他也习惯了。

    从以前开始对方就是这样风风火火的，没成想到了现在还是这样。

    果然应了那句话，有些东西就是天生的，再怎么改变也只是做徒劳之功。

    反倒是小红帽最后发过来的两张照片吸引了路飞注意力。

    每张上面都有水印，看时间还是现拍的！

    一张是一双洁白无瑕的大长腿，从角度上看应该是自拍。

    只一瞬间路飞便明白过来，这是对方为了反驳自己说她是丑八怪而特意发过来的！

    甚至于路飞都能猜出小红帽拍的那一刻脑中的想法。

    大概是“看吧，本姑娘都能有这么迷人的大长腿了，还会长的丑吗！”

    第二张照片就更加有意思了。

    拍的是笔记本电脑的一角和窗外的夜景，似乎是在和路飞阐述她说的有急事并不是在随口胡诌！

    而是确有其事！

    看到这，路飞顿觉心情舒畅了不少。

    至少对方没有在敷衍他，那就足够了！

    朋友之间相处嘛。

    别的都无所谓，唯有真诚才是最重要的！

    不过有一说一，小红帽这大长腿确实挺吸睛的！

    让路飞这个老司机都忍不住多看两眼。

    在这个黑丝白丝遍地走的年代，有勇气光着玉腿上班的可不多见啊！

    可看着看着路飞就发现了不太对劲的地方，窗外背景里那座高楼他好像有点眼熟！

    似乎是在哪里见过！！

    于是路飞眼前一亮，当即利用这张图片后的背景搜索起类似地址来！

    不一会功夫，一座和图片中的高楼一模一样的建筑就出现在电脑屏幕里。

    “星城国际金融中心？”

    看着眼前的地标，路飞不由得笑出声来。

    好家伙！

    这不就在江对面吗？？

    要是他没记错的话，开车过去也就20来分钟的时间吧！

    想到这，路飞不由得露出坏笑…

 第56章 白洁的小心思…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    他已经想好了，到时候公司就开在星城国际金融中心附近。

    这样说不定有机会一石二鸟！

    嘿嘿，小红帽！

    可别让我这个大灰狼抓住你！

    不然绝对来个线下单杀！

    至于怎么个杀法…就要看这个小妞配不配合了…

    桀桀桀～

    就在路飞打算自嗨一下时，桌上的手机屏幕突然亮了起来。

    他低头一看，是房东又发了新消息。

    小小宝贝（白洁）：“我等的花都谢了…你再不过来人家可要去睡美容觉了啊！！！”

    见此情形，路飞微微一笑。

    后面都有三个感叹号了，看来真是等急了！

    也对，这会都到晚上九点多了。

    一般人要是没有夜生活，怕不是早就滚进被窝玩手机去了。

    想到这，路飞也不再磨叽。

    站起来扭了扭头，舒展了下身子后就朝着客厅走去。

    可谁想刚一到客厅，一阵熟悉日文声就迎面入耳…

    路飞闻声望去，只见洗手间的灯不知何时已经亮起。

    透过模糊的玻璃门，隐隐可见一个庞大的身影在不时攒动，似乎在低头忙着什么。

    路飞见状有点无语，走过去敲了敲门后朝着没好气的说道，“浩子，咱奖励自己时就不能多带个蓝牙耳机啊！”

    “要不然这苍老师的声音楼上楼下估计都能听见了！”

    张浩闻言猛地一哆嗦，忿忿的回答道，“卧槽老路，你小子是不是诚心的！劳资差点就废了！”

    路飞则是不以为然，“别怪兄弟打击你啊浩子！这点刺激你都受不了，到时候怎么面对人家的全场紧逼啊！”

    张浩还没反应过来，下意识的问道，“老路，啥全场紧逼啊？这tm又在不是打球…”

    听见这话，路飞差点没绷住笑出声来。

    他到忘了对方还是个初哥了…

    于是灵机一动故意打趣道，“浩子，这个我暂时还没法和你解释清楚，要不你赶紧找个女朋友去问问？”

    “说不定她会告诉你呢！”

    张浩要是再没反应过来那就是真傻了，当即涨红着脸嘴硬道，“我…我虽然时间有点不理想…但恢复的快啊！”

    “到时候大不了多来几次…”

    越说他的声音就越小，看来是有点心虚了。

    对此路飞耸了耸肩，从人道主义的角度给予了张浩最后的告诫。

    “那啥浩子，可不要怪我的没提前告诉你啊！”

    “樯橹可是会灰飞烟灭的！咱记得适可而止啊！”

    话音未落，路飞就麻溜的从冰箱里拿出之前剥好的一大盒榴莲和樱桃出门拜访白洁了。

    一时间，整个只剩下张浩独自一人在那追寻生命的气息…

    ……

    一分钟后。

    随着房门的打开，一道白色的山脉挡住了路飞的视野…

    待他回过神来，竟发现是房东白洁！

    见此情形，路飞愣了一会有点不解的问道，“姐…你不会平时就穿这个给人开门吧？？”

    白洁故意不明所以，“对啊，有问题吗小路？”

    路飞闻言霎时瞪大眼睛，呼吸骤然一紧。

    这……未免也太慷慨了…

    鱼骨吊带衣配蕾丝睡衣，哪个男人看了不迷糊？

    怕不是会当场忍不住将她…

    额…

    好像有点不对。

    自个都已经拿捏过了，为啥还是一副没见过世面的样子？

    看来还是经验太少，所以有时候容易被本能所支配！

    看样子以后得多做做这方面的意志力锻炼了…

    看着路飞脸上的表情，白洁虽然表面上风平浪静，可心中却早已笑的花枝乱颤，甚是得意。

    这小犊子虽然生猛，却终究只是个热血青年，容易被拿捏。

    哼哼，也不枉她特意搭配一番。

    一时间，白洁顿感春风满面，就连嘴角都不由得微微上扬。

    如此行径，当即引起路飞的注意。

    他哪能不明白，自个这是被对方的小心思所拿捏了！

    明白过来后，他顿时乐了。

    看来这小女人的心思属实是不分年龄的！

    索性也就随了对方的愿，毫不吝啬的夸赞起来。

    “白姐，不是我说你啊！你可不能再这么年轻漂亮下去了啊，不然咱小区里的那些二十来岁的小姑娘都快不敢和您碰面了！”

    白洁闻言顿时笑眯了眼，玉手一挑没好气点了下路飞，“以前咋没发现你这么嘴甜呢，跟抹了蜜似的！”

    路飞剑眉一挑，使劲的眨巴了眼，“那还不是前几天有能人相助让我开窍了呗！”

    白洁哪还能不明白他在说啥，风情万种的白了他一眼后没好气道，“呸！就你嘴贫！”

    然后视线微微下移来到路飞手上，好奇的问道，“你这是拿了些啥子啊，看起来还挺多的！”

    路飞提起手中的袋子笑着打开道，“这不看姐你前几天累着了吗，我特意从盒马超市里买了些榴莲和樱桃给你补补！也不知道你喜不喜欢？”

    白洁见状眼前一亮，毫不客气的就把玉手伸向袋中，然后拿出一盒殷桃打开后就自顾自的品尝起来。

    朱唇涌动，一番细嚼慢咽后当即发出赞美之声。

    “嗯～～好甜啊！”

    话音未落又睁着一双美目看向路飞，“算你小子还有点良心，知道给我补补！”

    话还没说完白洁又忍不住拿起一颗殷桃塞入口中，看来是真的喜欢。

    路飞见状笑了，似笑非笑的说道，“姐！你要是喜欢的话我家里还有点，要不都给你拿过来？”

    白洁闻言嘴角微微上扬，俏皮道，“霍！感情我这还不是一手货啊！算我看错你了！”

    路飞当即影帝上身，故作委屈巴巴状，“姐……不是我不愿意啊……实在是这玩意有点太贵了，我这一年难得见几回…所以就没忍住…”

    白洁则是下意识的说道，“贵吗？不贵吧？”

    “这种进口殷桃我吃过，也就100来块一斤吧，我有时候嘴馋经常买个十来斤放家里当零食吃…！”

    说着说着，白洁就发现了好像有哪块不对劲…

    待她回过神来，才发现自己似乎忽略了很重要的一点。

    那就是路飞和她所处的经济状况完全不一样！

    她在家啥都不干随便一躺每月都有小几万的房租入账，所以买个贵一点的水果啥的没一点感觉。

    反观路飞本人…

    一月工资也就三四千，就他手中的这些榴莲加樱桃少说也得花上个大几百，对他而言可谓是一笔超大开支了。

    说句不好听的，他一年都难得为买水果奢侈这么一回。

    想到这，白洁心中顿觉心中一甜…

    她这算不算被重视了呀？

 第57章 嘶～暖心富婆？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    有时候，女人最忌讳的就是自我脑补后的恋爱脑。

    当白洁把事情想通透后，当即朝着路飞柔声说道，“小路！你的心意姐就收下了，回头我把钱给你转过去！”

    这突兀的话语令路飞有点没反应过来，所以一脸疑惑的看向对方，“白姐，你这是啥意思啊？”

    白洁满脸笑意的说道，“我说东西和心意我就收下了，不过买东西的钱就由我来垫付吧！”

    “毕竟你还年轻，正是存钱娶媳妇的时候，可不能在这些无关紧要的事上乱花钱啊！”

    说完不待路飞回话，自顾自的就掏出手机给路飞转了一千块！

    如此行径，瞬间让路飞瞪大眼睛不可思议看向白洁。

    这……难道就是传话说中的会体贴人的暖心富婆？

    真是爱了爱了。

    不过他路飞也不是这么随便的人，当即一口回绝。

    “哪能啊姐，我堂堂七尺男儿男儿有手有脚的，你这钱我要是收了，不成别人眼中的小白脸了吗！”

    白洁闻言心中窃喜，嘴上却是依旧不依不饶，“哎！可不许这么胡说啊！让你收你就收哪那么多废话！”

    “那啥时可不见你这么磨叽！”

    路飞见状灿灿一笑，也没在反驳，只当这笔钱是前天帮忙修水管的劳务费了。

    白洁更是话锋一转，主动接过其手中的水果后开始客套起来。

    “哎呀小路，我看这会还早，要不你进来坐会？”

    路飞眼睛滋溜一转，故作惊讶，“那啥，现，现在？”

    “会不会有点不合适啊！小灵姐还在家呢！”

    白洁还没明白过来，下意识答道，“有啥不合适的，也就随便聊会拉拉家常！”

    可话音未落，她好像明白了什么，瞬间瞳孔一缩娇嗔的瞪了路飞一眼！

    路飞也是回以嘻嘻一笑。

    刚准备抬脚入门，忽然发现了什么临时改口道，“姐，我看要不还是下次吧，不然待会不好收场！”

    这下轮到白洁有点迷糊了，什么不好收场啊？

    咱俩就正常聊会天，还能发生点啥事吗。

    再说了。

    这屋里还有其他人在呢，也不可能有其它意外发生啊！

    就在白洁准备问问眼前的男人是什么情况时，她的身后却传来一阵幽幽声。

    “妈！我饿了！给我做点宵夜！”

    她回头一看，只见女儿白灵不知何时来到了身后。

    此时正一脸严肃的盯着二人，似乎在表达些什么。

    白洁哪能不明白她那些小九九，只能无奈的叹了口气有点遗憾的朝着路飞开口。

    “不好意思啊小路，家里孩子有点不懂事，看来只能下次请你进来做客了！”

    听见这话，路飞差点没笑出声来，费了好大劲才堪堪忍住。

    这也不怪他笑点低。

    实在是白洁在他面前把比其还大上几个月的白灵比做孩子，方正有点令人忍俊不禁。

    总感觉有点莫名的意味。

    而白灵闻见这一幕后当即有点绷不住了，玉脚往地上一跺就发起牢骚来。

    “妈～～你这人怎么这样，我都老大不小了怎么还真这么说我！！”

    话音未落，又睁起美目狠狠地瞪了路飞一眼。

    那意思仿佛在说都怪你这个家伙！

    识相的还不快滚！

    要不然本姑娘有你好果子吃！

    见此情形，路飞还没说话白洁便声从口出，眼中有些责怪的看向自家女儿。

    “还说自己老大不小，你看看你怎么对客人的？”

    “人家路飞好心给我们送吃的，你非但不谢谢他还这么对人家！“

    “还不快给你路叔叔道歉！”

    听这话…白洁似乎潜意识的把路飞当成和自己同一辈人了。

    此言一出，白灵瞬间呆住了…

    她还是头一回见老妈胳膊肘这么往外拐，顿时有点委屈了。

    瞬间嘟起嘴，委屈巴巴的看向自家老妈，而一双眸子也开始湿润起来，大有一言不合就滴涌而出之势。

    见此情形，路飞有点尴尬。

    只能悄咪咪的朝着白洁挥手告别，然后又悄无声息关上房门…

    看着重新关上的大门，白洁叹了口气，有点无奈的看向自家女儿。

    “好了别装了，就你这点小伎俩，骗得了别人可骗不了我！”

    听到这话，白灵嘻嘻一笑。

    当即亲昵的挽住白洁的胳膊撒起娇来。

    “嘿嘿，我就知道老妈还是爱我的！才不是外来的野男人可以随便抢走的！”

    看向女儿的样子，白洁陷入沉默，也不知道在想些什么…

    ………

    这边。

    路飞刚一进门，就撞见张浩在对着几件衣服挑挑拣拣，于是好奇的问道。

    “浩子，你这是太阳打西边出来了，都开始注意个人穿着搭配了！”

    “莫不是待会要去和哪个妹妹约会？”

    张浩见他回来当即心中一喜，抓着路飞的胳膊就询问起来。

    “来来来老路，快给我参谋参谋，这几件衣服我穿哪件出门比较帅气！”

    路飞来了兴趣，扫了一眼眼前的衣服，拿起一件就饶有其事的说道，“我看这件可以，保准你一穿出去就是街上最靓的仔！”

    “那回头率，绝对是杠杠的！”

    张浩瞬间不乐意了，看着眼前的绿色t衫就忿忿的朝着路飞开口。

    “老路，你他丫的能不能安点好心啊！”

    “我这还没女朋友呢你就让我穿着一身绿出门？？？！”

    路飞满脸无所谓，“这你就不懂了浩子，要想生活过得去，哪能不戴点绿啊！听我的准没错！”

    “再说了，你连女朋友都没有，谁还能绿你啊，要绿也是你绿别人啊！”

    张浩闻言愣了会，看着手中的绿体有点意动，“听你这么说，好像是有点道理哟哟！”

    路飞憋着笑随口一问，“对了浩子，都这个点了你出门是要去干啥啊？”

    “不会是真的和哪个妹妹去约会吧？”

    张浩秒答，“哪是去和妹妹约会啊！”

    “刚才咱俩不是说好的要去附近新开的海底捞搓一顿吗，难道你这就忘了？”

    路飞闻言有点语塞，有些尴尬的看向对方身上的深绿色t恤。

    好半晌才不确定的朝着对方问道。

    “那啥浩子，要不你还是换件衣服吧，穿这体恤出门好像有点辣眼睛…”

 第58章 双胞胎？？？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    半小时后，湖大附近某商业街五楼。

    路飞和张浩刚下扶梯，两个身着制服满脸胶原蛋白的妹子就热情的迎了上来。

    “欢迎来到海底捞，请问是几位用餐啊？”

    见着眼前几乎长的一模一样的妹子，二人齐齐都愣住了，好半晌才由路飞开口回答。

    “我们就两位，这个点还需要排队吗？”

    左边这个身前明显大几号的妹子当即甜甜的笑道。

    “这位帅哥，你们要小桌的话可能需要再等一下喔～前面还有十桌呢～”

    听到这话，路飞伸着脖子朝里面瞥了眼，有些奇怪的问道。

    “不对呀美女，我看里面不是还空着很多位置嘛，怎么还要排队啊？”

    妹子则是不以为然，依旧笑嘻嘻的答道，“嘿嘿帅哥，空着的那些桌可都是中桌和大桌喔～”

    “如果您想订的话也是可以的，不过它们可是有最低消费的呢！”

    “若是你们只有两个人的话我还是建议挑小桌性价比高一点，毕竟又便宜还不会造成铺张浪费。”

    路飞闻言没有说话，只用肩膀撞了撞一旁还在发呆的张浩，低声询问起来。

    “浩子，咱要不搞个中桌试试？反正你胃口大，一个顶三！”

    张浩这才回过神来，顿时有些忿忿的看向路飞，“老路，你要订就定，不待这么揭人短的！”

    哈？

    我揭你短？

    听见这话，路飞有点不明所以。

    不明白张浩咋突然矫情上了。

    可马上他就发现了端倪，只见这家伙说完以后当即低下头来，似乎有点不好意思。

    路飞顺着视线望去，二女中的机场妹子正睁着一双水灵灵的大眼睛，好奇的盯着张浩身上。

    见此情形，路飞瞬间明白过来，开始幸灾乐祸。

    张浩这家伙典型的死要面子活受罪！

    当初出门前叫他不要穿这身大绿t衫出门，容易引人关注，这下恐女症又犯了吧！

    其实在路飞看来，这身衣服的问题还不算太大，主要是上面的印花实在是太有特色了！

    也不知那商家怎么想的，前前后后居然都印上了一些奇葩语录。

    【什么绿也是一种态度，只要头顶一片绿，我就是街上最靓的仔！】

    就这种话，别人不注意到还好，只要稍一细看绝对会满脸笑意憋不住。

    这不，经由路飞这么一番操作，双胞胎中的丰满妹子也发现了这点妙处。

    霎时强忍着笑意眯起眼看向路飞。

    “先生，如果您要订中桌的话现在就可以进去用餐喔～”

    “不过我要提醒您的是我们这里中桌最低每桌消费是666元喔！”

    路飞闻言轻声回应，“好，就订中桌吧！”

    丰满妹子笑着点了点头。

    纤纤玉手在平板上轻轻一点，就又笑着说道。

    “先生，你的位置已经确定好了，就在b区13号桌～”

    话音未落她又碰了彭身旁还在憋笑的妹子提醒道，“千寻！还傻乎乎的站着干啥呢！赶快给客人带路啊！”

    被称为千寻的妹子愣了一下，才后知后的反应过来。

    然后竟有些抱怨的轻声嘀咕起来，“知道了姐，你别这么用力行不行嘛，人家肩膀都被你撞疼了…”

    见此情形，丰满妹子略带歉意的看向路飞二人，“不好意思啊二位，我妹才兼职没多长时间所以有点不太习惯…”

    “要不还是由我带你们过去吧？”

    路飞见状笑了笑示意没事。

    待视线在眼前的二女间穿梭了一会后才好奇的问道，“请问你俩是双胞胎吗？长的实在是太像了！”

    丰满妹子欣然一笑，“对呀！我俩看起来是不是一模一样？”

    路飞刚想点头，一旁的叫千寻的妹子就开始抗议起来。

    “才不是呢！千语这个老女人可比我大了整整三岁，你可别被她那甜美的外表给欺骗了！”

    丰满妹子闻言嘴角一抽，眼神不善看向自家妹妹。

    千寻还没发现，仍旧自顾自的看向路飞，似乎还想抖漏出什么东西来。

    可下一秒，一个大大的脑瓜崩就降临下来，瞬间就把想要翻天的少女给镇压下来。

    待一切归于平静后，丰满妹子又甜甜的看向路飞。

    “路先生，时间也不早了，要不我还是先领你进去吧？”

    路飞摊开双手，示意他随时可以。

    不过经由刚才这么一闹，他倒是顺便知道了丰满妹子的名字。

    千语。

    一个挺有意思的名字。

    看来这姊妹俩的父母很喜欢讲浪漫啊，不然怎么会特意起【千与千寻】这么一对有诗意的名字。

    不过最让路飞觉着有趣的一点还是这对姐妹俩的表里如一。

    做姐姐的当仁不让的丰满，当妹妹的则是…拥有完美的停机坪？

    ………

    五分钟后。

    点餐完毕。

    千语刚离开的功夫，张浩便立马活了过来。

    挤眉弄眼朝着路飞说道，“唉唉唉，老路今个真是走运耶，居然能碰见这么好看的姐妹花！”

    “我滴个乖乖，无论身高体型还是长相几乎都一模一样！要是下次在大街上遇见我估计都分不清谁是谁！”

    路飞看他这没皮没脸的样，当即没好气道，“浩子！不是我说你啊！咱作为男人好歹胆大一点，别一天天的遇见女人就成了熊样！”

    “人家在跟前捏啦吧唧的拉耸着脑袋连个屁都不敢放，这刚一走就立马生龙活虎的开始评头论足！”

    “咋和那些下头男一样一样的！”

    张浩全当没听见，眼睛一眯又低头猥琐的朝着路飞小声嘀咕起来。

    “唉老路，你觉着那个姐姐会有多高？”

    路飞眉头一皱，有些不确定的说道，“估摸着也就162左右吧，刚才目测堪堪到我肩膀这！”

    “咋了？你怎么突然问起这个了？是不是对人家感兴趣了啊！”

    听到这话张浩连忙摆手，示意这不是他的菜。

    然后瞧了眼四周又悄咪咪的朝着路飞开口，“我tm问得不是身高…问得是那啥！”

    一边说着，他又朝身前比划了几下，意思不言而喻。

    劳资问得是躺平时的高度，不是站立时的高度…

    路飞见状一阵无语。

    这小子啥时候变得这么猥琐了，开始关心起妹子的身心发育了？

    不对劲，绝对哪里有问题！

 第59章 男人有钱就变坏…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看着路飞脸上怀疑的表情，张浩连忙解释起来。

    “你可别误会啥啊老路，我这纯属是好奇同是一个妈生的，这姊妹俩的差距为啥会这么大！”

    “就她俩目前这势头，未来生的孩子绝对是饱的饱死，饿的饿死！简直了！”

    路飞闻言嘴角一抽，有些没好气道。

    “这又关你张浩啥事啊！有些闲工夫瞎操心还不如多想想怎么治治自个的恐女症吧！”

    “就你目前这种症状，我都有点担心你老张家会绝后了！”

    “别怪做兄弟的没提醒你啊，心理有病早点医，别到时候追悔莫及啊！”

    张浩则是不以为然，似乎是看透了啥，歪了歪头朝着路飞说道。

    “老路，你以为我不想治啊，可这心病还得心药医啊！”

    “就现在我这条件，怕是有点难办咯！”

    路飞越听越迷糊，不解得问道，“啥情况啊浩子，你怎么还玩起猜谜语了，这不像你的风格啊！”

    张浩喝了口水，一脸平静开口。

    “也没啥，其实我有仔细想过自身的问题，这压根有点无解了！”

    “你说我恐女吧，归根到底还是因为自小家庭条件不好，再加上原生家庭环境的影响所形成的那种见人就低一头的自卑性格造成的！”

    “这性格都有了快二十多年了，任谁一时半会也改变不了啊！”

    “你说是不是这个道理老路？”

    路飞闻言面色一凝，思考了一会后难得满脸郑重的朝着自家好友说道。

    “浩子其实你说的对也不对，最重要的还是你自个怎么去看待这件事，或者说愿不愿意去改变！”

    张浩有点没听懂，一脸疑惑看向路飞，“啥意思？”

    路飞嘴角一歪似笑非笑的说道，“其实说到底能让能人瞬间改变的东西就一个东西，钱！”

    “只要兜里的钱足够多，哪有啥怕不怕的事！”

    “俗话说得好，男人有钱就容易变坏！特别容易泛起花花肠子！”

    “要是你现在卡里有个千八百万存款，还不得自信心爆棚，见个漂亮妹子就去勾搭一番啊！”

    “你说我说的对不对！”

    听到这话，张浩迟疑了一下，然后很是认同的点了点头。

    不过似乎又想起了什么，认真补充道，“老路，有一点我认为有点偏差，那就是漂亮妹子虽好，但我还是比较喜欢贴心大姐姐一点…”

    “至于原因你懂的！”

    路飞懒得理他这点破心思，按着自个的思路又继续开口道。

    “所以我说啊，你这归根到底还是兜里没钱的问题。”

    “浩子老实告诉我，你毕业这几年到底存没存钱啊，不然怎么越活越窝囊了！”

    “你小子可别告诉我你的钱都给城中村里那些贴心大姐姐给薅走了啊，那样我可是会看不起你的！”

    听到这话张浩有点不乐意。

    当即反驳道，“老路，你这啥奇葩想法啊！我这情况你还不清楚？成天大门不迈二门不出的，哪会把钱花在那些地方啊！”

    “实话告诉你吧！”

    “我虽然存的不多，但也有小十万的老婆本了！要是再把这几天挣得加上绝对过十万了！”

    路飞见状眼前一亮，眼睛滋溜一转突然打趣道。

    “那敢情好浩子，我待会负责吃饱喝足就够了！今个这顿海底捞可就由你请了啊！”

    这骤然的神转折，顿时令张浩呆住了，有些没反应过来。

    什么鬼？

    兄弟搁着和你掏心掏肺的，你突然动起兄弟小金库的脑筋来了？

    还能不能愉快的玩耍了？

    霎时间，忿忿的表情布满张浩整个胖脸，令人忍俊不禁。

    看到好友的这副样子，路飞笑的合不拢嘴。

    好半晌才在对方幽怨的眼神中重新开口。

    “浩子，刚才我就和你开个玩笑，你可别当真啊！”

    “今个我赚大发了，肯定是由我来请的！”

    张浩怨念依旧，忿忿道，“老路，我发觉你咋越来越贱了呢，有逐渐朝王蛟那家伙靠拢的趋势！”

    听见这话，路飞有点不乐意了，“唉浩子，这就是你的不是了，你咋能把我和王蛟比呢！”

    “就他那种超级渣男，要不是看在咱哥几个关系还不错的份上，我tm路过都要朝他吐几口唾沫！”

    “那小子一月都能换七八个女朋友，简直就是人形自走炮！”

    话音未落，路飞突然像是又想起了什么，又朝着张浩开口。

    “浩子，你说咱俩出来聚餐要不要知会王蛟那家伙一声啊，不然他回来见着屋里没人怕是会伤心啊！”

    “别到时候以为咱兄弟俩抛弃他了，那可就冤大发了！”

    张浩脱口而出，“得了吧，那小子一月能回来个两三次就不错了，还能凑巧被咱给赶上？”

    “要说抛弃也该是那小子先抛弃咱！亏咱俩大学时还成天接济他呢，这一发达了成天只知道泡妞开房，连口汤都不让兄弟喝！”

    路飞觉着也是这个道理。

    王蛟这家伙自从家里拆迁以后就开始放飞自我了，不仅染了黄毛还整天留恋夜场。

    要是路飞没记错的话，这小子上次回他们的合租房好像还是一个星期之前…

    并且当晚还没在房里住，只匆匆和他俩打过招呼便顺手拿过一盒杰士邦快递与印度神油就出门了。

    也不知道是去干啥了。

    不过有一说一，那小子虽然放浪了点，对兄弟还是不错的。

    找他借钱绝不问缘由，大几千块钱说转就转，都不带问啥时候还钱的！

    这方面绝对够哥们！

    就在路飞思考要不要还是知会一声对方时，张浩却突然开口了。

    “老路有点不对劲啊，咱好像进错地方了！”

    路飞有点不明所以，“你抽啥风啊，这不正是海底捞吗，还能有啥错的？”

    张浩没有说话，只抬手朝四周指了指，示意路飞自己看。

    路飞见状顺着他手指的方向环视一圈。

    这才骤然发现周围无论大桌小桌，基本上都是男女对等的搭配。

    堪称邪乎！

    看到这，他心里顿时泛起嘀咕。

    他俩难道误入了单身狗的地狱？

 第60章 吃点生蚝补补吧！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见路飞也发现了异样，张浩连忙低头和他讨论起来。

    “老路，你看我没说错吧！这会不会有点太玄乎了？！”

    路飞：“……”

    他算是明白了，自从之前他连哄带骗的捣鼓出“借运”一说后，张浩这小子是真的有点信上玄学之说了。

    想到这，他笑了笑故意打趣道，“浩子，叫你小子出门前少鲁点，这下看啥都疑神疑鬼的，一准是肾虚了！”

    “待会记得多吃点生蚝补补啊！”

    张浩见他还在开玩笑，当即有点幽怨的看向他，“老路，咱能不提这事不，公共场合很容易伤人自尊的！”

    “再说了，我就是再虚也不至于眼花成这样啊！”

    “这周围十桌起码有八桌都是卿卿我我的，一准有点不对头啊！”

    “感觉就像是特意针对咱俩这种单身狗似的！”

    “也太伤人心了！”

    路飞见状赶忙打住，“唉唉！浩子！”

    “有件事我得和你纠正一下哈，我可不是你这种单身狗！”

    “现在已经化身为进阶版的战狼了，刘玉那坨美人肉可早就被我给吃下来了！”

    张浩：“艹！差点忘了这茬事了！这饭没法吃了！”

    话还没说完，张浩这家伙起身就欲走！

    路飞见状赶忙伸手拦住，没好气的说道，“你小子咋就这么经不起打击呢！凡事动动脑子用点逆向思维行不行啊！”

    张浩面露疑惑，“啥意思老路？说话能不能简单点，别整天在兄弟面前动脑筋，这样会让我失去对你的信任的！”

    路飞不以为然，“还能咋的，你小子忘记我出门前的那句话了？”

    张浩：“要想生活过得去，哪能不戴点绿？”

    路飞嫌弃的看了他一眼，“你他喵还真是人才，真打算以后给自己戴一顶绿帽子啊？”

    张浩：“那你小子是啥意思啊？出门前说的那么多，我还能全都记住不成？”

    “自然是挑印象深刻的说呗！”

    路飞想了想，觉着也是这个道理，于是便不再卖关子。

    “我的意思是，他们这些家伙其实都是些可怜虫，为了一朵花放弃了整个花园！”

    “而现在的你，张浩同志，是可以拥有无限选择权的！”

    “只要你敢想敢看，整个花园里的花都是可以任意采摘欣赏的！”

    “万花丛中过，片叶不沾身，这样的状态岂不美哉？？”

    张浩听见这话，当即瞪大眼睛不可思议的看向路飞。

    “卧槽老路！你丫的真是个人才，可以把自个想做渣男的愿望说的这么清新脱俗！”

    路飞撇了撇嘴不满道，“啥叫渣男啊，只不过是我的爱太多，只凭一个女人装不下罢了！”

    张浩闻言愣了一下，有点怀疑的看向路飞。

    “总感觉你小子在开车，但我又没有证据…”

    路飞稍一低头，露出个你懂的表情，霎时令张浩的cpu陷入停滞…

    …………

    十五分钟后。

    看着化悲愤为饭量一直在狼吞虎咽的好友，路飞觉着有必要制止一下。

    不然待会他连锅里的一片牛肉都吃不着了。

    正思索着拿啥开头时，突然灵机一动，故意朝着张浩喊道，“浩子快看，后面有黑丝！”

    张浩猛然抬头张望，“在哪呢？？”

    待他环顾四周一圈见啥都没有后，立马忿忿的看向路飞。

    “老路，你小子也太没人性点，为了几片牛肉居然辜负兄弟对你多年的信任！”

    路飞：“谁叫你跟个饿死鬼似的，埋头就是吃！”

    “你小子真当成年人出来吃饭就是吃东西的啊，不得多聊聊天好好促进下感情啊？”

    张浩又夹了一大筷子肉放嘴里，边吃边聊。

    “交流啥感情啊，吃饱肚子才是王道！”

    “再说了，就咱这两个大男人的，感情适可而止就行！”

    “不然可别真成好基友一辈子击剑了！”

    路飞闻言坏笑道，“你的意思是桌上多个妹子你就愿意说话了？”

    张浩：“那肯定啊！谁没事和你这大老爷们经常互动啊！”

    “最多吃饱喝足之后吹吹牛逼还差不多！”

    路飞不信，“骗鬼呢！别待会我叫过来又恐女了…只顾着埋头吃饭，连多看人家一眼都不敢！”

    张浩哪肯认怂，当即表示谁怕谁！

    他今个被路飞套路了这么多次了，怎么滴也得硬气一回！

    不然他咽不下这口气！

    再说了，他也不信路飞这家伙有这个本事能随便拉个妹子过来。

    毕竟这都快凌晨了，哪个妹子会随随便便为了一个男人的消息就出来吃饭…

    啥？

    你说还真有？

    那不好意思了，这出来吃饭是假，啃火腿才是真！

    看着好友脸上的表情，路飞自信一笑。

    轻抬右手就朝着不远处的服务员招了招手。

    不消几秒功夫，一个身制服的小妹就热情的小跑过来。

    “你好帅哥，请问有啥需要帮忙的吗？”

    路飞微微一笑：“美女，可以帮我个忙吗？”

    “我朋友今天失恋了情绪有点低落，要是可以的话能不能安排一个话唠点的妹妹陪他吃一顿顺便开导一下，这样他能快一点走出来！”

    小妹同情的看了眼张浩后毫不犹豫的说道，“好的客人，您稍等一下！”

    “我这就和经理说一声，她待会会看情况安排的！”

    “不过中间可能会需要几分钟的时间过渡，希望您理解一下。”

    路飞点头示意没事。

    小妹见状甜甜一笑，然后就急匆匆的朝着不远处的吧台方向跑去，显然是去找领导了。

    此情此景，可把一旁的张浩看呆了…

    不是啊大哥，这也行啊？？？

    于是赶忙出言反对，“我丢老路，你这不算！”

    “这纯纯的就是作弊！”

    路飞不屑一笑，“咋了，现在知道后悔了？晚了！”

    “我看待会妹子过来了你小子到底会咋样！”

    “到时候你要还是畏畏缩缩的熊样，可别怪我笑你啊！”

    张浩死鸭子嘴硬，“老路，你可别高兴的太早！万一人家经理不同意呢？”

    路飞像看傻瓜一样看向自家好友，“浩子，你是不是忘了咱这是在哪了？这tm是海底捞啊！”

    “人家的宗旨就是服务至上，可以要求工作人员一起用餐可是店里的特色！只不过太多人脸皮薄不好意思提出而已！”

    “有时候这花钱啊就该物尽其用，别因为脸皮薄而放弃自己应有的权利啊，那吃亏的只能是自己！”

    听到这话，张浩竟无言以对。

    因为路飞说的似乎很有道理…

 第61章 学长我要！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见好友无话可说，路飞嘴角一歪决定再传他一招。

    瞧了眼四周无人接近后，招了招手示意对方靠近一点。

    然后面露猥琐的说道，“浩子，想不想找个女朋友？？”

    张浩小鸡啄米般点头。

    他已经饥渴了二十来年了，近来确实有点憋不住了！

    路飞嘿嘿一笑，“我突然想到有个好法子或许能让一劳永逸！你想不想知道啊？”

    张浩急不可耐，“老路，你倒是快点说啊，别吊人胃口了！”

    路飞神秘一笑，“这个法子其实很简单！那就是你多来海底捞逛逛，说不定哪天就能遇见比较心仪女服务员了！”

    “这样约人家吃饭都不用想方设法找理由，直接找人经理指定就行了！”

    “而且你要是恐女不敢说话的话，直接陪着人家一起吃就行！”

    “反正是带薪摸鱼吃喝，妹子至少不会讨厌你，多来个两三次自然就明白你啥心思。”

    “说不定哪天遇见个小吃货，一来二去的不就被你这持之以恒的诚心所感动，然后就奋不顾身的嫁给你了！”

    张浩闻言愣了一下，然后一脸无语的看向路飞。

    “去去去，你这啥瞎主意！这成功的概率比母猪上树还低！”

    路飞见他这样，没好气道，“咋就概率低了啊？不试试怎么知道，万一缘分就来了呢！”

    “不信你看，那是谁？”

    张浩以为路飞又在懵他，于是嫌弃的看了他一眼。

    “老路不是我说你，这同样的陷阱我可不会再中第二次了！”

    路飞见状耸了耸肩表示你爱信不信，反正人家已经过来了。

    果不其然。

    下一秒一个熟人就出现在二人面前。

    此人正是姐妹花中的妹妹千寻。

    “好巧啊美女！”看着眼前千寻，路飞第一时间笑着说道。

    千寻见是熟人也是眼前一亮，坐下来就自来熟的开起玩笑。

    “嘿嘿帅哥，看来咱们还是有点缘分啊，这都能遇上！”

    “老实交代，是不是你见着本姑娘貌美如花所以特意找借口让经理排我过来的！”

    路飞：“哪能啊！咱这纯属是缘分到了！”

    “你说是不是啊浩子？”

    听到这话，张浩默不作声的点了点头。

    然后在千寻视线望来的一瞬间低下头，连看都不敢看对方一眼。

    如此行径，令路飞有点无语。

    这丫的张浩，咋到了关键时候就又是这副熊样子。

    真是中看不中用，白瞎了浑身上下这二百来斤。

    反倒是千寻，见此情形眼睛滋溜一转。

    笑嘻嘻的拿起筷子一边吃着就一边想着法的找话题，开始不断活跃起饭桌上的气氛！

    不一会的功夫，桌上就变得有说有笑的。

    不过大多数情况都是千寻在说，路飞在一旁起哄，而张浩嘛…往往处于一种欲言又止，很忸怩的状态…

    于是他开始尿遁。

    ………

    二十分钟后。

    看着张浩的空位，千寻不解的朝着路飞开口。

    “唉，你朋友上个厕所怎么这么久，不会是出啥事了吧？”

    路飞夹起一把香菜，轱辘几口下肚后不以为然，“没事，那小子可能有点肾亏所以久了点？”

    千寻乐了，笑着说道，“哪有你这样当朋友的，在女生面前还这样说人家！”

    “当心会挨打喔！”

    路飞毫不在乎，“这你就不懂了，我这叫爱之深责之切！”

    千寻：“呸！说的这么华丽，还不是损友一枚！”

    路飞觉着和妹子继续讨论这个话题有点不太合适，于是话锋一转又续上刚才没聊完的事。

    “唉，你刚说你是财大的在校生，不会是骗我的吧？”

    千寻像土拨鼠一样边吃边说，“我没事骗你干嘛！又没啥好处！”

    路飞见状神秘一笑，“那咱可算是有点缘分咯，按学校的说法你该叫我一声学长！”

    千寻瞬间来了兴趣，“难道你也是？”

    路飞连忙点头，若有其事的说道，“那当然，不信你瞧！”

    说着从手机中翻出一张毕业照，直接递给对方看。

    “工业学院2015届毕业生合照…”

    看着眼前的集体照，千寻有点无语。

    这学校可离着她们财大有两条街呢！

    果然是男人的嘴骗人的鬼，为了拉近关系都开始胡扯了！

    于是她眼睛一凛警惕起来，“唉唉唉，我可警告你啊，我就一陪吃陪喝的，可不许打我主意啊！”

    路飞：“这话可不兴胡说啊，我又没干啥，怎么就说我打起你的主意了！”

    千寻：“你不说你是财大的吗？咋毕业照上是隔壁工业学院啊！”

    “想套近乎没问题，可也不能睁着眼睛说瞎话啊！”

    路飞脸不红心不跳，“我哪说瞎话了，你就说你们财大的校长现在是不是郑强就完事了！”

    千寻有点迷糊了，“是啊…可这又和你是不是财大的有啥关系啊？”

    路飞理所当然，“我也没说我是财大的啊…”

    “我的意思是郑强之前我是我们工业学院的校长，现在又成了你财大的校长，这么一合计，到时候咱俩毕业证上校长签名不就一样了嘛！”

    “咱俩上学时既然都是同一个校长，这难道还不是学长和学妹关系吗？”

    路飞这一套硬逻辑下来，把千寻有点说懵了。

    不是啊大哥，这样也行？

    不过仔细想想好像也有那么一丁点道理在里面…

    正所谓吃人嘴短拿人手短，她也就不再纠结这事。

    硬要这么说那就是呗，反正我也不吃亏。

    于是千寻眼睛滋溜一转，故意俏皮道，“那这位学长，你能不能请你亲爱的学妹再吃几盒牛肉卷呢？”

    “喔…不对，还有啥冰鲜牛上脑，千层毛肚…牛肉丸啊…学妹都挺想吃的，要不也都叫上几份？”

    一边说着，千寻心中不断窃喜打起小九九。

    嘿嘿，想占我便宜可不是那么容易的，可不得让你狠出点血！

    她刚才说的那些全都是店里最贵的食物，要真全点下来，没个大几百可下不来台。

    她都馋了好久了，这下总算有着落了！

    就在千寻还在为自己终于抓到了冤大头而窃喜不已时，有人已悄摸的开启透视眼…

 第62章 能旺夫的妹妹…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    随着蓝光一闪，新的文字组合出现在路飞视野上。

    【千寻：大吃货，后期英雄，招财猫。】

    哟西，又到了猜字谜时间了！

    看着眼前飘忽的文字，路飞又开始新一轮的分析。

    大吃货这个很好理解，说的就是千寻这妹子贪吃，能吃。

    这一点路飞已经深有体会。

    因为从她到现在，嘴里那是一刻都没停过。

    但凡是带肉的，一概收入腹中。

    路飞甚至有理由怀疑这丫头有大胃王体质，不然咋还能又点了十来份肉菜。

    至于第二点的这个后期英雄，搁以前路飞可能还会一头雾水。

    可自从他前段时间玩手机无意在抖音刷到一个叫【刘辉商店】的女网红后便瞬间明白过来。

    这个词汇一旦到了女性身上，一般特指其某些部位能违反生理常规的二次发育…

    在路飞看来，千寻这妹子论模样没的说，妥妥小美女级别。

    可就是身前自带的停机坪有点辣眼睛，要是这地方能二次发育的话，估计会瞬间成为大美女，并且还会多出不少球迷。

    毕竟这个世界上足球才是第一运动，而喜欢和异性一起练球的球迷更是数不胜数。

    至于怎么练得，咱也不知道。

    因为这些家伙不把我们当兄弟，几乎不让外人看！

    不过最让路飞迷糊的，还是最后这个【招财猫】词条。

    这玩意不是一般不是用来形容物品吗？怎么还能出现在人身上？

    就在路飞不思不得其解时，他脑中忽然灵光一闪。

    莫非这玩意和人的运势有关？

    想到这，路飞骤然思路贯通脑中蹦出来一个词。

    旺夫！

    这两个字大夏国民间经常流传的一种说法。

    指的是一个男人在未成家之前过得平平无奇，事业上也是一事无成。

    可神奇的是，他却在娶了某个女人做媳妇以后骤然开始转运。

    不仅生活过得有滋有味，事业上也开始顺风顺水节节高，最后风光无限！

    往往这种时候，此女就会被周边人称赞为极其旺夫！

    想明白这一点后，他看向千寻的眼神不对劲了。

    这种人形聚宝盆，自个要不要想办法绑定一下？

    毕竟这妹子看起来有点好忽悠的样子…

    趁着路飞在发呆的功夫，千寻正开开心心的大快朵颐着呢。

    她先是夹起满满一筷子大肥牛配香菜，然后沾上自己精心调配的料汁，最后毫无形象的全塞入口中，最后呼噜咀嚼几口就吞咽下肚。

    完事后在喝上一口冰镇小饮料，千寻立刻眯着眼睛露出幸福的小表情。

    嘿嘿，本菇凉终于能吃好吃的吃个过瘾啦！

    因为家庭的原因，她和姐姐一直省吃俭用，很少有这么奢侈的时候。

    所以当路飞夸下海口后，她就毫不客气的敞开小肚子吃个尽兴！

    这不没几下功夫，刚上的几大叠大肥牛就被她消灭掉了大半。

    正当她打算继续享受这难的美食之旅时，却突兀的发现有人一直在打量自己。

    扭头一看，居然是路飞这家伙。

    见此情形，千寻瞬间双手护碗警惕起来。

    “唉唉唉学长，我承认我吃的有点快有点多，但锅里可还有呢！”

    “你真想吃的话可以自己去夹，可不能图省事盯上我碗里的这些啊！”

    “我可警告你，抢我肉吃是会阳痿的！”

    如此护食行径，看的路飞嘴角一抽。

    妹子，你这眼神好像有点好使啊！

    我刚哪是馋肉啊，明显是盯上你人了好不好…

    反应不要这么迟钝啊！

    千寻这时也发现了路飞视线的不对劲，当即转换方式双手护胸往后靠。

    “学长，我可警告你啊！觊觎刚成年还没长全的学妹是不对的！”

    “你要是饥渴了，先喝杯冰可乐压压惊！”

    “如果实在不行的话还可以去楼下洗浴中心解决一下个人问题再上来！”

    “你放心，我会尽量吃慢一点的，那样你回来还能吃点肉补充一下营养…

    路飞被她这样子给逗乐了，没好气道。

    “你看不起谁呢，我要是真下去，估计回来你们这海底捞都打样了！”

    千寻连忙摆手，“不会的不会的，这个店能一直营业到凌晨五点，一般人撑不了这么久…”

    话音未落她又发现自个这话有点不大对头。

    这不成了她在暗喻路飞不太行吗，于是连忙解释起来。

    “那啥学长，我其实不是那个意思，你应该懂…的…吧？”

    路飞故意挪了挪屁股，朝她靠近了一点。

    然后似笑非笑道，“好你个小学妹，吃了我的还咒我，看我不教训你一下！”

    说完以后趁着对方不注意，路飞就学着她姐千语的样给了对方一个小脑瓜崩。

    如此亲昵的行为，当即令千寻小脸一红。

    然后小声抗议道，“混蛋！要不是看在你请我吃好吃的份上，我绝对大喊非礼让你下不来台！”

    路飞闻言愣了一下，然后顿觉后背发冷。

    卧槽！

    他刚才一时兴起差点忘记这是公共场合了！

    这千寻妹子真要是那样做，他怕是当即要火一把！

    可以预见，明天的抖音热榜上绝对有他的一条。

    想到这他立刻抬起头紧张的望向四周，看有没有人发现刚才的异样。

    可谁想环视一圈，却发现连个抬头的人都没有。

    一个两个的亲昵的坐在一起，开始你侬我侬。

    个别感情的好的，都开始你一口我一口的喂起饭来…

    得了，感情是他想多了。

    这些情侣们都忙着给感情增温，待会饭后好提前干正事呢！

    反倒是千寻，看着路飞这后知后觉的样子使劲憋着笑说道。

    “别看了！这家店一到了晚上全都是附近大学城的情侣来吃，人家都忙着过二人世界呢，哪有功夫操心其他事！”

    话音未落她又夹起一大块香菜配肉放入口中咀嚼，脸颊一鼓一鼓的甚是可爱。

    路飞：“……”

    他算是明白了，眼前的妹子脑子里除了吃或许真的容不下其他了。

    看清楚这一点后，路飞脑中瞬间灵光一闪，想到了把这个人形“招财猫”据为己有的好办法。

    装模作样的坐在一起安静的吃了几口后，他找了个由头又重新朝着千寻开口了…

 第63章 可不许再骗我了啊

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你在这做兼职多少钱一个月啊？看起来好像挺辛苦的！”

    千寻还是边吃边说，“没有吧，我觉着还好，一天也就四小时很快就过去了！”

    “再说了，人家给我开22块一小时呢，辛苦点也是应该的。”

    听到这话，路飞总感觉哪里有点不对味。

    仔细一想才发现，人家工作四小时就有88块入账，而他之前天天加班每天上着超过十小时的班，每月也才拿三千多块！

    这么一合计，自个时薪居然只有12块，堪堪才够人家一半！

    简直了！

    千寻见路飞没说话，又主动开口询问道，“你突然问这个干嘛？是也想来做兼职吗？”

    路飞开始欲擒故纵，“那倒没有，本来看在咱俩学长学妹一场的份上，还想给你介绍个福利满满的兼职，这下看来是不用了！”

    千寻被勾起兴趣，“唉唉，说说呗！”

    “这儿其他方面都挺好的，但有一点让我有点不太适应，就是遇见个人都要卖笑，次数多了搞的本姑娘小脸蛋都要笑僵了！”

    “要是能有个其他选择，貌似也还不错！”

    路飞咽下口中的牛肉，直入主题。

    “我知道有家新开的投资公司正缺一个临时会计呢！”

    “它们每天也没啥事，就是老板有需要时帮忙算算账就行！”

    “时薪虽然没你这么多但也有20块一小时，最主要的是事少，办公时还比较自由，你觉着这事咋样？”

    千寻眼前一亮，“这么巧吗？居然还和我专业对口？”

    路飞，“那可不，不然我也不会特意提起。”

    千寻嘿嘿一笑，“看来本姑娘运气还不错！”

    路飞再度提起，“对了，你有没有兴趣去试试啊？”

    千寻沉思了一下，“试到试想试，但会不会时间对不上啊？”

    “我白天很多时候还要上课呢，怕没空过去，这样容易耽误人家事！”

    路飞摆了摆了手，“我还以为是啥大问题呢，这都不算事！”

    “那公司老板人挺好的，你要是实在走不开提前和他说一下就行！”

    “再说了，那本来就是新开的公司，平时也没啥事！”

    千寻面露兴奋，“那敢情好啊！快给我说说在哪，只要离学校不远我这几天就过去面试！”

    路飞闻言迟疑了一下，有些不确定的说道，“公司好像在…在那个星城国际金融中心附近，具体地方我还不太清楚！”

    “要不咱俩先加个微信，过几天我问清楚了再和你细说？”

    千寻小脸一紧面露狐疑，“唉学长，你不会是在忽悠我吧？”

    “说了这么多就是为了骗我微信号！”

    路飞拍着胸口正义凛然，“我路某人像是那种人吗？？”

    “你要是实在不信，我可以对天发誓！”

    千寻点了点头，“好！那你发誓吧！”

    话音未落又补充道，“记得发毒誓，这样我觉得靠谱一点！”

    路飞闻言愣了一下，嘴角止不住的抽动。

    这妹子怎么不按套路出牌啊，正常人不应该只客套一下就揭过去了吗？

    到她这怎么就这么耿直了！

    这样容易没朋友的！

    见路飞犹豫，千寻瞬间警惕起来，怀疑的眼神再度出现。

    “这位学长，你正在失去本学妹对你的信任！”

    “你要是再不发誓的话，我有理由怀疑你刚才所说的话全都是胡扯，其最终目的是对本姑娘图谋不轨！！”

    路飞开始鬼扯，“我这是第一次在妹子面前发誓呢，就不能让我想想词吗？”

    千寻瞪大眼睛，“还有这事？你以前真没有过？”

    路飞伸出四个手指，“我对天发誓！”

    千寻翻了个白眼，“呸！男人的嘴骗人的鬼！”

    “搞快点，我还要吃饭呢！”

    路飞自己都笑了，沉吟一会后又重新开始。

    这次他故意面色一凝，显得十分郑重。

    “我路某人对天发誓，要是骗人的话，以后和你生孩子没屁眼！”

    千寻见状嘻嘻一笑，“这还差不多，本姑娘就勉强相信你吧！”

    在她看来，这个世界上应该没哪个男人会拿自个的后代开玩笑才对。

    毕竟传宗接代在夏国人的传统观念中可是大事！

    就在她用肉食塞满嘴巴准备继续洗耳恭听时，却骤然发现有哪块似乎有点不对劲。

    于是当即眉头一皱面露回忆之色。

    “嗯……骗人生孩子没屁眼这话没错…可这家伙刚才在中间好像夹杂了一点私活？”

    “什么叫“和我生孩子没屁眼？？”

    “这丫的不是在调戏本姑娘吗！！！”

    想明白这一点后，千寻瞬间小脸一紧对着路飞怒目而视。

    “好你个浓眉大眼的家伙，居然辜负本姑娘对你的信任，偷偷占我便宜！！”

    “不行！你说的话绝对有鬼！我才不信！！”

    见此情形，路飞灿灿一笑有点小尴尬。

    果然世界上最难骗得就是女人，只要她不恋爱脑，一个个脑子比福尔摩斯还敏感。

    刚才他都特意用上周杰伦版的饶舌加快语速了，居然还是被千寻给听出来了。

    不过他也不慌，当即脸不红心不跳的诡辩起来。

    “额…刚才有点紧张一时嘴瓢，要不再给次机会？”

    “俗话说的好事不过三嘛，我下次绝对不会出错！”

    千寻上下打量了一下他，然后还是微微摇头表示不信。

    她姐说过，男人骗你只有零次和无数次，可从未有过半途而止的。

    路飞见状又生一计，开始利用食物收买人心。

    “要不…咱再点几份虾滑？我看你挺喜欢吃的。”

    千寻开始犹豫，又是点头又是摇头的。

    明显是在挣扎。

    对于一个吃货而言，不管啥问题在美食面前都不值一提！

    路飞见势头好转当即加码，直接豪气冲天来个超级加倍！

    把千寻特别喜欢吃的几样菜又都重新点了好几份。

    如此行径之下，千寻当即放弃了自己的原则，开始支支吾吾的说道。

    “看在你这么诚心的份上…本姑娘就再给你一次机会…这次可不做再说错了啊！”

    话还没说完，她肚子里的馋虫就被刚下锅的虾滑所吸引，开始止不住的咽口水。

    此情此景，可把一旁的路飞看乐了。

    哟，这妹子不仅是个吃货，感情还有点小傲娇啊！

    嘿嘿，就这副小样，很适合放在身边没事时逗几下嘛…

 第64章 你喂我吃啊？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嘿嘿，看啥呢啊？说呀！”

    见路飞又在走神，千寻嘴里一边嚼着吃的一边伸出玉手在其眼前晃悠。

    她算是发现了，眼前这家伙好像有点习惯性注意力不集中。

    难怪读的大学是工业学院，看来是原因的啊！

    不像本姑娘，哪怕高中时经常上课开小差吃东西，也考上了比工业学院高三十分的财大！

    路飞还不知道妹子已经自顾自的给他打上标签，待回过神来后便第一时间笑着说道。

    “唉千寻，有没有人说你吃饭的时候很可爱啊！”

    “特别是嘴里塞满东西一鼓一鼓的时候，有点像土拨鼠耶！”

    千寻小脸一红，有点不好意思，“你这人怎么这样，说着说着就转移话题，还能不能好好聊天！”

    路飞：“咋了嘛，还不许人夸你了，你这人还真奇怪！”

    千寻：“……”

    路飞看着她那欲言又止的样，当即露出似笑非笑的表情。

    气的千寻只能化悲愤为饭量，大口大口的吃了起来。

    ……

    有五分钟后。

    待一切归于平静，二人又重归原来的话题。

    这次先说话的还是千寻。

    “你说那公司不仅上班时间自由，还有餐补和交通补贴？这会不会有点太魔幻了？”

    “毕竟我就一干兼职的，这些福利不该是正式员工才有的吗？”

    路飞有点惊诧，“嗯？你是觉得这些没必要吗？”

    “要不你到时候主动请求让老板取消这些福利？”

    “我想他一定会很乐意的！”

    千寻连忙摆手，“唉唉唉，我可不是这个意思！”

    “我的意思是这老板人挺好的！你帮我约一下面试呗！”

    “正好我最近这几周没课，还能多去几次熟悉下公司环境！”

    她又不笨，有这白得的好处不拿和傻瓜蛋没啥区别。

    很显然，千寻在路飞的连续鼓动下，已经彻底心动了。

    见此情形，路飞心中窃喜。

    小妞，这下你终于要入套了！

    他的这番努力果然没白费，还没成立的新公司第一位员工总算有着落了。

    一顿饭搞定一位“招财猫”，这买卖怎么算都不亏。

    路飞心中虽然这么想着，脸上却没表现出来。

    依旧是一脸平静的朝着千寻开口。

    “这事你要不要问下你姐啊？我怕她到时候不同意你就白费功夫了！”

    千寻脑袋一摇，“不用不用，本姑娘已经成年了，这点选择自由还是有的！”

    “再说了，要不是我姐硬拉着，我老早就不想在这干了！”

    “不仅规矩多还屁事多，都快把我烦死了！”

    路飞有点错愕，“有这么严重吗？你刚不是说这里挺好的吗？”

    “而且我来的时候见你就也只是站在门口迎宾啊，应该也不算累吧！”

    千寻开始倒苦水，“啥挺好啊，那都是员工守则里面要求这么说的，不然被发现会被扣钱的！”

    “至于迎宾这事更扯了，今个和我姐一起的那个妹子临时有事请假了，经理刚好瞧我顺眼就安排过去了呗！”

    “不然我们这些做兼职的哪有那么清闲，啥脏活累活都让我们干，恨不得压榨干净！”

    “你是不知道，和我一起来的一个姐妹可惨了，连续好几次被安排去厕所搞卫生！”

    “好家伙，厕所就那么大一块地，都被擦的油光发亮了还不让人歇歇，不然就要扣钱，简直和血汗工厂没啥区别！”

    路飞真是惊了，“不至于吧…我听说海底捞的待遇还挺好的呀…”

    千寻哼唧几声，指着一个方向。

    “不信的话你像那人一样一直站着端几个小时盘子到处跑试试，保准累的你连说话的想法都没有！”

    路飞向着千寻手指的方向望去。

    只见一个年轻的小姑娘正一手端着一个上面堆满食物大盘子，急匆匆的向某个方向跑去。

    可能是盘子太大，也可能是里面的食物有点重，很明显的能看出她的一双手有点发抖…

    好在她的运气似乎不错，在即将要坚持不住的时候，一位正好路过的服务员及时伸出援手，才避免的悲剧的发生。

    “看到没，这才是我们这些做兼职的服务员的常态！”

    “幸好这会人还不够多，能有人帮忙，要是遇见店里爆满了，那就只能自求多福了！”

    千寻说着说着就夹起一大筷子羊肉卷塞入口中，然后眯着眼睛感受着品尝美食的快乐。

    一时间尽显吃货本色。

    看着她享受的小表情，路飞顿时来了兴致，决定逗一逗对方。

    故意打趣道，“那你是不是要感谢一下我这位多年不见的学长啊！”

    “不仅让你带薪摸鱼吃大餐，还给你介绍了个那么好的兼职地方！”

    千寻甜甜一笑，“嘻嘻，谢谢学长！”

    路飞瞪大眼睛，“这么就完了？会不会有点太丧良心了啊！”

    千寻理所当然，“那还想咋地，你不会还想我结草衔环以身相许吧？”

    路飞故意默写下巴考虑了一会，然后上下打量一番对方，视线最后停留在某处。

    “不行…你不是我的菜，有点太小了！”

    千寻开始还没明白过来，直到顺着路飞视线低头望去…

    直到看到了自己的脚背后才瞬间明白了过来。

    当即睁起斗鸡眼像个小母鸡盯着路飞，“过份了啊学长！怎么能在小学妹面前开车呢！”

    “再说了…我才刚读大一，说不定还能后来居上呢！”

    听到这话路飞很是认同点了点。

    “那倒也是！有句话叫啥来着，厚积薄发，说不定哪天你还能平地起高楼呢！”

    千寻总觉着这话听起来有点怪怪的，可又说不上来，索性也就懒得思考。

    不管怎么说，这话听起来很是不错，她特别爱听！

    于是心情大好之下她也不知道哪根筋不太对，直接就从自己碗里夹起一大块肉送到路飞跟前，然后很是慷慨的说道。

    “嘿嘿，别说本姑娘没谢你啊，这种秘制的吃牛肉卷调料可是我经过千百次尝试才弄出来的！”

    “今个就让你也尝尝！”

    路飞闻言愣了一下，然后下意识的张开口将下巴吞下。

    此情此景，可把不远处的张浩给看呆了…

    不是啊兄弟，我就尿遁了个把小时，你就给我整这出了？？？？

 第65章 嘿嘿，美女比较香！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    一时间，各种复杂的情绪涌上张浩的心头。

    以至于他的脑海中不由得响起那首传世经典老歌。

    我应该在车底…不应该在车里…

    嘶…

    好像有点不对！

    这歌不是被绿才会出现的bgm吗？

    我一单身狗哪能用的起这高端的背景音乐？？

    想通这一点后，张浩瞬间念头通达。

    瞬间调转方向朝着海底捞外走去，在厕所蹲了那么久，他觉着是时候出去呼吸下新鲜空气了。

    张浩可不傻，现在过去不就瞬间成了二百来斤的人形电灯泡了！

    他虽然有点不耻路飞越来越渣的行为，但耽误兄弟好事的事他还是做不出来的。

    何况他也正好可以借着这个由头掩盖一下自个因恐女尿遁这么久的事实。

    可谓是一举两得。

    不过为了证明自个的伟大牺牲，临下楼前他还是饶有其事的给路飞发了个消息过去。

    做好事不留名，那可不是他张浩的作风。

    路飞这小子最近运势不错，他可要趁着这个机会好好宰他几下！

    要不就趁机J他几包华子的钱？

    想到这，张浩奸笑着掏出手机开始边走边编辑起来…

    …………

    另一边。

    当路飞一口吞下半截筷子时，整个空气似乎都安静下来。

    肉眼可见的，千寻整个人都有点懵逼了…

    不是啊？

    她刚才到底干了些啥？

    怎么一时糊涂就拿自己筷子喂别人吃东西了？

    最关键的是对方还他喵的是个男的！

    想到这，千寻整个脑袋都晕乎乎的…

    不行！

    她绝对不能让自家老姐看见这一幕，不然绝对会完蛋的！

    别看她姐千语平时性格温和很好说话，可一旦牵扯到两性问题，就会有别样的偏执…

    想着这，千寻急忙抽出路飞口中的筷子。

    为了避免尴尬更是想都没想端起身前的小碗就埋头大吃起来！

    遇事不决装鸵鸟，是她习惯性的作风。

    这次当然也不例外。

    看着千寻这着急忙慌的样，路飞乐了。

    这妹子不愧是招财猫属性，看起来还蠢萌蠢萌的。

    就在他准备开口继续打趣几句时，千寻的小眼神忽然飘了过来又飞去的飘走。

    那样子似乎在说你暂时别说话，不然我会忍不住害羞的！

    见此情形，路飞强忍着笑意没有说话，只静静的看着她吃东西。

    他倒要看看，这个小土拨鼠能装到什么时候。

    …………

    又五分钟后。

    就算千寻心再大，她也有点绷不住了。

    无他，她实在是很难不在意自己吃东西时有个人一直看着自己…

    至于为啥？

    原因很简单！

    有人盯着本淑女怎么好敞开了吃！

    尤其是吃肉的时候，只有大口大口的吃才有感觉好不好！

    于是她再把碗中最后一点肉消灭干净后，立刻抬起头看向路飞。

    “你一直盯着我干嘛？吃饭啊！到时候肉都被吃完了可别哭鼻子啊！”

    路飞笑着打趣道，“吃饭哪有看美女香啊！”

    千寻呆了一下，然后瞬间有点不好意思，“这…这话虽然是这么说的，但你也不能一直盯着人看啊…”

    “会多让人很不好意思的…”

    路飞故作惊呀，“小学妹，你在想啥呢？”

    “我又说的不是你！”

    千寻大脑疯狂短路，感觉快被这句话干懵了。

    啥？

    难道我成了网上那些普信女了？

    想到这，她有点尴尬。

    于是准备出言道歉。

    可刚想张口却发现那块有点不对劲！

    不对呀。

    路飞坐在里面，她坐在外面…

    要是她没记错的话，自己左手边除了过道就是墙，哪来的美女可以看啊？

    想明白过来后，千寻当即扭过头朝着路飞视线的终点处看去。

    只见事情正如她所想的那样！

    这边哪有啥美女！除了墙还是墙！

    看到这以后，她调转脑袋气呼呼的看向路飞，“你这人怎么竟说些鬼扯的话，那明明就是一堵墙，哪来的美女！”

    路飞眼睛一眯似笑非笑的说道，“你确定吗？要不再仔细看看？”

    听见这话，千寻俏眉一皱心生疑惑。

    难道她还能看错了？

    本着实事求是的原则，她又扭过头去仔细瞧了好几遍。

    没错啊！

    这边只有墙啊！哪来的美女！

    莫非旁边这家伙眼花了见鬼了？

    还是说他一直在忽悠本姑娘？

    就在千寻准备好好质问一下对方时，墙上的某物突然引起她的注意力…

    待她伸长脖子看清楚后对方的模样后，霎时小嘴微张瞪大眼睛！

    什么鬼？？

    这家伙说的美女不会是墙上黑屏显示器中的自己吧？？

    想明白这一点后，千寻当即转身面色微红的看向路飞，有点别扭的说道。

    “你这人怎么这样，说话不仅拐弯还油腔滑调的…”

    “想夸人可以直说嘛，没必要这么拐弯抹角的(?￣￣)?”

    有句话叫啥来着，自古套路最得人心！

    同一句话换种方式表达出来可能效果就会完全不一样！

    比方说现在。

    路飞要是直白的看着人就夸对方是美女，所以一直在看她，很有可能会立马被回怼个臭流氓！

    说不定完事后还会甩给他一个大大的白眼！

    可这个过程一旦拐了个弯…让她自己发现，这效果可就完全不一样了。

    这不，此时的千寻不仅没说啥责怪的话，反而说着说着低着头小脸红彤彤的一副很受用的样子。

    见此情形，路飞心里门清。

    造成这样的缘故可不是因为自己手段高明。

    究其原因还是对手太菜！

    千寻才刚步入大学不久，一点社会上阅历都没有，哪里遇见过男人的各种千层套路！

    刚才那种情况要是放在刘玉那样的女人身上。

    怕不是只会欣然一笑，然后看对方钱包余额行事。

    遇见钱包不太鼓的，绝对只是会回以呵呵一笑然后就此揭过。

    要是遇见钱包鼓鼓的。

    霍！

    那就更简单了！

    都不用你套路她，她就自觉的喝醉往你身上靠了…

    就在路飞思路有点发散时，桌上的手机却忽然亮了起来。

    他拿起一看，居然是白洁的消息！

    都快凌晨了，她找自己干啥？

    莫非有啥急事？？

    想到这，路飞赶忙打开微信查看起来…

 第66章 千寻的小秘密

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    小小宝贝（白洁）：睡了没？要不出来吃个夜宵聊会？

    看到这话路飞愣了一下，深更半夜的，这个夜宵他正经吗？

    见此情形他也懒得废话，开始直入主题。

    路飞：“里面有海鲜吗？”

    对方几乎秒回。

    小小宝贝（白洁）：“……”

    路飞不依不饶，“你倒是说呀，急死个人！”

    小小宝贝（白洁）：“………”

    路飞，“那我睡了？”

    小小宝贝（白洁）：“你这人怎么这样，还能不能好好聊天了！”

    路飞，“忙着呢…”

    小小宝贝（白洁）：“还忙？我看起忙着撩妹吧！这个点还没睡准没好事！”

    “姐是过来人，你不必解释！”

    “房号高科花园小区7栋2单元1702，你爱来不来！”

    说完以后不待路飞回话，扑扑两张照片就发了过来。

    第一张照片很简单，就是满桌的烤串，除了肉还是肉！

    第二张就有点耐人寻味了，拍的是一杯红酒外面再加上一排啤酒围成圈…

    这是啥意思？

    今晚不醉不归？

    还是酒后…

    可还没等路飞想明白，耳旁就响起了一阵清脆的声音。

    “干啥呢这么神神秘秘的？”

    话音未落，一双好奇的小脑袋就凑了过来。

    吓得路飞连忙熄屏收手机一气呵成！

    待一切完事后他才扭头一看。

    霎时间四目相对，双方开始大眼瞪小眼。

    千寻：“……”

    路飞：“……”

    二人互相沉默了会，最终还是千寻笑嘻嘻的率先开口。

    “学长，别这么小气嘛，看一下又不会缺块肉！”

    路飞没好气的回道，“知不知道啥叫个人隐私啊！微信聊天记录这种东西是能乱看的吗！”

    “信不信我报警让警察叔叔抓你！”

    千语毫不在意，“谁怕谁啊，到时候叔叔们来抓谁还不一定呢！”

    “我又不是没听说过你们男生浏览器记录的大名，到时候我就顺带向他们举报你涉黄…看到时候谁先被带走教育！”

    路飞闻言愣了一下，有点无语道，“你从哪道听胡说来的消息，男生浏览器里咋会有那种东西的？”

    千寻哼唧唧道，“别以为我不知道，我大学室友查她男朋友手机时我就围观过，那场面简直了…”

    “啥韩漫寄宿动画…岛国爱情剧…上面应有尽有，当时我们中有人不信还特意点进去看…！”

    越说千寻声音越低，最后竟变得支支吾吾起来，显然是发现了自个说话的方向有点不对头了。

    怎么从义正言辞的指控变成了不打自招了…

    见此情形，路飞似笑非笑的说道，“说啊，怎么不继续说了？最后你们看的是韩版的漫画还是日版的视频啊？”

    “可别告诉我，最后你们选的是美版的大片啊！”

    听到这话，千寻默默的低下了头。

    她承认，那是她第一次正式的见着那玩意…

    有点吓人，也有点…好奇？

    看着千寻脸上的小表情，路飞哪能不明白对方这是见过世面了。

    不过他并没有借此机会开黄腔的打算。

    满打满算他俩从认识到现在也才不到几小时。

    别看刚才偶尔还能开开小玩笑互相打趣几下，可实际上关系也只流于表面，还没熟络到那种随时飙车上高速的地步。

    再说现在还是在海底捞这种人来人往的公共场合，在方方面面上还是得顾忌一下的。

    来日方长，等千寻真的到自己开的公司工作时，那还不有的是机会。

    于是他话锋一转主动给对方台阶下。

    “小学妹，你手机还有电没？借我用一下！”

    千寻有点没反应过来，“？？啥意思？”

    “你自己的不是还好好的吗？怎么突然问起我的了？”

    路飞笑了笑，“之前不是说给你约那个新公司兼职面试的事吗？你难道忘记了？”

    “咱俩直到现在微信都还没加呢，到时候咋联系？”

    千寻这才反应过来，笑着说道，“嘿嘿，这倒也是！来来来，我扫你！”

    说着便从兜里拿出被卡通兔耳手机壳包裹的小米手机，笑眯眯的看向路飞。

    她原以为眼前这家伙会趁着刚才的机会趁机多调侃几句呢，没想到居然转移话题，看不出来还挺有绅士风度的嘛！

    实际上，千寻自从那次视觉冲击事件后偶尔也会悄咪咪的和着宿舍里的几个室友一起开开黄腔，顺便欣赏学习一下人类最精彩刺激的电影大片…

    可真叫她在一个异性面前讨论此事，她是万万做不到的。

    要是刚才路飞真拿这事来调侃，她保证对其的好感度瞬间清零。

    哪怕是这家伙请自己吃了一顿大餐也不行！

    至于现在嘛……

    嘿嘿，小秘密！

    见此情形，路飞也不磨叽，麻溜的就打开了微信二维码。

    不一会功夫，一个叫【波涛汹涌的美少女】的微信号好友申请就出现在他的消息栏。

    看着如此直白彪悍名字…路飞下意识的瞥了眼千寻的身前…

    这算啥？

    缺啥叫啥吗？

    千寻似乎也有点尴尬，直接开始甩锅。

    “说出来你可能不信，这名字是我室友逼我改的，她说缺啥就要补啥…”

    路飞闻言没有说话，只嘴角微微上扬，眼里也露着几丝似笑非笑之意。

    意思不言而喻。

    你看我信不信就完事了！

    随手通过千寻的好友申请后，他并没有放下手机，而是按照常理随手翻了翻千寻的朋友圈。

    倒不是他有啥怪癖，喜欢瞧妹子的日常或者看看有没有啥生活热照。

    其主要目的是想看看对方在加完好友后有没有第一时间屏蔽自己。

    他依稀记得大学时有过一次深刻的教训。

    有次参加社团活动时曾遇见一位聊的特别火热的学姐，那时还没见过世面的他以为春天来了，就鼓足勇气去要了对方微信。

    天真的他以为马上就要脱单了，就兴冲冲的回去了。

    可谁想晚上一回到宿舍刚准备翻下对方朋友圈找个合适聊天话题时，却骤然发现一条横杠拦在他面前…

    从此以后他就长了记性了，加人的第一时间就看朋友圈权限，要是还是那条横杆？

    那不好意思了。

    我先删为敬！

 第67章 姐姐也要？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    好在，千寻并没有像路飞以前遇见的某些人一样。

    打开以后不仅没横杆，连几日观看权限都没有。

    这也从侧面印证了这个妹子的部分性格，十分大方直接…还有超级无敌贪吃？

    不怪路飞这么认为…

    实在是他稍一细看就赫然发现这小妞发的十条朋友圈起码有八条和吃的有关…

    剩下的两条不是再说肚子饿了，就是问圈里的好友推荐一下哪块的小吃比较好…

    这奇怪的画风顿时令路飞耳目一新。

    啧啧啧，原来吃货的世界真的只有吃这一个字啊！

    千寻就在他路飞身旁，自然是发现了这家伙的小动作。

    见他在偷摸看自个的朋友圈，当即嘟囔起来。

    “看啥看，有啥好看的！本姑娘平生最大爱好就是吃了…还不许我分享一下啊！”

    路飞有点错愕，“不是啊学妹…我也没说啥啊？你有必要这样吗？”

    千寻一时语塞，有点小尴尬。

    于是连忙岔开话题，“唉唉唉，我其实不是那个意思，我的意思是本姑娘做的美食太诱人，你可别迷上了！”

    路飞有点没听明白，疑惑的看向千寻。

    哪里有美食了？

    圈子里不都是些她吃完后的感想吗？

    啥今天中午吃撑了有点像怀胎三月，后天晚上辣椒放少了太清汤寡水…

    最让路飞无语还是那句豆腐脑要咸的才好吃…

    瞧瞧这是人话吗？

    明明甜的才是人间美味好不好！

    千寻见他不信，连忙伸出玉手在路飞手机上划拨几下，然后指着一个九宫格照片得意的昂起小脑袋吹嘘起来。

    “嘿嘿，可不要眼馋啊！这照片里的一桌子菜可都是本姑娘亲手做的！”

    “怎么样？看着就很有食欲吧！”

    路飞低头一看。

    只见几乎每一张照片里都是千寻捧着一碟菜笑着看向镜头的样子，然后九宫格的正中心是她坐在满座佳肴前双手合十低头许愿的模样。

    看情况，似乎是她在过生日。

    见此情形，路飞打趣道，“别吹牛啊，我可不信这是你做的！八成是你姐下的厨房吧！”

    “毕竟哪有人过生日还亲自下厨的，不得好好休息一下，顺便享受一番啊！”

    千寻白了他一眼，“呸呸呸！知不知道啥叫自己做的才是最好的啊！”

    “再说了，你别看我姐长的那么贤良淑德，可实际上是个妥妥的料理白痴！”

    “让她下厨房做饭，还不如直接杀了我得了！”

    “你是不知道啊，她做的饭菜不仅卖相不好，口味也是简直了！一口尝下去和吃毒药没区别，保准你尝过以后会肠胃畅通好几天！！”

    路飞有点不信，于是当即把怀疑的眼神投向千寻。

    他虽然不经常做饭，但还是懂一些的。

    想把饭做的色香味俱全很难，但仅仅只是让人填饱肚子的话那可就简单了。

    不就把菜和调味料一起放锅里弄熟一下就行了吗，还能难吃到哪里去？

    看着他脸上的表情，千寻知道得拿出点证据证明下自己才行，不然这黑锅说不定就得背定了。

    她也不怪路飞不相信，谁叫她姐看起来那么贤良淑德呢！

    迷惑性实在是太大了！

    想到这千寻就觉着很是忿忿。

    因为这种原因，平时她可是没少替自家老姐背黑锅！

    毕竟在那些邻居阿姨和大娘看来，她就是那种蠢萌加容易犯错的小孩子样！

    她姐才不会干那些事呢！

    越想千寻就有点小悲愤，于是想都没想就掏出手机，然后麻利的打开备注为“杀人证据”的相册，直白的把自家老姐的黑料摆在路飞跟前。

    “看！这些家伙都是我老姐的杰作，你就看有没有食欲就完事了！”

    看着相册里各种红的白的绿的颜色…路飞右眼皮止不住的抽动。

    这丫的明显是大凶之兆啊！

    这哪是做饭，分明是要给人下药啊！

    千寻见状柳眉一挑，竟开始饶有其事的介绍起来。

    “你看啊，那个深绿色的是我姐熬了一小时的粥，这个还行除了看着有点恶心没食欲外吃下去最多有点反胃！”

    “那个看起来屎黄色的就厉害了，是我姐看着网上视频做的印度版咖喱鸡肉饭，就这卖相，掉地上说是有人绷不住拉稀估计都人信！”

    “至于最厉害的莫过于这个看起来平平无奇的牛奶煮白豆腐了，说是给人减肥用的！”

    “你猜我喝下去怎么着？两天足足瘦了6斤！”

    路飞，“那效果不是还挺好的吗？怎么又说它最厉害了？”

    千寻心有余悸，幽幽道，“拉肚子给我拉瘦…”

    “那两天…我起码去了二十趟厕所…”

    路飞竖起大拇指由衷的佩服道，“看不出来啊，你这小土拨鼠还挺难杀的！”

    “这都死不了…”

    千寻：“……”

    听到这话，她沉默了一会。

    然后又昂起头拍着胸脯傲娇道，“要不你以为本姑娘这身厨艺怎么来的，还不是被她给逼的！”

    “改哪天有空，绝对让你亲自尝尝我的手艺！”

    路飞欣然点头接受。

    然后还没等他说话，千寻又自顾自的吐槽起来。

    “我跟你说啊，其实我姐她…”

    可谁想她话还只刚开了个头，身后就传来一声轻哼声，随后更觉一股令人后背发冷的寒意袭来。

    只一瞬间，原本还兴致昂扬的千寻当即如同打霜的茄子一般蔫了吧唧起来。

    因为她知道自个要遭了，身后站着的绝对是自家老姐…

    想到这，她有点僵硬的转过头去，然后挤出满脸笑意灿灿讨好道。

    “姐…好巧啊，你这是啥时候过来的啊…也不提前打声招呼…”

    千语看着自家妹妹这咋呼样，没好气的瞪了她一眼，作势就要进行爱的脑瓜崩！

    可临到半路似乎想起了什么，又迅速收回手去，转为略带歉意的看向路飞。

    “不好意思啊路先生，我妹妹性格比较活泼好动，而且有点跳脱，要是有啥不好的地方你多担待一下。”

    路飞笑着回道，“没有吧？我觉着她挺好的啊！不仅能说会道还能活跃氛围，特别是调的那个蘸料简直就是一绝！”

    见路飞在姐姐面前夸自己，千寻当即乐开了花。

    扬起小脑袋邀功似的说道，“看见没姐，我厉害着呢！”

    见自家妹妹一脸得意的样，千语没有说话，只不着痕迹宠溺的看了她一眼。

    然后微笑着朝路飞点头示意后便向门口走去。

    今晚迎宾组人少，她可不能离岗太久了。

    只不过千语不知道的是，路飞看着她离去的背影脑中忽然灵光一闪，脸上露出若有所思的表情。

    这帮人帮到底，要不把这个做姐姐的也招到公司里来？

 第68章 诱拐小学妹。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    就当路飞思索着如何下手时，千寻玉手在他眼前挥了挥狐疑的问道。

    “看啥呢这么出神？我可警告你啊，别打我姐的主意！那样本姑娘会让你尝一尝啥叫断子绝孙脚的！”

    路飞可不会承认，于是故意抛出看白痴的眼神看向千寻。

    “妹子，你觉着我傻吗？”

    千寻摇了摇头有点莫名其妙，“不傻啊！与之相反还有点猴精猴精的！”

    路飞没好气道，“那不就得了！”

    “我这么聪明的人怎么会飞蛾扑火的看上一个做饭堪比下毒的女人，那不是自寻死路吗！”

    千寻小脸皱的巴紧，“好像有点道理，但我觉着还是不太对劲。”

    “据我那些室友说现在时代变了，流行男生做饭了，女生只需要负责保养漂亮和花钱就行了！”

    路飞，“……”

    他差点忘了，现在夏国社会版本在更新换代…

    现在流行打拳了。

    想了想，他觉着还是换个话题为妙，搞男女对立是要不得的。

    于是话锋一转扯到千语的工作上。

    “对了，有句话我一直想问，你姐是不是和你一样是在海底捞做兼职啊？”

    千寻似乎是还没吃饱，又夹起一大筷子肉塞入口中后鼓着腮膀子边吃边回道。

    “没有啊，我姐她一直是正式员工，都在其他店干了几年了，这次是新店开业凑巧把她安排过来的！”

    “要不是这样，我才不会跑到海底捞做兼职呢！”

    路飞闻言眉头一皱，有些不解，“不对啊，之前你不是说你姐只比你大三岁吗？”

    “你现在才读大一，她撑死也就是在大四实习阶段或者刚大学毕业，怎么又会在海底捞干了好几年呢？”

    “难道说她…”

    接下来的话路飞没有明说，有些东西是一些人的痛点，往往只可意会不可言传。

    不然容易引起别人的反感。

    倒是千寻没有路飞想的那么复杂，直截了当的就说出了口。

    “没错，就是你想的那样！我姐没读大学…嗯，或者说连高中都没读完，当时因为家里的一些情况，她主动放弃自己的学业。”

    “唉…可惜的是我这脑袋除了吃就是吃，连简简单单的高中数学都搞不定，最后只能辜负她的期望考了个财大…”

    说着说着千寻情绪开始有点失落，似乎是想到这啥伤心事，连嘴里吃肉的速度都变慢了。

    见此情形，路飞哪能不明白…

    这对姐妹花的背后估计又是一段心酸的故事。

    八成是老妈或者老爸哪方面出了问题，或者干脆点…都出问题了…

    不然肯定不会出现半途辍学的情况。

    毕竟在夏国这个以下一代教育为重的国家级里，一切为了孩子的观念可是深入人心…

    若非遇见极端情况，是绝对不会出现现象的。

    想到这，路飞有点不好意思的看向一旁的千寻，略带歉意的说道。

    “那个啥，过去的事就让它过去吧，很抱歉再让你想起这些不好的回忆！”

    “为表歉意，我先干了这杯冰镇可乐！”

    说完不待千寻说话，路飞就一饮而尽。

    看他这副满脸紧张的样，千寻当即露出幸灾乐祸的神情。

    “哈哈哈，骗你的啦！我可是乐天派，才没有那么容易情绪低落呢！”

    “只要面前有吃的，本姑娘随时随地都能量满满！！”

    一边说着，她还一边撸起袖子握拳朝路飞展示起胳膊上的肱二头肌…

    只是无论她怎么用力，那纤细而又白皙的小胳膊上都没有肌肉隆起…

    一时间，双方都有点小尴尬。

    最后还是路飞实在看不下去了，主动建议道，“要不咱吃饱了再试？说不定那会你的肱二头肌就睡醒了…”

    千寻：“……”

    她很想反驳说自己不是三岁小孩，这种话鬼话傻瓜蛋才信。

    可仔细一想又觉得没有必要，真那么说的话不是自断后路吗…

    有台阶不下那不真成大笨蛋了吗。

    于是她立刻露出八颗大白牙，朝着路飞嘻嘻一笑，“嘿嘿，英雄所见略同！我还是先吃饱再说！”

    说完又饶有其事的拿起一旁的冰可乐看向路飞，“来学长！为了庆祝咱俩认识，干了！”

    路飞闻言也笑了，拿起一旁的饮料一饮而尽…

    他本来是想旁敲侧击下千语的大学专业，然后依葫芦画瓢在公司弄出一个萝卜岗找机会把对方也忽悠过来的，这下似乎要从长计议了。

    不过他也不急，日子还长。

    只要搞定眼前的小吃货，难道还怕她姐跑了不成！

    毕竟是在外上班嘛，还是姐妹俩在一起的好，互相之间还能有个依靠帮衬行一下。

    不然容易被外面的坏人逐个击破拐跑！

    至于其他…到时候再说吧。

    就在路飞有点想入非非时，不远处的嘈杂声忽然吸引了他的注意力。

    待他抬头望去，只见千语领着一群妹子朝着这边走来…

    她们一路上有说有笑的，好不热闹。

    最关键的是，她们脸上不仅满是青春的气息，一个个颜值还很是耐打，几人中最低的水平线的都能算得上小美女级别。

    当然要说最吸睛的，还是这些妹子中的两人走路居然自带特效。

    行走间居然比抖音还抖…

    如此美景，自然引得一路上众多男同胞的瞩目。

    个别和兄弟朋友出来的还好，可以明目张胆欣赏几眼。

    最可怜的莫过于那些陪女朋友过来的男同志了，哪怕只是悄咪咪的瞟了几眼，就立马迎来身旁女朋友的一键三连。

    先是轻哼表达不快，然后就是拧耳朵掐大腿齐上阵。

    一时间，这些家伙便体会到了啥叫生不如死。

    反应快的已经叫上宝宝好好在哄了…至于那些迟钝的，则还是在死鸭子嘴硬不承认…

    一个不小心，这一晚上的前奏铺垫很有可能就鸡飞蛋打。

    到时候桌上的那堆海鲜生蚝啥的，可就白吃了。

    所幸咱的路飞同学还是位单身狗，所以只要他脸皮够厚，想干啥就能干啥。

    比方说现在，看着越来越近的一群妹子，他光明正大就开始行起注目礼…

    可这不看不要紧越看他就觉着其中的一个妹子有点眼熟。

    倒不是说面容上看着眼熟，只是那走路的神态和行走间的身前duang~duang~之感有种似曾相识的感觉…

 第69章 来自C＋＋＋的威慑力！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可无论路飞如何回忆，始终就没想起来是在哪里见过。

    为了进一步回想出来，他甚至特意装模作样的站起身来舒展了下身子。

    为的就是能更不着痕迹的观察一下…

    可天不遂人愿。

    很多时候你越是急切的想记起什么，却往往事与愿违。

    不仅丝毫想不起来，反而连脑海中那原本的印象都开始模糊起来。

    最后直到妹子一群人彻底消失在拐弯处，路飞都没有丝毫收获。

    好在路飞也不是那种爱钻牛角尖的人。

    仅仅片刻的就说服自己别再纠结，或许这只是认错了。

    可当他回过神来准备坐下时，却骤然发现小土拨鼠千寻竟难得的没有在进食，反而一反常态的盯着众女消失的方向。

    这下真是引起路飞的兴趣了，于是故意伸手在她眼前晃了晃，“喂！醒醒，人都走了！”

    待其扭过头来时又好奇的问道，“咋了，这是看见熟人了？”

    千寻摇了摇头，“没有啊，我一个都不认识！”

    路飞不解，“那你看的那么入神干嘛？难道……你是拉拉？？”

    千寻闻言挥舞起小拳头，“你才是拉拉！你全家都是拉拉！”

    “本姑娘平生最讨厌的就是海鲜了！”

    路飞不依不饶，“那你告诉我刚才在看啥？不会是…”

    路飞没有说完，只在身前大致比划了几下，他相信千寻懂他的意思。

    果不其然，千寻闻言嘿嘿一笑，算是默认了。

    路飞见状错愕了一会，有点不解得问道，“不是啊小学妹…你看那干啥？这不成了无稽之谈了吗？”

    千寻黛眉一皱，“无稽之谈？啥意思？”

    “我是看不惯有人搞垫信诈骗，出来吃个饭还弄虚作假，是生怕男人不看她似的！”

    路飞正在喝饮料，听到这话后差点没绷住呛住。

    缓了好一会后才满脸八卦之色的看向千寻。

    “什么情况？能细说一下吗？”

    千寻露出似笑非笑的小眼神，“嗯哼…你不会没看出来吧学长？”

    “果然你们男生只顾着看大小…完全没考虑其它啊！”

    路飞，“别卖关子了，细说！我给你再点几盘毛肚！”

    千寻小脸蛋瞬间兴奋，不着痕迹的瞥了眼四周后悄咪咪对着路飞低声细语起来…

    一时间，路飞有种被鹈鹕灌顶的感觉…

    …………

    另一边。

    柳婉音刚一坐下，就拉着闺蜜苏瑶紧张的说道。

    “唉苏瑶，你有没有发现刚才有人一直在盯着我们啊？？”

    苏瑶笑着答道，“不是我说你呀婉音！这不是很正常的是吗？”

    “你要明白，就咱这宿舍这几个姐妹一起出门，那还不是处处都是焦点！”

    说完以后，苏瑶用手往拨了下自己的大波浪，之后更是昂起脑袋如同一只高贵的黑天鹅般环视了下四周，像是在巡视自己的领地。

    停歇几秒后，她最后把视线停留在对面的两女身上，一脸得意的说道，“姐妹们！你们说是不是呀！”

    如果有人注意的话一定会发现，苏瑶在说话间又不着痕迹挺了挺胸，散发出波涛汹涌的魅力…

    见此情形，坐在苏瑶对面的有点婴儿肥的女孩连忙打趣道。

    “哎呀！我们的苏大美女又在展示她那无所不能的魅力了！”

    “只不过有点可惜的是咱这都是女生，怕是有点无福消受了！”

    坐在她身旁有着瓜子脸的妹子也笑眯眯的应和道，“是啊是啊，这波涛汹涌的，那个男人见了不迷糊，怕不是恨不得一头栽下去！”

    “要我说，还得是咱家苏瑶有远见！”

    “这本钱不够科技来凑，反正那些臭男人只看的见又摸不着，哪知道是真是假！”

    听到这话，苏瑶伸出玉手没好气的点了几下自家闺蜜。

    “好你个叶倩和赵欣，当初我嘴皮子都磨破了让你们一起买，你俩死活都不肯，这下本小姐用上却又羡慕起来开始阴阳怪气了！”

    坐在苏瑶对面的叶倩捂嘴偷笑，“这不是怕效果不明显吗，这下有了你的完美展示，我高低得弄上几套！”

    “你说是不是啊赵欣！”

    一旁的赵欣连忙点头。

    眼中狡猾之色一闪而过，贼嘻嘻的说道。

    “我觉着到时候咱几个可以多买几套做准备！”

    “到时候就见人下菜！”

    “从b到G全天候无缝切换，还不把那群男生迷的死死地！”

    听到这苏瑶憋不住了，有点无语的看向赵欣。

    “小欣子，不是我说你啊，就你那小机场还想平地起高楼，我怕到时候没人会相信啊！”

    “还从b到G，我看你还是先到A再说吧！”

    赵欣低头看了下自己的超级停机坪，当即有点悲愤忿忿，“苏瑶！！咱还是不是好闺蜜了！不带这么打击人的！！”

    “说不定我是后期英雄呢！！”

    叶倩开始补刀，“你就认命吧小欣儿，我都帮你那么多次了，你自个觉着可能吗！”

    赵欣捶足顿胸，“不！我就不信了！从今开始我每天都吃木瓜加牛奶，就不信没机会！”

    苏瑶轻蔑一笑再次补刀，“说的好像你之前没吃过一样，效果也就那样！”

    “要我说，你还不如趁早找个男朋友，说不定还能抢救一下！”

    赵欣备受打击，只能把最后的希望投向唯一没开口的闺蜜。

    “婉音……你快管管她们，这些家伙又在背刺我！！”

    柳婉音一脸呆萌，“啊？？发生了啥？？你们刚才在干嘛？？”

    赵欣彻底陷入呆滞。

    完蛋了，这最后的队友也靠不住了…这真是天要亡我！！

    倍受打击的她只能独自垂下头默默一个人疗伤。

    反倒是苏瑶，见柳婉音这副出神的模样当即打趣道。

    “咋了我的婉音妹妹，怎么突然开小差了？不会是想哪个男人去了吧？”

    听到这话，坐在柳婉音对面的赵欣瞬间满血复活，一脸兴奋的看向她！

    几乎是同一时间，她旁边的叶倩也是如出一辙，满脸八卦的瞧了过来。

    霎时间，大有三堂会审的架势！

    见此情形，柳婉音直接腰子一挺，来了个绝地反杀。

    “看啥看，没见过c+++吗？一群小弱鸡！”

 第70章 肚…肚子大了？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    柳婉音这爆炸性的发言，顿时把其余三女给镇住了！

    毕竟在女生的世界里，最直观的比较就两样东西…

    颜值和身材。

    这颜值可以通过化妆弥补，这身材嘛…

    除非她们狠下心去下刀子，不然一辈子都超不过柳婉音！

    毕竟几女加在一起的份量，才堪堪能与柳婉音分庭抗礼！

    就在柳婉音觉着自己一定胜券在握时，小机场赵欣却鬼灵精怪的看了一眼一旁的苏瑶和叶倩。

    然后三女各自会心一笑，齐齐朝着柳婉音伸出了罪恶的咸猪手。

    柳婉音双手护胸，“呀！你们想干嘛？？？”

    叶倩开始指挥，“小欣子，给我上！！”

    赵欣变态一笑，“嘿嘿，婉音小妞，让我欣大爷体会一下啥叫沉甸甸感觉吧～”

    苏瑶侧面助攻，“婉音，这次你可是犯众怒了喔…不行你就从了吧！”

    柳婉音抵死不从，“呸呸呸！你们这三个女流氓！好意思不！”

    “你们再这样，待会我可不买单了啊！”

    苏瑶：“……”

    叶倩：“……”

    赵欣：“……”

    柳婉音：“……”

    霎时间，各自大眼瞪小眼，连空气都忽然变得安静起来…

    ………

    这边。

    经过千寻的不断科普，路飞终于明白了怎样判断是不是垫大欺客。

    总结起来就一句话。

    实践是检验真理的唯一标准。

    没错，这妮子压根就是随口胡诌的！

    就因为自个小，所以就敌视一切拥有巨物的大魔王！

    见此情形，路飞嘴角一抽满脸古怪的问道。

    “这么说的话…你对你姐也…？”

    千寻白了他一眼，“想啥呢！你会讨厌自己从小看着长大的小家伙吗？”

    “再说了，我姐之所以能有那么大的道理，本姑娘可是出了一份力的！”

    路飞灿灿一笑，“那是！那是！”

    他算是明白了，千寻这妹子压根就没啥心眼。

    吃着吃着就开始口无遮拦了，啥事都容易往外倒。

    索性他也就一边吃着，一边有一搭没没一搭的和她闲聊着。

    中途她姐千语又路过了好几次，每次见着妹妹口无遮拦的样都有种想冲上来敲他脑瓜崩的冲动。

    可无奈路飞这位客人在旁边，加上又是工作时间，每每只能欲动又止，用快杀人的眼神盯着自家妹妹。

    可不知怎么，千寻也许是吃嗨了，又或许是喜欢上这游走在挨打边缘的刺激感，全都对她的视若无睹！

    ……

    又二十分钟后。

    路飞结完账后又站在门口和千语千寻姐妹聊闲聊了一会，然后就准备回家了。

    岂料刚一走没多久，肩膀就被人拍了一下。

    待他回头一看，居然是张浩这家伙！

    “卧槽浩子！你这家伙咋神出鬼没的！走路都没声！”

    张浩幽怨的看了他一眼，“老路，啥叫走路没声啊！我都叫你好几声了，你这家伙却置若罔闻只顾着埋头就走，怕不是赶着去见哪个妹妹吧！”

    路飞连忙否认，“唉唉，我可警告你啊，这完全是诽谤！”

    “我这不想着夜深了快点回家睡觉吗，谁能知道你小子消失了这么久还在门口游荡！”

    张浩一脸嫌弃，“老路，你就别装了！我刚可都看见了！”

    路飞睁着眼睛不明所以，“你看见啥了？”

    张浩贱兮兮的说道，“还能是啥，你小子吃干抹净把人家妹子肚子弄大了又不负责，拍拍屁股就走人了！”

    “可怜人家小姑娘挺着肚子站在门口眼巴巴的望着你走呢！”

    路飞瞬间错愕，然后警惕的看着自家好友，“我可警告你浩子，你小子可别血口喷人啊！”

    “我路飞一向行的端做的正，岂是那种人人唾弃不负责任的渣男！”

    张浩眼睛一眯，似笑非笑的看向他。

    “老路你确定是这样吗？”

    “那刚才那个叫千寻的妹子一边捂着小肚子，一边和你挥手告别又怎么说？”

    “你可别告诉我啊，她的肚子不是你投喂大的…”

    路飞闻言愣了会，有点语塞。

    这这家伙…说的好像还真有点道理喔…

    他后面要是不硬点那几盘牛肉卷，估计千寻也不会死命的往嘴里塞…

    以至于最后对方那小肚子都有点像怀胎五月的样子了。

    这算不算让她提前体验一下？

    路飞正胡思乱想了着呢，张浩突然撞了一下他的肩膀，挤眉弄眼的说道。

    “兄弟，老实交代一下，你小子最近在哪学的撩妹手段，咋一下子就开窍了！”

    “不仅搞定了上司，居然还开始悄无声息的开始对着大学生妹妹下手了！”

    路飞见状没好气的白了他一眼，“开玩笑！啥叫撩妹手段，我这纯人格魅力好不好！”

    “还有一点我再和你重申一遍啊浩子！”

    “我和千寻妹子纯纯的学长和学妹的关系，可没有你想的那么肮脏和复杂啊！”

    张浩自然不信，故作阴阳，“哟，现在都叫上学长和学妹了～这过几天是不是又变成干哥哥和干妹妹～～”

    “老路，你摸着良心扪心自问一下，咱读大学时身边那些狗东西，有几个是正经在认学妹的？”

    “还不是叫着叫着，就和学妹抱团取暖了！”

    路飞：“……”

    他还能说啥，只能说看人真准！

    为了堵住张浩的臭嘴，他只能花钱消灾。

    都是经年好友了，他怎么能不明白张浩这家伙啥目的。

    不就是刚才张浩这家伙发消息过来邀功J华子他没理吗！

    所以才一直叽叽喳喳的旁敲侧击…

    于是只能认栽的说道，“浩子，二百块钱我现在就转给你，能别继续念叨了吗……”

    张浩闻言当即笑嘻嘻说道，“这还差不多！”

    …………

    又十五分钟后。

    高科花园小区七栋门口。

    张浩看着忽然顿足的自家好友有点不解，“咋了老路？怎么不走了？咱家在隔壁八栋呢！”

    路飞：“额…浩子，我突然觉着肚子有点胀，要不你先拿东西回去？我在下面走走消个食？”

    张浩也没说啥，自顾自的拿过路飞手中的东西就随口说道。

    “那行吧，你小子最好是正经散步啊！可别学王蛟那家伙半路拐去泡妹子了，那样我会鄙视你的！”

    说完不待路飞回话，提着大袋小袋就头也不回的进了单元门。

    路飞看人彻底走远后，才有点心虚的步入七栋门口。

    要是他没记错的话应该是1702吧？

 第71章 劫财劫色。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不久后，七栋17楼。

    路飞刚下电梯还没走几步，就被不远处的虚掩房门中透露出的亮光所吸引。

    那里……莫非有情况？

    想到这，路飞再也按捺不住了心中的正义感，几个箭步就冲了过去！

    这深更半夜，可别招贼了。

    若是遇上劫财的也就罢了，大不了花钱消灾。

    可一旦遇见劫色的，那可就麻烦了！

    可谁想，路飞刚一推开门，就被里面的场景震惊了。

    只见桌上硕大的客厅里，到处都是喝完的空酒瓶…

    客厅中央的餐桌上，琳琅盲目的美食随意叠放堆砌凌乱不堪。

    在其旁边，一瓶半开红酒和酒杯被随意倾倒在上。

    一旁的沙发上，一堆衣服杂七杂八的混合在一起，其中更是不乏奇怪的东西，所以显得很是扎眼。

    除此之外，整个屋里居然空无一人！

    如此情况，可让路飞愣住了。

    这……不会是真遭贼了吧？？？

    心急之下，路飞再也顾不得其他，直接朝着屋里唯一有动静的房间冲去。

    他路某人今日必将这些违法犯罪人员绳之以法…加就地正法！

    绝不能让其再危害人间！！

    即便是以身侍虎和力竭至死也在所不惜！！！！

    为了夏国人民的幸福生活，他路飞无怨无悔，甘愿毫无保留奉献自己的青春！

    ………

    翌日，上午。

    路飞刚一睁眼，就发现自己在一个陌生的地方。

    看着头上洁白的天花板，只一瞬间如潮水般的记忆从他的脑海中奔涌而出…

    他依稀记得，昨晚他冲进漆黑一片的厨房后，只见一个身影在那里鬼鬼祟祟的。

    为了不打草惊蛇，他几个箭步就冲进了上去，企图从身后迅速控制住嫌疑人！

    可谁想对方的力气出乎意料的大！！

    后面的他只能转攻为守，不断和其进行对峙和拉扯！！！

    至于后面的胜负…不说也罢！

    作为一位成熟的夏国公民，路飞一向喜欢做好事不留名！

    省的警察叔叔又要为他破费，像那些锦旗啊…奖状啥的…还是多发给有需要的人吧！

    就当路飞开始天马行空的胡思乱想时。

    桌上手机却振动起来，伴随而来的是一阵舒心的音乐声。

    “死了都要爱～～～”

    路飞知道，是他定的闹钟响了。

    随手拿起手机关掉以后，路飞看了眼窗外的艳阳天，想了想还是决定去客厅小晒会太阳再说。

    可谁想刚出卧室，就被眼前的一幕震到了。

    不是呀…

    之前那满地空酒瓶和凌乱不堪的衣物呢？

    怎么就突然消失不见了？

    这年头小偷都这么勤奋了吗？偷他宝贝也就算了，居然还连带把卫生也搞了。

    真是爱了爱了。

    最离谱的是，路飞居然还在餐桌上的保温杯里发现了一壶用黑枸杞泡好热茶…

    这…分明是有点看不起他了！

    想到这，路飞有点忿忿！

    ……

    十分钟后。

    客厅里。

    路飞悠闲的半靠在沙发上，一边喝着茶一边不急不慢的打开东方财富app。

    夏国的股市开盘都是有固定的时间段的。

    早上九点半为正式开盘交易时间，而九点半之前有十分钟的准备时间！

    这段时间里股民可以凭借着自己的想法对任意股票进行提前申报。

    简而言之就是在这开盘的前几分钟里，你要是对哪只股票特别看好认为他一定会涨的话，可以提前排队购买它！

    这样只要一开盘，你就必定会买上它！

    当前，这有一个前提，那就是你挂的价格别太低…

    你若是挂一个跌停的价格想买一个高开或者要涨停的股票，这不和白日做梦没啥区别！

    夏国有句话叫风浪越大鱼越贵，这句话可以很完美概括股市盘前交易的这段时间！

    你选对股了赌成功了，大概率会收获颇丰…并且很有可能持续好几天！

    反之亦然。

    而路飞之所以这么早起来，也是有原因的！

    开玩笑，他股票账户里现在可还有六百万大洋在里面躺着呢…

    他能睡得着？

    夏国股市他又不是没听说过，一天一个样…

    万一今天遇见大黑市，他不得亏死去！

    于是在股市开盘前最后两分钟，路飞点进了自己的股票账户里。

    下一秒…他愣了下。

    他的股票余额不是610万吗…怎么过了一夜就又多了七十万？

    啥情况？

    莫非钱真能生仔？？

    就当他倍感奇怪时，一组数据解释了之所以这样原因。

    【南国置业，当前股价5.32元，成本价3.96元，涨幅10%！】

    看着眼前的股价变化，路飞这才想起夏国股市开盘前是有一个竞价环节的！

    而南国置业因为昨日的惊世地天板表演，居然直接涨停开盘！

    想明白这一点后，路飞立马有点小兴奋。

    他这一天啥也没干，就睡一觉的功夫居然就能白赚大几十万，这丫的和捡钱都没区别了。

    看到这。

    有点咸鱼附体的他顿觉困意袭来，打几个哈欠后眯着眼就有倒头就睡得趋势。

    其实这也不怪他，任谁晚上凌晨五点睡早上九点起都会如此吧…

    更不用说睡前他还强迫自己做了上千个俯卧撑…

    不过睡回笼觉前路飞还是留了个心眼，打算提前利用透视眼观察一下【南国置业】的近况。

    俗话说的好，不怕一万就怕万一。

    对于夏股股市，他向来都报以最大敬畏的…

    地天板都能出现，再来个天地也很正常吧…

    他依稀记得之前看过一个新闻报道，一个叫【基你太美】的股票在某个交易日影帝附身。

    一天之内居然连番上演地天板，天地板的超级表演，直把广大股民当做猴子来耍…

    据说当天有几位仁兄都气的要自宫明志了，发誓此生绝不炒股！

    原因很简单。

    那些完美买卖点全都被他们抓住了。

    跌停卖，涨停买。

    小手一点直接一次性亏损40%！

    这哪是割韭菜，拔韭菜根估计都没这么彻底！

    想到这，路飞就直接进入【南国置业】的股价交易界面。

    嗯，人气很旺！

    满屏弹幕都在讨论买不到怎么办！迫切的挤进去分一杯羹！

    涨停封单也很靠谱，5.32元的涨停价上有接近500万手封单！

    就在路飞以为自己的担心是多余时，视野上新出现的文字组合却让他冷汗直流…

 第72章 特殊癖好

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    【南国置业：嘿嘿，今日请欣赏在下喷气式俯冲表演～】

    还能不能好好炒股了？？？

    这是路飞看着眼前这排文字的第一想法…

    饶是他是文明人，这会都有点想骂娘了。

    500万手封单，二十多亿资金堵门的情况下，你和我说今天要跳楼俯冲？？？

    这玩意要是不开天眼，谁能想到啊！

    好在…

    他路某人真开了天眼…

    嘿嘿，小手一抖，先把这670多万揣进兜里再说！

    如此行径。

    这会旁边有人瞧见的话，绝对会大骂路飞傻逼！

    事实上，在东方财富的股票弹幕上已经有人在嘲笑他了…

    毕竟满屏只有个位数成交的交易栏上，就他一个万手哥卖出实在是有点突兀！

    如同以下内容的弹幕屡见不鲜。

    “爷走运了，居然挤进去！感谢这个万手哥！”

    “666，别人挤破脑袋想进去，这人一万多手居然就这么卖了！真是脑子冒泡！”

    “这……我怎么又买到了，都连接五次盘了…这次应该不会了吧……”

    “楼上的别怕，习惯就好！我媳妇都绿了我八回了，我就不信这炒股还能天天被绿！”

    看着弹幕上千奇百怪的言论，路飞欣然一笑。

    只能默默祝福这位被绿哥今日快乐！

    确认670万重新入账后，她就放下了手机。

    然后伸了个懒腰就起身朝着浴室方向走去。

    昨晚出了一身汗，他得洗洗再睡。

    可某人似乎忘记了，他昨晚用力过猛不小心把淋浴间某处开关给压坏了……

    以至于他刚一打开阀门，就被迎面而来的热水烫的嗷嗷叫！

    …………

    上午十点。

    某大厦。

    刘玉刚一开完会就迫不及待的奔向办公室。

    她现在是越发讨厌徐倩那娘们了！

    一天天真是闲的没事干，一大早就拉着她们这些经理和部门主管开会。

    美其名曰做前一天工作总结和今日计划！

    气的刘玉差点没当场掀桌子！

    这是他们这些当领导的应该干的事吗？？

    这些玩意不是她们用来折磨下面员工的吗！

    咋突然用到她们身上来了！

    简直不可理喻！

    开这么久时间，都耽误她炒股了！！

    一想到自己账户里那所剩不多的二百来万，刘玉一进办公室就迫不及待的打开股票账户来。

    果然…又是一片绿…

    昨日还生龙活虎的【宜华健康】现在已经半死不活的，整条k线除了刚开盘时向上冲高了一会后就直接飞流直下三千尺…

    如今已是接近跌停的边缘。

    看到这，刘玉心中一紧，心有余悸的拍了拍自己的d+…

    好在她老实听从了路飞那家伙建议，在开盘前就挂低价卖出了剩余的2000手，不然估计的亏死！

    现在虽说也亏了小两万，但对于夏国的股民来说…

    这少亏不就相当于赚吗！

    并且刘玉现在还有路飞这座大神在背后，这小两万的损失也就分分钟可以拿回来！

    想着想着，刘玉忽然意识到一个很尖锐的问题。

    等等…

    我老公呢？

    他今天不会又没来上班吧…

    他要是不在的话我怎么知道今天该买哪个股票？？

    想到这，刘玉放下手中的鼠标一扭一扭的走出办公室。

    谁想她刚一出门，就立马见着路飞的工位上空空如也！

    而其旁边的工位上李岩却一个劲在那傻笑！

    看到这，刘玉就气不打一处来！

    连个同事都看不住，还有脸笑！

    见此情形，刘玉穿着黑丝扭着翘臀，踏着高跟鞋哒哒哒的声音气冲冲的就来到对方跟前。

    “李岩！上班时间发呆傻乐，扣绩效五分！！”

    “还有你旁边同事没来上班，你负有不可推卸的督促责任，再扣绩效五分！！”

    说是绩效，其实在刘玉公司一分就是一块钱！

    仅仅片刻的功夫，李岩就痛失十块大洋！

    按照往常的情况，此时的李岩绝对会对着刘玉大声叫屈申诉…

    可不知怎的，他今个却一反常态。

    听到刘玉如此蛮不讲理的话后不仅没有说话，反而乐呵呵笑着朝她点头。

    一副乐在其中的样子。

    如此行径，当即令刘玉想起不好的回忆…

    不会吧Σ(っ °Д °;)っ！！

    这家伙不会也像以前的某个家伙一样觉醒啥特殊的癖好吧…

    想到这刘玉心中一颤，有点紧张的咽了口唾沫。

    思索几秒后她决定暂时放过李岩，不对其进行后续言语输出！

    要真是她想得那样，岂不成了她在奖励对方了…

    所以刘玉当即调转矛头，朝着不远处新来的男员工走去。

    殊不知，若是她再仔细观察一番的话就会发现，令李岩一反常态的不是他有了啥特殊癖好！

    而是桌上的一张彩票…

    ………

    等路飞再次睁开眼睛时已是下午两点半。

    经过一上午充足睡眠，此时的他顿觉神清气爽。

    不仅腰不酸肾不疼，就连小路都重归游龙了…

    不过可惜的是，他暂时没有锻炼的打算，只能先让其自求多福了。

    下床简单的从冰箱里拿出一瓶冰可乐漱漱口，给心中的悸动暂时浇盆冷水后，路飞再次拿起了手机打开了东方财富。

    接下来的操作就和之前那样如出一辙了。

    在透视眼的加持下，他很快就找到了那个让他眼前一亮的潜力股…

    一个叫做【东京热】的上市公司。

    此时的它虽然看起来半死不活的一直处于即将跌停的边缘。

    可在路飞的视角中却有点不太一样…

    【东京热：各位老色胚们嗨起来，我今个要好好表演一下啥叫真正的东京很热！！】

    这种有特色的股票路飞自然要支持一下的！

    于是大手一挥，以每股6.7的价格直接买入手！

    不知是凑巧还是缘分使然，在路飞这突兀的万手买入点火下…

    这【东京热】的股价居然直接顺势原地起飞！

    接二连三的万手买单不断倾巢而出，硬生生在几十秒内把股价推向涨停…

    不一会儿功夫，明晃晃的100万手封单就堵死了涨停的大门！

    看着这离谱的一幕，路飞心中直呼卧槽！

    不是啊？？这也行？？

    此情此景，不由得令他生出一个荒谬的想法…难道大佬竟是他自己？？？

 第73章 大补之物…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可马上，路飞就被自己这个有点幼稚的想法给逗乐了。

    他这七百多万要是真有这么大作用，那夏国岂不处处皆是大佬了。

    因为据大夏国最新数据表明，首府市民的人均资产都快近千万了…

    一想到这个“人均式”的数据统计方式，路飞就想吐槽一下。

    他喵的，按照这种说法。

    我和世界首富人均一下岂不资产也有几千亿了？？

    当然，在稍微自怨自艾一下后，路飞也就不再纠结这个问题。

    对于他这种目前只有点小钱，无权无势的小人物而言，好好享受当下才是自己应该做的事情。

    刚才他以6.7元每股的价格买入了手的【东京热】。

    按照目前7.75元的涨停价来算，每股已经盈利了一块钱。

    而夏国股市是一手代表100股的，也就是说在刚才短短几十秒的时间里，路飞就赚了上百万！！！

    想到这，路飞决定犒劳一下自己。

    要不叫个东郊到家的小姐姐来给自己按按摩？？

    听说她们挺会的？？

    额…

    好像有点不太安全。

    万一要是遇见生化母体，他和小路这辈子就完蛋了！

    纠结了好一会后，路飞最终还是决定老老实实的点个豪华版外卖算了。

    毕竟人是铁饭是钢，吃饱肚子才能好好享受。

    就在他拿起手机准备打开点餐时，门外却突然响起了敲门声。

    难道是白姐回来了？

    想到这，路飞眼前一亮。

    反正都是吃…他并不在乎吃啥的…

    只要能饱肚就行。

    可马上他就失望了，因为门外站着的并不是他所希翼的那个人…而是一位身着制服的外卖小哥。

    见路飞出现，小哥当即笑着问道。

    “请问您是路先生吗？”

    路飞轻声点头答应，“是的。”

    小哥闻言一喜，连忙说道，“这是您的外卖，请签收！”

    然后又停顿了会，红着脸点了点路飞的胸膛有点羞涩的补充开口。

    “白女士还让我转告你，亲爱的昨晚你辛苦了…请你请务必把里面的东西吃完，不然人家会担心你的…！”

    一边说着，外卖小哥就飞速的把手中的袋子递给路飞，然后头也不回一溜烟跑了…

    要不是顾客给的太多，这些话他实在是说不出口…

    如此行径，可把路飞弄懵了，独自一人在门口凌乱了好一会…

    …………

    几分钟后。

    看着满桌的海鲜生蚝，路飞觉得有必要表达一下自己的不满。

    我靠，这啥意思…

    看不起人是吧！

    于是他当即打开了微信找到某人抗议编辑起来。

    路飞：“！！！？？？！”

    运气不错，对方秒回。

    小小宝贝（白洁）：“这么快就到了吗？”

    路飞：“解释一下呗！啥意思？？”

    小小宝贝（白洁）：“补补元气！o(RvQ)o”

    路飞：“……”

    小小宝贝（白洁）：“是不够吗？要不我再给你弄点？？”

    路飞：“其实真没必要买这些…”

    小小宝贝（白洁）：“我懂我懂！”

    路飞：“真懂了？？”

    小小宝贝（白洁）：“那可不！等下你记得收一下啊！”

    路飞：“什么鬼，还来？？”

    小小宝贝（白洁）：“转账1314元【备注辛苦费】”

    “哼哼，这下满意了吧！”

    路飞：“其实我不是这个意思…”

    小小宝贝（白洁）：“转账5200元【备注我懂我懂】”

    路飞还能说啥，只能说看人真准，然后默默收下来了。

    比起股市上的日入百万，他只觉着这个钱的份量才是最重的…

    之后他和白洁又闲聊了会，才开始狼吞虎咽。

    ……

    二十分钟后。

    在一顿风卷残云后，路飞满意的拍了拍自己的肚子。

    看着桌上满满当当的生蚝壳，他满满的成就感！

    一次性吃三十个，他这也算创自个有史以来的记录了吧！

    他有预感，要是这会趴在地上做俯卧撑的话，肯定会比以前多做上几百个。

    可惜这会身旁无人见证，他也就息了这份心思。

    不知是凑巧还是运气使然，他刚一吃完白洁的消息就立马出现。

    小小宝贝（白洁）：“可以嘛！都吃完了！要不要姐给你再点一些？”

    看到这话，路飞愣了一下，有些古怪的问道，“什么情况？？你怎么知道我吃完了？？”

    那头白洁欣然一笑，“嘿嘿，小秘密不告诉你！”

    路飞又不傻，看到这话以后当即在房里转了一圈…

    然后一个让他有点哭笑不得啊事情出现了！

    他丫的客厅和卧室的角落里居然都有小型监控摄像头…

    简直了！

    明白这一点后，他立马朝着白洁询问起来。

    “你可别告诉我…这玩意还有录像功能啊！”

    小小宝贝（白洁）：“这可说不定咯～～”

    路飞直接躺平，“反正吃亏的又不是我，随你的遍…”

    小小宝贝（白洁）：“……”

    看到这，路飞嘿嘿一笑。

    刚想和对方再调笑几句，一个有点陌生的消息却弹了出来。

    AAA钻石中介楼寓：“路先生，可不要忘记下午四点在星城国际金融中心楼下星巴克门口碰面的喔～”

    见此情形，路飞有点懵…

    啥情况，他什么时候约的人？？？

    呆楞片刻后他才后知后觉的想起，昨晚在和张浩去海底捞的路上，他好像是在网上找了个看的顺眼的中介去约看写字楼…

    得了，多亏人家敬业提醒，要不他可定放鸽子了…

    ………

    某办公室里。

    望着仅有二十来分钟就要闭市的大夏股市，刘玉心急如焚。

    心中更是止不住的埋怨某人起来。

    说好的等他消息呢！

    她等的黄花菜都快凉了，却连个句号都没看见。

    这还是多年以来头一次，刘玉这么期待一个男人给她发消息…

    这种感觉怎么说呢…

    让她感觉十分怪异，有种在当女舔狗的感觉！

    可一想到那白花花的小钱钱，刘玉又觉着其实也不是不可以…

    于是乎，再又等了几分钟无果后，她决定主动出击。

    精心在私密相册里挑选出一张自拍照后，她毫不犹豫的就朝路飞发送了过去。

    当然，必要的语音诚意自然少不了。

    轻咳几声清了清嗓子后，她用一种能甜腻死人的夹子音开始撒娇。

    “老公～～人家好想你呀～～”

    可谁想刚一开口，办公室虚掩的门却忽然打开了…

 第74章 上面有人？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    这突兀的动静顿时吓了她一跳。

    刘玉刚抬头准备发火，却见办公室门口站着一位肤白貌美，前凸后翘的大美人。

    此人见她望过来，当即满脸调笑的打趣道。

    “哟～老公都叫上了，这是哪位大神把我家小玉儿收入怀中了呀！”

    一边说着，此女还扭着腰自顾自的走到一旁的沙发上坐下，然后更是毫无顾忌的翘着二郎腿欣赏起玉手上的美甲，一副悠闲自在的样子。

    似乎一点儿也不把办公室的主人刘玉放在眼里。

    看着女人这欠打的样，刘玉翻了个白眼没好气道，“陈丹，你没事不在自家办公室待着，跑我这来干啥！”

    此女叫陈丹，今年25岁，是公司的财务主管，也是刘玉的好闺蜜，算是一条绳子上的蚂蚱！

    因为她是刘玉一起挪用公款的小团伙成员之一，并且还是大主力…

    不过和刘玉不同的是，此女的关系比较硬！

    其老妈是总公司的管理层！

    所以她才能年纪轻轻就担任分公司的财务主管！

    这也是刘玉一直能够和身为分公司老总之一的徐倩一直不对付的底气之一。

    怎么说呢，徐倩虽然上面有人，但这个人的能量还大不过陈丹她妈…

    所以徐倩虽然一直看她们这个小团体不爽想除之而后快，但碍于此处也没辙！

    万般无奈之下只能利用职务之便阴阳怪气恶心她们！

    至少在抓到她们偷偷挪用公款证据前这种状况是会一直持续下去！

    毕竟没有致命的把柄还想打赢她们这经营多年的利益联盟，简直就是痴人说梦！

    陈丹听到刘玉这话，也不生气。

    只轻哼一声笑盈盈的打趣道，“咋了小玉儿，被我撞破小秘密气急败坏了？”

    “我要是今个不来你这里，可就吃不上这大瓜了！”

    刘玉自然不会承认，当即装傻，“啥小秘密和大瓜啊？”

    “我怎么不知道？？”

    陈丹哪还不懂自己闺蜜啥样子，见她这样也没多说什么。

    似笑非笑的盯着她看了一会后，就嫣然一笑故意夹着嗓子模仿起刘玉刚才的样子。

    “哎呀老公～～人家好想你呀～～～”

    可别说，除了声音有点太过襦糯以外，居然有七八分神似！

    刘玉自然不可能就这么轻易被拿捏，于是立马反将一军，“可以啊陈丹，在哪学的夹子音？”

    “就这声线，丢在大街上随随便便就能迷死一大群臭男人了！”

    “老实交代，你最近是不是又思春去搞网恋钓那些不谙世事的小年轻了！！”

    陈丹见她还装，眼里的笑意更浓了。

    心思一转直接起身来到刘玉身旁，玉手一拨指着桌上的手机坏笑道。

    “小玉儿，咱俩都是千年的狐狸精了，可就别在这玩聊斋了！”

    “你要是够胆的话现在就打开手机让我看看，不然我可就向其他姐妹们造谣了喔～”

    “咱们这小团体人虽然不多，好歹也有那么四五个，到时候一起围攻，那你可就身不由己了喔～”

    听到这话，刘玉心中一紧。

    俗话说的好，近朱者赤近墨者黑…

    相处多年，她自然知道自家的那几个闺蜜是啥样。

    一个个都是身怀绝技，说是魅狐子加绿茶婊都算是贬低了…

    可要是就这么把路飞暴露在她们视野中刘玉又不放心！

    保不齐哪天就被挖了墙角了，到时候她去哪里说理去！

    想到这，她索性一不做二不休，直接开始扯谎。

    心中迅速打好底稿后，就一脸神秘的朝着陈丹耳语起来…

    ………

    这边。

    路飞匆匆收拾好桌上的残羹冷炙后就离开1702号房。

    不过他并没有急着去赴约，而是打算先回家换个衣服。

    星城国际金融中心离高科花园不过二十来分钟的车程，现在过去实在是有点早了。

    毕竟现在才刚刚接近三点。

    可谁想刚到家门口，手机却忽然亮了起来。

    路飞定眼一瞧。

    霍！

    是刘玉的消息。

    路飞本来是不想搭理的，因为他一看就知道对方想干啥。

    可看在其中好几张照片甚的他心的份上，还是勉为其难的回了一句。

    路飞：“干嘛？”

    是狐狸呀（刘玉）：“现，现在？”

    路飞：“……”

    “你脑子能不能干净一点，一天天别都是那破事！”

    是狐狸呀（刘玉）：“委屈委屈，可怜可怜。”

    路飞懒得听她拉扯，直入主题，“有话快说有屁快放，忙着呢！”

    刘玉秒回，“股票要要～”

    路飞就知道是这样，小手一抖直接打算熄屏不理。

    可刘玉似乎看穿了他的想法，直接又发了张…很nice的照片过来。

    看在对方这么懂事的份上，路飞还是发了条股票代码过去。

    毕竟对他而言，这不过举手之劳。

    只要能让他心情愉悦，他不介意在某些时候大方一下。

    当然他也有所保留，并没有把脑中最优质的那几只发过去。

    反而发了一个十分奇葩的股票…

    ………

    另一边，办公室里。

    刘玉一收到路飞的代码后便迫不及待的搜索起来。

    马上，一个叫【星光农机】的股票就映入眼帘。

    她想到都没，直接就打开交易栏准备全仓梭哈。

    如此行径，可把一旁的陈丹吓坏了。

    赶忙伸手拦住，“唉唉唉，刘玉！你这是啥意思？犯傻吗？”

    “这种股你都敢买，一天倒头跟个织布机一样！”

    “买它不就是去给主力接盘吗！！”

    作为挪用公款小团体主力之一，陈丹是知道刘玉最近在炒股的。

    因为这个风气还是她最先在小团体里带起来的！

    可无奈她们姐妹几个一个比一个菜，一顿瞎操作下来全都亏的惨不忍睹…

    无奈之下才动起歪心思从公司掏钱，期望早日回本。

    最后却越陷越深，直到现在这个地步…

    陈丹作为已经小亏近千万的大韭菜，自认为炒股技术还是比刘玉高上不少的！

    因此她很不理解对方这种行为！

    这种几乎没人交易的死股，刘玉买来干啥？

    嫌亏的不够多再去送点？？

    还是说她已经被鬼迷心窍了？？

 第75章 瞎胡闹！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见闺蜜不解的样子，刘玉本想先解释几句。

    可当她瞧见离夏国股市闭市只有几分钟后，也就懒得多说。

    直接扒开陈丹的玉手不管三七二十一的全仓梭哈。

    因为【星光农机】本身就属于那种价格便宜而交易又不活跃的股票！

    所以当刘玉280多万的资金砸下去后，居然直接令股价从原本2.8元每股直飙升至2.86元！

    涨幅高达2%！

    额…

    也就是传话说中的怒涨6分钱…

    以刘玉200多万的资金就能撬动价值20多亿上市公司的股价，可见【星光农机】这支股票死鱼到啥地步…

    在夏国股市中，这种情况的出现只代表一个可能！

    那就是这支股票没有投资者看好，也就是说其没有丝毫的投资交易价值！

    所以当陈丹看着自家闺蜜如此一意孤行的操作后，当即瞪大眼睛不可思议道。

    “刘玉，我算是明白你之前一百多万怎么亏掉的了！”

    “就你这么胡乱买，再多的钱也不够你挥霍的！”

    “简直就是在瞎胡闹！！”

    刘五反驳道，“唉唉唉，咋说话的！”

    “什么叫瞎胡闹？我刚不是说了吗，我最近走了下关系，现在上面有人了，所以能得到独家消息！”

    “信我的，这【星光农机】绝对会涨的！”

    陈丹闻言有点哭笑不得，玉手指着屏幕中股票质疑道，“小玉儿，你要不看看自己说的啥话？”

    “你刚才花两百多万拉起来的股价，人家几万块就打下来了！”

    “这说明啥？说明这只股压根就没人愿意买！只要有人出货就必定一泻千里！”

    “就这情况要是还能涨，难度可不比太阳打西边出来的可能性大！”

    果不其然，刘玉顺着陈丹手指的地方看去，只见她刚才买入一万手才拉高到2.86元的【星光农机】股价，被一个小散户一百手的小额卖出就给打下来了…

    最离谱的是，这一百手所造成的价格波动比她刚才买入时还大…

    股价已经成功从之前的2.86元每股跌到2.69元每股了！

    仅仅片刻，刘玉就亏损超过十万…

    怎一个惨字了得！

    这种情况其实在夏国股市中是比较少见的，笼统的讲叫现在属于卖方行情…

    意思就是现在卖的人多买的人少！

    所以只要稍一有人抛售，股价就会被瞬间击穿！

    如果一直没有人买入的话，理论上只要卖出一手超低价，都能令这支股票瞬间跌停！

    陈丹原以为刘玉看到这会吓一跳，甚至有点惊慌。

    可事实却完全和她想得不一样。

    见着【星光农机】股价下跌，刘玉不仅不伤心…反而有点可惜自己买急了，要不还能更加便宜买到。

    这一幕在陈丹看来实在是有些荒诞，以至于她的脑海中不禁生出一个扯淡至极的想法…

    莫非刘玉这妮子被那个男人灌了啥迷魂汤？

    不然不可能会这样啊？？

    以她的精明程度，不可能做出这等没有理智的事！

    想到这，她当即伸出玉手摸了摸刘玉的额头，自言自语道，“也没发骚啊…怎么会这么听那个男人的话？”

    刘玉拍开额头上的手，俏脸一红，“呸呸呸，你才发骚呢！”

    “你要是想男人自己去外面钓，别在我这胡言乱语的！”

    陈丹脱口而出，“我才不想碰那些臭男人的呢，有这功夫还不如多替你捏捏肩…”

    嘴上说是捏肩，可实际上她的玉手却很不老实的顺流而下，径直朝刘玉的身前靠去…

    好在刘玉眼疾手快，当即在半途打掉要作案的咸猪手。

    然后更是毫不客气回怼道，“不好意思这位女士她们有主了！”

    陈丹闻言愣了一下，然后张开樱桃小嘴难以置信的说道。

    “喂喂喂小玉儿，你可别告诉你这么轻易地就被人拿捏了啊…”

    “这可不像你的作风！”

    刘玉一副理所当然的样子，“要不然嘞？你以为这内部消息好拿啊！”

    “知不知道啥叫舍不得孩子套不着狼啊！”

    见她这样，陈丹哪还不明白发生了啥，于是故意打趣道，“啧啧啧，还舍不得孩子套不着狼，我看说反了吧！”

    刘玉没明白过来，于是一脸疑惑的看向自家闺蜜，“？？？”

    陈丹不着痕迹的舔了舔嘴唇，示意自个想去！

    刘玉：“……”

    她又不傻，自然明白了是啥意思。

    可又不好明说，只能对着陈丹翻了个大大的白眼。

    陈丹见状嘴角微微上扬，刚准备乘胜追问。

    可谁想话到口边却被屏幕上的一道向上的红光所止住了……

    ………

    这边。

    路飞刚一进门，就被好友张浩亲切问候起来。

    “哟！这不是咱散步哥吗？”

    “都快一天一夜了，还记得回家啊！”

    路飞则是早有预料，于是嘿嘿一笑，“浩子，别阴阳怪气的了，你瞧我你带了啥！”

    说着把手中的袋子递给过去，示意对方先看看再说。

    见他这神神秘秘的样，张浩好奇的低头看了一眼，然后立马爆起粗口。

    “我丢老路，你啥时候这么大方了，居然还给兄弟带鲍鱼和生蚝回来！”

    路飞开始鬼扯，”浩子，你也不看看咱俩啥关系，这不兄弟看你最近奖励的比较勤奋，特意给你买点补补！”

    “你可不要太过感动喔！”

    其实这些东西都是白洁后来点的，他见丢在那里又有点浪费了，索性直接带回来做个顺水人情。

    可谓一石二鸟。

    张浩也没多想，当即把“散步哥”这事抛之脑后。

    笑嘻嘻的给路飞抛了个眉眼后就美滋滋的大快朵颐起来。

    兄弟之间就是这样，稍微给点阳光就灿烂，可比那些妹子好伺候多了。

    这不张浩一边吃着也没忘记路飞，挥舞着油光锃亮的大手就示意他一起过来吃点。

    路飞见状笑了笑，示意还不饿。

    然后回到屋里换了身新衣服后就又重新出门了…

    身上衣服粘糊了一整天，这下他总算清爽了。

    ………

    四十分钟后，星城国际金融中心楼下。

    路飞刚一下车站定没多久，一个有些悦耳的声音就在他的身后响起…

 第76章 看房那些事…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你好，请问是路先生吗？”

    路飞回身一看，是一位黑发美女。

    此女身着一袭标准的oL制服，看起来前凸后翘的，让人十分赏心悦目。

    虽然搭配的只是最经典的黑丝+包臀裙+白衬衫套装，但看起来却有点别样的妩媚动人。

    看着对方笑盈盈走过来，路飞指着自己脑袋不解得问道，“你是在叫我吗？”

    美女欣然一笑，纤纤玉手从兜里掏出一张名片递给路飞，然后朱唇一开不急不慌的说道。

    “对呀路先生，难道不是你和我约好的下午四点来看房的吗？”

    “我先自我介绍一下，我叫楼寓，是飞鸟置业的钻石销售经理，专做高端写字楼业务喔～～”

    路飞接过名片看了一眼，上面的信息和确实对方所说的一模一样，于是好奇的问道。

    “你怎么知道我就是和你赴约的那个人，万一认错了岂不是很尴尬？”

    楼寓闻言抿嘴一笑，笑眯眯的说道，“那可不一定哟～”

    “任谁被一位大美女主动搭讪，第一反应不应该是开心吗…”

    “再说了，我不是认对了吗，你说是不是呢路先生！”

    一边说着，楼寓还俏皮的给路飞眨巴了下左眼，甚是可爱。

    路飞心领神会，看来眼前的女人很会利用自身优势嘛…

    也对，这个世界就是这么奇怪，在面对陌生人的情况下，人们总是会不自觉的依据对方的颜值给予合适的宽容度！

    这一点在面对异性时尤为明显！

    不过路飞还是随口打趣了一句，“这么说的话，楼小姐在碰见路某人之前似乎还搭讪过不少人啊，那些家伙可真走运了咯！”

    楼寓乐了，笑着解释道，“啥走不走运的，大家能遇见都是缘分，互相认识一下也是应该的！”

    “再说了，对干我这行的来说，街上的每一个陌生人都是潜在的客户，这不顺带也扩展一下客户池吗！”

    路飞闻言恍然大悟。

    他这才想起自己所在的地方算是星城的cbd，一般情况下走在大街上的十个里面起码有六七个都是在附近上班的精英人士。

    这些人确实属于会主动创业和进行房产置换的高概率人群，对于楼寓这种从事中介行业的人来说，可不正是一个个会移动的人形小金豆吗！

    明白这一点后，路飞朝着楼寓竖起大拇指，由衷的赞叹道，“不愧是钻石经理，就是敬业！”

    “要是我有这份认真工作的劲头，哪能还是现在这样！”

    看到路飞这样夸自己，楼寓笑着打趣道，“路先生可真是谦虚啊，像我这种小人物哪能和你这种大老板比喔…”

    路飞摊了摊手，“楼小姐，就我这样的打扮，你觉得像是大老板吗？”

    “说是替老板跑腿的业务员还差不多吧！”

    因为已经入夏的缘故，他穿的比较简单。

    就是正常的t衫和休闲裤再加上运动鞋，明眼人一看就知道都是些便宜货。

    浑身上下购买价加起来都不超过一千块，怎么看都没有一点做老板的样。

    听到这话以后，楼寓轻轻摇了摇头说出自己的看法，“路先生，你没做过这一行可能不太了解，干我们这个的最重要的就是眼力劲！”

    “要是仅仅凭借着一点外表穿着就去判断一个人的身价，那我估计早失业改行了！”

    “说出来你可能不信，我这人一向第六感很准！直觉告诉我，你绝对是那种大老板级别的人物，哪怕现在不是，将来也一定会成为的！”

    听到此女这么言之凿凿，路飞顿觉好感倍增。

    人都喜欢听恭维的话，他也不例外。

    尤其是从这么一位美女口中说出，很容易让人心情舒畅。

    说句不好听的，哪怕路飞没有这双神奇的眼睛，现在就是一个为老板跑腿的小业务员，也很乐意和楼寓这种人打交道。

    就这么一番交谈下来，二人间的距离无形间更是拉近了不少。

    看着路飞脸上十分受用的神情，楼寓心中也乐开了花。

    其实这段话是她都不知道多少个客户说过了，但每次的效果都出奇的好。

    不管对方是不是真的大老板，听完这段话后都会对她心生好感，之后在她手里成交的概率也会大大增加不少！

    最后即便没有成交，她也有自信对方以后再有需要时肯定会想起自己！

    楼寓从业多年，这种方法简直百试不爽！

    路飞可不知道对方心中的小九九，见聊的差不多了便主动开口。

    “楼小姐，我看时间也差不多了，要不咱俩还是先上楼吧！”

    楼寓自然欣然答应，朝着路飞微微一笑后便主动上前一步带头朝着星城国际金融中心里面走去。

    一边走着，还用十分柔和的声音和路飞介绍起来。

    “路先生，星城国际金融中心作为本市的标志性建筑，一直是很多……”

    路飞见状也没说话，只一直满脸认真的跟在对方身后，也不知是在听她说话还是在欣赏对方曼妙的身形…

    或许一半一半？

    ………

    二十分钟后。

    星城国际金融中心，64楼。

    看着身后站立不动的路飞，楼寓面色微红。

    “路先生，实在不好意思啊…”

    “我不知道房东怎么突然又换了锁了，要不咱还是先看去下一间吧？”

    “这间今天可能暂时看不了了。”

    路飞见状也没多说，只轻微点头默认。

    他以前也租过房，知道某些房东突然换锁是不会支会中介的。

    只不过心中还是对楼寓的业务能力产生了点质疑！

    这连续两套写字间都看不了房，怕不是在拿假房源忽悠他吧…

    要不然怎么会这么凑巧！

    楼寓见路飞只点头没有生气，顿时松了一口气。

    饶是她能千算万算，也没料到带客户来看房会遇见这种情况。

    要不是她应变能力还行，加上多个心眼准备了几套备用房，这次可就糗大了！

    想到这，她顿时把店里的某个绿茶记恨上了…

    两间房钥匙都是对方收的，业主也和她相熟悉，要说她不知情绝对不可能！

    肯定是对方故意这样的！

    不就是怕自己这月夺了她连续霸占大半年的销冠吗！

    至于用这种下三滥的小手段这样吗！

    怪不得店里人平时总说她和某些客户有一腿…

    看来真是无风不起浪啊！

 第77章 这真是误会啊…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可能是有点着急的缘故，也可能是距离很近的原因。

    这次楼寓居然没有带着路飞坐电梯，反而一头扎进了楼梯间。

    见此情形，路飞嘴角一抽有点无语…

    他都觉着有必要提醒一下对方，自个并不急着这几分钟时间。

    他路某人向来属于那种只要有电梯，打死都不爬楼梯的那种人！

    别问啥原因，问就是有次小区停电给爬出心理阴影了…

    他喵的爬楼费力先不说，在那种常人无人行走楼梯间可容易碰见那些不三不四的脏东西！

    啥杜蕾斯…黑丝…还算客气的了！

    上次停电他爬十几楼回家时，都在自家小区楼梯间瞧见了那种不可名状的黄色物体！

    简直就是乱人道心！！

    而这星城国际金融中心这么高的楼，保不齐这种常年无人走动的高楼层楼梯间里会出现些什么…

    毕竟他可不信这物业会贴心的每天都打扫一遍！

    就在路飞刚准备开口止住对方的行动时，眼前的风景令他欲言又止。

    好吧，这次就算了，下次可不许这样了。

    楼寓已经快爬上半截，看着路飞站在后面不动以为他不看房了。

    于是赶忙催促起来。

    “路先生，剩下的那套写字间就在楼上2层，只要你愿意去看，我保证它会让你满意的！”

    听到这话，路飞迟疑了一下。

    刚想开口说些什么，可见对方那着急的样还是选择闭口跟上！

    他这人一向听劝，你说看就看吧！

    见路飞重新跟上，楼寓也不磨叽，踏着小高跟哒哒哒的上楼了。

    …………

    几十秒后。

    看着匆匆从楼梯间出来的楼寓和路飞二人，门口的扫地阿姨顿时露出似笑非笑的眼神。

    那样子好似在说她早已看穿一切…

    如此行径，可把路飞看的头皮发麻！

    不是啊阿姨！

    你听我解释啊！

    我…真啥都没干啊…，我俩纯走捷径路过！

    可当路飞看到楼寓的样子后，又十分机智的选择闭嘴。

    以免越描越黑！

    此时的她不仅面色红润，呼吸都有点紊乱，怎么看都有点不对劲！

    见此情形，路飞眉头一皱有点担心的问道，“楼小姐…你没事吧？是不是身体不舒服啊？”

    楼寓闻言摆了摆手，示意她没事，只需要休息一会就好。

    反倒是一旁站立的扫地阿姨看不下去了，莫名其妙的瞪了眼路飞后就跑到楼寓，身旁开始嘘寒问暖。

    “呀姑娘…你这是来事了啊，要不要阿姨给你去倒杯热水喝喝？”

    “不是我说你们小年轻啊！感情好阿姨能理解，但也要注意一下啊！”

    “还有这位小伙子，你还簇在那里干啥？还不过来扶扶你女朋友！没看人都有点发虚了吗！！”

    路飞一脸懵逼。

    啥情况？？？咋就成了他女朋友了？？

    阿姨，你热心肠归热心肠，可不能胡乱造谣啊！

    路飞刚想反驳，有点缓过来的楼寓却率先开口了。

    “不是的阿姨你误会了，他并不是我的男朋友，只是我看房的客户而已！”

    “还有…我只是最近有点体虚，现在休息一下已经好多了，就不用麻烦你去倒热水了！”

    “客户？”

    听到楼寓的话以后，扫地阿姨愣了下。

    满脸狐疑的视线在二人间穿梭了一会，随即更是露出恍然大悟的表情。

    用手拍了拍楼寓的肩膀后，有些疼惜的说道，“我懂我懂！一切为了生活吗！”

    “不过妹子，阿姨作为过来人可得提前告诉你一声，工作归工作，可不能过份糟蹋自己的身体啊！”

    楼寓，“……”

    路飞，“……”

    二人哪还不明白，这位热心肠的阿姨指不定又脑补出啥特殊剧情了。

    看到这，路飞有点无语。

    这阿姨怕不是看多了某些不入流的电视剧吧，不然思维怎么会这么发散…

    最扯淡的是，阿姨见二人没有说话，似乎更加认定了自己心中的想法。

    看向路飞的眼神中似乎开始夹带着些许意味不明的神情来！

    好像下一秒就要发挥自己言论自由的权利，站在道德至高点对着路飞指点江山起来！

    就在这个关键的时刻，一个身着格子衫的小年青小跑过来着急的说道，“王姐！都找了你半天了！怎么还在这啊！”

    “公司过道里不知是那个混蛋点外卖洒了，现在满公司的螺蛳粉味呢！你快去处理一下！”

    “不然待会经理看见了，一准又会说你打扫不周，找机会扣你工资呢！”

    王阿姨一听这话，瞬间不热心肠了。

    毫不犹豫的放开楼寓的胳膊就朝着某个方向跑去，一路上更是边拍大腿边骂骂咧咧的，似乎是在问候某些人。

    不一会功夫，就消失在楼道里。

    速度之快，连路飞都没反应过来。

    而一旁的楼寓也是惊呆了！

    这热情消失的也未免太快了，令她不由得有种恍然若失的感觉…

    反倒是后来年轻人似乎是见惯，挠着头看向二人不好意思的说道，“刚才没给你们造成什么麻烦吧？”

    “王姐这人有点爱操心，还很是自来熟，有时候很容易给人造成不必要的困扰，还请你俩多担待一下！”

    听到这话，路飞和楼寓二人互相看了一眼，然后各自会心一笑。

    看来这受害者估计不少啊！

    都给人整出经验来了！

    就在路飞出言准备客套几句感谢一下对方时，年轻人却开始催促起来。

    “你俩还是趁现在快走吧…刚才的话是我骗王姐的…”

    “有人点螺蛳粉是真，至于那汤洒了刘纯属于子虚乌有了，待会王姐发现了一准又会回来！”

    果不其然。

    这话音未落，楼道里又响起了王阿姨那熟悉的大嗓门。

    “小李？？我刚转了一圈也没看见那里有汤洒了啊！你不会是看错了吧？？？”

    路飞二人一听这声，也顾不得其他。

    只向这位小李投去一个感激的眼神后就飞速离开了。

    开玩笑，这种大喇叭要是再被她逮住，指不定还会出啥幺蛾子呢！

    有时候，某些流言蜚语就是被这种所谓的“热心肠”给传出去的。

    有句话叫啥来着，看似无心，实则有意。

    说不定这王阿姨就有啥特殊癖好，喜欢脑补某些事呢…

 第78章 有…魂环？？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    二十分钟后。

    星城国际金融中心66楼。

    某办公室里。

    楼寓站在落地窗前有点兴奋，她有预感这次带看肯定能成。

    从路飞表情中不难看出，这个男人对这套写字间十分满意。

    尤其是那嘴角的上扬，都快压不住了！

    不过楼寓十分理智，知道不能急于这一会，所以并没有急着确认心中的想法。

    反而不急不慌的踏着哒哒哒的高跟鞋声走到路飞跟前，笑着打趣道。

    “路总，这里的风景不错吧，要不要找个人给你捏捏肩啊？“

    路飞一脸懵，“？？？”

    突然说这话什么意思？？

    要遇见那种喜闻乐见的事情吗？？

    他待会要不要矜持一下？

    就在他有点要想入非非时，楼寓再度开口了。

    只不过眼里似乎有几丝俏皮之色。

    “嘿嘿，你可别误会喔路总～我可不懂那些按摩啥的～”

    “我的意思是说这层刚好还开着一家按摩理疗店，看样子生意似乎还不错，要是你需要的话我可以帮你去联系一下！”

    “要是感觉适合的话，你以后要是在办公室觉着有点累了想舒展一下筋骨，正好可以让她们上门服务呢！”

    路飞，“……”

    好吧，感情是他想的有点多了。

    看来他还是没有生成小说中主角那种王霸之风啊…

    什么稍一露财，美女直接倒贴！

    察言观色是做中介这行的基本技能，所以楼寓只一眼就看出了路飞眼中少许的失落之感。

    为了尽快推动这笔大额租赁的进度，楼寓纠结了一小会后，决定稍稍牺牲一下。

    当然，她也不会让自己吃亏！

    思索片刻后便立刻想出一个两全其美的妙招。

    满脸笑意的走到路飞旁后她就若有其事的说道。

    “路总，你如果要是觉得去隔壁叫人麻烦的话我也可以临时兼职一下的！”

    “不过我可提前告诉你喔…我是真不懂这些，要是到时候力度掌握的不好你可不要怪我咯～”

    路飞闻言看了下她的玉手上的指甲，笑着说道，“哪能啊！只要你不是故意掐我，我保证不说啥！”

    楼寓笑了笑没有说话。

    稍退几步来到路飞身后，一双柔若无骨的纤纤玉手悄无声息的放在路飞肩上就轻轻的揉捏起来。

    一时间，一种酥酥麻麻的感觉从路飞的后颈处不断涌出，慢慢在其脑海中游荡开来。

    霎时间，他整个人都感觉轻盈了不少，心中更是升腾起点点飘飘然的感觉。

    作为鲜少去按摩理疗的非专业人士来说，路飞觉着此时楼寓的手法和那些理疗店里的专业技师没啥区别。

    硬要说不同的话，那就是对方的指甲有点长，有时候还是会有少许的刺痛感。

    嗯，某处除外。

    看来做啥事都是看天份的…

    而楼寓很明显有做技师的潜力。

    就在路飞眯着眼准备静静享受一下时，楼寓的眼中却突然涌现出点点狡猾之色。

    “路总，既然享受了我的服务，待会你租房出价的时候可不能砍的太狠喔！”

    听到这话，路飞愣了住，然后有些没好气道，“感情你这还是收费项目啊，算了算了不按了，再按就彻底上贼船了！”

    写字间的租赁向来是按每平多少钱算得，他目前所在的这套写字间约莫有220平左右！

    每平随便少上一两块钱，他一月就能省下大几百！

    就这些钱，都够能正经去会所潇洒一下了！

    虽然他现在有钱了不在乎这点，可也不能平白做那个冤大头啊！

    楼寓见他这样也不急着解释，放在路飞肩上十指还是慢悠悠的揉捏着，然后等了一会后才如同撒娇般开口。

    “哎呀路总，我也就给你开个玩笑，你可别误会喔～”

    “其实这套写字间很便宜的，保准你一听到价格就会恨不得立马租下来！”

    路飞来了点兴趣，“哦？你先说来听听！”

    楼寓一场自信，“99块一平，这个价格你觉着怎样？”

    路飞惊了，回头确认道，“你确定没在开玩笑？？”

    他事先查过，星城国际金融中心写字楼平均价格也就140元左右一平。

    当然这个数也是会变动的，具体就看楼层和装修情况！

    按照目前所在的66楼情况来看，最高也不会超过200元一平。

    至于这最低嘛，从路飞的角度来说自然是越低越好！

    可真听到这个价格后，他还是有点错愕。

    楼寓则是嫣然一笑，“对！你没听错！就是这个价！”

    “怎么样路总，是不是觉得很心动呀！”

    “我可以负责任的说，这个价可是国际金融中心写字楼里面，除了那些毛坯之外最便宜的咯～”

    路飞听到这话，第一反应就是直接下定金拿下这套房子！

    可马上他又警惕起来。

    按照楼层和装修标准来看，起码得150元每平才符合它的价值！

    这事出反常必有妖，莫非这个房子里面出过啥事故？

    难道说…有魂……环？？

    不然不可能会这么便宜啊！

    经常刷抖音的他可是听说过不少这种故事…

    什么某大学生图便宜租了一间比市场价低很多的出租房，结果每到半夜总听见厨房有砍骨头的声音…

    结果朝着周围的老租户一打听才知道，前前前前租客的老公，就是在那里把她给了结的！

    至于那砍骨头的声音，则是…

    想到这，他当即有点不寒而栗。

    于是一脸认真的看向楼寓，然后郑重的开口询问起来。

    “楼小姐，你确定这个价格房东会租？还是说…这套写字间有啥特殊的地方？？”

    路飞这么说，几乎可以说算是明示了。

    楼寓自然也明白她的意思，她干房产这行久了，也听说一些邪乎故事。

    所以立马拍着c+保证，“路总你放心，这套写字间租价绝对没问题！你到时候可以和房东直签！”

    “至于它为啥这么便宜…我其实也不是特别清楚！”

    “房东只告诉我一切看缘分…只要她看的顺眼的租客，就可以这个价！”

    “不过你放心，我事先都打听清楚了，别的不敢说，但可以保证这里绝对是干干净净的！”

    “你要是不信的话，待会可以去物业打听一下！”

    有部经典电视剧说过，越是漂亮的女人越会骗人。

    所以路飞不会这么轻易听信楼寓的解释。

    物业那里他当然会去！

    不过在此之前，路飞已经对着楼寓悄无声息的使用了透视眼…

 第79章 一切随缘？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    随着眼前蓝光一闪，新的文字组合又出现在路飞的视野上。

    【楼寓：轩子巨二兔。】

    ？？？

    看向眼前的几个字，路飞一头雾水。

    什么鬼？

    这些字我都认识，可加在一起你告诉我又是啥意思？？？

    猜字谜也不带这么玩的啊！

    好在路飞也不是啥爱钻牛角尖之人，既然一次不行，那咱就多试几次呗…

    说不定就会有新的变化出现！

    可无奈的是，路飞希翼是美好的…但现实却很残酷！

    他连续试了好几次，视野上的文字组合依旧是那样，没有发生一丝一毫的变化！

    反倒是楼寓，见路飞一直盯着自己，心里有点莫名…

    也不怪她多想，实在是二人此时的视角有点奇怪！

    此时的路飞正靠在椅子上扭头往上斜看着她，而楼寓本身就比较高，再加上她又是拥有c+的人…

    于是二人视线的中间，就不可避免的会拥有一些阻挡之物！

    以至于从她的视角来看，路飞既像是在盯着她的脸看，又像是在瞧其它的地方！

    楼寓想提醒，但又怕是误会，以至于造成不好的结果。

    最后思量再三，她觉得还是有必要改变这种尴尬的局面。

    原因很简单。

    她虽然喜欢赚钱，但也是有自己的底线的！

    可不是那种为了钱啥都能牺牲的人！

    那样岂不是和城中村里那些为生活所迫姑娘无异了！

    于是乎，在这种状态持续快几十秒后，楼寓故意一脸紧张的朝路飞开口。

    “路总，我脸上的妆是不是花了啊？”

    路飞下意识的回道，“没有啊？不是好的很吗？”

    楼寓斩钉截铁，“不可能！肯定是花了，不然路总你也不可能一直盯着看！”

    说完以后，楼寓很是自然的扭过身从兜里掏出小化妆镜查看起来。

    并且一边看着还一边若有其事的朝路飞吐槽起来。

    “路总，你是不知道女孩子妆花了会变得多难看啊，我可不想在你这种重要的客户面前出丑！以至于最后留下不好的印象！”

    说着说着，楼寓似乎真的发现了什么，惊呼道，“呀！我这眉角线怎么都快消失不见了！不行！我得补补才行！”

    话音未落，楼寓又不知从哪掏出一只眉笔认真描画了起来，似乎是真的很是注重自己的形象！

    见此情形，路飞嘴角一抽有点无语。

    他真想替广大男同胞说出一句心里话，那就是男生都是马大哈…

    真心看不来这种小细节！

    有时候…真的没必要纠结这些！

    不然双方都挺累的⊙n⊙！

    不过经过楼寓这么一折腾，路飞也从刚才的发愣中回过神来。

    既然透过眼睛暂时不能了解清楚事情是否真实，他还能通过其他途径旁敲侧击一下啊。

    回想起刚才楼寓所说的话，他突然话锋一转朝着对方好奇的问道。

    “对了楼寓，你刚才说房东告诉你一切随缘，这话又是什么意思？”

    “难道这租个写字间还要看缘份吗？这未免有点太奇葩了吧。”

    楼寓听到这话，立马放下手下的东西和路飞解释起来。

    “路总，房东说的随缘是指她在租房前要看看租客的面相！”

    “要是她觉得合适的话直接啥都不用说一口价99元每平就租出去！”

    “但要是不行的话，那可就不好说了！”

    路飞有点错愕了，“按你的说法，我租个房还得被面试一下？？”

    楼寓点了点头，“差不多就是这个意思。”

    “如果你要是介意的话我只能带你去看其它的了。”

    “不过说实话，我觉着路总你可以试一试，毕竟要是你和房东眼缘够的话，可是能省下一大笔钱！”

    “这套写字间正常能租个160元每平左右，就按150来算，220平的话每月就能为你省下一万来块钱，一年就是十几万，算下来还是很香的！”

    “当然，你要是不差钱的话就当我没说c( ￣д￣;)ノ”

    路飞，“……”

    他还能说啥，只能说这房东有钱任性呗！

    路飞倒是很想说自己不差钱。

    可谁又能拒绝这种平白捡漏十几万的快感呢…

    毕竟人需要的并不全都是物质方面的满足，情绪上满足也是尤为重要的！

    至少路飞现在是这么认为的！

    于是他好奇的问道，“这个眼缘又是怎么确定的？总不会是我和房东见个面，然后二人看不对眼又直接散伙吧？”

    “这么弄得话，不整的和相亲一样了吗！”

    楼寓抿嘴一笑，“哪需要这么麻烦啊，要是路总您不介意的话，让我拍个照片给房东发过去就行！”

    “我保证，不管成与不成一天之内你就收到确切的消息！”

    路飞闻言故意打趣道，“这还不是和相亲一个流程吗，两个不认识的人先交换照片！”

    “不过这次男方好像不用吃亏，只要看对眼一年就能白嫖十几万“彩礼”还不用负责！你说是不是啊楼小姐？”

    “好像是的哟！”楼寓笑着说道。

    然后转而又朝着路飞再度开口，“那…路总要不要试试？”

    路飞欣然接受。

    开玩笑，无本万利的事他怎么会拒绝。

    就一张照片而已，对方总不能拿着去做小卡片吧…

    于是在路飞的应允下，楼寓很快就拍了一张他坐在办公椅上的照片。

    按照路飞的意思是让对方现场直接和房东沟通最好，可无奈他运气不佳。

    楼寓一连给房东打了好几个电话和语音都没能接通。

    见此情形，路飞只能放弃了这个想法。

    之后他又和楼寓在屋里闲聊了好一会，直到快日落西山才离开…

    当然，他也没直接走。

    赶在星城国际中心物业下班前又去打听了一下这套写字间的具体情况，只不过得到的结果却让他有些哭笑不得。

    怎么说呢。

    那套写字间不仅没问题，而且还是个福地…

    据物业小哥所说，之前在那开的好几家公司都异常红火，最后都发展壮大了！

    其中甚至有好几个老板在事业有成后想长租或者直接买下这套写字间，却都被房东一一拒绝了。

    理由也很简单粗暴。

    老娘不差钱，一切随缘…

    如此情况，倒是勾起了路飞的兴趣。

    他现在很是好奇这个房东究竟是个怎样的人了…

    总不能和那个千寻一样是招财猫体质吧？

    那可就有意思了…

 第80章 这反差有点大啊…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    下午五点四十分。

    星城国际金融中心楼下。

    路飞刚从物业出来的就被眼前画面吓到了。

    只见原本宽敞的楼下休闲广场上早已不见踪影，转而被密密麻麻的移动小点所取代！

    他定眼一看，这才发现这些小点不是别的，而是写字楼上密集下楼吃饭的社畜们…

    额…

    不对！

    应该说白领们才对！

    瞧了眼越发汹涌的人群，路飞正思索着从哪处离开比较快一点时，恍惚间却好像听见有人在叫他名字！

    于是他下意识的就往声源的方向看去。

    可目光所及之处，除了陌生人群还是陌生人群，哪有啥眼熟面孔。

    见此情形，路飞自己都笑了。

    他又不是啥社交达人，除了和他合租那两个家伙外，在这个城市可以说是举目无熟人了，还能有谁会在外主动和自己打招呼啊！

    至于那些同事？

    别开玩笑了！

    这个点他们能下班除非太阳打西边出来！

    所以一准是他想多了！

    明白这一点后，路飞当即头也不回的朝着人少的方向走去。

    一边走着他一边思索着一个问题。

    那就是待会吃饭的时候要不要找个饭搭子了。

    至于是男是女，饭后需不需要运动一下消消食，到时候再看情况吧…

    可谁想路飞还没走几步，却突然感觉背后被人轻轻拍了一下！

    他猛地回头一看。

    咦？没人啊？

    莫非见鬼了？

    就在他觉着有点莫名的时候，一只纤细的小手突然从下方伸出在他眼前晃了晃！

    “嘿！嘿！我在这呢！”

    待路飞视线微微下移才发现，跟前不知何时多了一个身着卡通体恤，长的很精致可爱的小土豆。

    好吧…

    有句话叫啥来着，长的高看的远。

    在他接近一米八的身高下，这个看起来只有一米五左右的妹子实在是太容易被忽视了…

    更别说这会人潮拥挤，路飞下意识的看向远方，从而忽略掉了周边的情况。

    所以才没在第一时间发现对方！

    妹子也没生气，还主动歪着脑袋笑嘻嘻地朝他打起招呼来。

    “哟！好久不见啊，最近过得怎样？”

    听到这话，路飞一脸懵。

    眼前的妹子虽然很热情，并且有点可爱…

    额不对！

    准确的说是童颜巨乳的样子，但他是真的没有一点印象啊…

    会不会对方认错人了？

    就以前他那经济水平，哪能认识这种妹子！

    当他刚想开口问问对方时，可不知怎的询问的话临到嘴边却鬼使神差的变了。

    “好久不见啊大美女，你怎么变得越来越漂亮啊！我都差点没认出来！”

    妹子闻言愣了一下，然后上前一步探出头笑嘻嘻的看向路飞。

    “嗯？？你确定还记得我？？我怎么感觉一点也不像啊！”

    路飞毫不犹豫，“怎么可能！我是那种人吗！”

    妹子眼睛弯成月牙状，“哟？是嘛？那你说说我叫啥名字！”

    路飞见状有点心虚了，毕竟刚才的他就是在鬼扯。

    因为直到现在他在脑中都没找到对方的丝毫记忆！

    好在他还是有点急智，决定先发制人再说！

    “让我说可以啊…！”

    “不过大美女，是你先打招呼的，按先来后到的原则，是不是也该你先说呀！”

    妹子笑的更甜了，想都没想直接就脱口而出，“嘿嘿，路飞，看不出来嘛，这几年没白在社会上摸爬滚打！都学会先发制人了！”

    “再也不是上学时那个一和漂亮妹子说话就会脸红的小男生了！”

    听到这话，路飞哪能不明白。

    这妹子一准是他某个时期的同学！说不定还有可能是同桌！

    想到这，他迅速的把脑海中各种还有点印象的大学…高中…初中…小学…

    幼儿…

    我擦…

    幼儿园似乎就有点多余了…那时候都穿着开裆裤呢，谁还记得谁！

    不幸的是，路飞搜索半天，却自然还是没有合适的目标！

    万般无奈之下，他决定还是用眼睛作弊算了…

    事实上，如非必要他是不会随便对人使用透视眼的！

    毕竟要是遇见个人就用的话，会不会产生过度依赖不说，他的生活率先就会变得非常无趣！

    通过思考不断发掘新事物可是人享受生活的一大乐趣，路飞可不想就这么剥夺了！

    看着他脸上小表情，妹子哪能不知道这家伙是在诈胡！

    于是小粉拳竟毫不客气的捶了下路飞的胸膛，气呼呼道，“好你个路飞！亏我当初专业考试时还给你抄过答案，你这就忘记了？”

    突如其来小拳拳不仅打断了路飞使用透视眼的步伐，也激发了沉浸在脑海中某段记忆的碎片。

    专业考试？

    给我抄过答案？

    还是女的？

    这么几个筛选词连在一起，当即让他想起了大学时候的某个人！

    想到那，他看向眼前妹子的眼神中瞬间充满了惊诧…错愕…不可思议…等等各种情绪…

    尼玛…

    虽然都说女大十八变…

    可他路飞也从没见过一个近160来斤有点皮肤黝黑的大煤球！

    过几年居然会摇身一变成为眼前这个皮肤白皙，满脸胶原蛋白看起来又可爱又有点童颜巨乳…体重明显不过百的精致小土豆啊！

    这算啥？

    丑大鸭变小天鹅？？

    看着路飞吃惊的样子，妹子十分满意，当即踮起脚尖昂起骄傲的小脑袋得意洋洋的说道。

    “咋了？？终于想起本姑娘啦？是不是有点士别三日当刮目相看的感觉啊！”

    路飞小鸡啄米般点头点头，“啧啧啧，李洁，你这何止是刮目相看，简直就跟变魔术一样了！”

    “要是当初班里那群牲口见了你如今这样，怕不是会肠子都悔青了！”

    “这么一支潜力股，居然就被他们错过了！”

    李洁闻言蹬了他一眼，“说啥呢路飞！你咋也变得这么油腔滑调了！”

    路飞嘿嘿一笑，“我路某人向来只说实话！”

    “难道说错了吗？”

    李洁嘴上没说，脸上却笑开了花。

    就当路飞以为她会继续打趣几句时，对方口中的话锋却突然大变，若有其事的朝他开口道。

    “先别提这个了，我见你刚才是从金融中心写字楼出来的，你难道是在这里上班？”

 第81章 阿姨今天没空！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞闻言没有说话，只点了点头，算是默认。

    毕竟他已经打算在这开公司了。

    稍微笼统点讲，和这在上班都是一个意思。

    李洁倒是喜出望外，笑着说道，“可以啊！都能在这种高档写字楼里上班了！”

    “不像我，只能和朋友在附近开个工作室过过瘾！”

    路飞有点意外，“工作室？啥子类型的啊？”

    李洁卖起关子，“嘿嘿，先不告诉你，等咱俩有空在细聊吧！”

    “我待会还有点事呢，朋友这会还在那边等我，要不是刚才正好遇见你，早就和她碰面去了！”

    说话间，李洁朝着某个指了指。

    路飞顺着那个方向看去，确实有着一位身形高挑的美女正不时看向这边。

    似乎有点好奇。

    路飞见状笑了笑，“那就有空再约，我记着咱俩大学时好像加过微信，李大美女应该还没有把握删掉吧？”

    李洁白了他一眼，有点没好气道，“哪能啊！”

    “倒是你这家伙，大学一毕业就跟失联一样，从来没找我这个老同学聊过天，亏咱俩大学时算是朋友呢！”

    路飞挠了挠头打起哈哈，“平时工作忙，哪还有时间和人聊天啊！”

    这蹩脚的理由，听得李洁直翻白眼。

    不过她也没点破，手指了指刚才的方向，示意她得先走了，不然朋友会等急了。

    路飞笑着点了点头。

    待他回过神来，却发现对方早已走出几步远了。

    路飞见状也没多想，转身就准备朝着另外一个方向走。

    遇见老同学固然好，可谁又知道这是不是萍水相逢呢！

    他可不会傻傻的认为李洁刚才那么热情和主动是对自己有意思，多半是一时兴起的可能性比较大吧！

    有句话叫啥来着，富贵不换乡如锦衣夜行。

    这女人变漂亮，自然也少不了在以前的熟人面前炫耀一下啊…

    这才是人之常情！

    不过有些凑巧的是，路飞刚走没多远，手上的手机屏幕却突然亮了起来。

    他拿起一看，居然是李洁的消息。

    李洁：“嘻嘻，今天有点忙，下次有时间咱俩在约个饭喔～可爱(?? . ??)”

    路飞：“no problem ！”

    李洁：“哼哼，你还挺洋气的！”

    路飞见状没有回话，而是顺着对方头像点进了其朋友圈。

    嗯，很走运，对方没有权限他。

    不过李洁朋友圈里也没啥令人新鲜的东西，就是对方平时对生活的一些分享。

    扫了一圈，居然连一张个人照片都没有。

    也不知道这是对方有意为之还是习惯如此。

    就李洁现在这身材样貌，稍一发个全身照，估计加她的那些大学同班牲口们估计都会馋的嗷嗷叫吧！

    ………

    二十分钟后。

    某美食街门口。

    看着眼前不断飘过的一对对有说有笑的年轻情侣，路飞承认，他来错地方了。

    为了弥补这个过错，他决定跟随潮流找个饭搭子。

    他首先找的是白洁。

    毕竟再怎么说，还是成熟大姐姐比较会体贴人一些。

    路飞，“滴滴，吃了没？”

    对方似乎在玩手机，几乎秒回。

    小小宝贝（白洁）：“是正经约饭吗？”

    路飞见状嘴角抽了抽，“吃饭就吃饭，哪还有正不正经一说啊？”

    小小宝贝（白洁）：“视频，视频，！”

    “诺，这就是不正经的吃法！”

    看到视频上的截图，路飞差点没绷住…

    几乎是下意识的，赶忙把放在手机屏幕上大拇指给挪开。

    这会正在大街上，身旁人来人往的，他要是一个不小心手抖了，怕不是当场就要身败名裂社会性死亡了。

    白洁似乎早有预料，没过几秒就又发了新消息过来。

    小小宝贝（白洁）：“不会吧不会吧？那个敢站在阳台边上锻炼身体的小犊子不会不敢点开看吧？？”

    路飞冷汗直流，“………”

    小小宝贝（白洁）：“啧啧啧，果然如此，你也就能欺负一下我这种弱女子了…”

    路飞闻言呼吸骤然一紧，有点被掐住咽喉的感觉。

    艹！

    士可忍孰不可忍，男人怎么能在女人面前说不行！

    做出决定后，路飞当即找了个人少的角落，把手机调成静音，然后有点做贼心虚的点开了白洁发过来的视频…

    说实话，在这种大庭广众之下做这种事情，他还真是第一次…

    这感觉怎么说呢，除了有点紧张之外，tnd居然还有那么一丝丝小兴奋？？

    ……

    三十秒后。

    看着视频里不断朝自己吐舌的小黄人，路飞这才明白自个被耍了…

    想到这，他当即有点忿忿起来。

    本着路某人永不吃亏的选择，他心念一动直接在手机上编辑起来。

    不一会，一段文字就被他发了出去。

    路飞：“小黄人挺可爱的，就是不知道有没有真人版的！”

    小小宝贝（白洁）：“呸！想的美！”

    “我要吃饭了，不和你这个流氓聊天了！”

    路飞急了，“别呀，加我一个！”

    小小宝贝（白洁），“不好意思小朋友，阿姨今天没空！”

    “图片，图片，”

    看着眼前的熟悉的照片，路飞愣了一下。

    我丢…

    这不昨天他去过的那家海底捞吗？

    白洁居然在那吃饭！

    见到这，路飞心念一动就打算来个不请自到！

    可谁想他还没动身，却被第二张图里的一张眼神不善俏脸给镇住了。

    此人不是别人，正是白洁的女儿白灵！

    见此情形，路飞瞬间偃旗息鼓。

    得了，这个饭搭子怕是找不了了。

    他这会但凡不知好歹的过去，绝对会被白灵这妹子给当场人道毁灭！

    ………

    另一边。

    白洁刚放下手机，就迎来女儿白灵不满的娇嗔声。

    “妈！你能不能不要在陪我吃饭的时候玩手机啊！这样很没礼貌耶！”

    白洁哪还不懂自家女儿啥心思，当即毫不客气的回怼道，“咋了，为娘连这点权利都没了啊？”

    “再说了，刚刚也不知道是谁一个劲在那玩手机，连弄个蘸料都懒得动手，还让我这个当娘的多跑几趟！”

    “也不嫌害臊！”

    白灵翘起小嘴满是委屈，竟开始小声嘟囔起来。

    “哼！自从那个臭男人出现，你都没以前那么疼我了…”

    “你还是不是我亲妈了…”

 第82章 母女密事。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    白洁自然是听见了这嘟囔声，美目流转之后居然动起吓唬自家女儿的小心思。

    “现在是，以后可不一定咯～”

    “你没听人说过嘛，这大号练费了还可以弄个小号玩玩。”

    “为娘瞧你最近这样，越发觉得这话很有道理了！”

    “唉…你可别说，就那生猛劲，说不定哪天你一觉醒来就多了个弟弟妹妹呢！”

    白灵闻言不淡定了，瞬间瞪大眼睛满脸不可置信看向自家老妈。

    “妈！！你之前可不是这么和我说的！！！”

    “不是说好的只是偶尔消遣一下吗！！”

    “你可不能说话不算话！！”

    白洁嫣然一笑，“宝贝女儿，你难道没听说过一句话吗～”

    “这女人可都是善变的哟～～”

    “而像我这样的少妇，更是其中的佼佼者～～”

    “你老妈我这么漂亮，多变几次不是正常的很的嘛～”

    此话一出，白灵当即惊的目瞪口呆！

    霎时间，她有种被背刺的感觉…

    之前还信誓旦旦的说好只爱我一个呢，老妈你怎么说变就变了！

    想到这，白灵立马把视线投向白洁那平坦到毫无一丝赘肉的小腹处。

    也不知是不是错觉！

    越看白灵越感觉感觉到那里没有之前那样平坦了，恍惚间甚至有点微微隆起！

    莫非…已经有情况了？？？？

    念及此处，白灵心中一紧！

    她绝不能让那种事发生！！

    只一瞬间，白灵就做出决定！

    双手一撑桌面腾的一声就从椅子上站起，然后转身就欲朝某个目的地走去！

    危险就要扼杀在最原始的状态才行！

    白洁见状也不惊讶。

    母女多年，她早就把自家女儿了解的透透的。

    自然知道这傻丫头现在是啥想法。

    于是强忍着心中笑意故意问道，“呀！女儿，你这是肚子不舒服想去上厕所吗？”

    白灵回头假笑，算是默认。

    然后迅速埋头就走。

    事不宜迟，她得速战速决才行！

    可谁想还没走几步，白洁幽幽的声音就从身后出现。

    “不对呀小灵儿…我记着海底捞厕所的方向好像不在那个地方啊…”

    “你不会是路痴走错了吧？？”

    白灵闻言身子一僵，机械式的扭头看向自家老妈。

    互相对视一眼后，她只能尴尬一笑调转方向。

    说的多错的多，为了不提前露馅，路痴这个帽子她戴了！

    可谁料这顶帽子还没戴稳，白洁那幽幽的说话声再度从她身后响起。

    “乖女儿～想到厕所里买药可有点不现实噢～”

    “你要是实在要的急的话，你老妈我这里倒是还有一点，要不先借你用用？？”

    听到这话，白灵哪还能不知道，她由始至终都在老妈白洁的算计中！

    可谓是把她拿捏的死死地！

    想通这一点后，她顿时泄了气，像只斗败的小母鸡一样低着头来到白洁跟前。

    看着自家老妈那似笑非笑的样子，她索性直接摆烂，拉着白洁的胳膊像个孩子一样撒起娇来。

    “妈～～～～你怎么能这样啊～～”

    “早就知道了，还一直在逗人家～～～”

    撒娇。

    是白灵面对自家老妈没法子时无往而不利的利器！

    每当她做出这副样子时，她的老妈都会宠溺的原谅她。

    最多再故作生气的敲她一个脑瓜崩。

    然后就没有然后了。

    之前母女俩无论啥事都会被就此揭过！

    直到她开始下一次作死行为开始为止！

    可今天似乎有点不太对劲。

    白洁不仅不为所动，反而开始倒打一耙。

    “咋了？这下知道错了啊？”

    “和你家小情郎胡闹的时候想啥去了！”

    “？？？？？”

    白灵一脸懵逼，整个人都傻了。

    “老妈！啥小情郎和胡闹啊！我怎么听不懂你在说啥？？”

    白洁直接影后上身，捂着胸口故作唉声叹气，“唉…真是女大不由娘啊…”

    “刚才都打算去药店买避孕药了，这会居然不承认了！”

    “看来那个男人在你心中比为娘还重要啊…”

    “亏我这二十多辛辛苦苦把你拉扯大，现在居然还没一个外来的野男人重要！”

    “为娘甚是心疼啊！”

    白灵，“……”

    她算是明白了，自家老妈是在影射阴阳自己…

    都四十来岁的人了，居然还这么戏精，只能说真不愧是她妈！

    想到这，她有点尴尬的望向四周。

    见周边已经开始有人注意到后，当即小手一紧拉着老妈哀求道。

    “妈～妈～我错了，你能不能不要再演了…”

    “都有人朝这看了，到时候造成别人误会你家闺女可就跳进黄河都洗不清了～”

    不怪白灵紧张。

    在夏国这种习惯尊老爱幼的社会，长辈对晚辈的控诉天然就有极高的被信任度。

    要是白洁在这么折腾下去，白灵都不敢想周围的人会怎么看自己。

    为了男人背叛一个人养育自己多年母亲的不孝女？？

    还是说，长的漂亮但容易被男人哄的晕头转向的恋爱脑？

    到时候只怕是各种奇怪的标签都被贴到她身上…

    好在，白洁也知道把握尺度。

    知道女儿认怂后当即挺起身前的巨型山脉，一副胜利者姿态看向自家女儿。

    那表情好像在说

    小样！

    还想和你家老娘斗，我会的知识比你看的书还多！

    白灵有苦难言，只能低着头嘟起嘴委屈巴巴看向自家老妈。

    试图再次蒙混过关。

    不过白洁可不会放过这个乘胜追击的好机会。

    她觉着要是再不压压自家女儿的气焰，保不齐哪天都敢和她抢人了。

    啊嘞？

    我为啥会这么想？

    算了不管了，先训一下自家乖女儿再说！

    玉手一拍桌子后她当即气势一变，若有其事开始质问起白灵来。

    “咋地啦，翅膀硬了啊！都敢对你亲爱的老妈我下药了啊！”

    白灵自然不会认罪。

    心思一动俯身亲昵的搂着自家老妈的胳膊就开始新一轮撒娇。

    “妈～你瞧你说的啥话，我这不是为了你好吗～”

    白洁可不会这么揭过，当即没好气道，“哟！还为我好，【米非司酮】这种药是能随便乱吃的吗？”

    “你不知道他副作用很大吗！”

    白灵惊了，“唉唉唉，吃那玩意还有副作用？？？？”

    白洁用食指点了下女儿的额头，娇嗔的白了她一眼，然后故意夸大道。

    “那你以为呢！是药三分毒，尤其对你老妈这种年纪大了的人，那可是尤为明显！”

    “一个不小心，说不定就个屁嘞！”

    白灵这个处子哪懂这些，当即就被吓到了…

 第83章 轻松拿捏…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    于是立马眼泛泪花略带哭腔的看向自家老妈。

    “妈对不起，我真不是故意的！以后再也不敢了…！”

    白洁见女儿被自己吓唬住，心中顿时窃喜不已。

    哼哼，小灵儿！

    这不轻轻松松就被拿捏住了！

    老娘我从小看着你长大，你小腿一伸我就知道你要用哪个姿势睡觉了！

    还想逃出为娘的五指山，简直就是做梦！

    不过看着女儿眼睛泛红的样子，白洁也有点心疼了。

    立马话锋一转当即打趣道，“嘿嘿小灵儿…都二十好几的人了遇事还只知道哭，也不知道害臊！”

    “别怪为娘没提醒你哟，这里可是海底捞这种公共场合，到处人来人往的，被别人看见了可是会笑话的喔～～”

    白灵闻言小脸一红，心虚的看了下周围。

    果不其然，周边起码有十来个个吃瓜群众饭都不吃了，眼睛开始时不时往她这边瞟。

    其中又以男同志居多…

    其中个别自信心爆棚者见她看过来不仅不怕，反而微笑的点头示意。

    让人很难不怀疑，她刚才要是真的带雨梨花的话，说不定对方会很有绅士风度的过来关心…

    至于对方的目标是谁，这就有点不太好确定了。

    因为白灵刚才环视一周居然发现，这些人中有很多目光居然不是集中在她身上…

    反而多数看向的是自家老妈！！

    如此情况，当即令白灵又升起一股挫败感。

    这个世界到底是咋了？

    这些臭男人放着她这么一个貌美如花的大美人不看，居然看一个少妇？

    看到这，白灵有些幽怨的看了一眼自家老妈。

    一天天的打扮的这么漂亮干啥，难怪你闺女现在还单身！

    这里面起码有一半的原因都怨你！

    有时候…女人的心理就是这么奇怪。

    哪怕对方是自家老妈，白灵心里都有点小怨念诞生…

    白洁自然是晓得女儿白灵的这些小表情的！

    并且就连周围哪些男人在看她她都一清二楚！

    不过她都习惯了，一点也不在乎，反而有点乐在其中！

    哼！

    看的人越多，不正说明她白洁魅力越大吗！

    有啥好介意的！

    她此时包裹的严严实实的，又不是那些靠露肉博人眼球的妖艳贱货！

    所以一点也不害臊！

    这些人纯粹是被老娘的个人魅力所吸引的r（s＿t）q。

    就在白洁玩心大起，想拿出包里的发箍咬在嘴里束起头发，顺便撩拨一下周围某些臭男人的心弦时，一旁的白灵突然神神秘秘的凑过来。

    “唉唉唉老妈，我突然想起一个事，不知道有没有记错！”

    白洁疑惑了，“啥事啊？有必要这么小声嘀咕吗？”

    白灵眼中闪过一丝精光，“要是我没记错的话，这几天我的姨外婆是不是来了啊？”

    白洁白了自家女儿一眼，“大姨妈就大姨妈，还什么你的姨外婆，从哪学的拐弯抹角！”

    白灵嘻嘻一笑，“哎呀老妈～你的大姨妈不正是我的姨外婆嘛(?￣￣)?”

    “人家这不为了调节下气氛嘛～”

    白灵没理她的撒娇，开始直入主题，“说吧，突然问这个干啥？”

    白灵嘟起嘴，“我就不能随口问问吗？”

    白灵轻笑一声，“你个死丫头我还不了解，一准没安好心！”

    白灵露出奸笑，“嘿嘿，不愧是我妈，看人真准！”

    白洁懒得搭理，“有话快说有屁快放，老娘我肚子饿了要吃饭了！”

    白灵双颊一红说起悄悄话，“妈…既然我姨外婆都来了…你到底是怎么…”

    话还没说到一半，白灵的俏脸就越发羞红…

    临到最后那声音比蚊子都大不了多少了！

    要不是白洁耳朵灵敏，怕是一个字都听不清！

    就在白灵好奇自家老妈到底会如何应对在她看来十分难堪的问题时，白洁却只是轻蔑一笑。

    用手沾了点杯里的椰奶，不急不缓在桌上写出一个字…

    白灵低头一看，整个人顿时如熟透的苹果一样满脸羞红，甚至于有点坐立不安！

    见此情形，白洁笑的合不拢嘴。

    她都不知道自家女儿怎么想的！

    居然问她这个老江湖这种事，简直就是自讨没趣嘛！

    这时如果有人从她们母女两身旁路过的话就一定会发现，原本光滑的桌面上不知何时多了一个品字………

    至于它是什么意思，可能只有眼前的母女二人清楚了…

    …………

    这边。

    路飞约饭白洁失败后也没闲着，顺势就开始寻找下一个饭搭子。

    倒不是说他不能一个人吃饭，而是男女搭配这吃饭不就更充满乐趣一点嘛！

    本来他找的第二个人是千寻这个小吃货，可谁料他消息刚一发过去这妹子嗖嗖嗖的就来了一个信息轰炸！

    哗啦啦十来条回复差点没闪瞎路飞的眼！

    简单花费二十来秒浏览一下后，路飞终于提炼出这些消息的几个核心词！

    简单两句话。

    本姑娘很想来吃，但因为晚上有辅导员的专业课她不能翘也不敢翘！

    所以务必请路飞这个大好人把这次吃饭次数给她记上！

    改明等她有空再约！

    路飞能够明显的感受到，千寻的脑子里都是对吃的执念！

    对此，路飞自然欣然答应。

    并打包票下次一定带对方去星城的回民街从头吃到尾！

    在他如此壕无人性的话语下，千寻当即一口一个学长叫的香甜～

    大有一言不合就以身相许的意思。

    如此情况倒是把路飞逗乐了。

    他有种感觉，要是真有人带这妹子吃遍星城，说不定真就拿下了…

    至于这个人是谁，等他哪天喜欢上开飞机时再研究吧！

    …………

    十分钟后，含浦大道。

    看着眼前熟悉的路口，路飞叹了口气，终究还是决定找那个备胎饭搭子。

    说实话，他其实是不想对方有太多的瓜葛的…

    可有句话叫啥来着，男人本色…

    有些天性始终是人无法更改的。

    尤其是那人还身怀常人没有的d+光环，这就更让他有点难以割舍了…

    于是乎，在稍稍纠结了那么一小会后，路飞终究还是屈服于自己的本能。

    打开了那个叫【是狐狸呀～】的女人的微信…

 第84章 进击的刘玉！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    这块离他上班的地方也不远，路飞索性边聊边朝公司走去。

    这点路程，全当是热身了。

    路飞：“下班打算干嘛？”

    刘玉消息回的没路飞想的那么快，足足过了一分钟才有信。

    让他一度怀疑这女人戒钱了…

    好在看到回信后他立刻打消了这个顾虑，因为还是那个味。

    是狐狸呀（刘玉）：“现，现在吗？”

    “老公o(RvQ)o能不能等会啊…”

    路飞眉间一凝，“经理，你能不能学点好！”

    “瞧这话说的！我是那种脑子里只知道那点破事的人吗！”

    刘玉委屈巴巴，“可是人家也只有这个可以吸引你了啊…”

    嗯哼？

    这女人居然这么有自知之明了？？

    这是路飞看到这个消息时脑中的第一想法！

    不过他觉得有必要纠正一下对方，那就是她的这个优势只是暂时的。

    路飞，“对不起，你只是个备胎！”

    刘玉秒回，“开心心～老公终于承认我的身份了(\/\/?\/\/)”

    路飞错愕了，“？？？”

    刘玉还是秒回，“你看嘛老公，你现在还没有女朋友，而我又是你亲口承认的备胎！”

    “备胎一般是属于朋友之上恋人未满的层级！”

    “按照数学思维来看，恋人在一起时双方的好感度是一百的话，我这个备胎怎么算也得有五十以上吧～！”

    “再稍微四舍五入一下，不就也有一百了嘛～～”

    “所以说老公，你终于承认我是你女朋友了～～人家真是太太太开心了o(RvQ)o！！！”

    路飞，“……”

    他还能说啥，只能说女人一旦想接近你，都不用你多说一句话！

    她自个就会想方设法贴上来，利用各种方式拉近双方的距离。

    有句话总结的很好，叫男追女隔座山，女追男隔层纸！

    以前路飞还不觉得，现在他倒是深以为然了。

    只不过对他而言，和刘玉之间的这层纸有点厚…

    可能一辈子都没办法捅破了！

    至于原因嘛…

    嘿嘿，都没有它怎么破！

    可谁想没等路飞反应过来，更深层次的套路再度来袭…

    是狐狸呀（刘玉）：“哇哇哇老公，你怎么又向人家表白了啊！！”

    路飞见状抽了抽嘴，当即发了个大大问号过去。

    他对天发誓！

    刚才啥都没说…就发了几个省略号过去！

    等等？？省略号？

    不会吧…

    这样也可以？？？？！！

    果不其然，下一秒刘玉就让他见识到了什么叫此女恐怖如斯！！

    是狐狸呀（刘玉）：“你看啊老公，刚才你发了两组省略号，每组三个点，加起来也就是6个点。”

    “这6=5+2+0+1+3-1-4，换成中文就是我只爱你一生，不要一世！”

    “你看我没说错吧！”

    “最重要的是我还和上次的对比了一下，发现你对我更深情了呢～～”

    “都只爱我一个人一生了～”

    “其实人家也没有这么霸道啦，老公你也可以爱其他人的，不过仅限于像人家的未来婆婆和小姑子这种人喔～”

    看着眼前的一大段话，路飞陷入沉默…

    他还能说啥，只能说有钱真tmd好！！

    就在他想问对方有这功夫聊天，怎么没时间过来时，刘玉的新消息又到了。

    是狐狸呀（刘玉）：“老公老公，紧急情况，徐倩那婆娘好像要过来了，我待会再和聊o(RvQ)o”

    似乎是怕路飞不相信，刘玉还用水印拍了两张照片过来…

    “照片，照片。”

    第一张很普通，就是很多人在会议室开会的样子，看角度刘玉似乎是把手机放在桌下偷偷拍的。

    第二张就有点意思了，拍的不是人也不是办公室的物件！

    反而是一张穿着巴黎世家的修长美腿…

    经过路飞的目测，此腿必定不属于刘玉！

    至于为何他这么笃定？

    嘿嘿…小秘密！

    见此情形，路飞顿时明白，刘玉没有说谎，她确实是在开会！

    不过令路飞有点不解得的是，按照公司以往的惯例，那可是从来没晚上开管理层大会的先例啊？？

    而且从图片中的情况来看，有几个长期在外地出差的高管都回来了。

    此情此景，让路飞很难不怀疑，那就是公司要出啥大事了！

    反正都快到楼下，他决定上去瞧一瞧！

    别的不说，他可还有一个多月的工资在那呢！

    现在他虽然富裕了，可一码归一码。

    这些工资可都是他以前没日没夜加班赚的辛苦钱，一个字都少不得！

    退一步说，要是真发生点啥，他说不得还能够混水摸鱼一下下呢。

    毕竟他路某人现在有钱了，回馈一下老东家也不是不可以嘛…

    至于怎么回馈，那就看情况咯！

    ………

    另一边。

    徐倩刚一走开，陈丹就朝着闺蜜刘玉小声抱怨起来。

    “这臭婆娘，大晚上的没事开啥会，真是闲的！”

    然后又立马话锋一转提起刚才的事。

    “唉！小玉儿，你刚用手机拍我腿干啥？不会是拿去干坏事吧！”

    刘玉瞥了眼还在慷慨激昂的徐倩，有点心不在焉的回道。

    “哪能啊，我像是那种会出卖闺蜜玉腿的人吗！”

    陈丹脱口而出，“不是像，分明就是！”

    “别以为我刚才没看见，你把我的腿照发给别人了！”

    “快说！那个人是谁！男的女的！！”

    因为有防窥屏，饶是陈丹挨得比较近也只能靠猜。

    反正也不是啥大事，刘玉也没藏着掖着，“还能有谁？就是白天我和你说的那呗！”

    陈丹愣了下，“那不是你老公吗！你发我腿照干嘛？”

    刘玉猥琐一笑，“我这不没穿巴黎世家嘛…！所以借你的用用！”

    陈丹，“……”

    “去去去，谁叫你自个不穿的！又不是没有！”

    刘玉叹了口气，“别提了，被撕了！可心疼死我了！”

    陈丹瞪大眼睛，“喂喂喂小玉儿，你别告诉我…你已经被……”

    刘玉点了头，“你以为嘞！”

    “唉？不对呀！你反应这么大干啥？白天我不是和你说过吗？”

    陈丹呼吸一紧，有点恨铁不成钢，“啥呀！我当时以为你在开玩笑的！”

    “你这妮子难道忘了咱姐们几个的宗旨了？”

    “咱是到处吊翘嘴金龟婿，可不是把自己做成饵料送进别人肚子里！”

    刘玉刚准备狡辩，却骤然发现身后传来一阵高跟鞋的哒哒哒声。

    待她回头一看，发现徐倩那娘们正一脸似笑非笑的看着她们闺蜜俩…

 第85章 阿朱妹妹…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    十分钟后，公司某办公区。

    李岩正悠哉悠哉的哼着小调摸着鱼，却不想刚一回头就发现身后有个人影站着。

    顿时吓了一跳！

    待他看清是路飞后，当即嘟囔着抱怨起来。

    “我丢老路，你个混蛋走路怎么没声啊！”

    “知不知道人吓人会吓死人的！”

    路飞耸了耸肩，“这可不怪我啊老李，你小子摸鱼就摸鱼，能不能别一边戴耳机一边低头啊！”

    “不知道的还以为你在看小电影呢！”

    听到这话，李岩连忙捂着路飞的嘴，然后有点心虚的看向四周。

    见没人听见，立马小声朝着路飞嘀咕起来。

    “靠！你小子能不能积点德！万一要是被别人听见了，可是会毁了哥们在部门的形象的！”

    闻见这话，路飞当即瞪大眼睛不可思议的看向对方，“我靠老李，我才一天没来，你小子怎么开始注意起个人形象来了？”

    “莫不是又看上部门里哪个妹子了？”

    作为部门里经年的老油条，李岩可没少当着大伙的面做一些不雅观的事。

    尤其是在相熟的几个男同事面前，那可是邋遢的有点不成样子。

    成天用他那留着长指甲的小拇指挖鼻孔，左边挖完右边挖，美其名曰成熟男人的标志。

    当然这家伙很会伪装，在部门那些妹子面前从不做这些事，最多偶尔油嘴滑舌一点。

    见路飞点破，李岩也没藏着掖着，当即对着某个方向挤眉弄眼起来。

    “嘿嘿，老路！不愧是你！”

    “看见那个角落里那个忙的不可开交的小姑娘没？今个新招的实习生，据说大学还没毕业呢！”

    “怎么样，不错吧！”

    路飞顺着他说的方向看去，只见一个带着黑框眼镜的瘦弱小姑娘在电脑前聚精会神的工作着。

    只一眼，路飞就知道对方是李岩的菜。

    原因很简单。

    这妹子不仅和宋佳慧长的有点相似，还是个超级停机坪…

    很符合李岩的特殊癖好。

    看着路飞脸上的表情，李岩自然知道他懂了自个的意思。

    于是立马`着脸凑到跟前猥琐一笑。

    “咋样老路，你觉着我俩般配不？”

    “我思来想去，还是觉着这些刚出社会的学生妹好忽悠一点…”

    路飞见他这一脸饥渴样，立马嫌弃的往后退了一步，然后没好气道。

    “老李，不是兄弟给你泼冷水，如今这时代变了…学生妹可不是咱当年的那个样咯！”

    “有句话叫啥来着，知人知面不知心啊！”

    “说不定这只是人家的伪装呢！”

    李岩闻言不乐意了，居然开始维护起来，“老路，可不许胡乱诋毁我家阿朱妹妹，要不然我可翻脸了啊！”

    路飞顿时乐了，故意打趣道，“你小子行啊，这就开始见色忘友了！”

    “记住你今天的话，到时候可别被人家玩的团团转又灰溜溜的回来找我哭诉！”

    见路飞这么言之凿凿，李岩以为他知道些啥，顿时有点慌了，“老路你这话啥意思，可别吓唬我啊！”

    怎么说呢。

    作为一个经常去大学城附近按摩的老司机，他还是知道一些社会上的秘史的。

    其中有一条就是某些大学里的学生妹妹，因为忍受不住金钱的诱惑而走向堕落的深渊…

    万一他的阿朱妹妹也是这种，那乐子可就大了！

    不过李岩转念一想又觉着不太可能。

    那些妹子习惯了赚快钱，又怎么会屈尊来他们公司做社畜实习生呢？

    一天到晚在这上的累死累活的，才一百来块，还没那半个钟头分赚的多呢。

    至于几分钟几十秒啥的…

    他李岩想都不敢想！

    哪个哥们要真就这样，还是先留着钱去医院多看看吧！

    路飞见李岩这紧张的样，有点忍俊不禁起来。

    于是拍了拍对方的肩膀，故意安慰道，“没事的老李，谁还没个过去呢！咱忍一忍这就过去了！”

    “这做人嘛，最重要的是自己开心！至于那些世俗的眼光，去他丫的！”

    路飞越是这样，李岩就越是有点心慌。

    这不明摆着暗示他知道些啥吗！

    于是他想都没想就拉着路飞的胳膊一脸紧张的问道。

    “老路…可别再和兄弟卖关子了，要不然哥们这段恋情又要死在萌芽中了！”

    见李岩都这样了，路飞也不再拖泥带水。

    最后再扫了眼视野上【伏弟魔】三个字后，语重心长的朝李岩说道。

    “老李啊，我刚给你开玩笑呢你咋就当真了！”

    “你放心，你的阿朱妹妹我从来没见过，肯定没啥问题！”

    “就是看在同事一场的份上我得提醒你一下，这追妹子之前最好打听清楚一下人家家里情况，可别到时候追悔莫及哟！”

    李岩则是一脸懵，“不是啊老路，你这说话咋一炸一呼的，让人摸不着头脑啊！”

    路飞则是一脸神秘，“嘿嘿，老李！这种事只可意会不可言传！”

    “再说了，你有功夫和我在这里瞎扯淡，还不如多去帮帮你的阿朱妹妹，我看她都有点忙不过来了！”

    “不是我说你啊老李，这种送温暖拉进双方关系的好时机你怎么就不好好把握呢！”

    “怪不得一直是个单身狗！”

    听到这话，李岩当即毫不客气回怼起来，“老路！你小子居然还有脸说这话！”

    “要不是你今个玩起消失，阿朱妹妹至于这样吗！”

    路飞不明所以，“啥意思？这咋还和我扯上关系了？？”

    话音未落他似乎又想起啥子，瞪大眼睛当即反问道，“等等老李，你的意思该不会是说…她是在帮我完成工作吧？？？”

    李岩一脸忿忿，“要不然嘞！”

    “不是我说你啊老路，你潇洒归潇洒，能不能稍微也照顾一下我们这些苦哈哈同事啊！”

    “你不在的这两天，刘玉那妖女可是把你的工作量全压我头上了！”

    “要不是今个阿朱妹妹过来实习，劳资都要撂担子不干了！”

    路飞闻言打起哈哈，“那啥老李，这两天辛苦了哈！”

    “来，兄弟先喂你吃一根大鸡腿补补！”

    一边说着，路飞就从桌上的肯德基全家桶里拿出鸡腿塞进李岩的嘴里。

    然后又顺手拿起一根鸡米花丢进自个嘴里。

    就在他有点好奇对方今天为啥会这么大方花一百多大洋点外卖时，李岩这家伙突然像是想起了啥，直接拉着他的胳膊坐了下来。

    然后从兜里掏出一张彩票激动的朝路飞开口。

    “快快快老路，快把你那张彩票拿出来对一下！”

 第86章 有故事的彩票。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “彩票？什么彩票？”

    可能是这几天有点运动过量的缘故，路飞居然完全不记得这档事了。

    一时间看向李岩的眼神里竟然有点莫名其妙。

    李岩见状好似见了鬼一般，满眼不可置信的看向路飞。

    “你没事吧老路？？这尼玛才昨天的事就不记得了？”

    “可别告诉我你小子才二十来岁就得老年痴呆啊！”

    “……”

    路飞沉默了。

    要是李岩这家伙不提醒，他还真忘了彩票这事。

    莫非俯卧撑做多了真会影响记忆力？

    想到这，他决定有必要征求一下各位读者大大的意见。

    因为他们个个都是随便就能一口气做上千个的主！

    反倒是李岩，见路飞一直皱着眉头，立马担心起来。

    伸出右手在他眼前晃了晃，好心提醒道。

    “老路，你可别吓我啊！”

    “要是真的感觉那里不对，咱可得尽早去医院瞧瞧，不然晚了可别追悔莫及！”

    “我最近可听说了，像老年痴呆这种病年轻人也不是不可能得啊！”

    路飞，“去去去老李，你能不能别乌鸦嘴啊！”

    “我是这几天太累了，所以暂时没想起来！”

    “老资身体倍儿棒，怎么会得那个破老娘痴呆呢！”

    李岩眉头一皱有点疑惑，“不对啊老路…你小子这两天都没上班，怎么还能累到呢！”

    可谁想话音未落，李岩突然像是想起啥子，一副见鬼了的样子看向路飞。

    “卧槽老路！昨天下午我看到刘玉那婆娘走路慢吞吞的，时不时还有点别扭…”

    “该不会是你小子…”

    后面的话他没敢明说，万一被部门里其他人听见传到刘玉耳中，他怕不是得被针对死。

    如今有了阿朱妹妹这个小绵羊在这，李岩暂时还是不想提桶跑路。

    再说了，这年头工作可不好找。

    虽然现在这工作工资低了点…但好歹也算是上市公司旗下分公司。

    在这上班说出去还是有点面的！

    尤其是在他老家，这在上市公司+写字楼上班的标签一叠加在一起，那可是倍有面的。

    至于要是有人嘴贱问工资多少他也不慌，直接一个不到一万就轻松拿捏。

    路飞闻言自信一笑，有些小得意的说道，“那可不！不然你以为我路某人能这么心安理得翘班啊！”

    “这不事先搞定上司，我能这么肆无忌惮吗！”

    李岩见他这副小人得志的样，当即有点忿忿，“路飞！算兄弟我看错你了！”

    “当初说好的一起奋斗，你小子居然开始吃上软饭了！”

    路飞理直气壮，“有本事你也去呗！咱公司又不止这一个女领导！”

    “我听人说新来的那个徐倩徐总也是单身，你有本事就去搞定她！”

    “不说吃香的喝辣的，起码在咱部门里横着走没问题！”

    “到时候你爱啥时候上班就啥时候上，我保准到时候没人敢针对你！”

    李岩，“……”

    他倒是想…可奈何没这个条件。

    想到这，李岩不由得好奇路飞是凭啥拿下刘玉那个妖女的。

    个人魅力？个人能力？

    他觉着还是后者的可能性大一点吧。

    要不然刘玉这妖女也不会那样。

    李岩瞎扯淡了一会后，路飞也终于想起自个那张彩票放在哪。

    于是转身就朝着办公室里走去。

    不一会功夫，一张似乎浸过水的皱巴巴彩票就被他从中拿了出来。

    见此情形，李岩嘴角抽了抽。

    直觉告诉他…这张彩票说不定经历过啥故事！

    不然也不会变得如此！

    路飞可不管李岩怎么想，径直走到办公桌边，随手拿起李岩那张彩票就开始核对起来。

    当时总共买了五组号码，当初说好的李岩买啥他就买啥。

    所以路飞只扫了一眼，就发现两张彩票上的前四组数字都一模一样。

    只不过他下的注比较重一点。

    可临到最后一组数字时，路飞却发现有点不对劲了。

    于是赶忙伸手叫过李岩。

    “来来来老李，好像有点不对啊！”

    “昨个你不是说咱俩买的彩票都一模一样吗？咋这会就不对劲了！”

    “你小子可别是在忽悠我啊！”

    李岩闻言也有点错愕，“不可能啊，我明明记得让那彩票店老板给我打一样的才对啊！”

    路飞没有说话，直接把手中的彩票递给对方，“诺！不信你自己看！”

    李岩接过彩票直接略过前三组数字，从第五组开始一个接一个数字核对起来。

    “4，9，10，17，19，8，7。”

    “4，9，10，17，19，7，8？”

    李岩足足念了好几遍，才把这组数字的组合理顺。

    尤其是末尾的7，8和8，7这两个不一样的数字组合，他是越看越不对劲，越看眉头皱的越厉害。

    似乎是在思考，或者说回忆着什么。

    看着李岩一脸凝重的样子，路飞以为他在担心什么，于是随口打趣道。

    “老李，这错了就错了，你也别太当回事，下次再买时注意点就行！”

    对于彩票这种横财，路飞一向抱着能有就拿，没有就算了的心态。

    毕竟这后面影响因素太多。

    要不是之前通过透视眼的加持路飞偶然知道李岩最近有可能会发一笔横财，他都懒得买。

    这不，今天他就没让李岩帮忙去买。

    有些东西该是谁的就是谁的，抢都不一定抢的走。

    说的通俗一点，这都是命！

    犹记得前不久新闻报道过有个运势极其强悍的天命之子！

    哪怕是从小走失了…

    也是从一个千万富豪之家跑到一个亿万富翁之家…

    简直就是天生富贵命！

    这你和谁说理去…

    可谁想李岩听到路飞话后并没有动静，反而神情越发凝重起来…而后更是转化成一种异样的兴奋！

    还没等路飞来得及多问，这小子就迫不及待的奔向电脑前！

    然后更是十指攒动，用常人难以想象的速度在键盘上飞速编辑起来。

    不一会功夫，夏国福彩的官方网站就出现在路飞的视野中！

    见此情形，他哪能不明白，自己这张彩票八成是中了！

    而且看情况，中奖金额很有可能比李岩那张还要大！

    想到这，路飞也有点兴奋起来！

    他如果没记错的话，最后一组号码他可是买了十注啊！

    真要是出个一等奖…那可得好几千万了……

 第87章 顺水人情？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    想明白这一点后，路飞也立马凑了上去，一脸激动的看向李岩。

    “怎么样老李，我这该不会是中大奖了吧？”

    李岩闻言没有说话，只扭头满眼愤慨的看向他。

    然后指着屏幕里的一行数字示意路飞自己看！

    路飞见状有点不明所以，不明白这小子又在搞啥飞机。

    不过还是拿起彩票顺着李岩手指的地方一个个对了起来。

    对于双色球这种彩票，路飞只听过没买过，所以并不知道中得几等奖是如何核对分。

    当然有一点是除外的，那就是夏国人都知道全选对就是一等奖！

    莫非他的这个就是？

    不然李岩这小子不会这么古怪，一脸怨妇相看着自己。

    就这样，路飞怀揣着点点期待的心情开始了报数。

    “本期双色球中奖号码是4，9，10，17，19，8，8。”

    “我的号码是4，9，10，17，19，8，7？”

    “居然差了一位数？？？？”

    “没有这么倒霉吧！”

    看着自己因为一数之差和一等奖失之交臂，路飞当即露出一脸操蛋的表情！

    心中更是含m量飙升！

    尼玛！

    这可是几千万啊！

    就这么飞了！！！

    可他此时的表现，在李岩看来却又是另外一番感受…

    只觉着他得了便宜还卖乖！

    于是他立马幽怨无比的朝着路飞开口，“老路…………你小子老实交代！最近是不是走了狗屎运了！”

    “已经开始人财两得财色双收了！！！”

    “就这你小子居然还不满意，企图人心不足蛇吞象！！！”

    路飞一脸懵，不解得看向李岩，“啥人财两得啊老李？我怎么听不懂你说的啥话？？”

    李岩不屑的笑了一声，认定这小子在装！

    于是扭过身子，开始数落起路飞来。

    “人我就不多说了吧？刘玉那妖女估计已经被你吃干抹净了！”

    路飞点了点头，算是认同这一点。

    可当说起第二点时，李岩却一脸愤慨的拿起桌上属于他的彩票拍到路飞跟前！

    “老路！！你瞧瞧你刚才那样！是不是觉得自己没中一等奖很是可惜，甚至有点操蛋？？？”

    “可你有没有想过我的感受！！！”

    “tmd明明我让那个老板打一样的数字组合，为啥偏偏就你的会出错！！还错的那么巧合那么走运！！！”

    “简直就是没有天理了！！！！”

    李岩越说越激动，就差指着天骂娘了！

    好在部门里其他的加班人都很是认真的带着耳机在摸鱼，所以并没有听到这边的动静。

    当然，凡事都有例外。

    那个新来的实习生阿朱妹妹倒是好奇的朝这边看了一眼，也不知道听没听见。

    或者说听见多少。

    路飞也没时间注意这些，见李岩这副模样，当即不解得问道。

    “老李？你这是闹哪样啊？”

    “两张彩票上最后一组数字虽然最后两个数的位置老板打错了，但你也不至于这样吧！”

    “反正都是离中一等奖差一个数字，按理说咱俩中的奖应该是一样才对啊！”

    “你又何必搞的这么天怒人怨的！好像自个吃大亏了一样！”

    听到这话，李岩顿时有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

    他本想指着路飞鼻子破口大骂舒缓一下自己的心情，可又明白这家伙是真的不懂彩票这玩意的兑奖规则。

    欲言又止好半天后，无奈的他只能拉着路飞重新来到电脑前气愤的指着兑奖规则。

    “老路！你自己看这是错一个数字的问题吗？”

    “这他喵的是二等奖和三等奖的问题！！”

    “按照双色球的兑奖规则，错了最后一个篮球数字，前面的全对是二等奖！按照奖池和注数多少分配奖金！”

    “而对了蓝球数字，错了最后一个红球数字反而只能是三等奖！最扯淡的是三等奖的奖金tm是固定的三千元一注！！”

    “你小子和我说说这差别到底大不大？？？”

    路飞，“……”

    他还能说啥，只能失之毫厘差之千里呗。

    谁能想到这双色球的兑奖规则这么坑，这错的位置不同奖金还有差别！

    想到这，路飞当即安慰起李岩来。

    “老李别气，这次只是意外，说不定下次你就能中一等奖了！”

    “再说了，中大奖这种事容易折寿，为了你的健康着想，兄弟就勉为其难帮你承受吧！”

    李岩，“……”

    要不是现在是法治社会打人犯法，李岩绝对会给眼前这家伙来上几拳。

    瞧瞧，这都说的啥话！

    我是缺那几年阳寿的人吗？我缺的是钱！

    如果说能折寿十年能换个双色球一等奖，李岩估计自己都会毫不犹豫的换！

    因为他这辈子也没可能十年挣到四百万…

    好在路飞接下来的话便立刻让他这点小怨念烟消云散！

    “老李，我看要不这样吧！”

    “我这次能中奖也多亏了你去帮我买，而兄弟这二等奖又有十注，到时候我领完奖金分你一注，你看成不？”

    李岩瞬间狂喜，“真的吗老路？你可别拿兄弟开涮啊！”

    “这种玩笑开不得的！”

    路飞毫不犹豫，“男子汉大丈夫说话算话，我还能骗你不成！”

    “不过你小子到时候可别说我小气，只分你一注的钱啊！”

    李岩疯狂摇头，“哪能啊老路！从今以后你就是我李岩的亲兄弟！”

    “公司里要是有谁敢对你不客气，劳资第一个冲上去！！”

    开玩笑！

    李岩刚才可是看见了。

    这期双色球的二等奖奖金虽然不多，那也有八万多一注！

    就算除去百分之二十的税，他李岩也能到手七万块！

    这尼玛可比他现在一年工资还多，只有蠢蛋才会嫌少啊！！

    这tm可是白得的钱啊！！

    见着李岩那满脸感激的样，路飞只笑了笑。

    要是没有他横叉这一脚，李岩说不定还能得到更多。

    当然这也只是假设。

    按照双色球开奖的一般规律，他们这种普通人中一等奖的概率低的可怜。

    大概率李岩还是只能拿个二等奖。

    他这也算物归原主了。

    用别人的钱做自己的顺水人情，我路飞真他喵的聪明！

    就在他想问问李岩这家伙打算拿这笔钱干啥时，兜里的手机忽然亮了起来。

    路飞拿出来定眼一看，是刘玉的消息…

 第88章 女人的反差

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    是狐狸呀（刘玉）：“老公老公！我又回来了！！”

    路飞眼睛一眯，故意回复道，“不好意思，过时不候了。”

    完事还特意从网上搜了个吃饭的照片发了过去。

    刘玉秒回，“可是人家吃饭的地方都找好了…委屈巴巴状”

    路飞看到这眉间一凝，有点不高兴了。

    要是他没记错的话，好像没让对方吃饭的找地方吧？

    这是玩起先斩后奏了？

    不行，可不能助长这种气焰，容易恃娇而宠的。

    当即准备已读不回。

    别的不管，先晾上半小时再说。

    可谁想刘玉接下来的话却让他手间的动作停止了。

    “嘿嘿，这个地方包你喜欢！(\/\/?\/\/)”

    “定位，（幸福大街520号）”

    “幸福大街520号？？”

    这个地方路飞有点印象但一下子又想不起来，索性直接点进定位用度娘查看一下。

    可这不看不要紧，一看他就嘴角止不住的抽动。

    有种……蛋疼的感觉。

    这个定位的终点不是别的地方…正是上次他去待过的后庭酒店…

    看到这，路飞沉默了。

    刘玉这算盘打的真是啪啪响，堪比黑心资本家了！

    吃饱了就直接让人去干活！

    都不给人休息时间的！

    或者说，压根就没想管饭也说不定！

    就在路飞思考着要不要马上答应时，李岩的脑袋突然伸了过来。

    迅速的瞄了一眼手机屏幕后，当即朝着路飞竖起大拇指，然后贱兮兮的说道。

    “可以啊老路…居然有妹子主动约你去酒店了！”

    “你放心，兄弟一定给你保密的死死地，绝不让经理知道！”

    听见这话路飞愣了会，有些不解得看向对方，“老李，你在说啥保密不保密的，难道这人你不认识？”

    李岩闻言呆了一下，“？？？”

    然后瞪大眼睛不可思议的看向办公室的方向，有些难以置信的说道，“喂喂喂老路，你可别和我开玩笑啊！”

    “你手机里这个有点过分粘人的妹子是刘玉啊！”

    路飞没好气道，“那你以为呢！”

    “我路某人是那种吃着碗里的看着锅里的，喜欢脚踏两条船的渣男吗！”

    “再说了，你不是也有她微信吗！咋还能忘记啊！”

    李岩挠了挠头，有点尴尬的说道，“误会，都是误会！”

    “老路，其实不瞒你说，反正她又不会主动找我，我早把刘玉这女人微信拉黑了，”

    听他这么说，路飞有点无言以对。

    怎么说呢，刘玉这女人就这样。

    虽然按照公司规定和部门里每个人都加了微信，但凡有啥事全都只在部门群里@人！

    好似有某种洁癖一样，很少有单独个人私聊的时候。

    要是也仅限部门里的女同事，男的那可是一个也没有！

    话虽如此，但路飞还是对李岩这种敢于直接拉黑刘玉的行为感到深深地佩服。

    这种事万一要是被发现，绝对少不了被一顿臭骂！

    哪像他，为了一劳永逸，只能被迫牺牲自己。

    时不时要忍受被掏空的危险。

    李岩可不知道路飞这会在想啥。

    见他不说话，当即凑过来悄悄撞了一下路飞的肩膀，然后挤眉弄眼的说道。

    “行啊老路，居然不声不响的就把刘玉那种性格强势的女人弄得服服贴贴！”

    “能不能稍稍给兄弟透露一下，你是咋办到的？”

    “我要是没记错的话，这才不到三天啊！”

    “你小子简直就是神了！”

    路飞猝而一笑，“你不是知道了吗！怎么还明知故问！”

    “？？？”

    李岩一脸懵。

    什么鬼？他怎么就知道了？

    这家伙又在卖啥关子？

    咋又和兄弟玩起动脑筋来了？？

    路飞见状也没说话，只微微一笑。

    低头看了对方一眼，然后又拍了拍李岩的肩膀。

    路飞相信，只要是个男人都明白他是什么意思！

    那句话叫啥来着，只可意会不可言传，一切都尽在不言中。

    有些话说出来不仅会俗了，还容易伤人自尊。

    果不其然。

    明白过来后的李岩当即神情巨震！

    右手指着路飞尽有点无与伦比起来。

    “我…你…她…”

    “不可能…绝对不可能…”

    “这样居然也行？？？！！”

    路飞看他一副接受不了现实的样，当即满脸似笑非笑，“老李，别胡思乱想了！”

    “俗话说的好，实践是检验真理的唯一标准，你要是不信自己也可以去试试！”

    “不过可别怪兄弟没提醒你，在此之前最好掂量下自己的个人能力哟！”

    “虽说有句话叫做最坚固的堡垒往往是从内部攻破的，但这个攻坚先锋也得给力才行啊！”

    李岩，“……”

    他总觉得路飞这话里有话，但又没得实质证据。

    最终千言万语只能化成幽幽一叹，“唉…果然是知人知面不知心阿……”

    “尤其是这些女人，天生就有好几副面孔……”

    “哪像我们这些个男人这么表里如一！”

    路飞看不下去了，直接转移话题。

    “行了行了老李，别在这自怨自艾了！你有功夫在这胡思乱想，还不如多去帮帮你的阿朱妹妹！”

    “你看，人家好像遇见问题了！”

    李岩顺着路飞示意的方向看去，只见那个实习生妹子用手撑着下巴，一脸愁容的盯着眼前的屏幕，似乎遇见啥为难的事情了。

    见此情形，李岩当即给路飞递过一个感激的眼神，然后屁颠屁颠的跑过去英雄救美了。

    不一会功夫，不仅妹子的愁容消失了，二人更是有说有笑起来，大有相见恨晚之意。

    看到这，路飞还能说啥。

    只能寄希望李岩这家伙别陷的太深，不然真找了个【扶弟魔】做女朋友以后有他好受的！

    啥？

    你说此【扶弟魔】非彼（扶弟魔）？

    那路飞只能感叹夏国文化博大精深了…

    稍微感慨一下后路飞也不再纠结这些有的没得。

    晾了某人这么久，估计都快急疯了吧。

    果不其然，当路飞拿起手机一看，洋洋洒洒几十条未读消息早已等候他的批阅。

    无一例外，全都是刘玉发的。

    路飞也懒得从头再看，随手回了个“嗯”后就下楼了…

 第89章 感情和欲望。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    二十分钟后。

    后庭大酒店，三楼。

    路飞刚下电梯，就见着一个人影朝自己扑来。

    出于本能的，他就朝着旁边一闪…

    然后只听见“啊”的一声惨叫，某人直接和墙壁来了个亲密接触…

    三十秒后，窗边。

    刘玉捂着额头，一脸可怜兮兮的看向路飞。

    “老公…你刚才为啥要躲啊…”

    “你看，人家额头差点都撞破皮了…”

    看她这做作撒娇的样，路飞嘴角一抽，没好气道，“谁叫你没事乱换衣服！”

    “我刚下电梯没反应过来就往怀里扑，我还以为是哪个女流氓喝醉了要占我便宜呢！”

    “再说了，要是我刚才没看错的话先撞到的不是额头吧！”

    说完以后路飞视线不着痕迹的朝刘玉身前扫了一眼。

    意思不言而喻。

    刘玉，“……”

    她很气，但为了赚小钱钱忍了！

    就目前这种情况，放一般男人身上早就把人拉怀里怜香惜玉，然后一边揉着额头一边宝宝长宝宝短哄了！

    而眼前的这个男人却一点也不为所动！

    简直了！

    虽然心里是这么想的，但刘玉一点也没表现出来，反而脸色一变瞬间切换形态。

    脸不红心不跳的朝着路飞开口，“嘿嘿，不愧是我老公，真厉害！一眼就看出人家在和你开玩笑！”

    话音未落又对着路飞眨巴眼，俏皮的说道，“老公你看！我特意为你换的这身后妈裙还喜欢吗？”

    一边说着，她又一边在路飞身前美美的转了几圈。

    修身的红色长裙配上刘玉前凸后翘身材，再加上她那微微半露的白皙香肩，和迎风飘散入鼻的点点香味，给人一种很有食欲的感觉…

    嗯？？？

    我为啥会说很有食欲？

    路飞想了想，归咎于自己肚子饿了。

    倒是刘玉，见路飞一直没有说话，当即咬着红唇继续撩拨起来。

    “怎么样～今天这身装扮还满意吧～”

    “人家可是特意为你准备的哦～～”

    她刘玉就不信了，这样还不能勾住眼前这个男人的心！

    说实话，路飞是有点心潮澎湃。

    不过为了不让眼前的女人轻易把握，他还是装作若无其事的样子开口。

    “还行吧！不过比我家房东还差了点！”

    然后不待对方反应就话锋一转，“对了，这二楼不是吃饭的地方吗？你叫我来这干啥？”

    刘玉这会感觉有点难受。

    任她千算万算，可就是没想到眼前的男人不接招…

    让她有种使出全力打在棉花上的感觉。

    自从了解到路飞的神奇后，刘玉当即就决定要把自己绑在对方身边！

    但她有自知之明，知道对方对自己只有欲没有情。

    而且这种欲会随着时间的推移不断减少…直至某一天没有。

    然后她就会彻底消失在对方的世界里。

    为了防止这件事发生，她思来想去只有一个办法！

    那就是利用现有的优势，去不断和路飞产生互动！

    通过一次次互动，让对方形成某种习惯，从而来增加二人间的感情！

    到时候哪怕多那么一丝，她都能想法子利用这个尽可能就在对方身边…

    由此达到自己不断赚小钱钱，满足自身高品质生活的目的。

    可谁想眼前的男人压根不接招，直接无视她的一次次互动邀请…

    这就让她感觉有点小无力了。

    不过刘玉也不是这么容易气馁的人，为了小钱钱……

    不对，是增进双方的感情，她可是准备了多套方案的！

    既然计划Ab不行，那就直接执行计划c！

    不跟我互动是吧，有本事你待会吃饭时也这样！

    所以当路飞问起为何来二楼时，她当即从兜里掏出两张用餐券满脸惊喜的说道。

    “铛铛铛铛！！老公你看！这是我特意为咱俩准备的双人豪华自助餐！！”

    “这可是要888元一位喔，听说里面不仅有澳龙石斑鱼，还有红酒呢！”

    “怎么样，惊不惊喜？意不意外？？”

    一顿饭要花将近两千大洋，饶是刘玉花钱大手大脚也有点小心疼了…

    不过为了将来……她还是忍了！

    毕竟舍不得孩子套不着狼！

    她都已经想好了，待会进去以后先吃一会，然后再找机会把眼前的男人灌的微微醉…

    在然后就…

    啊嘞？？

    我老公人呢？？？

    怎么不见了？？？？

    就当刘玉开始脑补接下来发生的画面时，他眼前的路飞却不见了……

    额…

    准确的说是转身朝着电梯口走去了！

    这突如其来的变化，令刘玉呆住了……

    不是啊老公！

    你咋就不按套路出牌呢！！！

    这叫我怎么算计你啊！！

    见此情形，刘玉赶紧一路小跑的追了上去。

    然后不解得追问道，“老公…咱不是说好的约饭吗？你怎么突然走了？”

    “莫非有啥急事？？？”

    看着视野上的文字组合，路飞强忍心中的笑意，尽量一脸淡漠的朝刘玉开口。

    “经理！你不会以为我真是特意来和你吃饭的吧？”

    “我早就说了，刚才已经在外面吃过了！”

    刘玉，“…………”

    她还能说啥，只能说男人果然没一个好东西。

    还吃过了，这会她都听见你肚子咕咕叫的声音了！

    真是睁着眼睛说瞎话！

    不过刘玉也没点破！

    谁叫她以后还想倚仗对方呢！

    听到这话以后，她想都没想就立马踮起脚尖朝着路飞低声细语起来。

    不一会功夫，路飞便眼前一亮，有点新奇的看向刘玉。

    “此话当真？”

    刘玉认真的点了点头，算是再次确认。

    为了能和路飞一起吃饭增进感情，她只能牺牲一点东西了。

    路飞见状态度当即来了个360度大转变，接过其手中的用餐券大手一挥就笑着说道。

    “早说嘛！我肚子都饿得咕咕叫了！”

    刘玉闻言没有说话，只风情万种的白了路飞一眼。

    心中更是暗自吐槽起来。

    要不是老娘是在拿你没辙了，鬼才会说那种话！

    什么日久生情，都是骗那些小姑娘的鬼话！

    我只信我自己！

    路飞自然明白对方心中的小九九，可他也懒得多说。

    见目的达成，当即搂着对方的细腰就大步流星的朝着用餐区走去…

 第90章 刘玉的小心思。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    二人刚一进入用餐区，面前的景象就让路飞眼前一亮。

    餐区域很大装修的也很精致，桌台上的餐品琳琅满目，看起来色香味俱全，让人很有食欲。

    因为是自助餐的形式，所以到处都有人走动。

    但相比于其偌大的场地而言，这些人群还是有些不够看，所以给人一种冷清的感觉

    入目所及之处，基本上每隔好几桌才会有客人在用餐，而且都是以情侣居多。

    鲜少有一家人或者单独来这里吃饭的。

    在路飞看来，888元一位的价格是造成这种现象的最主要因素，毕竟这性价比确实有点不高。

    老板似乎也很明白自身的定位，所以路飞一路走来，很多用餐区都是一个个类似小包间隔开的区域…

    相邻两桌之间，只要不是特意抬头去看，往往都是只闻其声不见其人的。

    这就给了不少在这用餐的小情侣一点点私密的空间…

    大家似乎也很喜欢这种形式。

    所以越往里走，路飞就越发明显的感觉到里面的情侣越是亲昵。

    各种互相之间增进感情的小动作不断出现！

    什么互相之间喂饭，坐在一起说说悄悄话更是屡见不鲜。

    更有甚者，似乎觉得这还不够！

    甚至…甚至……

    在大庭广众之下……喂口水！！

    简直就是有点伤风败俗！！

    不过最让路飞无语的还是这里的奇怪的环境了…

    谁能告诉他，好好的自助餐为啥视线越往里走灯光越暗了？

    明明是三面采光才对啊！

    最离谱的是，隐隐约约间，路飞还听到部分区域有微弱的音乐声响起！

    至于是啥子音乐，他没敢细听…

    就目前的情况来看，路飞严重怀疑这老板搞自助餐是假，促进夏国人口发展才是真。

    就这环境和氛围，起码有一半以上的情侣吃完以后会进行饭后消食行为…

    见此情形，路飞哪能不明白。

    这地方绝对是经过刘玉精心挑选的。

    果不其然。

    见路飞投来问询的眼神，刘玉当即往她肩上靠了靠，然后满脸邀功似的样子。

    “嘻嘻老公～我选的这地方还可以吧！”

    路飞闻言没有说话，搂着细腰的手却不着痕迹的下移了几分。

    意思不言而喻。

    小妞，表现不错！

    刘玉自然心领神会，反手拉着路飞就想往偏僻的地方跑！

    可作为一个正直的男人，路飞觉着吃饭就是吃饭，绝不该做一些不雅观的事。

    自然是严词拒绝！

    ………

    一小时后。

    二楼某角落靠窗处。

    饶是刘玉巧舌如簧，但面对一直只点头做应声虫，甚至不给予回应的路飞也有点没辙。

    毕竟这独角戏她一个人再厉害也唱不下去了啊。

    想了想，实在没辙的刘玉只能从公司里的话题下手。

    “老公，你觉着徐倩那女人咋样啊？”

    这次效果不错，对方居然难得的抬头思考起来。

    这可是难得的稀奇事啊。

    一时间，刘玉当即明白了之前进攻方向的错误。

    也对，她俩以前毕竟是两个世界的人，又没啥交集，对方又怎么会对她说的那些事情感兴趣呢…

    其实路飞可没刘玉想的那么复杂。

    他单纯只是不喜欢吃饭的时候多说话而已…

    再加上对方说的都是些只有女人才感兴趣的话题，自然是更没啥开口的欲望。

    如今吃的差不多了，刚好对方又问起的是徐倩这个他有点感兴趣女人，想了想后便如实评价道。

    “长的挺漂亮的，不过她应该没你大吧！”

    刘玉闻言不乐意了，故意娇嗔道，“呸呸呸！人家说正经的呢！”

    路飞扫了眼对方身前，有点哭笑不得，“经理，我说的是年龄，你说的是哪啊？”

    “你居然还有脸说我不正经！”

    听到这话，刘玉当即小脸一红，轻哼一声使起小性子。

    “讨厌～还不是你说话模棱两可让人家误会了！”

    “都怪你！！”

    说完还不着痕迹的踩了路飞一脚，以示不满！

    路飞见状笑了笑，打趣道，“还怪我，要是你脑子里不想那些东西，能说出这种话吗！”

    “不过也对，表里如一嘛！很符合经理你的人设！”

    难得见路飞和自己互动，刘玉自然要抓住机会。

    当即一副双手叉腰，美目一凝，故意小女人状气鼓鼓的瞪着路飞。

    刘玉心里门清。

    只要是个男人都喜欢自己的女人具有多样性…

    至于啥叫多样性。

    在她看来无非是给人一种反差感。

    比如说高冷御姐开始卖萌…呆萌小土豆装模作样的装御姐…

    诸如这些情况，会给人强烈的视觉冲击感。

    并且反差越大，这些臭男人便会越容易痴迷，爱的也越深！

    当然，私底下的那种…她就不好明说了…

    别人怎么想的路飞不知道，至少在他看来，刘玉这招对他还是有点用处的。

    其实说心里话。

    刘玉这娘们抛开那性格之外…无论身材和容貌都是很顶的。

    不过有一点是他不太喜欢的，那就是她的声音…

    对方也不是夏国北方人，但不知怎的说话总有那股地方特有的味道…

    丝毫无南方女子的那种温婉如玉小鸟依人的感觉！

    就因为这个原因，路飞一直对刘玉叫她“老公”毫无感觉…

    额…夹子音时除外…

    所以当其闭口不言时，他对刘玉的感观反而好上不少。

    如今见着她现在这副哑巴新娘般小女人样，当即便觉得有点意思。

    一来二去之下，竟鬼使神差的起身伸出食指戳了戳对方鼓起的双颊。

    嗯！

    不仅满是胶原蛋白，还挺有弹性的，就是上面这层腻子有点小厚…

    他之前还以为这女人没怎么化妆，看来是他想错了。

    也不知这娘们素颜是咋样的…

    算了，就这身材，还要啥自行车！

    关了灯都一样！

    就在路飞思路有点小松懈开始放飞时，刘玉却眼前一亮，心中更是窃喜不已！

    自己的思路果然是对的！

    这还是路飞这家伙第一次主动对她这样，做出只有一般情侣间才会做出的亲密互动。

    于是她眼中灵光一闪，立马飘过一丝狡猾之色。

    趁着路飞还没反应过来时，当即朝着跟前的食指咬了下去！

 第91章 母凭子贵。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    十秒后。

    看着手指上的一排整齐的浅色牙印，路飞忍不住抱怨起来。

    “刘玉！你可真行啊！还真咬啊！！！”

    他刚开始还以为对方在开玩笑呢，可谁想这娘们是真下口啊！

    刘玉俏皮一笑，“哼！叫你之前欺负人…我这叫有样学样以牙还牙懂不懂！”

    “……”

    路飞愣了一下，然后便是嘴角一抽。

    他很想反驳。

    但突然发现对方说的好像道理，竟有点无言以对了。

    为了不丢面子，只得放出狠话，“以牙还牙是吧…你等着！有你好受的！”

    刘玉，“……”

    她还能不懂对方啥意思，当即睁起可怜的大眼睛认怂起来，“老公…我错了…”

    路飞没有说话，只嘴角微微上扬，似笑非笑看向对方。

    意思不言而喻。

    现在认错，可晚咯！

    就在路飞有点洋洋得意时，却猛然发现事情有点不对劲…

    自己刚才的行为，不就正好落入刘玉这娘们编织的套路中了吗！

    先是吃饭时利用小互动增加双方感情…然后再找机会把感情深入一下…

    这妥妥的千层套路啊！

    想到这，路飞当即不着痕迹的瞄了眼对面的刘玉。

    对方虽然表面上是一副楚楚可怜求放过的样子！

    但只要细看的话就会发现，此女不仅眼里不时会飘过一丝兴奋之色，就连嘴角处都有点微微上扬之意。

    明显是出于奸计快要得逞之意。

    为了进一步验证自己的想法，路飞甚至又悄咪咪的使出了透视眼…

    这不看不要紧，一看路飞就有点不淡定了！

    因为视野上的文字实在是让他有冷汗直流…

    【刘玉：母凭子贵期望中…】

    好吧。

    这几天他属实有点得意忘形了，差点忘记还有这茬事了。

    说实话，要是哪天真有个女人抱着他的孩子来找他，以他的性格还真有可能会心软一下。

    至于心软到什么程度…那就看当时的情况了…

    不过现在既然发现了，当然是在这方面警惕起来。

    他现在还年轻，正是干出一番事业的好时候，可不想被下一代绑定。

    反观刘玉，见路飞一直盯着自己不说话，还以为他有点蠢蠢欲动了。

    当即故作忸怩道，“老公…这里人多…要不咱俩…”

    可谁想她话还没说出口，当即被路飞打断。

    “现在才不到八点…不急不急…”

    “我刚才见你不是挺喜欢吃香菜吗，我先去给你拿点。”

    说完不待刘玉回话，路飞就自顾自的起身朝着生菜区走去。

    如此行径，可把刘玉整懵了…

    什么鬼？

    这家伙啥时候变得这么暖男了？

    莫非是被老娘的拿下了？

    想到这，刘玉心中一喜…

    哼哼，臭男人！

    任凭你再怎么厉害…还不是拜倒在老娘的石榴裙下！

    以后我刘玉要发啦！！

    可事实真是如此吗？很显然并不是！

    路飞帮刘玉夹菜是假…转头来到某处的自动贩卖机买dLS是真…

    至于自助餐里为啥会有这玩意…

    呵！

    不会真有人大晚上在酒店二楼请女性朋友吃了888一位的自助餐还送回去吧…

    很显然，这家店的老板很懂现在年轻人的想法。

    当路飞过来的时候，里面差不多快要被销售一空了…

    ………

    五分钟后。

    看着空手而归的路飞，刘玉下意识的问道，“老公…你不是说去给我夹香菜吗？香菜呢？”

    “难道没有了吗？”

    路飞闻言愣了下，然后随口敷衍道，“哎呀…我刚才看了眼，香菜好像没有了！”

    “要不你还是吃其他的吧？”

    可谁想他话音未落，一旁的过道处就有人端着一大盘子香菜路过…

    见此情形，刘玉哪还能不明白，自己又被眼前的男人忽悠了！

    果然还是应了那句话，男人的嘴骗人的鬼！

    这家伙刚才一准没去干好事！

    刚他是去抽烟？不可能！身上没烟味！

    那是去厕所？还是不可能，压根就没在那个方向！

    思来想去，刘玉只觉得有一个可能…

    她依稀记得那边好像有个自动贩卖机，里面卖一些比较杂的东西…

    难道说…他是去买……？

    想到这，刘玉立刻满脸幽怨的看向对方。

    这臭男人，居然不信她！！

    简直可恶！！

    路飞可不管刘玉怎么想，见事情败露，依旧是脸不红心不跳的说起公司的事。

    “对了，最近公司是不是有啥大事？不然你们这些管理怎么晚上开启大会来了？”

    “我记得以前从来没有过啊？”

    刘玉见事与愿违，只能幽幽一叹，然后有点小怨念的说答道，“还能有啥事，徐倩那女人又作妖了呗！”

    路飞有点好奇，“作妖？不至于吧！徐倩我远远见过几次，感应该不是那种人啊！”

    刘玉白了一眼，吐槽道，“对对对！在你们男人眼里只要是漂亮女人都好！”

    “知不知道啥叫知人知面不知心啊！”

    路飞直入主题，“你别哩嗦的了，直说你们开会说的啥事就行！”

    女人只要看谁不顺眼，起码一瞬间可以找出对方上百个缺点！

    路飞可没时间听刘玉在这抱怨。

    见路飞有点不耐，刘玉也很识趣的说起重点。

    “开会的其它事我没仔细听，但有一点倒是挺重要的！”

    “最近公司有一笔几千万的应收账款到期了，一直没要回来！”

    “很多高管都想尽快把钱拿回来以免夜长梦多，但徐倩那女人却想着借此机会和对方加大合作力度，以延迟还款日期为条件，多接几个对方公司的项目！”

    “为此在会上和好几位副总吵了起来！”

    路飞来了兴趣，当即好奇的问道，“哪个公司啊？居然让她这么有信心？”

    “为了拿对方的项目居然连几千万都要不要了！”

    刘玉脱口而出，“还能有谁…恒泰集团呗！”

    “你又不是不知道，他们一直是我们公司的最大合作对象！”

    “居然是恒泰？？？”

    听到这个名字，路飞当即有点愣住了。

    他怎么也没想到，这种市值几千亿的公司居然还会拖欠账款。

    莫非其中有隐情？？

    想到这，他当即一脸好奇的看向刘玉。

    这娘们闺蜜多，指不定知道些啥小道消息…

 第92章 要不我帮你？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你这么看着我干啥？我脸上有花吗？”

    见路飞一直盯着自己，刘玉好奇的问道。

    她一边说着，一边又从小包里拿出化妆镜仔细查看起来。

    路飞见状有点无语，“别看了，你美着呢！！”

    “我的意思是你知不知道些其中的内幕，比方说恒泰集团到底发生了啥事？”

    刘玉可没管那么多，依旧拿着镜子仔细查看起来。

    男人的嘴骗人的鬼。

    有了刚才的事，她可不会再轻易听信路飞的鬼话了。

    在刘玉看来，自己在外的形象比啥都重要！

    果不其然，待她稍一细看就发现嘴上的口红颜色有点淡了。

    看到这，她当即从小包里拿起口红就欲补妆。

    可谁想还没动手，手中的香奈儿口红就被人一把夺过！

    等刘玉抬头一看，就见路飞拿着口红似笑非笑的看着她。

    见此情形，刘玉当即苦着脸哀求道，“老公…我错了，我说还不行吗！”

    “你可别再吃了，这支很贵的！比上次那支还贵…”

    路飞有点好奇，“这能有多贵？总不能上四位数吧？”

    刘玉连忙点头，“1888一支…”

    “……”

    看着手中的小玩意，路飞一阵无语。

    怪不得都说女人的钱好赚，简直不要太过分好不好！

    啧啧啧！

    1888一支，都比他以前半月工资还多了…

    在他看来，这支口红的成本有8块钱就不错了！

    一支就是236倍的净利润，简直比抢银行还赚钱！

    见路飞盯着口红一直没说，刘玉小心脏扑通扑通的直跳。

    这个冤家，不会又在想啥坏事吧…

    要不是为了博得路飞的青睐，她才不会把这支最贵的口红拿出来呢！

    就在刘玉越发担心时，路飞却突然笑了起来。

    然后在其震惊的目光中…把手中的口红丢了过来！

    可惜的是刘玉反应有点慢…没接住！

    以至于接下来发生了让人啼笑皆非的一幕！

    那就是口红直接被埋没在深渊中了…

    十秒钟后。

    望着刘玉那幽怨的眼神，路飞有点小尴尬。

    “意外…意外…这纯属意外！”

    刘玉依旧怨念满满的看着。

    路飞突然坏笑的提议道，“要不我帮你拿出来？”

    刘玉嘴角一抽翻了个白眼，“美得你！”

    “等待会再说吧，这会有点不太方便…”

    路飞追问道，“真的不行？”

    刘玉俏皮一笑，“假的！”

    说完她就挺起腰，在路飞目瞪口呆的眼神中用二指禅夹起口红！

    完事又朝着路飞眨巴眼，以一副傲娇的口吻说道，“看见没！老娘可是有d+光环附身的女人！”

    哪曾想话音未落一道黑影再次闪过，刘玉手中的口红竟又不翼而飞了！

    她哪还能不明白，自己这又是着了对方的道了！

    路飞看着眼前的小玩意朝着刘玉剑眉一挑，似笑非笑的说道。

    “任凭你啥子奥特曼附身！还不是被我轻松一手镇压！”

    刘玉，“……”

    她能怎办啊…他也很绝望啊！

    因为对方说的也是真的！

    想到这，刘玉嘟起嘴，开始可怜兮兮的看向对方。

    可谁想话还没说出来，路飞却率先开口了。

    “经理，时间差不多了…咱聊完刚才那件事就撤吧！”

    刘玉似乎有点健忘，“哪件事啊？我怎么不知道！”

    路飞毫不客气敲了个脑瓜崩，“还有啥事！恒泰啊！！”

    刘玉捂着脑袋故作姿态，“疼疼疼……”

    声音之大，当即引起周边路过的几对情侣的注意…

    情侣中的男方都朝他露出佩服的眼神，有的甚至不着痕迹的竖起大拇指，觉得他是吾辈楷模！

    女方就简单的多了，直接身子一扭使起小性子……心里窃喜又有理由买个包了…

    啥？

    你不愿意？

    是不是不爱我了！

    居然想学那个渣男欺负女朋友！！

    刘玉见状也似乎想稍稍作妖一下，可还没开始就被路飞的眼神给止住了。

    墨叽好一会后才幽幽的的开口。

    “老公…其实关于恒泰的消息我也是听身边一个闺蜜说的，可不敢保真啊！”

    路飞闻言给了个眼神，示意对方废话别那么多！

    见此情形，刘玉清了清嗓子，开始述说。

    “听我闺蜜说恒泰集团最近因为一些很是缺钱，所以即将面临一大批账款到期无法偿还的情况！”

    绝密有点不解，“不对啊，按你这么说那个徐倩怎么敢继续加大和恒泰的合作？”

    “她就不怕到时候出问题吗？”

    刘玉似乎很不满徐倩，所以一见路飞提起就没好气道，“那臭婆娘贱呗！还能有啥！”

    路飞，“说正经的呢！别废话！！”

    刘玉思索片刻说出自己的看法，“俗话说的好，人为财死鸟为食亡！”

    “而这风险越大那收益不就越大吗！”

    “在我看来，徐倩是想借此机会搏一把，现在趁恒泰集团出现危机时加大合作力度，万一到时候对方挺过来，不就上了这艘几千亿的大船呢吗！”

    “由此带来一系列的收获可是常人难以想象的！”

    “能第一时间在分公司站稳不说，到时候甚至有机会调去总部！”

    路飞开始乌鸦嘴，“那要是这艘大船真沉掉了呢！”

    刘玉瘪了瘪嘴，“那就大家一起玩玩，各回各家各找各妈！”

    “我这个可怜的小女人就只能靠老公来养了～”

    一边说着，刘玉一边起身来到路飞身旁，做出一副小鸟依人样！

    可把刚才围观的男同胞给看傻了！

    不是啊哥们，你这泡妞术哪里学的？

    简直深的祖师爷深传！

    打了人还能让妹子主动靠过来撒娇，简直就是绝了！

    下一秒，这些男同胞又惨了…

    因为他们的女朋友以为其在看美女，于是忿忿开始新一轮的小动作伺候！

    看着有点歪腻的刘玉，路飞嫌弃的看了一眼，有点没好气道，“去去去，我才不养你呢！”

    ”经理，咱事先可都说好了…是各取所需！不然我可就翻脸不认人了！”

    刘玉没辙，只能老老实实的坐在一旁，一副都听你的的乖宝宝模样！

    看到这，路飞满意的点了点头，然后有点疑惑的问道，“既然都这样了…你们这些当领导的怎么不阻止她啊！”

    “这不是拉着大家一起飞蛾扑火吗？”

 第93章 枕边风？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刘玉随口一答，“对啊！一个不小心咱这分公司怕不是得烟消云散！”

    路飞扯了扯嘴，“那你还这么悠哉悠哉！”

    “反正你经常和她不对付，还不死命的反对？”

    “我要是没记错的话，你之前可是说过把她取而代之的！”

    “这就忘记了？”

    刘玉伸出玉手从桌上拿起一颗樱桃细嚼慢咽起来，然后不急不缓的说道。

    “取而代之是取而代之，这不也的要看情况吗！”

    “做出头鸟可不好！”

    “我已经想好了，先在后面摇旗呐喊，关键时刻再给这婆娘致命一击！”

    见她这么胸有成竹的样，路飞当即祝贺道，“看来你很有把握嘛！那就提前恭喜咯！”

    既然决定要搞个投资公司，自然是从自己最熟悉的行业入手。

    路飞所在的上市公司的母公司是一家以设计和装维为主要业务的企业！

    当然，轮到他们这分公司就没那么全面了，会依据地区的不同进行分工！

    而他们所在的星城分公司主打的就是室内装修部分！

    会根据开发商的要求，进行各种统一风格的装修！

    嗯，在尽量省钱又美观的情况下进行…

    说的通俗点，就是用最少的钱，办最漂亮的事…

    可谁想路飞话音刚落，刘玉就立马摇头，“还是算了吧…我看这次的事有点玄乎！”

    “徐倩那女人的靠山这次得到老董事长的支持，怕不是会强硬到底！”

    路飞来了兴趣，“咋又和总部扯上关系了？？”

    刘玉白了他一眼，“那你以为呢？真就我们这些个小虾米在这乱折腾啊！”

    “说句不好听的话，那些个分公司里高管有几个不是关系户啊！”

    “毕竟咱这母公司可是家族企业！

    是人都喜欢听点八卦，对于这种豪门八卦路飞更是有点兴致勃勃。

    于是他示意刘玉继续说！

    见他这么感兴趣，刘玉迅速在脑海中组织了下语言后就述说起事情的来龙去脉。

    “其实很好理解，就是老董事长退位不放权，新董事长又想要迅速掌握公司的权利！”

    “而这次恒泰事件，就是双方的一次较量！”

    “老董事长想力排众议搏一把，好老夫聊发少年狂证明一下自己还行！借此打击一下新董事长的锐气！”

    “新的董事长自然不愿意，可无奈董事局又以老一辈居多，最后肯定争不过！”

    “所以我说徐倩那婆娘成功的概率大！”

    “原来是这样啊！”

    路飞听完恍然大悟，可回过神又好奇的问道，“不对呀，我不是听说老董事长只有一个儿子吗？”

    “有必要这么拿着不放手吗？”

    “要我说，都一把年纪了，还不如好好享受生活呢！”

    “你说是不是啊经理？”

    刘玉反手抓住想作恶的咸猪手，没好气道，“话虽然是这么说的，可你摸着良心扪心自问一下，要是经常有个小妖精在你耳旁吹枕边风还会这样吗？”

    听到这话以后，路飞瞪大眼睛，彻底好奇起来，“快说快说！别卖关子了！”

    他就喜欢吃这种瓜了。

    现在多听听，也好以后遇见了多些经验。

    刘玉神秘一笑，低声说道，“据说老董事长最近新招了个董秘，不仅长的漂亮还能说会道，把老头子哄的一愣一愣的…”

    “最近更是时常带在身边，总部里都在传她是新董事长的小妈…”

    路飞闻言神色有点古怪…

    好的。

    这不遇上那句经典名言了吗！

    有事秘书干，没事还是秘书干…

    唯一要注意的就是事情的缓急和先后顺序了！

    就在路飞刚想追问还有没有其他有意思的事时，刘玉却突然话锋一转奇怪的问道。

    “不对啊老公…你怎么突然开始关心起公司的事了？”

    “莫非有啥打算？”

    路飞也没啥隐瞒的，直接把打算开投资公司的事说了出来。

    听到这话，刘玉当即两眼放光拉着路飞手兴奋的说道。

    “老公～～能不能让我也入点股啊…我要的不多，百分之一就行！”

    路飞嫌弃的看了她一眼，“没门！再说了！你有钱吗？”

    刘玉身子一挺，“我有这个！”

    路飞像看白痴一样看向她，“醒醒！梦里啥都有！”

    刘玉不依不饶，“老公～实在不行…万分之一也可以嘛……”

    “我不挑食的！！”

    刘玉可不傻，知道以路飞的神奇以后绝对会冲上巅峰…

    到时候只要她拥有这万分之一原始股，好歹也是个小董事了，可就有机会经常接触到路飞了！

    路飞自然知道对方的小九九。

    明白她是不见兔子不撒鹰的主，于是立马画起大饼。

    “你急啥啊？我这八字还没一撇呢！”

    “到时候看我心情再说吧！”

    嘴上虽然这么说，可路飞心里早就把对方判了死刑！

    别说万分之一了，到时候十万分之一她都不会给对方！

    这种东西，自然是要牢牢把握在自己手上才靠谱！

    而刘玉却以为路飞心软了，当即搂着胳膊发起福利。

    而后眼中精光一闪，起身急匆匆的朝某处走去。

    不一会功夫，就端着一大盘东西回来。

    见着眼前洋洋洒洒十几个生蚝，路飞有点无语。

    “你可别告诉我，这玩意是给我的啊！”

    刘玉疯狂点头，“吃吧吃吧，很补的！！”

    说完她就拿起一个递到路飞跟前，似乎是要喂他！

    路飞，“……”

    别开玩笑了，白洁后面点的他都拿给张浩吃了，这会他路某人还能在这吃？

    一天之内吃三十多个已经是他的极限了好不好！！

    于是路飞当即毫不留情的拒绝道，“要吃你自己吃，我才不需要呢！”

    然后话音未落又继续说道，“这会反正时间也不早了，你把房卡给我，我先去探探路！”

    “对了！那啥东西我都买好了，待会你就不用额外再去准备了！”

    刘玉闻言没有说话，只睁大眼睛呆呆地看着路飞。

    明显是想再挣扎一下！

    路飞见状则是毫不客气，直接从她的小包中拿出房卡就扬长而去！

    看着路飞越来越远的背影…刘玉幽幽叹了一口气。

    只能化悲愤为力量，一口一个生蚝。

    在她看来，这种东西谁吃都一样…

 第94章 暖床。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    …

    ……

    翌日。

    日出东方，风和日丽，日日生辉…

    反正就是有很多日！

    睡梦中的路飞缓缓睁开眼睛。

    也不知怎么，看着眼前陌生的天花板，他顿觉浑身酸痛…

    缓了好一会后，他才勉强用手撑起身子半靠在床头。

    回想起之前的种种，他只想说一句话。

    力的作用是相互的！

    即使在那不动，也是会有副作用的！

    半靠在床头习惯性的发了一会呆后，路飞才拿起手机看了眼时间。

    哟，还挺早的。

    才早上9点15分，离股市盘前竞价开始都还有五分钟呢。

    五分钟时间，洗个澡绰绰有余了！

    再麻溜点，说不定还能上个大号呢！

    事实上，路某人也是这么干的…

    ………

    四分钟后。

    路飞洗完澡披着浴袍刚从洗漱间出来，耳旁就响起了一阵夹子音。

    “亲爱的o(RvQ)o～早上好啊～”

    他抬头一看，只见刘玉正坐在沙发上直勾勾的盯着他，不时眼泛灵光。

    路飞见状愣了一下，然后神色古怪的问道，“你这女人不是走了吗？怎么又回来了！”

    刘玉闻言瞬间委屈起来，“我才没走呢……”

    “人家这不是想着你起来肚子会饿吗……这才下楼去给你买早餐去了……”

    话音未落又低声小碎碎念起来，“你这人怎么这样啊…之前还叫人家宝贝…一回头就改口叫“这女人”了……真是……(~_~;)”

    路飞全当没听见。

    反而义正言辞的指责起对方来，“不是我说你啊刘玉，一天天的连上个班都不积极，还能不能有点事业心！”

    “就这你还想干掉徐倩往上爬？不如趁早嫁人回家奶孩子！”

    刘玉又开始低声嘀咕，“我也想啊……可是你又不让……”

    路飞，“……”

    得了，又扯到自己身上了。

    路飞扯了扯嘴角，也就懒得再多说。

    不然指定会没完没了了。

    正好他这会肚子也有点饿了，当即毫不客气的打开刘玉放在桌子上的早餐。

    可谁想刚一打开，他就有点哭笑不得。

    “枸杞银耳汤加海鲜粥？？？大早上的，你这是要补死我吗？？”

    刘玉没有说话，只睁着卡姿兰大眼睛无辜的看着他，似乎在表达着什么。

    路飞见状尴尬一笑，埋头老实吃起早餐…

    说实话，真不怪他。

    他就没见过有人和女朋友双排打王者到凌晨三点还生龙活虎的！

    啥？你说你可以？

    那你活该！

    不过路飞也没闲着，一边吃着一边拿起手机打开东方财富查看起【东京热】的盘前竞价情况。

    嗯，形式貌似还不错。

    虽然有十万手左右的出货量但承接还是很可以的，涨停封单上依旧有着近乎百万手在堵门。

    形势简直不要太好！

    昨天的收盘价是7.75元，现在的价格是8.52元。

    按照现在他持有的一万手来算，这一夜的功夫轻轻松松又躺赚77万大洋！

    简直不要太好！

    不过有了之前【南国置业】的经验，路飞自然不会这么一叶障目，简单的就被眼前的景象所唬住。

    别看现在有近百万封单，只要主力一个不开心撤单，那股价就跟坐电梯一样蹭蹭蹭往下掉！

    都不带回头的！

    想到这，他当即不着痕迹的使用起透视眼来。

    不一会功夫，崭新的文字组合又出现在他眼前。

    【东京热：坚挺！我要坚挺！】

    路飞，“喵喵喵？”

    看这意思这股不是秒男啊，今天貌似还会继续涨停。

    见此情形，路飞当即便打算退出东方财富准备躺平。

    可临到半路却又发觉有点不对。

    这一天才赚十个点就满足了，他路某人是不是有点太咸鱼了？

    想到这，路飞立刻又打转回来，毫不犹豫的直接把一万手【东京热】全部抛售掉。

    如此行径，当即让不知何时凑到他跟前的刘玉急了，“不是啊老公，这还涨停着呢！你卖它干啥啊！”

    路飞瞥了眼对方，淡淡的说道，“真是头发长见识短，一天才赚十个点，狗都不要！”

    刘玉闻言瞬间两眼放光，眸中满是崇拜。

    哇～

    不愧是我老公o(RvQ)o！！！

    骂人的样子都这么帅！！

    然后顺势就柔声询问起来，“老公，那你待会要买哪只股啊…能不能提前和我透露一下～”

    路飞见状没好气的笑到，“你当选大白菜呢，说买就买啊！”

    “有这功夫问我买哪个股，还不如去看看你的【星光农机】咋样了！”

    “万一要是来个低开，可别哭鼻子！”

    经路飞这么一提醒，刘玉这才后知后觉的想起自己兜里那二百来万的事。

    于是立刻有些手忙脚乱的打开同花顺查看起来。

    下一秒，就立马哭丧着脸看向路飞。

    “老公………真跌了……”

    路飞伸头一看，好家伙！

    这才开盘没几分钟，直接跌了快五个点了！

    见此情况，路飞开始幸灾乐祸，“早就和你说了吧，机会是留给有准备的人的！”

    “让你赚钱你也把握不住啊！”

    “人家刚开盘的时候可是冲上去七八个点了，那时候你抓住机会至少可以赚五个点，咋会像现在这样头顶绿帽呢！”

    刘玉开始甩锅，“人家刚才不是关心你去了嘛…这才……”

    路飞当即打断，“可别在这胡搅蛮缠了，你有这功夫还不如赶紧卖掉！”

    “你要是再磨叽，小心待会给你来个高台跳水！”

    刘玉闻言小脸一紧，立马不再废话，埋头操作起来。

    可谁想才耽误这一会的功夫，这【星光农机】又下跌了两个点，简直是不打算给人活路了！

    经过刘玉这么一折腾，原本盈利超过十个点的股票，成功缩水至只有五个点…

    又少挣了十来万！

    见此情形，刘玉顺势就准备卖萌装可怜博取路飞的同情。

    可谁想话还没出口，路飞就下起逐客令。

    “经理，我待会吃饱了还想睡个回笼觉呢，要不你还是走吧！”

    “不然咱这孤男寡女的有点不太合适！容易出事！”

    刘玉，“……”

    她现在很气，非常气，可只能忍。

    见路飞想赶人，还是弱弱的提议道。

    “今天还挺冷的，要不……我先给你暖个被窝？这样睡起来也舒服些……”

 第95章 钓鱼要洒饵。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞闻言没有说话，只指了指上方开着的中央空调，然后又抛了个眼神给对方。

    意思不言而喻。

    爷有它，不需要你暖床。

    刘玉见此情况，当即有点垂头丧气，好几次欲言又止。

    最后委屈巴巴的看了路飞好几眼后，老老实实起身准备离开。

    可谁想刚到门口，路飞的声音就再度响起。

    “等一下！你先别走！”

    听闻此声，刘玉瞬间满脸惊喜回头看向路飞。

    “老公o(RvQ)o～我就知道你不会这么无情～舍不得就这么让人家走～”

    一边说着，她就一路小跑来到路飞跟前，作势就要撒娇。

    路飞见状一脸古怪，“不是经理，你可别误会了！”

    “我叫你是因为你手机忘拿了…没别的意思！”

    刘玉闻言面色一僵，看着桌上的手机有种欲哭无泪的感觉。

    心中更是有点忿忿的吐槽起来。

    还有没有天理了！！老娘想挣点小钱钱咋就这么难呢！！！

    路飞可不管那么多，见她还呆在那儿不动，当即毫不客气的说道，“还发啥愣啊经理，拿着手机就走呗！”

    “在磨叽下去，可别耽误我睡回笼觉了！”

    这掷地有声的逐客令一下，饶是刘玉再不愿走也没辙了。

    只能用一步三回头和满是幽怨的眼神表达她不舍得心情。

    ……

    一分钟后。

    看着只剩自己一人的房间，路飞嘴角微微上扬。

    以前总听人说女钓男，现在他来个男钓女不过分吧？

    他可不会容易就让刘玉那女人从他这拿到一手消息！

    人的欲望是无穷的，若是有了个不好的开头，就会一发不可收拾。

    就拿他自己来说，工资三千五时期待月薪过万就很满足了。

    可真到了现在的日薪近乎百万，却觉着怎么也不够了，只希望自己挣得越来越多！

    至于他为啥不直接砸个几百万让刘玉这女人变得服服贴贴？

    开玩笑，现实要是真这么简单就好了。

    要…还要…再要…是人之本性！

    路飞对其拥有的这一本性更是深有感触…

    今天给她一百万，保不齐过几天她就想要两百万三百万甚至更多！！！

    这砸钱可是有保质期的，保质期一过…可就不好说了。

    与其去投喂这么一个无底洞，他还不如偶尔撒点饵料用一根线一直钓着！

    要是哪天他不想了，直接剪断就是！

    再说了，不会真有人喜欢吃死鱼吧……

    又五分钟后。

    吃饱喝足后的路飞站在窗前一边沐浴阳一边舒展身子，待身体完全苏醒过来后，才缓缓拿起手机撒饵。

    路飞，“回去先吃个药，然后乖乖上班等我消息！”

    对方依旧还是秒回。

    是狐狸呀（刘玉）：“嘿嘿，收到！”

    “我就知道老公你还记着人家o(RvQ)o”

    路飞，“记得吃药！”

    刘玉，“好的(~_~;)”

    说是这么说，但路飞知道这女人绝对不会这么老实。

    至于为啥他会这么认为，那得从昨晚他无意间发现的细针说起…

    洒好饵料后路飞也没再理会刘玉后面发过来的一大段消息。

    为了眼不见心不烦，他甚至还特意给对方设置了个免打扰。

    处理完这件事以后他也没放下手机，反而饶有兴致的查看起手机里的消息来。

    这不看不要紧，一看他可就吓了一跳。

    才一晚上的功夫，居然有十几条未读聊天了，都快抵得上快过去一周的量了。

    搁以前，他是想都不敢想。

    见此情形，路飞不自觉的笑了笑。

    果然是应了那句话。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    他还没怎么声张自己有钱，周边人却也自然而然的多了起来。

    稍微感慨一下后，路飞还是老老实实的看起消息来。

    最先映入他眼帘的是室友张浩的话。

    小张要减肥（张浩）：“老路，之前卖东西的那几笔钱都到账了，你的那部分都给转过来了，记得收一下！”

    “转账，转账，转账。”

    哟，还挺细心的！

    看着被分笔转账的几千块钱，路飞立马就明白自家室友的用心良苦。

    分批次转钱，让人一眼就能看明白都是卖哪件东西的钱。

    虽然路飞现在已经有点看不上这加起来还不够五位数的小钱，但还是对张浩这处理事情的方式颇为满意。

    这亲兄弟也得明算账嘛，要不是很容易引起不必要的误会和矛盾的！

    收好钱，又简单转了对方几百块作为辛苦费后，路飞又开始查看下一位有圆人的消息。

    一匹孤独的哈士奇（李岩）：“老路老路，我的三等奖三千大洋已经到手了！”

    “对了，你昨天去兑奖中心了没？要是没去的话尽量赶在中午过去，那一块我查过了，早上和下午都堵的慌！”

    路飞有点无语，“浩子…不是兄弟说你啊！能不能别这么猴急不！”

    “该是你的一个子都跑不了！”

    “你有这功夫给我研究兑奖时间，还不如多和你的阿朱妹妹套套近乎！”

    李岩这家伙很可能又在摸鱼，居然破天荒的秒回。

    一匹孤独的哈士奇（李岩）：“嘿嘿，我这不担心你在路上白白浪费时间吗……”

    “再说了，就星城的路况，这一堵车起码就得按小时来算，有这时间，你还不如多打几下刘玉那婆娘替兄弟报仇呢！”

    看到这话，路飞嘴角一抽有点无语。

    他怀疑李岩这家伙有啥特殊癖好，但没证据。

    最后本着眼不见为净的原则，给李岩发了个大大的“滚”字表情包。

    然后就头也不回的开始批阅下一条消息。

    AAA钻石中介楼寓：“路先生，房东说你面相不错，和你很有缘，愿意以99元一平的价格租给你！”

    “就是…有一点小小的状况我到时候需要当面和您解释一下，您看今天下午有时间来星城国际金融中心这里吗？”

    路飞见状想了想，当即做出决定，“还是下午四点吧，到时候老地方见！”

    楼寓可能在忙，这次并没有秒回。

    路飞也不太在意这些，毕竟别人也有自己的事，这个世界总不能一直围着他转吧！

    反倒是接下来这条消息，让他有点意兴阑珊起来。

    因为发信人是白洁…

 第96章 她有起床气。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    小小宝贝（白洁）：“小犊子？”

    看到这话路飞嘴角一抽，指尖立马开始编辑。

    路飞，“那啥…我有名有姓呢…能不能别叫人小犊子，听起来怪怪的…”

    这会还早，按路飞的估计富婆房东估计正睡美容觉呢，所以发送完消息后就立马退了出来准备看还有没有新消息。

    可谁想刚一退出，新的消息提示音就再度响起。

    小小宝贝（白洁）：“哟，这不路小犊子吗？终于回消息了啊！”

    “这都一晚上了，亏你还记得阿姨我呢～”

    嗯？这又是闹哪样啊？

    咋开始阴阳怪气起来了？

    就在路飞有点莫名其妙时，对方话语中的关键词引起了他的注意。

    等等？一晚上？

    看到这，路飞当即把屏幕一滑查看起第一条消息的发送时间。

    这不看不要紧，一看他就有点……蛋疼起来。

    这……谁家大聪明凌晨两点会给人发消息啊…

    这不妥妥的有病吗！

    又不是有啥急事要帮忙！

    难道说真有？

    想到这，路飞当即询问起来。

    “阿姨，莫非你家水管又爆了？？”

    小小宝贝（白洁）：“呸呸呸！想啥呢！真当这自来水管是豆腐渣工程啊！”

    “还三天两头的就爆！你这人真是没安好心！”

    “还有！你这小犊子是啥意思？之前姐叫的那么甜，咋这会就改口叫阿姨了？？？？？？？？？？？？”

    见此情况，路飞暗叹不妙。

    他就随便手贱了一下，没想到对方这么大反应，这问号都快布满整个屏幕了…

    看来年龄问题始终是女人的禁忌，白洁也不能免俗。

    于是他开始打起太极，“那啥…其实我刚才不是这个意思，你懂的…”

    白洁早已看穿一切，“滚！”

    路飞再次确认，“那我真走了？”

    白洁似乎在思索，这次过了几秒才会消息，“等等，我有件事要跟你说！”

    路飞不解，“啥事？”

    白洁秒回，“见面聊。”

    路飞一脸懵，他又不在家怎么面聊？

    刚想着要不要随便找个理由糊弄过去，一个视频通话就跳了出来，发起人正是白洁。

    路飞脑子正犹豫着要不要接，手却下意识的点了下去。

    下一秒，一张纯素颜的俏脸就占据了他的整的手机屏幕。

    见此情况，路飞有点哭笑不得，只能将错就错打起招呼。

    “早啊…小…小宝贝，咋还躺在床上呢？太阳都快要晒…”

    他话还没说完，就被另一头的声音所打断。

    “哟哟哟，刚才还叫阿姨呢，咋这会就改口了，这嘴真是变的快啊！”

    路飞开始鬼话连篇，“…我这不也是为了白灵那丫头着想嘛…”

    “万一她哪天心血来潮偷看聊天记录了，还不得伤心死啊…”

    “再说了，你微信名不就叫小小宝贝嘛！还不许人叫了啊！”

    看路飞这样，白洁只抿嘴笑了笑没有说话，然后把镜头稍稍一转…

    下一秒，一个熟睡中的大美人进入镜头里，然后又迅速消失不见。

    刚开始路飞还没反应过来，可马上他就愣住了。

    等等？

    刚才那不是白灵吗？

    她怎么在这？

    不对，母女俩睡一起也很正常…

    可问题是自个早已上了对方的黑名单啊…

    这会的视频通话要是被她看见，保不齐这妹子又会醋意大发，认为自己想做他小叔叔了…

    想到这，路飞神色古怪的看了眼视频正中憋着笑的白洁。

    “你这又是啥意思？玩刺激？”

    白洁忍俊不禁，“想啥呢，我就是提醒你一下，我旁边可是有督察的，可别乱说话！”

    “到时候人家杀上门去，我可管不了啊！”

    “喔…对了，最好说话声音也放小点，白灵这丫头起床气还挺大的！”

    路飞，“……”

    有这事你早说啊！！

    他刚才差点就打算上高速了…

    看着路飞满脸做贼心虚的样，视频那头的白洁再也忍不住捧腹大笑起来。

    就那声音，路飞在手机这头听着都有点震耳欲聋。

    可其身旁的白灵却依旧跟个没事人一样，依旧毫无动静。

    见此情形，路飞哪能不明白，这里面指定有他不知道的秘密。

    果不其然，没过几秒，笑的有点岔气的白洁开始边咳边解释道。

    “哈哈哈咳咳，瞧你那小样，姐逗你的呢！”

    “白灵虽然有起床气，可打小睡眠质量就好，哪怕是在她旁边放炮仗都不一定能叫醒，更别说咱俩说话这点声了！”

    “再说了，昨晚我俩在海底捞吃完饭都快凌晨了，为了消食可是…到快两点才睡，她哪是那么容易醒的啊！”

    “我估摸着，这丫头这会正做美梦呢，你瞧，口水都流出来了…也不做的啥梦，挣得跟个小馋猫一样！”

    瞧着屏幕里白洁毫无违和感的在自己面前吐露自家女儿的样子，路飞有点哭笑不得。

    哪有这样当妈的，女儿都还没嫁人呢…就当着外人的面大爆这种闺中密事！

    特别是这个外人还tm是男的！！

    果真应了那句话，女人天生胳膊肘容易往男人怀里拐…

    要是白灵知道这一幕，怕不是会气的从屏幕里跳出来和自己决斗！

    至于白洁刚才骗他的事路飞反倒没当回事。

    在他看来，这种没有啥恶意的小心思是对方和他表达亲近的一种方式。

    说句不好听的话，人要是对你没好感，多看你一秒都觉得是在浪费时间！

    咋还会使出这种不痛不痒小伎俩来捉弄你呢！

    就在路飞准备顺势打趣几句达成一下自己的不满时，笑的合不拢嘴的白洁忽然眼神一凝，开始仔细打量起镜头里的画面来。

    见此情况，路飞的右眼皮也开始止不住的跳动。

    他哪里还不明白，这是大凶之兆啊…

    果不其然，在仔细凝视镜头里的画面不到五秒后，白洁突然有点狐疑的开口。

    “小路，你别一直靠着墙啊，能不能把镜头稍微对着房子转一转，我看这背景好像不是我租给你的那个屋子耶……”

    路飞试图推脱，“要不还是等下次吧，我这几天没收拾，屋里还乱糟糟的……”

    可谁想话音未落，白洁好像发现了什么，眼神突然变得莫名起来…

 第97章 妈～你在干嘛？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不过这种表情只显露片刻，就被一种似笑非笑的神态所取代。

    看着路飞脸上那只有男人在心虚时才会出现的样子，白洁故意打趣道，“姐都是过来人了，啥场面没见过！”

    “我看屋里乱糟糟是假，怕被我看见啥不正经的东西是真吧！”

    “我可听不少人说过，像你们这种单身久了的小青年可喜欢在网上购买一些比较特殊的东西了…”

    “尤其是近几年科技又比较发达，听说都能按要求定制了！”

    说着说着，白洁自己的都乐了，一双黛眉里尽是数不清的笑意。

    就差没明说她知道你小子不在家了。

    路飞刚开始还没发觉到这一点，可随着俏脸上越发遮掩不住的笑意，瞬间便反应过来。

    白洁是他所租房子的房东，真要仔细看上几眼，哪还能分辨不出是不是自家屋子。

    不过出于好奇，路飞还是提了一嘴，“姐，你到底是是咱发不对的？我看这背后的墙壁和出租屋里的那个也没啥差别啊！”

    白洁也没正面回答，反而轻哼一声没好气道，“咋地啦，继续编啊？怎么这会又改口啦？”

    “看来我的宝贝女儿说的不错，你们男人果然没几个好东西，不管大小都喜欢骗女人！”

    路飞全当没听见，直接看着天花板吹起口哨。

    看他这样，白洁似乎想起了啥，有点哭笑不得。

    “你怎么和白灵那个死鬼老爹一个样，一遇见不想听的话或者不知道说啥时就抬头吹口哨！”

    路飞有点错愕，“真的假的啊？不会有这么巧的事吧？”

    白洁歪头一笑，“骗你干啥，我又没啥好处！”

    “再说了，你确定和一个死了快二十来年了，如今怕不是只剩骨头渣子的臭男人一样是好事？”

    白洁似乎对白灵那个已经去世多年的老爹有点小怨念，一口一个臭男人叫着，话里话外都是埋怨之意。

    路飞倒是无所畏惧，听到这话后突然心思一转，露出一口大白牙自信的朝着镜头说道。

    “怕啥，现在都是法制社会了，讲得都是科学理论，胡乱搞封建迷信是要不得的！”

    “别的不说，作为同道中人，我要是和大哥遇见绝对有的聊！”

    白洁没有说话，只翻了个白眼让路飞自己体会。

    还想开车？门都没有！

    老娘见过的套路可多着呢！

    路飞见状也适可而止，话锋一转开始提醒对方。

    “白姐…咱在这都瞎扯淡了半天了，你到底要和我面聊啥事？”

    岂料白洁似乎有点聊困了，听到他的话后并没有第一时间回答。

    在慵懒的舒展了下脖子，又用玉手轻捂朱唇打了个哈欠后才不急不缓的答道。

    “啊…其实也没啥事，我就刚才闲得无聊想和你聊聊天而已。”

    路飞瞪大眼睛，“就这？”

    白洁揶揄一笑，“怎么？不满意这个回答啊？”

    “那我说怕你金屋藏娇，所以查查岗你看怎么样？会不会更有成就感一点？”

    路飞冷汗直流。

    直觉告诉他，哪怕他嘴上功夫再强也说不过眼前的女人。

    除非…

    还没等他发挥想象力，对方又做出一个让他有点错愕的操作。

    “白洁向您转账520元，请注意查收！”

    路飞，“？？？”

    “你这是啥意思啊？？”

    白洁，“陪聊费，记得收下啊。”

    “对了，我真困了，要睡个美容觉了就不聊了！”

    说完不待路飞回话，视频通话就被挂断…

    见此情形，路飞有点淡淡的忧伤。

    ………

    女人都是天生的演员，而漂亮女人更是其中的佼佼者。

    这边。

    视频通话刚挂断，白洁就面色一变瞬间精神起来。

    轻放下手机，小心翼翼的瞥了眼身旁还在睡熟的女儿后，她掀开被子赤着玉足就来到了屋里的落地镜前。

    不知怎的，俏脸一红居然开始低声自言自语起来。

    “呸呸呸！白洁！你怎么变得这么不知耻啦！”

    “说好的全当游戏，咋还开始吃上醋了…”

    “都是当妈的人了…总不能还像个二十来岁的小姑娘一样那么容易春心荡漾吧…”

    “你这人真是…有点无药可救啦！”

    说着说着，她突然被镜中的自己给吸引住了。

    看着里面不施粉黛都显得很是年轻漂亮的俏脸，眼中竟出现了点点涟漪。

    仔细盯了好一会后，她忽然又后退几步把视线投向自己的全身。

    此时的她身着一身深红色的蕾丝睡衣，虽然衣服很大很宽松，但也不能完全遮掩住她那已经完全熟透的傲人身材。

    只需稍一动作，完美的曲线就会不时显露出……

    盯着眼前的自己好一会后，白洁忽然自恋起来。

    站在镜子前做了个独属于成熟御姐的，很是夸张显身材动作后瞬间骄傲起来。

    “不愧是老娘自己，长的又漂亮又有魅力，这腿…这胸…这腰…还有这迷人的小脸蛋…哪个臭男人见了不迷糊！”

    “就这般高配…找个小…………”

    可惜她话还没说完，身后就响起女儿白灵声音。

    “妈～～大早上的你在镜子前臭美干嘛呢？你乖女儿我肚子饿了…能不能帮我去煮个泡面啊？”

    白洁瞬间破功，好不容易凝聚起来的气场瞬间崩塌的烟消云散…

    就连脸上的表情都开始有点绷不住了…

    听着身后不断传来的“妈叫”声，白洁一个头两个大。

    她算是明白了，自个这二十几年之所以空有一身高配，却依旧过得不潇洒的根本原因就是身后这个拖油瓶！！

    每每当她想出去浪一圈展示下自身魅力顺便追求一下爱情时，这个拖油瓶总会在后面“妈叫”个不停！

    以至于后面她耳根都听烦了，也就逐渐熄了那点心思。

    这才白白浪费了这十多年的大好青春！！

    想到这，白洁瞬间气不打一处来！

    今个她就得让白灵这丫头好好知道一下，她妈永远是她妈！

    想咋折腾就折腾，还容不得她这个小丫头片子来指挥！

    于是乎，刚睡醒还有些迷迷糊糊的白灵就这么莫名其妙的迎来了一场母爱教育…

 第98章 狐狸精和股票。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    二十分钟后，某房间。

    “擦玻璃～擦擦擦玻璃～～”

    随着一首正能量的满满的神曲落下帷幕，路飞重新打开了东方财富。

    之前的一万手【东京热】他是以每股8.52元的价格出手的。

    扣除掉一些手续费再加上账户里面原本剩下的一些小钱，现在他的余额刚好有850万！

    看着账户里的一长串数字，路飞说没点小激动那是假的！

    850万，说多不多说少也不少！

    普通人要是能拥有这么多钱，只要花钱不大手大脚，哪怕是从今以后不上班也可以很滋润的度过一生了！

    不过这对于路飞来说却仅仅只是开始！

    并且他要在今天，让这个数目再度膨胀，达到常人难以想象的八位数！

    个人拥有千万级别的存款，哪怕是在大佬遍地的夏国，也能称得上一声富豪了！

    有了之前的经验，这次路飞选股就没有像前几次那样如同大海捞针般盲目！

    只知道的开着透视眼，一个股接一个股像瞎猫碰上死耗子那样去看。

    不仅费心费力不说，时间久了他都有种浑身被掏空的感觉。

    他的账户里只有850万资金，也就是说要想今日突破千万，他必须得盈利17个点以上才行！

    随意留意了下股市各大板块的涨势后，他立马就pass掉了那些正在大涨的地方。

    这些股票，他只想说一句：不好意思，你们涨的太猛了，不是他的菜！

    有句话说的好，风浪越大鱼越贵！

    他路某人就喜欢买绿油油股票，越绿越买！

    要不然就买不到了！

    可能是为了随路飞的心意，原本扶摇直上的股市大盘，不知怎么的居然开始掉头俯冲起来！

    大有一去不回头的架势！

    而大盘越跌，某些妖股就会开始兴风作浪！

    肉眼可见的，就在大盘跳水最猛烈的时候…

    那些之前被按在跌停板附近摩擦的股票就纷纷开始作妖起来…

    各种火箭式一飞冲天的上涨直线不断涌现！

    仅仅片刻的功夫，光是映入路飞眼帘的就不下十来支…

    见此情形，路飞开始兴奋起来。

    跌吧跌吧！

    越跌妖股就越多，我路某人就越开心！！

    卖了这支买那支，一天三十个点不是梦！

    至于为啥会发生这种现象，在路飞看来很好理解。

    追涨杀跌是股市永恒不变的主题！

    在市场一片哀嚎之时，某支连续下跌或者一直横盘的股票突然一飞冲天就很容易引起大多数人的注意…

    这个时候，某些被贪婪所蒙蔽双眼的股民就会不顾一切的去追涨，生怕错过这个赚钱的好机会！

    而往往这个时候，这些股票里的主力就会凶相毕露，在其快要接近涨停时开始大量抛售手中的股票！

    把这些原本只能低价或者慢慢卖出的股票高价抛出！

    瞬间盈利几个乃至十几个点！

    别看这点盈利不多，甚至不及涨停后的丰厚！

    可在这些主力看来，到手的利润才是真的利润！

    在他们那动辄几千万乃至上亿的庞大资金体量下，这十个点左右的利润已经很丰厚了！

    那句话叫啥来着，死道友不死贫道，万一跑慢了砸盘的就不一定是他自己了…

    毕竟主力也分大小，而一只股票里永远不可能只有一个主力…

    所以大家都心照不宣的默认一个江湖规矩，那就是谁跑的慢谁就是接盘侠！

    而过程中会发生什么，路飞眼前这支名叫【狐狸精】的股票就很好的诠释出来了。

    在短短几分钟之内股价不停的上冲和下落！

    每每当其跌到一定低点，就好像背后有人踹了她一脚一般，迅速上冲拉升！

    而到了一定高度，就又被人来的当头一棍拍下来！

    如此反复之下，直把广大股民弄得晕头转向…也勾的神魂颠倒…

    此刻的【狐狸精】股票在很多小股民眼中，简直就是股如其名！

    化身为一个身材妖娆，面容精致，满脸媚骨的大美人，不停的朝着他们勾手示意…

    除了想掏空他们兜里钱以外，再无一丝恶意…

    如此情形，一些初入股市的散户当即就像未经人事的初哥一样，还没等【狐狸精】多勾几次手，就迫不及待的上的贼船…

    完全没有考虑过对方会不会瞬间吸干他的余额！

    不过也不怪他们，实在是这支股票的诱惑性太大！

    连续三次冲击涨停失败，又连续好几次复起！

    就这种情况，很难不让人认为有大佬看上了它，在和里面的主力进行多空对决！

    所以当【狐狸精】第四次复起时，众多观望已久的看油条也开始嗷嗷叫，不顾一切的冲进战场厮杀！

    企图众人拾柴火焰高一举冲上涨停！

    可谁想，当股价触碰到涨停的那一刻，一连串累计起来超80万手的大单就毫不留情的砸下！

    直接就把前一秒还在涨停处的股票一撸到底，股价瞬间来到濒临跌停地步！

    此情此景，顿时给所有之前还热情高涨，希望其大涨的人头上浇了一盆冰水！

    暂时只是看热闹没买入的还好，只是被吓了一跳拍着胸口有点心有余悸，同时也庆幸自己扼制住贪念躲过一劫！

    而那些已经买入的，瞬间变得生无可恋起来。

    甚至那些被习惯性被割韭菜股民都开始找人借钱试图补仓了！

    至于那么一小撮依旧还持有【狐狸精】这支股票的散户，这个时候也被吓坏了开始疯狂抛售！

    所有人都觉得，要是再不跑，绝对会被这支垃圾股拖入深渊！

    因为股票的下跌一旦形成一种趋势，就很难逆转！

    而【狐狸精】这支股票在今日之前，已经连续跌了三周，股价更是腰斩近两次！

    从40块直线下降至如今的接近跌停的9.15块！！

    最离谱的是，这只股近两年企业财报更是连续亏损近15个亿！

    都开始有点资不抵债了…

    而按照夏国股市的标准，连续三年亏损的上市公司会被暂停上市一年的…

    如若再亏损，则是会直接被安排退市！

    待众人冷静过来发现这一点后，都纷纷冷汗直流！

    这种股要是买入，那可是会一个不小心连吃十几个跌停的！

    而此时此刻的情况，似乎有点像最后的垂死挣扎！！

    莫非……它真的要暴雷退市了？？？

    不然里面的主力怎么会这么不顾一切的抛售！！

    经过刚才半小时的反复横跳，已经有明眼人看出来了。

    所谓的买入大佬，不过是里面的主力在左右互搏罢了，因为各种时机实在是拿捏的太巧合了！

    就在所有人都觉得这支股票死定了的时候，屏幕前路飞却突然面色一变，眼中忽然露出异样的光芒…

 第99章 做兼职。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    【狐狸精：哼嗯哼，卖吧卖吧，这群渣男！等一下人家的金主来了，有你们哭的！】

    看着视野上文字组合，路飞不由自主的感慨起来。

    “不愧是叫（狐狸精）的啊…居然能勾来真的大佬！”

    看到这，他也不再犹豫！

    趁着这支股票还被按在跌停榜价位上摩擦的间隙，当即毫不客气的以每股9元的价格买入9400手！

    如此莽撞的大单买入当即引起app上某些散户的吐槽。

    “兄弟们快看，狗主力见股价被按在跌停不动没人买了又开始假装万手哥下套了！”

    “后来的小散们，千万别买千万别买，这tm是在引你上当呢！”

    “来了来了，狼又来了喔！”

    “……”

    有了前几次的前车之鉴，再加上狼来了的次数太多了！

    以至于路飞这接近万手的买入居然没有掀起啥水花，连追着屁股后面冒进买入的单子都不多！

    即便有，也是零零散散的个位数买单！

    对比起还在不断增多的卖单，简直就是九牛一毛！

    而情况也如同大家所预料的那样！

    接下来几分钟之内，这支股票再无大单买入，股价也再无波动！

    被彻底定格在9元，-10%，这个位置上！

    仅仅片刻，跌停封单竟迅速增加到500万之巨！

    换算成资金，就是恐怖的45亿！

    并且其还在迅速增加，大有不到百亿不罢休之意！

    要知道，【狐狸精】这家上市公司目前的市值也就一百二十亿多了…

    而如今居然快有一半以上的股票都被摆在交易台面上了！

    简直不可思议！！

    莫非这家公司股东穷疯了？要直接把公司卖给广大股民？？

    这是此时除路飞以外所有人的第一想法！

    然后下一秒，东方财富app的股评弹幕彻底疯狂了…

    “买不完买不完，根本买不完！！我tm买股票，这群狗股东居然卖公司！！！”

    “妈！儿子出息了，居然有钱收购上市公司了！就是亏的有点惨…过几天需要你帮忙接济一下…”

    “哈哈哈…我赵日天难道真是天生戴绿帽的命了？现实被女朋友绿就算了，炒个股也要被拒绿！！！”

    “楼上的，别想不开，你都开始日天了…还要啥自行车…”

    “……”

    看着一个个层出不穷的金句，路飞笑的合不拢嘴。

    一时间竟然没有丝毫睡意…

    ……………

    上午十一点。

    某大厦。

    随着过道里一阵哒哒哒的高跟鞋声响起，令整个部门闻风丧胆的妖女经理刘玉正式宣告回归！

    如果路飞在这的话就一定会发现，此时的刘玉和刚离开时相比已经大变样！

    那身极其贴身凸显身材的后妈裙早已不见踪影，取而代之的是标准的oL职业装！

    这是刘玉有意为之。

    从路飞那离开以后，她并没有第一时间穿着那身后妈裙回公司。

    而是特意去了一趟商场，又买了这身职业装换上后才不急不缓的过来。

    至于她为何会这样多此一举？

    倒不是公司有着装要求，而是刘玉不愿意。

    她的想法很现实也很骨感。

    她之所以换后妈裙是专门给路飞看的！

    要是穿来这里，不就白白便宜公司里这群社畜了吗！

    这是她不能忍受的！

    来到部门里后，她并没有第一时间进自己的办公室，而是又习惯性的找起撒气目标。

    刘玉向来不是那种能忍气吞声的人，既然在路飞那受了点小委屈，自然要找人撒出来。

    而下面这群员工，在她看来就是很好的出气对象…

    而她一直以来也是这么做的！

    稍微花了几十秒环视一圈后，角落里的一男一女旁若无人的声音吸引起了她的注意力。

    “那个李岩…这个东西好难啊…你可不可以教我做一下……”

    “还有这个和这个…我也有点不太会……”

    “别怕阿朱，有我老李在保证你一学就会！”

    “嘿嘿，那就麻烦你啦！”

    看着视她如无物聊的越发火热的二人，刘玉眼中闪过一丝锐利。

    李岩和新来的阿朱是吧，怎么这么快就勾搭上了，聊的真开心啊…

    就在刘玉打好腹稿打算过去好好输出一番时，耳旁却突然响起闺蜜陈丹的声音。

    “嘿嘿，小玉儿，快过来！都等你大半天了！”

    她回头一看，对方居然在自家办公室门口朝他招手，似乎有啥急事！

    索性刘玉暂时便熄了先朝角落里二人组出气的心思，转而朝着办公室方向走去。

    刚一进门，她整个人就松懈了下来。

    随后就毫无形象的瘫坐在沙发上，连动都不想动，似乎是累坏了。

    陈丹见她这样，当即好奇的问道，“喂喂喂，小玉儿，你这昨晚到底是干啥去了？怎么看起来一副累坏了的样子！”

    “不知道的还以为你在公司加了一宿班呢！”

    刘玉白了她一眼，“加班？开玩笑！赚不到钱的事我刘玉才不干！”

    “你这公司的财务主管又不是不知道，有哪次员工加班是正经给加班费的，还不是拿什么绩效和年底分红来忽悠！”

    “到最后掐指一算，全是白干！”

    陈丹抿嘴一笑，越发好奇起来，于是开玩笑般说道。

    “那你是干啥去了，赶快如实招来！不然我去徐倩那去举报你哟！”

    直觉告诉她，闺蜜绝对有事瞒着她，而且是很重要的事！

    别的不说，就这几天她明显感觉对方不仅气色越发好了，就连皮肤都有点光滑的过分！

    刘玉似有所觉，眼珠滋溜一转故意打趣道，“我还能去干啥，做兼职跑业务去了呗！”

    陈丹惊了，“兼职？啥意思？”

    “小玉儿我可警告你，别为了三五千的大洋就误入歧途啊，那样纯纯是在作践自己！”

    “要是真遇见啥困难和姐妹说，别的不说十几二十万我还是能拿的出来的！”

    “要是再多…再多…你也只能自求多福了…”

    “你是知道的，我炒股亏了上千万还没告诉我妈呢…至于咱们拿公司的那些钱…先不提也罢！”

    见陈丹这副模样，刘玉瞬间明白对方是想歪了。

    于是有点哭笑不得说道，“想啥呢！我说的兼职可不是那些下九流的事！”

    “而是正经跑业务呢！”

    “正经跑业务？”

    饶是刘玉这样言之凿凿，陈丹还是有点狐疑。

    啥业务能让人成这样啊？

    想了想，她还是打算继续盘根到底！

 第100章 见色忘友。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    为了能尽快从对方口中知道真相，趁着刘玉没注意时，陈丹一下就把玉手伸进了对方的胳肢窝处。

    之后则是嫣然一笑开始面露似笑非笑之意看向对方。

    “小玉儿～你要是再和姐打太极，小心我对你处以极刑喔…”

    正说着，她小指微动，下一秒办公室里就响起银铃般的笑声。

    仅仅片刻，被拿捏住要害的刘玉就在闺蜜陈丹的捉弄下缩成一团。

    每每当她想逃出魔爪，胳肢窝处就会传来一阵一阵酥麻之意。

    弄得刘玉左右为难。

    数次挣扎无果后，她开始求饶。

    “呀哈哈…死陈丹！你怎么老喜欢搞这些偷袭的事哈哈！”

    “别饶了别挠了，我招我招还不行吗…哈哈哈哈…”

    见她认怂，陈丹当即露出得意之色。

    刚一停下准备好好享受胜利的果实时，却骤然发现刘玉正一脸不怀好意的看向她。

    然后等她反应过来时，早已被不讲武德的刘玉偷袭成功。

    一时间，打闹和嬉戏的笑声不断回荡在办公室里…

    几分钟后。

    二人正打闹着，一道声音突然在办公室响起。

    “刘大美女，老公给你发消息了，快快回复呀～”

    “刘大美女，老公给你发消息了，快快回复呀～”

    听闻此声后，二人齐齐愣住了。

    在互相对视一眼，几乎同时飞速的朝桌上的手机扑去。

    虽说刘玉是离得最近的，可无奈陈丹的身子比她更小巧灵活，所以最终的结果自然是手机被其夺走了！

    看着面前有些望眼欲穿的闺蜜，作为获胜者的陈丹立马小人得志起来。

    “行啊小玉儿，都用上这么流行的提示音了！”

    “还老公发消息给你了，真是肉麻的不要不要的！”

    “现在就让我这个做闺蜜的给你把把关，看看这位老公到底是何方人士！”

    一边说着，她就试图按照记忆中的密码打开刘玉的手机锁屏。

    可谁想连续试了好几次，居然都提示密码错误！

    见此情形，陈丹立马不可置信的看向闺蜜。

    “好你个刘玉！居然背着我偷偷改密码了！！”

    “果真是见色忘友，有了男人就不要我这位闺蜜了，亏我以前还贴心贴肺的帮你…”

    刘玉理直气壮，“哼哼，老娘就是见色忘友，老娘就是喜欢男人，你能咋滴！”

    “有本事你也去找啊！整天围在我们这些个闺蜜身边转，不知道的还以为你是拉呢！”

    “你！！”

    陈丹看刘玉这一脸死猪不怕开水烫的样，顿时气不打一处来。

    思来想去，决定不能再当过眼前的小妮子，于是又开始新一轮小报复。

    “喜欢是吧…那我就要看看待会你手机被锁死了…怎么给你亲爱的老公回消息…”

    正说着，陈丹就欲在其手机上乱按一通，试图锁死屏幕。

    如此行径，可把刘玉吓到了。

    自家手机要真锁上几个小时，昨晚的一番努力不是白费了？

    她今个可还等着路飞的一手消息在股市上挣钱呢！

    想到这，刘玉当即认怂，开始面露讨好之色看向自家闺蜜。

    “哎呀～～丹姐姐～(￣￣～)~，刚才人家和你开玩笑的呢～～”

    “你怎么就当真了～～～”

    “说出来你可能不信…我其实最最最喜欢的还是你啦～”

    此夹子音一出，饶是陈丹这位美女都有点顶不住。

    不仅瞬间浑身布满鸡皮疙瘩，就连手上的动作都停止了。

    见此情形，刘玉眼中闪过一丝灵光，故作乖巧的来到对方身旁，又是一番语言输出。

    “丹姐姐～你刚才不是想知道我去跑做啥兼职嘛～”

    “我这就告诉你～”

    “其实啊…人家是兼职去做足球宝贝了…”

    陈丹有点奇怪，“足球宝贝？你咋想到兼职去做这工作了？”

    “我听说这行要求不是挺多的嘛，不仅需要高颜值好身材，还需要一定的舞蹈基础和亲和力，明显不适合你啊！”

    “再说了，这事也不怎么挣钱啊，还挺累的！”

    刘玉嫣然一笑，忽然眨巴眼后凑到陈丹跟前俏皮的说道，“你说的那是别人…我这可不一样哟～”

    “不仅工作轻松愉快…还收入颇丰！”

    “除了在球员射门时不停加油欢呼比较费嗓子外，其他时间可自由了！”

    陈丹眼前一亮，“是嘛？多少钱一场啊？要不给我也介绍介绍？”

    “姐们最近也可缺钱了！”

    趁闺蜜注意力不在手上，刘玉不着痕迹的就从对方手中拿回了手机。

    轻轻一按后见没被彻底锁死当即松了一口气。

    最后才嫣然一笑朝着闺蜜开口，“嘿嘿，想知道多少钱一场就跟我来吧！”

    见此情形，陈丹哪还不明白，自己又上了闺蜜的当了！

    当即跺了跺脚，有点恼羞成怒的跟了上去，“好你个刘玉，我这么相信你，你居然又骗我！”

    “还能不能好好做闺蜜了！”

    刘玉没看她，只随口一答，“谁骗你了，我说能挣钱就能挣钱，不信你呆在旁边看上一会就知道了！”

    说完不待对方回话，刘玉开始双线操作。

    一边在电脑上打开同花顺，一边迫不及待查看起路飞发过来的消息。

    这会已经快十一点半了，再慢点上午可就要休市了，可不能再耽搁时间了。

    可谁想下一秒，刘玉就被路飞刚发过来的消息给弄的错愕了。

    消息不仅就一条还只有简短的三个字！

    “狐狸精？？这是啥意思？？”

    “难不成还有叫这个名字的上市公司？？”

    即便觉着有点荒谬，刘玉还是很老实的在同花顺上搜索起来。

    一旁的陈丹见此情形却是乐了，故意打趣道，“小玉儿，有哪家上市公司会取这么不着调的名字啊！”

    “我看人家分明是在骂你骚呢！”

    刘玉先是朝着对方甜甜一笑，“谢谢夸奖，”

    然后又指着屏幕上的股票名若有其事的说道，“你看…世界之大无奇不有，这【狐狸精】股票不就出来了吗！”

    话音未落，刘玉看都没看股价实时状况，就操纵着自己股票账户全盘梭哈买入了。

    如此行径，直接把一旁的陈丹吓懵了，连试图阻止都来不及了…

 第101章 能赚钱就行。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你疯了？现在炒股连看都不看就买了？？”

    看着眼前的成交记录，陈丹只觉着越来越看不懂自家闺蜜了。

    那可是二百多万啊，怎么眼睛都不眨就梭哈了！

    真当自个是富婆啊！

    见陈丹一副受惊的样，刘玉笑着解释道，“慌啥，这股是我老公告诉我的，绝对能挣大钱！”

    陈丹是真的惊了，“你就这么信他？这可是两百多万啊！！”

    刘玉自信一笑，“那当然！昨天的【星光农机】难道你忘了是怎么涨停的？”

    陈丹坚持己见，“万一那是瞎猫碰上死耗子呢！”

    “毕竟谁家过年不吃顿饺子啊！”

    刘玉似笑非笑，“要不咱俩打个赌？”

    “今个这股要是再涨停了…你就把前几天那个新买的限量版LV包包给我！”

    陈丹毫不犹豫，“行！给就给！”

    “不过我也有一个要求，要是你输了…可就得任凭我～～”

    后面的话陈丹没说出来，只抛了个你懂的眼神刘玉。

    对此，刘玉心里自然门清。

    别看她闺蜜陈丹长的如花似玉，有点小女神样。

    可实际上只有熟悉她的人才知道，这女人黄的流油…甚至有点…！

    不过出于对路飞的绝对相信，刘玉还是毫不犹豫答应了！

    见此情形，陈丹也兴奋起来。

    她就不信了，这种半个公司都被拿出来卖的股票还能绝地翻盘！

    此时正值11点25分，眼见离上午休市也没几分钟了，陈丹索性陪着刘玉一起来盯盘。

    刘玉欣然接受。

    为了让她不一直站着太累，居然还挪了挪屁股，饶有兴致在椅子上让出一小块空地给她坐。

    就这样五分钟很快就过去了。

    哪怕是到了闭市时，股票却依然没有动静。

    跌停板上近六十亿资金的就好似一座无法逾越的大山一样，把股价压在9元死死不能动弹！

    甚至到了最后，它的最后几分钟股票交易记录上，都没有买入的单子。

    见此情形，陈丹立刻有点小得意。

    在略显轻浮的打量了下刘玉的傲人弧度后，居然开始口出狂言。

    “小玉儿～俗话说的好，投降输一半！你要是这会就认输…说不定我心一软就当过你了…”

    “要不然真到了那时候…我可不敢保证自己会做出啥子事喔…”

    一边说着，她的咸猪手就试图作恶起来。

    看到自家闺蜜这猴急的样，刘玉当即没好气道，“急啥！这才上半场还早着呢！”

    “反倒是你，要是输了可别怪我不念闺蜜情把你新买的包包横刀夺爱哟！”

    陈丹轻笑一声，“行！那咱俩到时候就看谁先哭鼻子咯～”

    说完她也没打算再逞口舌之利，起身就准备叫上刘玉去楼下美美吃上一顿。

    斗嘴归斗嘴，二人的闺蜜情目前还是很稳定的。

    再怎么说现在还是一条绳子上的蚂蚱。

    可谁想刚一起身，她就立马被对方叫住。

    “唉唉你先别走！”

    陈丹以为刘玉怕了，立刻有点小得意。

    “现在知道后悔晚了！本姑娘可不会再心软了！”

    “小玉儿，就等着被我拿捏吧！！”

    可谁想刘玉压根没搭理她，只指着屏幕里的某处让她看。

    “什么东西啊…一惊一乍的？”

    陈丹以为刘玉在诈她，所以也没当回事，只漫不经心的回头扫了一眼。

    可谁想下一秒，她就愣住了。

    “不是吧！这样也行？还有没有天理了？？”

    二女目光汇聚之处，一关于【狐狸精】这支股票崭新的公告消息正刚出炉。

    【据可靠消息，本公司生产的某化妆品原料具有防雷达功效，目前有关部门正在总部商讨收购事宜！请广大股民不要过度解读和关注！】

    ………

    下午两点，酒店大床房。

    路飞刚一醒来就打开东方财富查看起股价来。

    虽然他心里早有准备，知道【狐狸精】这支股票一定会涨！

    可还是被眼前超过200亿的涨停封单给吓到了！

    什么鬼？怎么这么多钱？

    莫不是真有大佬想把整个公司给买下来了？？

    不然这公司市值怎么比涨停封单还少啊！！

    就在路飞百思不得其解时，他终于瞥见了下面那篇董秘发的公告！

    “公司要被收购了？？还是有编制的那种？？”

    看着眼前的一行行文字，路飞顿时有点哭笑不得…

    果真是世界之大无奇不有，一个弄化妆品的公司居然还能和防雷达扯上关系！

    简直就是天方夜谭！

    不过他也懒得深究这事是真是假，毕竟股市烟雾弹实在是太多了！

    就拿上次的【南国置业】来说。

    主力的货刚一出完，公司董秘就立马发布紧急公告开始澄清。

    说大山里发现石油属于误判，大家不要当真！

    然后就没有然后。

    只剩下连续跌停的股价压的里面的散户喘不过气来！

    刚才路飞特意看了一眼，跌停封单现在还有好几百万手呢！

    这找谁说理去！

    炒股嘛，能赚钱就行，管他啥理由涨的！

    又过了几分钟。

    他起床又冲了个凉稍微收拾了一下后，就下楼把房给退了。

    然后又随手拦了一辆出租车就朝着福彩兑奖中心出发了。

    ……

    一小时后。

    路飞走完一套流程从兑奖中心出来，而此刻他的手中却比刚进去时多了两样东西。

    它们分别是一本捐献证书和一张投资名片…

    看着眼前的二物，路飞有点哭笑不得。

    原本80多万奖金扣完税也就只剩下70万出头了。

    可谁想奖兑到一半，不知从哪冒出一个人就开始对他不由分说的游说起来。

    从礼仪道德到为人处世，从世间大爱到因果之说直接挨个来了一遍…

    总之就是一句话，你小子不捐钱就是有违天理！

    为了不受这种折磨，也为了尽快拿到这七十来万，路飞终究还是没有管住自己的手…

    大度的捐了1千多块…

    而那人也没嫌少，收了钱后不仅客客气气的给了他一本捐款荣誉证书，还意有所指的递给了路飞一张名片。

    说是他如果出去后要是想投资理财的话找上面这个人准没错！

    “天河公司金牌投资顾问汪曼春？”

    看着名片上的个人信息，路飞陷入沉思。

    没过几秒，他拿起手机开始拨打电话…

 第102章 母爱…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    电话很快就被接通，但那头的声音却是有点很不客气。

    “喂？儿子，这大下午的你不好好上班打我电话干嘛？”

    路飞无奈的叹了口气，“妈，我就不能想你了吗…”

    “再说了，上班哪有和你说话重要啊！”

    路妈毫不客气，“可别想我了！记得你上次想完就从我兜里薅走好几千！”

    “结果你还不好好给我珍惜！”

    “没几天就被街上搞美容体验的女孩拉走给骗完了！”

    “简直有辱咱老路家门风！”

    “你说你一读过大学的，咋就比我们这些老家伙还容易上当呢！！”

    路飞有点忿忿，“老妈…那都好几年前的事了…咱能不能别提了！”

    路妈所说的事是他平生二十多年来少有的丝毫不敢泄露出去的黑历史。

    那时的他大学刚毕业，没怎么经历过社会的洗礼，眼中还有着不少清澈的愚蠢。

    可能因此就被某些人给盯上了。

    某天找工作面试回来的途中正好经过一繁华商业街，想着借此机会去逛逛。

    可谁想还没走几步就被一个长相甜美的妹子给叫住了！

    在对方一番弹衣炮弹下，那时还单纯的他就被人七拐八拐的带到了某小型地下商业街里…

    然后就……

    然后就以免费体验为由让他躺在一个房间的小床上…

    可还没等他闭眼享受，所谓的专家就来了。

    拿着各种路飞不懂得看起来高大上的美容高科技产品在他脸上乱用，弄到一半才告诉他某些是要收费的…

    最后他兜里刚要的两千大洋就这么少了一大半……

    别问他那时候为啥不反抗，问就是当时还没经历过社会的毒打，那一刻整个人还是蒙的！

    等事后反应过来，连人家在哪都找不到了！

    路母则是不以为然，继续唠叨着。

    “咋了，几年前的事就不能提了啊？我这也是为了你好，不然哪天忘记了说不定又上当了！”

    “你是不知道，前几天我听你四姨说，她老公的妹妹的女儿就刚被人骗了大几千！”

    “说是理发店搞大促销充一百送五百，那小丫头一个没挡住诱惑，就上当了！”

    “结果没几天那个新开的理发店就跑路了，据说卷走近百万呢！！”

    “我和你说…你在星城人生地不熟的，可得小心那些…”

    听着电话那头孜孜不倦的家长里短，路飞有些无奈。

    他几乎完全插不上话，或者说路母完全没有给他说话的打算。

    不过即便如此，路飞也没有不耐烦或者打断的意思，而是默默倾听。

    怎么说呢，这种声音他听了二十多年了，都习惯了。

    说是唠叨，其实更多的是他妈表达爱意的一种方式吧…

    要不是自家儿子，谁会闲得没事把身边发生的小事一件件说给你听啊？

    女朋友？

    那你完蛋了，她说完你要是哪件事和她共情不对，一准会闹小情绪…

    又几分钟后。

    路母终于想起自己还有个儿子的事，开始重新把路飞拉回话题中。

    “对了儿子，打电话给我到底有啥事，咋一直都不说啊！”

    “弄得我现在说的都有点口干舌燥了！”

    话音未落，那边就响起咚咚咚走开的脚步声。

    路飞知道，他老妈肯定去喝水了。

    等了一会，见脚步声又回来了路飞才重新开口。

    “妈！其实这次给你打电话主要有个大事要和你说一下，你待会可悠着点别太高兴了！”

    “万一让外人瞧见了还以为你咋滴了！”

    路母信誓旦旦，“说吧儿子，你老妈也是见过世面的人，绝不会大惊小怪的！”

    路飞闻言没有再说，只露出坏笑。

    这几天他一直在想一个问题，怎么和父母解释他们儿子一下子变得这么富有了！

    而这十注二等奖就是一个完美的答案！

    他连故事都编好了。

    因为运气好买彩票偶然中了七八十万，领完奖金给爸妈一部分，然后剩下的部分就拿来炒股，最后神机妙算成为一代股神走上人生巅峰！

    这故事不仅有头有尾还很容易让人相信，毕竟夏国人这么多，有几个炒股天赋异禀的人不过份吧？

    有了这个事情框架做铺垫，等过一段时间，他往家里打大量的钱就不会显得很是突兀了…

    说干就干，在脑子里最后再过一遍准备好的说辞后，路飞清了清嗓子就郑重的开口了。

    “妈！其实事情是这样的…我前几天偶然间买了一张彩票，结果不小心中了二等奖，有八十多万！”

    “怎么样？这事惊不惊喜意不意外？？有没有一种咱老路家要开始一夜暴富的感觉？？”

    就在路飞觉着老妈听到这话会惊喜异常的时候，电话那头传来的声音却让他有点摸不着头脑了！

    “噢…八十多万啊？那还挺多的，看来咱路家祖坟最近挺给力的，一直在冒青烟！”

    路飞一脸懵，“？？？？”

    “老妈！这可是八十多万啊！不是八千八万！我听你这反应咋就不激动呢？？”

    路飞老家在阳市郊区，在夏国属于不入流的四五线小城市。

    那边经济不怎么发达，人的工资也不高，很多时候也就两千多块一个月！

    所以要是有哪户人家里突然多了七八十万现金，绝对可以说是一夜暴富！

    而且还是可以富裕很长时间的那种！

    说句不好听的。

    在他们那要是有七八十万存款，只要不结婚生子。

    可以很滋润的过完一生了…

    路飞他家在那边就是普通小康家庭，平时虽然生活过得还行，屋里却也没啥大存款。

    放以前，要是路母知道有这么一笔横财降临，绝对会高兴的原地起跳才对啊！

    现在怎么变成这么淡定了？

    莫非……家里出现了啥他不知道的变化？

    想到这，路飞顿生怀疑，赶忙询问起来。

    “妈，是不是家里出啥事了？我中了几十万你居然没啥反应…”

    听到他的话，电话那头的路母沉默了一会，然后竟然说出一句让路飞当场差点没绷住的话。

    “路飞…我亲爱的儿子…其实有件事我和你爸一直没告诉你，你其实不是…”

 第103章 让你生小号呢。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不知是有意还是无意，路母话说到一半忽然顿住了。

    直接就给了路飞一种接下来的话是难言之隐的感觉。

    见此情形，他是真的有点急了，连忙追问道。

    “妈！儿子才刚成年没几年，你可别吓我啊？”

    “别到时候说出我不是你亲生的…是在垃圾桶里捡来的这种话…”

    “那这玩笑可就开大了！”

    听到他这有些慌张的样子，那头的路母终于有些憋不住了，开始大笑起来。

    “儿子，你这是在想啥呢！你是不是亲生的我能不知道？”

    “我还记得你当初出来的时候那大胖小子样，可重了！足足有十来斤啊！”

    路飞怨念满满，“老妈，那刚才你说的那话是啥意思？…一副欲言又止的样子…”

    “让人很难不怀疑是不是出啥大事了！”

    路母笑声更胜，“大事是有！但不是你想的那些狗血剧情！”

    “本来这事我和你爸是打算过段时间再告诉你的，赶今儿凑巧，我就给你开个双眼临门吧！”

    路飞闻言眼前一亮，“双喜临门？？快说快说，是啥大好事啊！”

    “居然能让我老妈在七八十万横财面前波澜不惊！！”

    路母欣然一笑，自信满满的答道，“其实还好吧！这几年咱这不是被划为开发区了吗！”

    “前段时间刚好有个大厂落在咱家附近，为了方便建厂，周边要修好几条主干道呢！”

    “而咱家祖坟冒青烟，位置正好在两条主干道交汇的十字路口了，你说巧不巧！”

    路飞愣了一下，“老妈…你的意思是说咱家要拆迁了？？？”

    路妈笑容满面，“是啊，不止咱家…还有你爷爷家！”

    “反正是一家人，我也不瞒着你，前几天我和你爸已经签字了…”

    “喔，你爷爷那边也跟着一起签了，到时候所有钱加起来差不多也就一千来万吧！”

    “这事你自己知道就行，到时候可胡乱和那边同事朋友说啊！”

    “这防人之心不可无，万一人家知道了来找你借钱那可就麻烦了！”

    “这年头，借钱容易要钱难啊！”

    路飞，“……”

    听到自家老妈这段话以后，路飞彻底沉默了。

    他还能说啥？

    只能说路家的老祖宗牛逼！

    这哪是祖坟冒青烟了，简直就是烧起来了好不好！

    自己开了挂，拥有了这双神奇的眼睛就算了，居然连带着家里也…也一起开挂了…

    拆迁这种好事都能让他家遇见，简直了？

    看来真是应了那句话，人一旦开始走运，万事皆顺！

    而路母见他这么长时间不说话，当即打趣道。

    “儿子！你可别太过高兴过头啊！这一千多万可还没到手呢！”

    话音未落，她忽然像是又想起了啥，再度开口说道。

    “对了，前几天我和你爸商量了一件事，想征求一下你的意见！”

    路飞顺口一问，“啥事啊？”

    路母迟疑了一下还是开口，“要不明年你还是别去星城了，干脆就在老家找工作算了！”

    路飞下意识的问道，“为啥啊？我在大城市不好待着吗？”

    路母脱口而出，“这大城市有啥好的，不仅物价房价贵，连生活节奏也快！哪有小城市幸福啊！”

    “还有…你这工作都好几年了，工资也就那样，每天还要累死累活的！”

    “以前是家里没条件帮不了你啥，现在马上要拆迁了，咱何必再为了那几千块起早贪黑的！不值当！”

    “你辛辛苦苦一年，到时候还没掏几百万放银行利息高呢！”

    路飞有点哭笑不得，“妈…这大城市再怎么不好…之前机会多发展前景大啊！”

    “就咱老家阳市那样，我回去不妥妥的躺平了吗…”

    路母理所当然，“躺平就躺平啊，有啥不好的！”

    “你是咱老路家的独苗，到时候你爷爷的，你爸的钱都是你的！”

    “有了这一千多万，你想咋躺都行！”

    “再说了，你就在星城不就为了挣钱吗？现在钱够了，还奋斗啥啊！”

    “有那功夫瞎折腾，还不如早点娶个媳妇生个大胖小子给我带呢！”

    “我先提前给你打个预防针啊，我和你爸都想好了！”

    “到时候款一下来，我俩会先带着你爷奶出去旅游一趟！在之后就是解决你的终身大事！”

    路飞瘪了瘪嘴，“老妈…你前面和我说了那么多铺垫那么久……最后的目的不会就是想我回家给你生个孙子吧……”

    路母，“纠正一下，不是你生！是你娶个媳妇帮你生！”

    “至于生男生女我都不介意，反正多多益善！”

    “我和你爸一人带一个没啥问题，你爷爷奶奶也很乐意帮你再带一个！”

    “至于孩子的奶粉钱啥的，更不用你操心了…咱家那点拆迁款，养三孩子还是没问题的！”

    听到老妈说的这么顺口，路飞哪能不明白，估计两口子早就确定好了。

    说是和他商量，其实和通知差不多…

    大致意思就是：你这大号反正也升不了级了，如今家里有钱了，何不抓紧时间多生几个小号出来给他们带…

    而路母更是想的周到，直接开口给予了路飞两套方案。

    “对了儿子，还有件事我得和你说一下。”

    “你现在只有两种选择，一是你可以自由恋爱，但今年回家必须带个女朋友回来！不然你懂的！”

    “二则是选择接受我们的安排，过段时间等等我们回来了就给你安排排相亲对象！”

    路飞弱弱的反对，“老妈…我这还年轻，不用这么着急吧…男人应该以事业为重才对…”

    路母轻笑一声，“你还年轻？眼看今年都实26，虚27，晃28，毛29，望30奔四十的人了！”

    “你还有脸和我说小？？”

    “要不要我哪天发给你看一下，和你同龄的你小学同学的儿子打酱油视频？”

    “人家儿子眼看都快要上初中了，我这却连个孙子孙女的影子都没见着！”

    “你让我和谁说理去？？？？”

    路飞无言以对，因为他居然觉得自家老妈说的好像很有道理。

    家里有钱之后躺平做个无忧无虑的米虫，不是很多人向往的事吗？

 第104章 熟妇风韵？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不过感慨归感慨，既然有了这双神奇的眼睛，路飞再不折腾几下那就真有点烂泥扶不上墙了。

    电话那头的路母见路飞迟迟没有说话，以为自己话说的有点重了，转而出言安慰起来。

    “那个…儿子，其实我刚才也就随口说说，你压力别太大了啊！”

    “娶老婆毕竟是终身大事，还是急不得的！”

    “你可不能随便找个人应付，最主要是还是双方情投意合才行！”

    路飞自然明白路母的弦外之意，于是笑着说道。

    “妈！你就放心吧！我今年回来时一准给你带儿媳妇回来！”

    “说不定到时候还给你来个买一送一呢！”

    路母也是人精，似乎是猜出了点啥，于是立刻追问起来。

    “儿子，是不是已经有情况了啊？要不先给为娘透露一下？”

    路飞满口否认，“老妈，你怕是想多了…这会八字还没一撇呢！”

    路母来了兴趣，“那就是有目标咯？”

    “快和我这个当妈的说说，对方长的漂亮不？家里几口人？你俩现在进行到哪一步了？”

    路飞玩心大起，直接把白洁照片给发了过去。

    “老妈…你看这人咋样？符不符合你的眼缘？”

    路母看完直言不讳，“啧啧啧！这身材这脸蛋，还有这气质，一看就是做我儿媳妇的料！”

    路飞闻言有点哭笑不得。

    他都不敢想，要是现在告诉自家老妈白洁的真实情况对方会是啥反应。

    大吃一惊？然后骂自己不成器想走捷径？

    或者说直接开明的接受？

    大概前者的可能性会大一点吧。

    不过他拿出白洁的照片也没别的意思，纯纯的就是做个挡箭牌而已。

    发给老妈无非是传递一种信号，那就是你儿子有追求目标，暂时就用不着相亲了！

    而路母似乎也明白了他的意思，居然很是直白的开口了。

    “儿子，眼光不错！多加把劲争取年前把人拿下生米煮成熟饭！”

    “到时候过年回来我给你俩包一个大大的红包！”

    路飞抽了抽嘴，“老妈…怎么听起来你比我还急啊？”

    路母，“我能不急吗？一天天的在家闲得没事干，就等着抱孙子呢！”

    路飞感觉有点聊不下去了，当即打起退堂鼓。

    “那个妈…我待会还有点事，要不咱俩先聊到这？”

    路母似乎有点意犹未尽，不过还是遵照了路飞的意愿。

    “那…也行吧！”

    听到这话路飞如释重负，麻溜的就挂断了电话。

    可谁想刚一挂断，路母的消息轰炸就又来了。

    路母：“儿子，平时追女孩子时大方点，该花就花！”

    “转账元。”

    看着眼前的10万元转账，路飞有点哭笑不得。

    得了，说好的给家里转钱，怎么又反过来了…

    不过没有接受这笔转账的打算，于是又在手机上编辑起来。

    路飞，“妈！话我记住了…这钱我就不收了吧……”

    “你难道忘了我刚中八十多万的事？”

    路母回的很快，“你妈又不健忘，怎么会忘！”

    “钱转给你你就收下！哪那么多废话！”

    “再说了，这钱又不是转给你的！那是给我未来儿媳妇花的！你就一存钱罐！”

    路飞，“……”

    他还能说啥，既然话都说到这个份上了，只能乖乖收下。

    不过这心中的小郁闷自然也是少不了。

    他这亲生儿子地位居然还没一个虚无缥缈的未来儿媳妇高，简直也是没谁了！

    有点忿忿的路飞见心中有气没处洒，只好把目光投向不远处在垃圾桶旁随地大小便的胖金毛…

    金毛是吧，等着我路某人的正义背刺吧！

    可谁想路飞才刚一动作，胖金毛就发现了他。

    对方见路飞一直盯着…当即热情似火的奔袭而来！

    见此情形，路飞心中直呼卧槽！

    没养过狗的人可能不知道，一只圆滚滚的体重起码一百斤的金毛猪热情的像你奔袭而来的感觉…

    这种感觉怎说呢，又大又圆！

    额…别误会。

    路飞说的不是金毛，而是不远处小跑过来金毛猪的主人。

    “不好意思啊这位帅哥，我家毛毛有点调皮没吓到你吧？”

    正处于波涛汹涌状态的金毛主人一边朝路飞道着歉，一边责怪起身旁不停摇尾巴的金毛来。

    “毛毛！你下次要是再这么乱跑，我可就再也不带你出来遛弯了！”

    “你知不知道这样很危险！在城里不牵着你，是很容易被当做流浪狗抓走的！”

    路飞倒是无所谓，只善意的提醒道，“美女，你家金毛有点自来熟，带出来时最好注意一下，不然容易吓到小朋友。”

    路飞说的是事实。

    刚才这一百多斤的胖金毛冲过来时连他这个大人都有点吓到了，要是小朋友那想都不敢想。

    金毛主人闻言愣了下，又开始连声道歉，“不好意思，实在不好意思，我以后会注意的…”

    “我家毛毛平时不这样的，今个不知怎么一直到处跑。”

    路飞见状没有说话，只笑了笑。

    怎么说呢，他向来是不太建议单身女性独自一人养大型犬的。

    不管是在屋里还是在屋外，只要一个不小心很容易出事故的。

    ………

    又三十分钟后。

    星城国际金融中心楼下。

    一辆的士缓缓停靠在路边。

    待车门打开，一个身着白色t衫的男子从某出租车上下来。

    此人正是路飞。

    下了车，看着金融中心门口不断进进出出的都市丽人，抬头望着直耸入云的金融中心号楼，路飞眼中满是对未来的希冀。

    他知道，从今往后自己的生活会变得越发的多姿多彩。

    稍微感慨一下后，他就移步踏入了金融中心主楼的大门。

    又十分钟后。

    66楼。

    待路飞出现在那间熟悉的写字间门口时，早已恭候多时的楼寓笑着迎了上来。

    “路总，一日不见感觉你又帅了不少啊。”

    看着眼前越发动人的楼寓，路飞笑着回道，“楼小姐说的哪里的话，我这不还是昨天那个样吗？”

    “反倒是你，倒是给人一种焕然一新的感觉！”

    说实话，楼寓的装扮和昨天几乎一模一样，可给路飞的感觉却是大不相同。

    路飞思来想去，觉着可能是对方换了发型的缘故。

    要说昨天的楼寓是御姐型美女的话，今天特意盘起头发的她反倒是多了几分独特的熟妇风韵。

    一颦一笑间，很容易引起人的躁动。

 第105章 求之不得？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见路飞这样夸自己，楼寓抿嘴一笑，“那我就谢谢路总的夸奖咯～”

    然后她又笑着提议道，“路总，我已经在办公室里面沏好茶了，要不咱俩去里面聊？”

    路飞欣然点头接受。

    楼寓见他答应，当即转身踏着高跟鞋哒哒哒的节奏声往里走去。

    望着眼前颇为动人的背影，路飞笑着跟了上去。

    五分钟后，总裁室。

    二人对立而坐。

    楼寓一边沏茶，一边给路飞述说着之前提及的关于房东的事宜。

    “路先生，实在有点抱歉。”

    “原本我和您提过，租房时是可以面对面见着房东本人的，可因为某种原因房东一时半会过不来，所以希望全权委托由我帮她代签！”

    “您看您介不介意这个事？要是是在介意的话，我还可以给你找其他的写字间…”

    “只不过这价格嘛…可能就没这么优惠了…”

    路飞闻言扯了扯嘴。

    他还当啥大事，当初楼寓在电话里说的那么难为情。

    感情就房东不能出面啊？

    要是放在某些性格怪异的客户身上可能会觉得对方有点言而无信，毕竟之前保证过。

    不过路飞可不在意这些细枝末节，只要钱给他少了，其他的都是小事。

    于是他笑着朝楼寓打趣道，“那感情好啊，我又能和楼小姐这样的美女独处一室了，简直求之不得！”

    见他这样说，楼寓自然明白路飞不介意房东不能出面的事。

    面带感激的朝路飞笑了笑后，顺势拿起一旁早已备好几份资料递了过去。

    “路先生，这里面是这间写字间产权证和房东身份证的复印件，还有全权委托书，您先过目一下！”

    “再确认没问题后，咱俩就可以正式开始签合同了！”

    路飞抬手接过文件，开始一张张仔细查看起来。

    房东的名字很有仙气，叫赵灵儿。

    起初路飞还以为对方只是名字充满仙气，可真当他看见对方身份证复印件上的容颜后还是愣住了。

    过了好几秒，才有些不确定的朝楼寓询问起来。

    “楼小姐，你确定这复印件是真的？不会是p的吧？”

    “房东怎么长的和屏幕上的那位神仙姐姐一模一样…”

    楼寓认同的说道，“路总，说出来你可能不信，我当时见到复印件的第一时间也是你这个想法。”

    “不过为了确认和房东视频聊了几句后就完全不这么认为了。”

    “要说神仙姐姐是仙气飘飘的话，这位房东可就有点古灵精怪了…”

    楼寓似乎想起了什么有趣的事，说着说着居然笑了起来。

    路飞倒是奇怪了，有点疑问的看向对方，“和年龄完全不相符的事？”

    楼寓点了点身份证上的数字，示意他自己看。

    路飞定眼一看，霎时有点哭笑不得。

    这位“神仙姐姐”竟然是80后，比他大了快一轮了…

    见他这么诧异，楼寓也开始感慨起来，言语中似乎有点羡慕。

    “要不是看身份证号的话，仅凭外表我也不会相信她已经快四十了…”

    “简直就像个不老女神！”

    “以前很多人都说心态决定年龄，我当时还不信…现在总算是明白了！”

    路飞自然不会就这么相信，毕竟防人之心不可无。

    他可听不少人说过，写字间租赁套路多着呢。

    想了想，当即就打算问问楼寓能不能和房东视频。

    可临到半路却忽然心思一转，开始悄无声息的使用透视眼观察起来。

    不一会功夫，随着眼睛里汉字组合停止跳动，有关楼寓新的文字提示出现在路飞的视野上。

    【楼寓：持续流血中，择业期。】

    看着眼前刷新的有关楼寓的提示，路飞暗地里翻了个大白眼，只觉着眼睛有点越来越不靠谱了。

    大姨妈就大姨妈，为啥要说成持续流血中…

    整的人家跟个不死的怪物一样！

    还有这择业期又是什么鬼？

    莫非这个楼寓在考虑换工作？

    不应该吧！

    做中介这行应该挺挣钱的啊！

    就拿目前路飞这单来说，220平的写字间，就按照99一平算，只要他待会签字租下，楼寓立马就可以从他这收获超一万元的中介费！

    一个月房租的一半，是这行默认的付费要求。

    并且这还只是路飞这边该掏的费用。

    要是算上房东那边的话，哪怕楼寓和自家公司是按照中介费收益五五分成来算，也妥妥的收入过万了！

    就这样的薪资，应该很少有人去主动换工作才对啊！

    难道说对方遇见啥事了？

    就在路飞有点好奇时，楼寓也发现了眼前的男人在时不时看着她。

    当即有点会错意的说道，“路总？是不是我脸上有啥东西啊？”

    路飞刚想问问对方最近是不是遇见啥事了，可转念又想到双方关系似乎还没近到那一步。

    于是只好顺势提起有关房东的事。

    “是这样的楼小姐，这些东西我看了觉得也没啥问题，不过在签合同前能不能让我看一下房东身份证原件？”

    “不然我总觉得有点不太放心！”

    楼寓恍然大悟，“噢！原来是这事啊！您不说我差点都忘了！”

    一边说着，楼寓打开手机翻出一份聊天记录给路飞看。

    “路先生，身份证原件目前还在房东那，你看就原件的照片行吗？”

    路飞扫了眼上面的照片和聊天记录，点了点头算是默认了。

    这年头伪造身份证可是重罪，弄不好是要进去吃饭的，一般人是不会拿这事开玩笑的。

    前期工作聊完以后，之后的流程便简单很多了。

    楼寓一边侧着身子给路飞讲解合同中的注意事项，一边告诉他应该在哪签字。

    没过几分钟，一套为期五年的租赁合同就在双方的配合下签署完成了。

    写字间产证面积总共220平，按99元一平来算，路飞每月需要支付元。

    当然，这年头就没有能月付的写字间。

    或许是为了方便，又或许是为了在佳人面前装逼，路飞居然大方的表示他能年付！

    可惜装逼一时爽，付钱火葬场。

    真当近三十万现金从账户中转出去时，路飞还是觉得一阵肉疼。

    曾几何时，他可是个花三十点外卖都会为怎么节省配送费考虑半天的人啊！

    没想到这才几天，居然就腐败到三十万转出去眼睛都不眨一下的地步了！

    就在路飞想着长痛不如短痛，把中介费也顺势给对方打过去时，楼寓却忽然有些不好意思的看了他几眼。

    似乎有什么难言之隐…

 第106章 可别误入歧途。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “怎么了楼小姐？有什么问题吗？”

    路飞从不是什么贴心暖男，所以很少有主动关心女人的时候。

    不过凡事都有例外。

    当一个长的挺漂亮的美女在你面前表现出一副欲言又止的样子时，正常男人都会多问一嘴。

    一方面是表现出自己的绅士风度，另一方面自然是看看双方关系能不能再近一点。

    没办法，人性的本能就是如此。

    男人天生就钟爱那些身材好并且漂亮的女人，反之亦然。

    楼寓看着路飞正在输入密码手，迟疑了一下还是说出了刚才潜藏在心中的一个想法。

    “那个……路总，能不能请你不要把这次中介费转到公司账户上？”

    路飞有点诧异，停止了手中的动作然后不解的问道。

    “什么意思？中介费不转公司账户？”

    “楼小姐，你能不能说清楚一点？”

    路飞以前也租过房子，自然知道中介行业的规矩。

    那就是不管什么时候，从业人员从客户那收取的报酬必须转到公司账户才行。

    最后每月再由公司按提前约定好的分成方式进行工资分配。

    这样做的好处对路飞这种客户而言就是你把钱转给中介公司了，中介公司会给你提供一定的售后保障…

    如果你把钱转给个人的话，那这些保障可能就会烟消云散了！

    因为锦财动人心，有些人是会为了利益直接做私单的！

    何为私单？

    用公司的资源赚自己钱呗！

    见事情都已经到了这一步，楼寓也没不瞒着噎着，索性直接对着路飞和盘托出。

    “路先生不忙你说，这单我想私了…”

    “至于原因，说不出不怕你笑话，我昨天和店里的某个臭三八因为客户归属问题吵架了！”

    “明明是我占理的情况下，那三八和她的店长男朋友居然沆瀣一气的对我破口大骂，直截了当把快成交的客户判给了对方！”

    “既然她们不仁我就索性也不义了，不然我楼寓受不了这口恶气！”

    路飞沉默了一会才开口，“楼小姐，对于你的遭遇我很同情，可我这样做的话…貌似百害而无一利啊…”

    楼寓毫不犹豫的开口，“这样吧路先生。”

    “这单按照公司的分成我是能拿一半的，要是你愿意的话，就直接转5440元给我！剩下的一半就不用转了！”

    楼寓的提议听起来似乎不错，但路飞仔细想了想后还是没有答应。

    为了节约五千多块，后面给自己招来不确定麻烦实在是有点不值得。

    于是他当即拒绝道，“楼小姐，要不我看还是算了吧！”

    “做私单这事毕竟算是违法行为，可大可小的，我劝你最好还是理智一点！”

    “为了报复几个烂人而为自己的人生弄上一个大污点，我都替你不值！”

    女人向来都是容易冲动的生物，楼寓也不例外。

    为了出这口恶气，她可从没想过会产生什么后果的。

    见路飞说的这么严重，当即就有些不确定的迟疑道。

    “不至于吧？我看过不少同行做这事，也没见有多严重的后果啊？”

    路飞闻言没有说话，只笑了笑。

    仔细盯紧楼寓看了好一会后，才再度开口。

    “楼小姐，不知道你听没听说过一句话，这不怕一万就怕万一，万一哪天有人抓住这个把柄要挟你，你敢说自己一定能脱身？”

    “说不定到时候你不仅人没恶心到，还把自个给搭进去了！”

    “真到了那个时候，相信很多事都会身不由己的！”

    “你自己敢保证尝到了这次的甜头后不会有下一次？走私单这事可是很容易上瘾的！”

    “要是哪天你真的深陷其中不能自拔了，你就不怕哪天有个光头突然找上门，然后拿着这事一脸贪婪的威胁你，说出那句至理名言？”

    楼寓似乎被路飞的夸大其词吓到了，几乎下意识的问道，“什么至理名言？”

    路飞戏精上身，拿出当初威胁刘玉时的样子。

    在楼寓还没反应过来前，故意上前一步挑起对方的下巴，然后若有其事说道。

    “这位小姐…你也不想这件事被别人发现吧？？”

    孰知岛国大片的楼寓瞬间明白过来，眼神立马有点慌乱起来。

    出于本能的，她就向后躲去。

    可谁想刚还没退几步，她就差点自己被自己绊倒。

    要不是路飞眼疾手快，少不了得和地面来一场亲密接触。

    当然，和地面的亲密接触是没了…和某人却是少不了了。

    回过神来的二人看着近在咫尺的双方，一番大眼瞪小眼的沉默后又很理智的分开了。

    一分钟后。

    当仅存的那点尴尬和暧昧被时间所冲淡以后，楼寓似乎也回归了理智。

    抿了口桌上的清茶润了润喉后，她面带感激的朝路飞开口。

    “路总，这次可多亏了你，要不然我可就误入歧途了！”

    路飞轻笑一声，故意打趣道，“哦？那楼小姐要怎么感谢我这个大恩人？”

    “以身相许怎么样？”

    楼寓见他这么顿时乐了，有点自嘲的说道，“路总，你就别开玩笑了…”

    “像我这种小人物哪能配的上你这种能开公司大老板啊！”

    “真要找，你也一定会找那些能在事业上对你有帮助的天之骄女，像我这种成天在外抛头露面还要和不同男人打交道的女人怎么会配的上你！”

    路飞闻言愣了下，神色有点古怪的开口，“楼小姐…你这话我怎么越听越不得劲，总有种被发好人卡丑拒的感觉？”

    楼寓笑的花枝乱颤，“路总，你可真是会开玩笑～～”

    “要发也是你这个大老板给我发啊，哪里轮得到我！”

    楼寓只觉得眼前的路飞很是有趣，她其实见过不少和路飞一个年纪并且也是独立开公司的人。

    那些人在她面前无一不表现的雄心勃勃和自信满满，大有下一秒就要气吞万里的意思！

    尽管双方交谈甚欢，但总给人一种莫名的距离感。

    反倒是眼前的路飞，有些过分的接地气了，里里外外都有股咸鱼…或者说小潘科息在里面。

    要不是楼寓之前瞧见了对方的账户余额，怕是真以为对方就是了。

    思来想去，最后楼寓把这种别样的感觉归咎于路飞在对自己释放的好意或者表示亲近。

    是真把自己当朋友来处。

    想到这，楼寓忽然萌生出一个想法。

 第107章 小女生。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “路总，要不咱俩加个好友吧？”

    楼寓这突兀的的话令路飞当即有点摸不着头脑，待他反应过来便有点哭笑不得看向对方。

    “楼小姐…你可别告诉我，加我的微信是工作号啊！”

    “这样听起来似乎有点伤人呢！”

    楼寓嫣然一笑，“嘿嘿，干我们这行的基本都是这样，路总应该不会见怪吧？”

    “这工作是工作，生活是生活，人真要到了公私不分，或者只知道工作不会享受生活的地步，那活着还有什么意思呢？”

    “再说了，那些独属于生活中的照片，自然是只能分享给身边亲近的朋友啊！”

    “要不然被一些别有用心的人看见，总是会多出许多不必要的麻烦的，你说是不是呀路总！”

    说完以后，似乎是为了缓解不必要的尴尬，楼寓居然还俏皮的朝路飞眨了眨眼。

    见对方说的这么直白，路飞也没过多的抓住这些不必要的细枝末节不放。

    不然倒显得他这个大男人过度矫情了。

    于是直接拿起手机翻出微信二维码就示意对方看着办。

    楼寓如沐春风，对着路飞甜甜一笑，然后也拿起手机。

    几秒过后，随着叮咚一声响，新的好友申请出现在路飞的消息列表。

    “小兔子乖乖申请加您为好友？”

    看着眼前颇具特色的卡通头像和名字，路飞当即面色有些古怪的看向楼寓。

    他就奇了怪了，这些个女人为啥都喜欢搞反差啊。

    一个个都喜欢用些和自己外表性格完全不一样的和头像。

    白洁那种少妇取个（小小宝贝）这种颇显幼稚的名字就算。

    楼寓这妥妥的御姐型外表加御姐型性格的“双御”型美女，怎么也取了个可爱一看就是萌妹子的名字。

    简直了。

    楼寓似乎也看出了路飞眼中的意思，居然饶有兴致解释起来。

    “路总，你看人别这么直接呀…”

    “有没有听说过一句话，每个女人内心深处都有着一个美轮美奂的公主梦，都渴望着独属于自己的白马王子出现。”

    “所以不管女性外表长的啥样，萝莉脸御姐身也罢，御姐脸萝莉身也罢，内心深处终究也只是一个渴望获得最纯真爱情的小女生罢了！”

    “所以很多时候，那些不方便口述出来的东西，我们这些女人都会生活的方方面面不经间表现出来。”

    “而微信名，不过只是其中一种形式罢了～”

    听到这话以后，路飞却突然意味深长的坏笑。

    “哦？原来是这样啊！”

    “不过…楼小姐私底下居然喜欢做这种兼职，倒是让我有点始料未及。”

    楼寓一脸懵，“路先生，你这是什么意思？我怎么听不明白？”

    路飞没有说话，只把自己眼前的手机屏幕放在对方眼前。

    楼寓不明就里的好奇一看，瞬间脸红起来。

    只见上面全是她自己的吐槽，或者说发牢骚时写的小作文。

    【3月2日，设备买回来啦，本姑娘今天开始兼职做主播啦！】

    【3月5日，熬不动根本熬不动，明天再开播吧！】

    【3月8日，一毛钱都不舍得刷，还想让我表演舔耳朵，简直了！】

    【……】

    见着眼前的小作文，楼寓如坐针毡。

    眼中更是充满不可思议之色。

    “不可能啊…这些东西应该只有我一个人能看见才对啊……”

    “我记得当时发的时候还特意把分组所有人都给屏蔽掉了…你这怎么还看得见？”

    路飞故意打趣道，“难道我是天命之子？”

    楼寓自然不会这么傻乎乎的认为。

    为了尽快弄明白，她直接百度起来。

    然后…她悟了。

    看着度娘的解释，她竟有点哭笑不得。

    原来是她自己当时有点多此一举了。

    原因很简单。

    微信的里的分组不给谁看，指的就是她当时选定的分组里的那些人…

    而一旦有新的好友加她，这位好友就可以把她之前所发的消息一览无余。

    要想避免这种情况，只能把消息私密成仅自己可看，或者选定人可看才行…

    见事已至此，楼寓也没藏着掖着，索性直接坦白起来。

    “路总，说出来你可能不信…做主播这事，其实只是我一点点个人癖好而已！”

    路飞诧异了，“这…真是…世界之大无奇不有了！没想到楼小姐喜好这么特殊啊…”

    楼寓红着脸有点不好意思，“我也知道有点奇怪，可架不住心里喜欢啊！”

    “你想啊，我做中介这一行…每天不仅要面对形形色色的人，而且为了成交还要不停的去照顾对方的情绪，看对方脸色说话，这时间一久心里总觉得憋的谎！”

    “而这做主播就不一样了，只要你不抱着赚钱的目的去弄，几乎想干啥就干啥！”

    “不仅不用看人脸色行事，甚至时间久了直播间里还有一群人追捧你，那种感觉是真的很让人上瘾的！”

    不知是不是错觉，楼寓越说到最后，路飞能很明显的感觉到对方眼里有了光。

    好像很向往那种生活一般。

    见此情形，路飞好奇的问道，“既然如此，楼小姐你为啥不改行啊？”

    “相信以你的条件，哪怕是做个主播收入应该也会很不错的才对啊？”

    楼寓顿了顿，好像被人点透了一样，有些明悟般说道，“是喔！我也为啥不该改行？”

    可马上又自我否定道，“不行不行，可不能改行做主播…那就不是啥正经工作…”

    “万一要是被身边的亲戚朋友知道了，那还不都用异样的眼神看向我啊！”

    “赚快钱可不是啥好事，万一深陷其中，自己可就不是自己了…”

    见楼寓这副纠结的样，路飞顿时明白过来。

    果然，每个人心里都有独属于自己的坚持或者原则底线。

    在其没被跨过之前，那可以算得上是真的铜墙铁壁了。

    就拿他自己来说。

    在没破初之前，坚定不移的要把自己的第一次留给未来老婆。

    可真迈过了那道坎，那就不好意思了，我路某人要先享受生活再说！

    至于其他？都先往后靠靠！

 第108章 约吗？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    就在路飞想着要不要把眼前的女人从某种思想斗争里拯救出来时，楼寓却出人意料的靠着自己从中恢复过来了。

    想着刚才的些许失态，此刻的楼寓当即俏脸一红，犹豫片刻后起身面带歉意的看向路飞。

    “那个…路先生，刚才因为个人原因有点失态耽误你时间了。”

    “要不趁着这会天色还早，咱俩先去物业交接一下？”

    路飞挥了挥手表示不按时不碍事，反而饶有兴致询问起对方来。

    “看样子楼小姐已经做出决定了啊？那路某人这个见证者有没有希望提前知道一下啊？”

    见路飞问起，楼寓却忽然嘴角微微上扬，略带俏皮的开起玩笑。

    “路总，随便打探女人的小秘密可是很不绅士的行为喔～”

    说完不待路飞回话，楼寓竟拿起桌上的东西转身扭着翘臀就朝屋外走去。

    听着耳旁哒哒哒的高跟鞋声，看着眼前有些妖娆的背影，路飞笑了笑没有说话，也跟了上去。

    女人嘛，果然还是故作矫情的时候最可爱了。

    ……

    等路飞和楼寓从物业那里办完事出来，已经是半小时后了。

    之后两人又闲聊了一会，便各自分开了。

    原本按照路飞的想法，晚上本来也没啥事，是有打算约着楼寓去吃一顿的。

    理由他都想好了，就作为对方帮他找到心仪的房子，并且省了这么多钱的房租的感谢。

    可临到末了他却又觉得没必要这么急。

    毕竟感情这东西还是需要点时间去沉淀的。

    这玩意就像红酒一样，需要时间去酝酿，并且酝酿的越久，滋味越好…

    太快了，总有种吃快餐的感觉，让人很不得劲。

    当然，这是比较文艺点的说法。

    要是再简单点，那就是某人觉着以二人现在的关系，饭后又不会发生点啥。

    那又何必多此一举浪费时间和金钱！

    有这功夫，还不如留个由头过段时间再约。

    再说了，就楼寓后面走路有些别扭的样子，路飞就知道她家的大姨妈不是个善茬！

    对于这种“恶亲戚”他路某人像开始敬而远之的！

    又在原地站了会，见楼寓那有些歪歪扭扭的背影彻底消失在地平线的尽头后，路飞也转身朝着自己的根据地走去。

    ………

    十分钟后。

    66楼。

    站在楼边，透过窗户看着下面主干道上如蚂蚁般大小的车辆和人群，路飞心中顿生感慨。

    “果然，哪怕是再咸鱼的人，只要到了一定的高度，心里总会产生某些变化的…”

    “比方说现在的我…就很想在窗前来一场说做就做的极限运动…”

    当然路飞也就是想想而已，他一正经人，哪能做出那等荒唐之事。

    万一被别人瞧见了，不得笑掉大牙啊！

    再说了，现在这偌大的写字间里也就他一人，这巧妇为难为无米之炊啊！

    看着眼前空荡荡的写字间，路飞觉得有必要立马改变一下自己光杆司令的现状。

    既然是这个地方是他人眼中的福地，那他路飞就再来个“福上加福“！

    先把千寻那个小吉祥物忽悠过来打杂再说。

    因为名字很有辨识度，路飞很快就把对方从列表中翻了出来。

    指尖轻轻一动，一条消息就被路飞编辑出去。

    路飞，“约吗？小学妹？”

    此时正值饭点，按照现代大学生的习惯，一准正在刷着手机，所以路飞预估消息会回的很快。

    果然不出他所料，没过几秒叮咚的消息声就不断响起。

    波涛汹涌的美少女（千寻）：“约约约啊学长！！”

    “唉唉唉……等等！你怎么不早说啊！我刚才都吃完一大碗砂锅饭了！”

    “你就不能早说那么一丢丢嘛！我这会肚子都快饱了…(?_?)”

    “图片，图片。”

    “恼怒表情图片，流泪表情图片…”

    千寻本就是话唠，再加上上次路飞说好的请他吃饭因为她自己的要上课的原因又错过了。

    而路飞这次再发消息过去，她第一反应就是其打算约她吃饭。

    这连续两次错过当即令这个小吃货有点忿忿，所以各种表情包当即如同不要钱一般，从她的发送栏里倾泻而出。

    看的路飞有点一个头两个大。

    最后实在有点受不了的他，只能实行手动挡停止了。

    路飞，“stop!!stop!!”

    “小学妹，你再给学长来表情包轰炸，小心我给你拉黑名单啊！”

    对于能请自己吃好吃的饭票，千寻还是很舍不得的。

    所以她当即开始认错。

    熬汤汹涌的美少女（千寻）：“别啊学长，你也不忍心删掉我这又可爱又没有坏心眼，还能卖萌的小学妹吧！”

    “萌妹子本人图片\\(\/\/?\/\/)\\！”

    路飞见状玩心大起，故意开玩笑般回复道。

    “嘿嘿，那可不一定咯…你是知道的，我这人向来不喜欢机场！”

    千寻秒回，“我这不叫机场！！我这是成长潜力巨大！！”

    路飞收放自如，话锋突然诡异的回到正轨，“算了算了，不逗你了！”

    “还记得上次我给你说的做兼职的事不？现在已经确定好了，你看这两天有时间来面试不？”

    这突兀的转折，令千寻感觉自己被戏耍了，可又无法明说，因为对方说的还是正事。

    在心中挥舞起小拳头暗自画个圈圈诅咒某人后，她也一本正经回复起来。

    “真的吗学长？我当然还记得那事啊！”

    “不过要说面试的话，我可能要等到后天才有时间了…”

    “这两天专业课都排满了，从早上一直干到晚上，上的我的脑袋都快冒烟了！”

    “怨念满满的表情(~_~;)”

    路飞，“那行！后天就后天吧，到时候你记得提前和我说一下就可以了！”

    千寻黛眉一挑开始好奇，“啊咧学长，我不是去面试吗？怎么还要提前和你说一下啊！”

    “按照正常逻辑来说，不是你给我发个定位或者推个微信，我自己过去吗？”

    路飞嘴角微微上扬开始胡扯，“我这不是怕我的小学妹人生地不熟的受欺负吗！”

    “干脆就送佛送到西，索性陪着你一起去，你不会不愿意吧？”

    千寻眼前一亮，“哎呀学长～你这人还怪好的呢～”

    “你放心哈，当时候不管事情成不成，我指定请你吃顿好的感谢一番，可爱笑表情。”

    见此消息，路飞顿时乐了。

    他是越来越期待这个小吃货发现自己就是老板时的样子了…

    是惊呆了？还是吓懵了？又或者以为自己对她有意思？

    想到这，路飞不由得露出坏笑。

 第109章 熟人。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    之后，路飞又和千寻这妹子闲聊了一会，就各自安好了。

    倒不是他不想聊，而是没过多久，对方就开始控诉自己又要跑去上课了。

    据说路程还挺远的。

    不仅要爬山，一路上人还不多，有些路段甚至还有点黑灯瞎火的。

    千寻说的不仅一板一眼的，还描绘的有声有色，就差没把苦逼两字写脸上了。

    要不是路飞大学时为了看妹子去过财大，他差点就信了！

    不过他也没揭穿，而是装作不知的和其共情。

    至于为啥要这么做？

    拜托，妹子和你分享身边事并诉苦是有意拉近和你的距离，这时候你要还是去纠结某些东西的对错…

    那活该你单身。

    和千寻聊完以后路飞也没闲着，很是认真的在刚租下的写字间里逛了一圈，顺便规划一下以后的布局。

    220平的面积，说大不大说小也不小。

    除去那些公摊，室内面积基本上还有个160-170平左右。

    不过值得注意的是，这一百多平的实用面积里面。

    总裁室…额…

    现在应该说路飞自己的办公室，就占了近乎三分之一的面积。

    之前路飞还没发现，现在仔细一对比，明显感觉有点过分奢侈了…

    他一个人用这么大的办公室，是不是有点太浪费了？

    再怎么说，也得找个秘书一起才对啊！

    咳咳。

    别想茬了啊，这种用是很正经的那种！

    才不是做个隔间在里面放个床和浴缸什么的…

    当然，只稍微发散了下思维后，路飞很快又把那些有的没的的想法收回了脑海中。

    倒不是他变得多么正人君子了，而是随着时间的流逝，窗外的太阳万一日落西山。

    而他独自一人待在这硕大的写字间里，总觉得有点怪怪的。

    路飞虽然是个坚定的无神论者，但这并不妨碍他怕一些稀奇古怪的东西。

    特别是一个人在陌生的地方时，他总会忍不住往那方面想。

    好在，这种现象自他来到门口后就越发消散了。

    倒不是说他胆子变大了，而是过道里不时传来的那莺莺燕燕的嬉戏声让他不自觉的虎躯一震。

    男人嘛，就是这样。

    哪怕自己怕的要死，也不愿在异性面前丢脸。

    而过道里的那群莺莺燕燕也很对的起路飞，不仅一个个长的漂亮，身材也还过得去。

    唯一美中不足的，就是有点像一个妈生的…

    长的几乎一模一样。

    开始路飞还有点不解，以为是遇见罕见的三胞胎了。

    可当他抬头看向她们身后的【曹氏医美中心】几个大字后，便恍然大悟。

    医美中心啊…

    原来如此。

    不愧是出自一个医生之手，简直像复制粘贴一样。

    见此情况，路飞也失去了过去交流一下的心思，锁好门后就独自一人朝着电梯口走去。

    不过路飞不知道的是，在他走后没多久。

    医美中心门口莺莺燕燕却开始议论起他来。

    “唉唉小美，我听说那间“福地”好像又被租出去开公司了耶，刚才不会就是那个新公司的老板吧？看起来好年轻喔！”

    “咋了小曾，你不会又思春了吧？我劝你就别乱动啥歪心思了！”

    “人家老板那么年轻有为的，怎么会看上你这浑身上下没一处是真的的“假货”！”

    “哼哼！你不也一样，还有脸说我！”

    “再说了，口味这东西因人而异，万一人家就喜欢我这款呢！毕竟我骚…额放的开嘛～”

    “……”

    “……”

    …………

    下了楼以后，路飞又在附近的商场逛了一圈，顺便填饱了一下自己的肚子。

    原本按照他的想法，是打算顺带在附近的商业街买几台电脑作为新公司的临时办公用品的。

    可谁想他一连去了好几家，那些店老板都像是遇见大肥羊一样。

    不仅双眼放光，还一个劲的给他推销那些所谓的高端产品。

    路飞虽然不懂台式电脑的那些配置啥的，但好在还有一双神奇的眼睛可以帮他。

    他只是轻轻一扫，就发现这些个实体店老板没安好心了。

    一个个嘴上说的天花乱坠，心里却黑着呢，近拿些翻新不知几手的此货来坑他这种不懂行的人。

    他路飞虽然有钱，但也不能平白被这些无良商家坑去啊！

    接连走了好几处无果后，路飞索性熄了自己动手买的意思。

    与其便宜外人，还不如给自己人赚钱机会呢。

    一番思来想去之后，路飞当即决定把这项艰苦的任务交给自家室友张浩。

    这家伙虽然成天宅在家里，但因为经常搞代练的缘故，对这些台式电脑的组装还是有一定的了解的。

    还有，路飞依稀记得。

    在他的笔记本电脑被张浩这小子弄坏时，这家伙似乎曾夸下海口。

    说是认识一位电脑大神。

    路飞刚好借这个机会考验一下对方是不是在胡扯。

    做出决定后，路飞也没多再外面逗留。

    既然是想让人帮忙，自然要先弄个鸿门宴。

    看了眼时间，估摸着这个点张浩应该还忙着刷十八门派没吃饭后。

    路飞按照张浩那家伙的喜好，特意在路边找了家隆江猪脚饭走了进去。

    可谁想他刚一进门，就被眼前的熟人给吓到了。

    “王姐？你不是在城西那边开店的吗？怎么又到这了？”

    没错，眼前的不是别人。

    正是路飞公司楼下，那个给老公带了绿帽子…又想要让他路某人接盘的猪脚饭老板娘…少妇王洁。

    王洁看见来人也是愣住了，好半晌才反应过来。

    然后脸色一变，瞬间变得热情似火起来。

    “哎呀～这不小路吗？可真是缘分啊！快快！你先坐…我这就给你沏水！”

    看着王洁这热情的样，路飞当即打起退堂鼓。

    这事有蹊跷啊…

    莫非那天那个小绵羊满足不了对方接盘的要求…所以一拍两散了？

    要真是这样的话，自己这不就成了羊入虎口了吗！

    就在路飞考虑要不要换一家店去给自家好室友买饭时，王洁却是朝着后厨的方向招呼起来。

    “当家的…来熟客了！快别歇了！赶紧起来做饭！”

    路飞闻声望去，只见一个双眼发黑，有些瘦瘦弱弱的男人从后面探出头来。

    见路飞看过来，当即一脸笑意的朝他点头。

 第110章 特殊游戏。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    嗯？又是熟人？

    看着这张虽然有点模糊，但和记忆中模样依稀有几分相似的面容，路飞顿时有点唏嘘。

    原本提着的心为瞬间放下来。

    只因刚才的男人不是别人，正是上次的小绵羊…

    额…

    现在应该叫小瘦羊了，这才多久貌似又小了一圈，简直就像是被妖精抓干了阳气一般。

    见此情形，路飞的视线不由得落到身前的王洁身上。

    这不看还行，一细瞧，路飞瞬间发现对方变了。

    不仅身子变得圆润了许多，就连小腹处都有点微微隆起…

    很显然，其中在孕育着什么。

    而王洁也不避讳，见路飞看过来不仅回以笑意，还主动开口询问起来。

    “小路…今个你是在这吃还是打包回去啊？”

    路飞也回以笑意，“老规矩，一份豪华猪脚饭打包！”

    “好嘞！马上就好！”

    路飞点完单后，王洁竟意外的没再多留。

    而是转身一扭一扭的朝着后厨走去，看架势似乎是打算去帮忙。

    没几秒功夫，后厨就响起…阵阵男女的……嬉戏调笑声。

    听得路飞一愣一愣的。

    在好奇心的驱使下，路某人终究还是没能按耐住自己的眼睛。

    趁着二人不注意的功夫，朝着他们使用了透视眼。

    不怪他喜欢偷窥别人隐私，实在是太想知道在这对特殊的组合身上发生了什么。

    随着时间的飞速流逝，先后两道文字组合出现在他眼前。

    【王洁：下个宝宝一定是你的。】

    【吴一凡：主人的任务罢了。】

    路飞，“……”

    如此炸裂的文字，饶是路飞这个变态也觉得有点辣眼睛。

    此时的他，只觉得浑身都有点不自在。

    要不是刚才不小心把钱付过了，怕不是会立刻溜之大吉。

    幸运的是，没过多久王洁就从后厨提着打包好的猪脚饭满走了过来。

    看她脸上的热络劲，似乎有意再和路飞叙上一会旧情。

    为了避免自己陷入某种奇怪的游戏中，路迅速接过东西后头也不回的就跑了。

    说句实话，他并不反对有人走在世界的前沿弄一些新奇的东西…

    可前提是不能在他周边啊…，不然路飞总觉得很别扭。

    生怕自己也是npc的一员。

    ………

    经历过这么一段插曲，路飞也就熄了沿途看看星城夜景的心思。

    从王洁那里出来后，头也不回的就扎进了地铁里。

    又二十分钟后，高科小区。

    看着匆忙回家的路飞，张浩顿时吃了一惊。

    于是难得的停下了手里的梦幻西游十八门派闯关，开始嘴里跑火车，“老路，你小子还知道回来啊！”

    “看你这嘴唇干裂面色发白，走路都有点肾虚的样，是不是又背着我偷偷去和妹子聊天了！”

    路飞闻言没有说话，直接把手里的猪脚饭甩到对方跟前。

    他知道，这玩意足够堵住张浩的嘴了。

    果不其然，当豪华猪脚饭充满食欲的模样映入眼帘第一时间，张浩瞬间变脸。

    一边闻着猪脚饭诱人的香气，一边笑嘻嘻的说道，“老路！还得是你小子惦记着兄弟啊！”

    “知道我今天一天连个米粒都没见，居然特意买了这么一大份猪脚饭回来给我吃！简直爱了爱了！”

    说完张浩就夹起一大块还滴着卤汁的肉塞入口中咀嚼起来。

    边吃还边眯眼开始品味起，一副沉浸其中的销魂模样，看的路飞直摇头。

    这就鬼样子，他派出去和路边的叔叔说是有人在会所进行不正当交易估计都没人会怀疑。

    实在是太销魂了。

    不过路飞也没打断对方享受食物的行为，而是默默在旁边等了一会。

    直到大半猪脚饭被对方下了肚，才冷不丁的朝张浩开口。

    “浩子，既然饭你也吃了，我这有个忙你看要不要帮一下？”

    张浩愣了下，继而有点忿忿，“老路，你小子变了！以前就是单纯的给我带饭，现在居然玩起玩鸿门宴了！”

    路飞视若无睹，“你先听我说完嘛！又不是啥大事，也就帮我跑下腿的事！”

    张浩继续扒饭，示意路飞接着说。

    路飞也没磨叽，直接把自己希望对方去帮忙配几台电脑的事说了出来。

    并且也没含糊，直接承诺只要对方回扣吃的不要太狠，他路飞就全当给兄弟的跑腿费了。

    见此情形，张浩突然好奇起来，有些不解的朝他开口。

    “不对啊老路，你没事买这么多台式电脑干啥，莫不是要搞啥工作室或者开公司？”

    “不然完全没必要啊！”

    路飞也没藏着掖着，直接把租了个写字间的事告诉了对方。

    至于弄投资公司的事，他也顺口提了一嘴。

    反正也不是啥见不得人的事，没必要像防贼一样瞒着对方。

    他如此淡定的说出这种劲爆的消息，瞬间令张浩惊了。

    以至于连吃饭的动作都停止了，转而满脸惊恐的看向路飞。

    “卧槽！路飞！你小子别是在骗我我啊！”

    “这班上的好好的，你怎么就想不开去创业了？”

    “不知道那玩意是死胡同啊，十个走进去起码八个会脱一层皮！”

    路飞一脸平静，“有你说的那么可怕吗？”

    “再说了，哪怕是像你说的十去八，那不还是有两个成了！所以别这么一惊一乍的，显得没见过世面一样！”

    “浩子，你再这样我会看不起你的！”

    听到这话，张浩放下手中的猪脚饭，睁着眼睛仔细打量了路飞一番，又煞有其事伸手摸了摸他的额头。

    最后才有些不可思议的自言自语道，“不对啊…这位没发烧啊！怎么就这么想不开去创业了…”

    “莫不是吃错药了？错把一些治疗心脏的药当成伟哥用了？不然怎么会这么糊涂…”

    “这年头去创业，不和拿钱去打水漂没区别吗…人打水漂至少还能停个响，这创业可就和无底洞一样…可是吃人不吐骨头啊！”

    看着越说越离谱的张浩，路飞没好气的打断道。

    “行了浩子，我钱都花出去了，你说的再多也是废话！”

    “有这功夫和我吐槽，还不如多想想帮我去哪买电脑呢！”

    “对了，要是顺手的话，那些办公用具啥的也帮我买点！”

    “至于钱的事你放心，兄弟我也不会亏待你的，我先给你转个五万块，到时候要是不够你再和我说！”

    “兄弟我最近发达了，不差这三万五万的！”

    路飞如此壕无人性的话，再次令张浩震惊了。

    什么鬼？他室友啥时候变得这么豪横了…

    三万五万都不当回事了！

    那梦幻西游卖武器的钱不是都还没到账吗？哪来的这么多钱给他挥霍？

    有情况！一定有情况！

    想到这，张浩当即把怀疑的目光投向自家好友…

 第111章 白洁的邀请。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “咋了浩子，你这样看着我干啥？没见过帅哥啊！”

    对于张浩忽然变得异样的目光，路飞自然是在第一时间察觉到了。

    反正是熟人，他立刻毫不客气的回怼开来。

    张浩也没回话，直到盯着路飞看了好一会后才突然贱兮兮笑了起来。

    “那啥…老路，你老实告诉兄弟，最近是不是找到啥发财之道，不然你不可能这么折腾！”

    路飞想了想，故意半真半假的说道。

    “行啊浩子，你小子啥时候变得这么聪明了，居然连我找到发财之道都猜出来！”

    “既然咱俩是好兄弟，我也就不瞒着你了！”

    “前几天我偶然在某高档小区闲逛时偶然遇见了一位富婆，我只稍一施展魅力顺带展示自己的特长，她就无法自拔的爱上了我！”

    “为了把我留在身边，她不仅给我送了一大笔钱，并且还承诺把名下的几套房子也转给我！至于我开公司的资金，自然也是她给的呗！”

    “所以说浩子，年轻人没事还是要多去富人区逛逛，万一哪天遇见真命天女了，可就少奋斗几十年啊！”

    “真的假的啊老路？你可别骗我←_←”

    看路飞说的如此言之凿凿，张浩开始有点信了。

    别的不说，路飞这小子的特长他是亲眼目睹过得。

    绝对是……同级别大杀器。

    路飞继续胡扯，“都是兄弟我还能骗你不成！”

    “对了浩子，你要不要也试试，万一有哪个看上你了…你就不用再这么苦哈哈的每天在游戏里刷钱了！”

    张浩连忙摆手，“可别…，就我这身板，可经不住那折腾！”

    “还有老路…可别怪做兄弟的没提醒你啊，走捷径虽然好，可也得注意身体啊！”

    “我可听不少人说过…那些老baby私底下可狠了，你可千万得量力而行啊！”

    “要不然哪天你英年早…早腌(?Д?)?了，后半生的幸福可就全毁了啊！”

    看着张浩一心为自己着想的样，路飞甚是欣慰。

    不愧是多年的好友，没嫌弃他“走捷径”就算了，居然还开始关心起他的身体来。

    如此行径，倒是弄得路飞有点不好意思起来。

    好在他也不是啥矫情的人，稍稍思索片刻后，他半开玩笑的说道。

    “那个…浩子，我要是现在说富婆那事是假的，你会不会觉得我有点过份啊？”

    张浩，“……”

    看着好友充满怨念的小眼神，路飞实在是憋不住了。

    索性露了一点底。

    “实不相瞒浩子，富婆给钱是假，我买彩票又中奖了是真！”

    “要是你不信的话，我这还有完税证明呢！”

    正说着，路飞又从兜里掏出一张发票递给对方，示意自己这次说的话保真。

    看着眼前明晃晃的税务发票还有上面的名字，张浩只觉得呼吸骤然一紧。

    凭啥啊…

    相比于好友被富婆看上，这突兀的巨额彩票中奖更加不能让他接受！

    前者的成功固然令人羡慕，但好歹还是付出一定代价劳动所得，其中甚至带有不小的风险！

    但后者就完全不一样了，那就是天降横财啊！

    这么一大坨白白彩票落到自家好友身上，可比杀了他还难受！

    想到这，张浩当即怨念满满的看向路飞。

    “老路……不是兄弟说你，咱有钱了也不是这么瞎胡闹的啊…”

    “这七十多万你买车买房回家孝敬父母不香吗？怎么想不通拿去创业！真是白瞎了这狗屎运！”

    路飞这次没理会对方，反而话锋一转若有其事朝张浩询问起其他事。

    “对了浩子，你上次不是说想弄个代练工作室吗？要不兄弟我帮你投点？”

    张浩脸色突变，“义父？此事当真？！”

    路飞故作思考，“要是我这肩膀不酸的话…或许就可以敲定了！”

    张浩一脸谄媚，“路总，瞧你这话说的，快坐快坐！”

    “这几年小弟我正好学了点按摩手艺，这下可找找服务对象了！”

    “以后只要你有吩咐，我张浩必然随叫随到！”

    一边说着，张浩还真煞有其事的给坐在椅子上的路飞捏起肩膀。

    可别说，力度居然还挺合适的。

    当然，他的嘴上也没闲着，开始策动起路飞来。

    “对了，您刚才不是说要搞投资创业吗，我觉得现在正是时候！”

    “咱作为新时代的年轻人，只要有了钱，就必须的大胆搞使劲干，没有这股不要命拼劲怎么成为人上啊！”

    对于好友态度突如其来的360度大转变，路飞并不意外。

    毕竟现实就是如此。

    你如果直白的说想搞投资创业，估计大多数人会反对。

    但是你说自己的创业方向是给这“大多数人”投一笔钱去完成他们想要做的事？

    那他们只会毫不犹豫的说不愧是你，真有眼光！

    共同利益，才是促进人和谐交流甚至互相帮助的坚实基础。

    当然，路飞说出这话也不是突发奇想。

    而是经过这么多年的耳濡目染，他是真觉得搞游戏工作室这行是有钱途的！

    就拿历经十几年仍旧火爆的梦幻西游这款游戏来说。

    你只要有足够的人或者资金去垄断一个区甚至好几个区的某些物品，那赚钱简直就跟捡钱一样…

    这还只是一个游戏，要是在其它的游戏里也这么如法炮制，那不赚的盆满钵满！

    对于这种既费脑子又费时间的活，路飞觉得自家好友张浩正好是个可以托付的人。

    索性就先给对方打个预防针，到时候也方便操作。

    张浩自然是不明白路飞的想法，见他一直没说话，只一个劲的在一旁像个狗腿子一样的旁敲侧击。

    想问问路飞到底是的啥子意思，可别拿他寻开心。

    路飞本来是想和盘托出的。

    可临到末了却忽然转口，决定先调动一下对方的积极性再说。

    于是清了清嗓子后，很是郑重的朝对方开口。

    “浩子，都是做兄弟的，我也不和你拖泥带水了。”

    “投钱给你搞工作室这事我保证说到做到，不过在此之前…我得看看你小子到底靠不靠谱才行！”

    “这样吧，我给你三天时间，帮我配20台物美价廉电脑送到国际金融中心66楼这个房间，到时候咱俩在那谈具体事宜，你看怎么样？”

    张浩毫不犹豫，当即拍着胸口立下军令状。

    “没问题！包在我身上！别说三天了，只要路总想要，我今晚都能给你送过去！”

    路飞看他这么信誓当当的样，刚准备打趣几句，却没想兜里的手机忽然震动了起来。

    出于习惯，他抽出来瞥了眼。

    可这不看不要紧，一看他就有点在坐不住了…

    小小宝贝（白洁），“小犊子，今晚月色不错，要不要来姐姐家里坐一做啊～～”

 第112章 等的花儿都谢了。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “路总？看啥呢？怎么突然变得这么春心荡漾了？”

    路飞胸腔处的火焰还没完全燃起，一副狗腿子模样的张浩就贱兮兮的凑了过来。

    看这架势，大有随时待命帮忙的意思。

    见此情形，路飞赶紧抬手把他的胖脸推开，然后有点没好气的说道。

    “浩子，你能不能有点骨气啊！”

    “怎么一听见有人给你砸钱就变得这么没皮没脸，一副我就是你的狗腿子的样子！”

    “这样会显得你这人很没原则得！”

    “知不知道男儿膝下有黄金啊，你小子好歹也矜持一点啊！”

    张浩闻言居然一点也不生气，反而没脸没皮的笑了笑，继而居然理直气壮的朝着路飞开口。

    “老路，这你就不懂了，既然人人都说这男儿膝下有黄金，可没人给咱兑现啊！”

    “今个我好不容易遇见有人兑现，并且这人还是我好友，我为啥还要矜持啊！”

    “只要钱给到位，兄弟我给你做狗腿子又咋了？反正都是熟人，还少了那份尴尬！”

    “再说了…以前读大学时让你帮忙时我不是经常叫你义父吗…！”

    “要不是怕你接受不了…我现在给你做干儿子都行……反正那时候都叫顺口了，也不在乎这一下两下，你说是吧义父！”

    一边说着，张浩这家伙还贱兮兮的给路飞抛了个媚眼，只把他给恶心到了。

    于是连忙摆手有些嫌弃的朝他说道，“浩子…你小子能不能正经一点，再这么弄我可要收回刚才的话了！”

    张浩瞬间急了，“别呀义父！说好的投钱呢，咱可不能出尔反尔！”

    “这样生儿子是会没屁眼的！”

    路飞瞪了他一眼，“浩子，我发现你小子越来越贱了…要不过几天改名叫张贱算了！”

    听到这话，张浩居然恬不知耻的露出大白牙，笑嘻嘻的说道，“可以啊，只要钱到位，义父想让我改啥名都行！”

    路飞忍不了一点，直接转身踹了他一脚。

    然后满脸嫌弃的骂骂咧咧起来，“滚犊子，你要是再废话，劳资一分钱都不给你投了！”

    张浩依旧嬉皮笑脸，边笑嘻嘻的往客厅走着边回头朝着路飞开起玩笑。

    “义父！你要不要喝点冰可乐压压惊？据说这样就不用吃药了！”

    路飞闻言没有说话，回身拿起一旁的脖枕就朝门口的张浩扔了过去。

    张浩这家伙似乎早有预料，一个侧身不仅把伤害闪避过去了，回手一掏居然还接住即将落地的脖枕。

    就这身手，说一声灵活的胖子那是绝不过分。

    这番高难度的操作完成以后，张浩这家伙当即又开始对路飞挤眉弄眼起来。

    “义父，想要百世可乐还是可口可乐啊？我马上就给你拿过来！”

    路飞，“先别说可乐了，你小子先从我视线里消失几分钟再说！不然我怕自己会忍不住动手！”

    张浩见状立马比了个ok手势，然后瞬间消失在路飞的视野中。

    见此情形，路飞顿时乐了。

    不过他也没忘记正事，再确认房里只剩下自己一人后，立马猴急的拿出手机编辑起来。

    路飞直男附体，开始答非所问，“在呢姐，你咋知道我今晚在家啊？”

    对面似乎正在玩着手机，几乎是秒回。

    小小宝贝（白洁）：“十分钟了。”

    路飞不明就里，“？？”

    白洁也开始矫情起来，“都这么久才回消息，指不定刚才被哪个小妖精迷走了～”

    “真是一代新人胜旧人啊～～”

    路飞脑子一震，抖出了一点智商，“要不我现在就过来？”

    白洁继续矫情，“无所谓咯，爱来不来，反正花儿都快谢了～”

    路飞嘴角一抽只觉得头皮发麻，憋了半天才回了一句，“马上！”

    白洁，“光说不动，假把式r（s＿t）q”

    路飞没有回话了，因为他总觉得这话有点一语双关。

    不过经过白洁这么一番语言刺激，他心底的那股火倒是越来越旺了。

    看了眼时间，又瞥了眼窗外越来越浓的月色后，他觉得有必要好好去和人聊聊具体的灭火事宜。

    于是他干脆利落的把手机往兜里一揣后，起身就朝着客厅里走去。

    可谁想刚一来到客厅，张浩那贱兮兮的声音再度响起。

    “老路…你小子终究还是没能抵抗住外面妖精的诱惑…这就要离我而去了啊！”

    路飞闻声望去。

    只见对方此时正半靠在沙发上，一手可乐一手辣条，眼神充满怨念的看向他。

    路飞微微一笑开始胡扯，“浩子，你可别误会，我这是出门跑业务呢！”

    “你知道的，创业嘛，总是要到处找人拉拉关系的。”

    张浩仿佛已经看穿一切，只默不作声的仰头喝了口冰可乐。

    然后把其放在茶几上后又不知从哪掏出一个小快递盒，仔细瞧了几秒确认没错后就丢给了路飞。

    “这是什么东西啊？你为啥要丢给我？”

    看着手里的快递，路飞满脸问号，不知道对方是什么意思。

    张浩则是略带揶揄的看了他一眼，然后笑嘻嘻的答道。

    “你拆开看看不就知道了，我敢肯定，这玩意你待会保准有需要！”

    路飞不明白对方葫芦里到底是在卖什么药。

    不过反正也耽误不了多少时间，索性就三下五除二的拆掉了。

    可这不拆不要紧，一拆他就有点无语。

    看着被撕破快递盒一角显露出durex几个字母，他要是还不知道里面是啥那就见鬼了。

    不用想都知道，这玩意一准是他另一个室友炮王王蛟的快递。

    张浩这家伙见他又要出去幽会，特意拿过来“调戏”他一下。

    路飞见状也不客气，直接了当的把手中的快递丢给沙发上的张浩后，抛下一句“劳资从不用这玩意”就头也不回的走了。

    独留张浩一人看着桌上雨伞暗自伤神…

    好在这种状况也没持续多久，没过几秒叮咚的转账声就在桌前的手机上响起。

    他定眼一看，是路飞把买电脑的钱给转了过来。

    只是让他有点不解得是，对方为啥会把转账分成两笔。

    还一大一小。

    一笔五万的，一笔几百的…

    莫非是看他一个人在家里孤单寂寞冷，所以特意让他出去放松？

 第113章 闭眼，听我指挥！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    就在张浩猜测自家好友的用意时，站在楼道里的路飞却充满歉意的看了自家房门一眼。

    怎么说呢。

    他总觉得现在的的情况有点怪怪的。

    白洁是张浩心中不可亵渎的女神…而他这个好友却已经偷偷摸的和人读起娱乐春秋了…

    至于啥是娱乐春秋？

    这就要从一名叫做（叉）的小黄…额不对…应该叫做优秀的作家说起。

    为了不耽误大家时间，有时间的读者大大还是自己去了解吧。

    反正对于现在的路飞来说，总有种偷摸给自家好友戴帽子的负罪感。

    为了减轻这种错觉，机智的他就给对方转了几百块。

    果不其然。

    经过这番骚操作，路某人顿觉浑身舒畅，没过多久就把这事抛之脑后了。

    三十秒后，完全做好心理准备的路飞按下了白洁家的房门。

    叮咚～

    没人开门。

    叮咚叮咚～

    还是没人开门…

    再叮咚叮咚～

    依旧没人开门……

    就当路飞再也忍不住想发个微问问是什么情况时，他掌中的手机屏幕却忽然亮了起来。

    小小宝贝（白洁）：“……你这人能不能再呆一点……门都没关还一直在那傻按！”

    路飞承认，当他看到这一行字时整个人是懵的。

    喂喂喂…

    这大晚上的，单身女性一个人在家不关门真的安全吗…

    为了验证一下，路某人决定以身犯险。

    于是乎，他稍稍往前用力一推…眼前坚固的防盗门便缓缓打开了…

    与此同时，咯吱的推门声回荡在整个楼道里。

    原本按照路飞的想法，白洁哪怕是不愿意过来开门，起码也会站在门后…

    然后穿着一身…攒劲的衣服，给他一个惊喜。

    这才符合对方的风格吗！！

    但理想是美好的，现实却是残酷的。

    迎接路飞的不仅没有美人，甚至连一丝明亮的灯光都没有…

    要不是有楼道里的光渗透进去，屋里简直就是黑不溜秋的！

    就在路飞有点不明白白洁又在弄啥稀奇古怪的事情时，手机的屏幕却再次亮了起来！

    小小宝贝（白洁）：“小犊子…一直傻站在门口干啥？进来啊！”

    “你不会是怕了吧？捂嘴笑。”

    即便知道是激将法，路飞也觉得受不了这个气。

    二话不说，直接就大步向前踏了进去，然后反锁房门，打开手机灯一气呵成！

    至于为啥他进门后不自己主动打开门口的灯？

    拜托…单身狗们

    懂不懂啥叫情调啊！

    人家有意和你玩躲猫猫，你小子不会脑袋里还傻乎乎的只想着怎么快点赢游戏吧…

    享受过程才是重点啊笨蛋！

    不管别人怎么想，反正路飞是一点也不着急。

    一个人打着灯，在屋里慢慢游荡起来。

    可能是因为白洁把窗帘全部拉下来的缘故，屋里除了手机的那点亮光以外，竟然真的没有几丝灯光。

    不过路飞也不着急，反而按照记忆自家房子的格局相反的方向饶有兴致的一个角落一个角落的寻找起来…

    躲猫猫嘛，慢慢找才有意思…

    正好他也能够趁着这个机会，看看屋子里有没有一些喜闻乐见的东西。

    就这样…一分一秒的过去了…

    原本只有70平大小没几眼就能扫干净的客厅，路飞硬是磨叽了近十分钟…

    这有点磨洋工的表现，顿时迎来了某个监工的不满。

    于是乎，他的手机屏幕再次亮了起来。

    小小宝贝（白洁）：“？？？？？！！！”

    虽然这次白洁没有说话，但路飞还是能感觉到对方有点小心急了。

    这可是他第一次从对方那感受到这种情绪。

    见此情况，路飞不由得有点小得意。

    这么多次交锋下来，他总算是占据一回上风了。

    就当他在考虑要不要继续磨一磨对方的性子时，身后突然传来的响动声却差点吓了他一跳。

    路飞猛然回头看去，只见某个次卧的房门不知何时被轻轻推开一角…

    透过点那点点缝隙，似乎能稍稍瞥见地上那从窗外不时洒落下来的点点月光。

    再稍微细看一点，那点点月光中，好像还有一道人影在其中不时窜动…

    路飞哪能不明白，这是白洁在表达她的不满…或者说是暗示了。

    其意思很明白。

    我都这么提示了，你小子要是还磨叽装傻，可就别怪老娘自己动手了！

    见此情形，路飞脑中思绪开始飞速碰撞。

    几个拿着刀叉的小小路飞出现在他脑海中。

    有让他再继续装傻再等等，也有让他不要再磨蹭直入主题的，更有甚者居然让他直接跑路…

    让那女人体会一下什么叫会自律的现代青年！

    最终，对未知领域的好奇心战胜了一切。

    饶是路飞再想反客为主，腹腔处那团越发躁动的火焰却不愿再等待，不断催促着他向那个房间迈进。

    几秒过后，路飞再也没管其他。

    先是大步流星的走到门口，临到关头收回力气开始小心翼翼的推开房门。

    可还没走几步，他就被不远处临近落地窗前的两道缓缓燃烧的火焰给吸引住了。

    待他抬头一看，只见皎洁的月光下，一个装扮精致的小桌赫然屹立在那。

    小桌上，不仅片片玫瑰花瓣洒落，在两道燃烧的白色蜡烛旁，还斜放着一瓶包装精致的红酒。

    酒瓶里红棕色的液体随着月光印染在一旁的玻璃杯上，显得煞是好看。

    烛光晚餐？？？

    这是路飞此时脑中的第一想法。

    就当他想到桌前再细看时，眼前的亮光却不知被何物给遮住了。

    待他回过神来想移开这不合时宜出现的遮挡物的时候，耳后熟悉的声音却是让他动作停顿了下来。

    “乖乖闭眼别动，接下来听我指挥！”

    路飞这才发现，遮住他眼睛的不是别的，正是白洁那双纤纤玉手。

    更重要的是，身后不时传来的阵阵幽香告诉他…双方的距离很近。

    又或者说…他只需要稍一退后…就能感受到…独特的魅力。

    不过他没有那么做，而是站在这里静静聆听来自身后的呼吸声…还有那不断加速的心跳声…。

    他很好奇，对方接下来到底会怎么做…

 第114章 月下美人。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    或许是为了享受这片刻的宁静，又或许是白洁特意在等某些东西发酵。

    在那充满些许不容置疑，又令人无限期许语言落下后的几十秒内，她居然再无丝毫动作。

    一时间，在这不大的空间里，只余两颗炙热的心在不断跳动…

    当然，可能是因为二人间的距离只有毫厘之差的缘故，双方那只会流淌于鼻息间轻微的呼吸声不时也会回荡在各自的耳旁。

    随着时间的流逝，很明显的，有股呼气声变得略微的沉重起来。

    其实这真的不怪路飞。

    他本就是热血男儿，处于人生中最敏感的冲动的时节。

    而此时此刻，从白洁身上传过来的那缕缕香气，仿佛有勾魂夺魄的特殊能力一般，不断钻入他的鼻尖，然后开始侵入大脑。

    要不是脑中的理智的时刻提醒，他恨不得立刻化身一匹野马，不断奔驰在大草原上，来释放那无处散发的活力。

    或许，此刻他的心情只有那句时常游荡在动物世界至圣话语才能诠释出来。

    春天来了，万物复苏了，又到了动物交……

    可惜的是，这句话刚开始在路飞的脑海中响起还没晃荡开来时，耳后传来几声略微得意轻哼之声就瞬间击破了它们。

    随之而来的便是一个个出乎他意料之外的动作。

    先是轻遮在他双眼前的玉手被缓缓挪开，取而代之的一段很柔很细腻的丝绸。

    既能遮住他前方视线，又能在眼角处透出点点微光令他稍稍看清脚下的路线。

    这又是在干啥？让自己cos盲僧吗？

    还没等路飞多想，身旁就有一阵清风拂动…

    原本在他身后的白洁不知何时来到了身前，在其还没反应过来时，纤纤玉手又牵起他的手缓缓向前走去～

    虽然不知道对方又想干啥，但路飞还是很老实的依照对方的指引照做起来。

    毕竟越是未知的，越是能让人充满期待。

    尤其是透过眼角的点点余光，路飞隐约能看见身前可人儿那不断跳动的裙边还有那光鲜亮丽的玉足…

    白洁在前面忽快忽慢…路飞在后面亦步亦趋…

    然后一切顺理成章……？

    不不不，还要等一会。

    一分钟后。

    静坐在椅子上的路飞等的有点不耐烦了，主动朝着眼前的佳人试探性的开口。

    “那个……？能不能帮我把脸上的丝带解开啊？不然很影响人欣赏美景耶！”

    话音未落，他的眼前就传来一阵银铃般笑声。

    “咯咯咯～又没人拦住你，你不会自己解开啊？”

    “真是傻乎乎的！”

    路飞一把扯下眼前的丝带，转而盯着眼前的佳人，“我这不是为了配合你的仪式感吗…”

    “再说了，要是看见不该看的东西，那多不好啊！”

    见路飞还在假正经，白洁没好气的白了一眼，“德行！！”

    “既然不该看，那你现在又在干嘛？”

    路飞直接装傻，“我看酒啊，眼前的这瓶红酒真是美不胜收…”

    说完又拿起桌上的酒杯，开始评头论足。

    “还有这玻璃杯，杯口真是又大又圆！”

    白洁也不惯着，看着眼前男人那飘忽不定的眼神，直截了当的就拉起桌上的白布两角挡在脖颈间。

    然后似笑非笑的看向对方，“那你觉得这样又怎样？”

    路飞抽了抽嘴角，只能硬着头皮继续嘴硬，“挺好的！就是有点不太搭…”

    说实话。

    原本今晚对方的衣着搭配也不是特别令人惊艳，但就是架不住让人好奇阿！

    如果说内里的一袭简单的吊带长裙，是用来显露对方那完美的身材的话，外面那层薄薄的纱衣却是有些点睛之意了…

    在这朦胧的月色下，那若隐若现的光彩不知比窗外的月色多了多少魅力。

    白洁可不管那么多，既然你要嘴硬那我可就继续这样了，反正吃亏的又不是她。

    索性直接拉起白布的两角在颈后打了个宽松的蝴蝶结，做了个另类的围脖。

    完事后还特意耸了耸肩，眼神揶揄的看向路飞。

    那意思好像在说，男人哪里硬都可以，就是不能嘴硬。

    不然吃亏的可是自己哦～～

    路飞心里虽然已经可惜的不行了，但脸上的表情却依旧和刚才一样。

    为了避免被抓住不放，只能硬着头皮转移话题。

    “嗯？你弄的不是烛光晚餐吗？为何桌上只有酒没有吃的啊？”

    “再说了，咱们是两个人…这一个杯子我不够用的啊？”

    岂料他此话一出，正中白洁下怀。

    待路飞的话音刚落，她就一脸神秘的朝着路飞勾了勾手…

    路飞不明白对方葫芦里在卖什么药，只能带着疑惑凑到跟前。

    可谁想对方的目标并不是他，而是其手中之物。

    白洁趁着路飞不注意时，一把就夺过红酒杯。

    然后缓缓拿起桌上的红酒，朱唇只稍稍用力就打开了上面的瓶塞。

    随着一股股棕红色的液体从瓶内滑出，晶莹的玻璃杯很快就有二分之一被溢满。

    看着眼前佳人的动作，路飞有点不明就里。

    “姐…你这是？”

    可话还没说完，白洁的左手的食指就堵住在了他的唇间。

    “你别问…看着就行！”

    白洁一边说着，左眼还不着痕迹的给他抛了个媚眼。

    路飞瞬间老实。

    他这人有一个很大的优点。

    那就是不会不懂装懂，既然不会…那就在一旁好好学…

    说不定下次泡妹可以用的上！

    而白洁也没让他失望…在其不解的眼神中直接仰着头把半杯红酒一饮而下…

    不！不对！

    不能说是一饮而下…至少从路飞现在的角度看来…

    杯中的红酒虽然在不断减少，但似乎有大半并不是流向对方的胃中，而是被截留在某处。

    就在路飞有点好奇对方这么做的目的是什么时，一个突兀的想法骤然出现在他脑海中。

    等等…不会吧…这女人该不会是想那样吧…

    似乎是为了印证路飞的想法，不知何时，桌上半杯红酒早已消失无踪。

    而某双目光看向他的神色中不知何时多了几丝意味不明之意。

    几秒后。

    随着一股幽香入鼻，一股甜甜的味道开始在路某人的喉间涌动…

 第115章 妈，开门啊！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    是夜，月光洒满大地，角落里昆虫的谛叫声延绵不绝。

    曲径通幽处，不知何时响起了某位大诗人的吟唱声。

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，

    瘫卧船上君莫笑，古来征伐几人胜…

    ………

    翌日，七点半。

    当晨间的第一缕阳光照射在路飞的脸上时，他才堪堪睁眼。

    望着眼前陌生的天花板，他第一反应就是想起身确定自己在哪。

    可谁想刚一用力，身上传来的阵阵酸痛感就令他疼得有点呲牙咧嘴。

    在咬着牙经历数次尝试依然起身无果后，路某人终于知道了变通。

    转换掉思路以后，其通过双头撑着床垫然后一齐用力，成功起身半靠在床头上。

    又缓了一会后，路飞也终于缓过劲来，有了些许力气去思考其他。

    他先是望了望屋里，然后又低头看了看盖在身上粉红色的被褥，慢慢的，一段段令人流连忘返回忆开始从他的脑海中不断涌现。

    因为回忆过度精彩，以至于路飞都不由得读起打油诗来。

    “一人饮酒两人醉…，月下…月下……”

    可谁想好景不长，待他思绪刚回忆到关键处时，厨房里猛然惊起的一道声响打断了他的雅兴。

    出于本能的，他掀开被子就朝着声音的方向跑去。

    这也不怪他紧张。

    此时此刻，整个房子里除了他以外…唯一有可能在的只能是某人了。

    就刚才那响声，要是伤到小宝贝了那可就亏大了。

    好在，事实证明路飞的担心是多余的。

    待他赶到厨房时，什么事都没发生…

    入目所及之处，只有一个一个穿着厨娘裙，披着头发的美人一边拿着刀，一边神色紧张的盯着眼前的某物…似乎遇见什么大麻烦了！

    见此情形，路飞忽然露出坏笑。

    既然这样都没发现他…那就不要怪他做出什么坏事了…

    一双黑目在眸中滋溜转了一圈后，路飞眼中当即闪过一丝精光。

    随着精光的若隐若现，他这个一米八以上的大高个居然开始蹑手蹑脚的前进起来。

    目标的最终处，似乎正是不远处正在全神贯注做饭的某位厨娘。

    路飞已经打算好了，一旦距离足够他将从后方一把扑过去，然后抱住对方给其一个意料之外惊喜！

    至于后续会发生什么…那就看清了再说吧。

    反正他目前只是打算恶作剧一番吓吓对方…算是报之前的一剪之仇。

    可谁想人算不如天算，就在路某人估算好距离全力一扑时，面前的厨娘却不知为何在这关键时刻挪动了位置…

    下一秒，随着一身有些气虚的“哎哟”声响起，某人和厨台上的大理石来了个百分百亲密接触！

    随之而来的…便是白洁那银铃般笑声。

    “咯咯咯咯，小犊子！你居然还想暗算姐姐我！知不知道这是谁家啊！”

    “姐姐我虽然听不见你的声音，但眼睛可不瞎！”

    “你刚才的一举一动，可都被我瞧在眼里呢！”

    有些吃痛的路飞抬头一看，只见自己这会有点惨兮兮样正毫无保留的被窗台上的玻璃面照映在上面！

    见此情况，他哪能不明白…

    或许从一开始，白洁就发现了站在厨房门口的他！

    想到这，他揉着有些吃痛的肚子，当即有点幽怨看向对方。

    “姐…你就不能稍微配合一下吗……”

    “你看我之前都那么配合你了，就算没有功劳也有苦劳啊！”

    白洁翻了个白眼，“呸！说的好像你便宜少占了一样！”

    “小犊子，老娘可不是那些个情窦初开的小姑娘…”

    “一旦开始歪腻就变得要死要活的，搞的离了男人跟活不了一样！”

    “我可告诉你了，之前是之前现在是现在…要想老娘配合你，看哪天心情好再说！”

    路飞直接抓住重点，“那姐…你能不能解释一下，这桌上的生蚝又是咋回事？”

    “你可别告诉我，大早上买这些回来是给自己补身体的啊…”

    “还有这熬好的海鲜枸杞粥…也是自己吃？”

    白洁嫣然一笑，“那可不，昨晚老娘可累坏了，是得补补！”

    “至于那多出来的，我打算留给白灵那丫头…你要是没事的话，还是先走吧！”

    “不然待会白灵那妮子回来了，我可护不住你喔！”

    路飞信以为真，“真的假的？你不是说她要出去两天时间吗？怎么又变了？”

    白洁理所当然，“你不知道吗？女人都是善变的！”

    路飞有点慌，正考虑着要不要提前跑路。

    白洁看着她脸上的表情，确实再也忍不住了，顿时笑的花枝乱颤。

    “哈哈哈～小犊子，不是我说你，你怎么就这么好骗啊！”

    “我说你都信！真是傻乎乎的！”

    路飞忽然露出坏笑，上前一步眼中满是柔情地看向对方，“要是自己女人的话都不信…还能信谁的……”

    这突来的深情，饶是白洁这个老江湖也有点顶不住。

    “呸呸呸！胡说啥呢！”

    她嘴上虽然这么说着，可眼神却是有点飘忽起来飘忽，心中更是有种小鹿乱撞的感觉。

    路飞见状心中窃喜，立马开始乘胜追击。

    一边嘴里说着土味话…然后一步一个脚印靠近对方…

    就在路某人觉得自己第一次胜利在望时，门口突来的开门声却是让他瞬间功败垂成！

    于是路飞不干了，开始摆烂。

    “不是！你刚才不是说是在和我开玩笑吗…这开门声又是怎么回事？”

    “可别告诉我，这房子除了你们母女二人外还有第三个人有钥匙啊！”

    回过神来的白洁摊了摊手，示意她也不知道。

    见开门声还没下来，当即朝着门外喊了一声。

    “谁呀！这大早上的还让不让人睡觉了！”

    话音未落，门外就响了令二人熟悉的声音。

    “妈！是我！我把身份证落家里了，今天特意一大早回来拿一下！”

    白洁，“……”

    路飞，“……”

    二人互相对视一眼，只觉得头皮发麻。

    这妮子，早不回来晚不回来，翩翩挑在这个点回来拿身份证…很难不怀疑是不是故意为之！

    就在二人思考着对策时，门口又响起了白灵得催促声。

    “妈！你快开门啊…我赶时间呢！”

    “我记得你平时都不反锁大门的啊，怎么我一不在家你就锁上了…真是好奇怪喔～～”

 第116章 谁是谁的宝贝。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    听到这声，路飞下意识的朝眼前的佳人开口，“咱俩接下来怎么办？”

    白洁没好气的瞪了他一眼，“什么怎么办啊？顺其自然呗！”

    “咱们又不是奸夫淫妇，有必要担心啥嘛！”

    路飞觉得很有道理，于是大步流星朝门口走去。

    这下轮到白洁愣住了，连忙压低声音叫住他，“你去干啥呢小犊子？可别吓我啊！”

    路飞一脸自然，“我去开门啊，没看到孩子都在门口等急了吗！”

    白洁呸了他一下，然后又风情万种白了他一眼，最后才有点娇嗔的埋怨道。

    “小犊子，你是真傻还是假傻啊，看不出来我刚才是在开玩笑啊！”

    “你要是现在这样出去，我保准保准白灵那丫头给你开个全武行！”

    路飞，“不至于吧，咱不就关门聊个天吗，有必要那么大反应吗？”

    见路飞还在装傻，白洁难得小女人状的捏了他一下，然后拉着他来到屋里的落地镜前，指着里面的某人的样子万分无语的说的。

    “还聊天？你自己倒是看看这是正经和人聊天的样子吗！”

    “说不出我都觉得害臊！”

    顺着白洁手指的方向路飞定眼一看，自己都吓了一跳。

    只见镜中的他不仅满面“红光”，就连脖颈上都被染上了不少印记。

    只要是个人都能看出来，这小子绝对是“没干好事”。

    看着眼前的自己，路飞居然还饶有兴致开起玩笑。

    “不愧是我媳妇，这大红脸弄得，再抹均匀一点都能演关公了！”

    听到这话白洁黛眉一挑，不着痕迹的哼哼几声，似乎有点高兴。

    刚准备打情骂俏般的调侃几句，门口再度响起的呼唤声却是打断了她的思路。

    “妈？？妈？？你在干啥呢？咋还不给我开门啊…”

    “你的宝贝女儿在门口等的花儿都快谢了…”

    闻见此声，白洁鼓着双颊睁起斗鸡眼很是幼稚的往门口方向瞪了门口一眼，才转而有点无奈的朝眼前的男人开口。

    “行啦！别再臭美了！还是想想办法应付下门口的大宝贝吧！”

    “我要是再不过去，保准白灵那丫头能把整栋楼的人都吵醒！”

    路飞突然坏笑，“怕啥啊，大不了我现在就过去和她来个全武行！”

    白洁直接一把拧住背后的点点细肉，“想的美！吃着碗里的还想看着锅里的，小心我收拾你！”

    一边说着，指尖稍一用力，直把路飞疼得三魂直冒。

    好在白洁也只是小惩大诫，只过了一会就放开了他，不然路某人怕是有的受了。

    看着一脸吃痛模样的男人，白洁再度催促起来。

    “孩他叔别装了，快想想办法啊！要不然门口真闹翻天了！”

    怎么说呢。

    虽然很多时候女人心思要比男人缜密和聪慧的多，但也分情况。

    在那种越是迫切的情况下，女人就越是容易慌张和六神无主，下意识的会开始依靠身边的异性。

    希望他来帮忙解决所面临的问题。

    路飞灿灿一笑，直接露出一口大白牙。

    “别担心呀，本人自有妙计！”

    白洁一呆，有些幽怨的看向他，“什么妙计？可别又想些鬼点子捉弄人啊！”

    路飞勾了勾手，示意对方把耳朵凑过来说。

    白洁见状美目流转，想了想还是随了对方的愿。

    …………

    不久后。

    反锁的大门刚一被打开一条缝隙，一双巧手就迫不及待的伸了进来。

    在白洁还没反应过来的间隙，一把就推开了大门。

    如此行径，当即引得她的不满。

    “小灵儿，你这是闹那样啊！就不能等一会吗！”

    “这么猴急的，差点吓死你老妈我了！”

    白灵见状嘻嘻一笑，撒娇似的看向自家老妈。

    “哎呀～老妈！人家这不是急着回家吗！一世心急之下才这样的～～～”

    “你应该不会怪我这个唯一的宝贝女儿吧～～～”

    白洁伸出葱葱玉手点了下女儿的额头，然后又翻了个大大的白眼，最后有点没好气的说道。

    “你呀你，都老大不小了，还整天跟个小大人一样只会撒娇！”

    “要是以后嫁人了，我看你怎么办！”

    “我可告诉你了，那些臭男人可没你老妈这么宝贝你，一天天的由着你胡闹！”

    白灵轻哼一声，“哼！我不管！我就是要撒娇！”

    “再说了，我才不嫁人呢，以后就天天陪着老妈就行！”

    “嫁人有啥好的，不仅白白便宜那些臭男人，还要天天被他们欺负！”

    白洁闻言眼睛半眯，当即打算教训女儿几句。

    宝贝女儿，你嫁不嫁人暂且不说，老娘现在可再陪你玩亲子游戏了！

    可谁想她还没开口，白灵却忽然一把抱住了她，然后亲昵的在她身上蹭了蹭。

    “妈！一天没见，我好想你啊！”

    “对了，我急着拿身份证呢，就不跟你聊了！”

    完事不待她说话，径直的就跑进了屋里，然后飞速的在每个房间里门口瞟了起来。

    看这架势，找身份证多半是假，看看屋里有没有外人才是真。

    白洁见状嘴角微微上扬，不着痕迹藐了一眼某个方向后才似笑非笑向屋里走去。

    “宝贝女儿，你不是说找身份证吗？怎么每个房间只看一眼就走了啊？”

    “莫不是在怀疑你老妈在家里偷汉子？？”

    看着自家老母亲那危险的眼神，白灵顿觉头皮发麻。

    好半响才有点僵硬的解释道，“那个啥老妈，你这身衣服在哪买的，真不不错啊！”

    白洁微微一笑，“嗯？你在转移话题？”

    白灵俏皮的吐了吐舌头，抱着自家老妈胳膊讨好的说道，“哎呀～～老妈，你就放过我这一回吧～～”

    “我这也是怕你被某些坏男人花言巧语给欺骗了嘛～所以才……”

    白洁持续拿捏，“好你个小丫头片子，还真是回来捉奸的啊！”

    “亏我还起个大早给你熬粥，想着你要是起晚了不吃早饭给你送过去呢！”

    “你居然还开始算计为娘了，真是没爱了！”

    要不说女人都是天生的演员呢，一边说着，白洁的眼眶居然开始湿润起来，大有随时掉眼泪的意思。

    如此情况，可把白灵吓坏了，只一个劲的朝老妈道歉…并再三保证没有下次！

    白灵不知道的是，就在她的注意力被自家全部老妈吸引过去时，一个鬼鬼祟祟的影子正猫着腰朝门外走去……

 第117章 攻守反转。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    因为是背对着的关系，白灵自然是看不见。

    倒是白洁，把某人的一举一动都尽收眼底了。

    看着一米八的大高个那逗趣的样，眸子里尽是笑意。

    要不是有白灵在跟前，她一准会好好取笑一番。

    路飞似乎也发现了她的异样，临到门口时突然却突然停顿了一下，然后莫名的回头看了一眼。

    白洁原以为对方是在和自己告别，可谁想下一秒她就彻底错愕了。

    只见这家伙忽然露出满脸坏笑，然后在他正经的目光中……缓缓拉上房门…

    这画蛇添足般的行为，当即令白洁眸中横生幽怨之色。

    她知道，这个坏胚指定没安好心。

    果然，饶是白洁眼中的幽怨越来越深…也没能阻止某个男人的坏心思。

    就当那扇门快要完全合拢之时，一股小小的拉力在路飞的小臂上发出。

    由之而产生的结果就是，不仅门被关上了，那咯吱的关门声也传入了正在“哄妈妈”的白灵耳中。

    倒不是白灵心大，所以一直没发现自家母亲的异样。

    而是刚才她正处于十分认真的低头“认罪”阶段，自然是不知道刚才白洁在走神。

    可经过某人这么一闹腾，立刻发现了某些不对劲的地方。

    先不说自家老妈为啥突然变得这么矫情……

    谁能告诉她，刚才明明开的好好的门怎么又给关上了？？？

    莫非其中有猫腻！

    想到这，白灵也没想其他。

    直接一股脑的冲到门口玄关处，然后三下五除二的就打开大门伸出脑袋观察好几遍，最后没发现人的她更是不死心的跑到楼道处查看起来。

    可任凭她竖起耳朵听了好几遍，都没听到有人走楼梯的声音。

    见多方搜寻无果后，白灵立刻有些沮丧的拉耷着小脑袋往家里走。

    因为她知道…完了…全完了……

    经过刚才自己的一番神操作，只要一踏进家门口，可定会面临自家老妈的疯狂洗礼！

    堪称偷鸡不成蚀把米！

    同为母女，她清楚明白自家老妈是何许人物！

    简直就是睚眦必报+得理不饶人+阴阳怪气的究极综合体！

    啥？

    你说你要让我和自家老妈讲道理？

    拜托，只要手里没有确凿的证据，她这个二十出头的小狐狸精怎么能说的过那个风华正茂的大狐狸精啊！

    与其不知死活的犟嘴，还不如老老实实躺平呢！

    至少老妈应该会看在自己是她唯一的宝贝女儿的份上嘴下留情吧？

    事实上，白灵还是错误的低估了自家老妈了…

    就当她还想思考着这一次能不能用撒娇稍稍卖萌蒙混过关时。

    下一秒就因为左脚先踏入家门而感受到了来自美少妇那膈应到不行的阴阳怪气声。

    “哟哟！这不是我的宝贝女儿小灵儿吗？”

    “咋地了？怎么突然拉耷着脑袋满脸失落的样子啊？”

    “莫不是被哪位不开眼的臭男人伤到了？”

    “哎呀～我的心肝小宝贝啊，可让我这个可怜的寡居妇人心疼坏了！”

    “我这精心呵护，一把屎一把尿喂大的乖女儿啊……你怎么就听了那些臭男人的花言巧语呢……”

    “亏我一个人辛辛苦苦养育了你近二十年，没有功劳也有苦劳啊，临到了，居然还没那些臭男人重要！”

    “早知道会这样……我当初还不如心一横早早找个男人嫁了呢…不说别的……至少现在伤心时还有个男人可以依靠…～”

    看着越说越浮夸，越说越离谱大有戏精上身之势的自家老妈，白灵大呼完蛋…

    她知道，这几天耳根子又不得清净了…

    …………

    另一边。

    事件的始作俑者自然是不知道故事的发展曲线和他的想法大相径径。

    因为某人的性急，使得原本是用来捉弄白洁的事反倒成了帮她的利器。

    要是他真的知道，只能说出那句至理名言。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    但凡白灵走点心…多去那个不常去的次卧的被上多瞧瞧……或者是主卧的阳台上多走一走…

    那就一定会瞬间变得异常惊喜！

    咳咳。

    打住打住，路某人可不能再自爆了。

    实际上，当路飞重新回到自家后也没管其他。

    第一时间就是往浴室跑去。

    然后又花费十来分钟，把浑身上下结结实实的洗了个遍后他才长舒一口气。

    至于他为啥要这样干？

    原因很简单，消灭证据。

    要是让张浩那老小子见着他“红光满面”的样，怕不是又的脑补出啥大片了！

    不过令路飞有点无语的是，就在他洗完澡披着浴袍，又从冰箱拿出一瓶芬达躺在沙发上美美的喝上好一会后，才后知后觉的发现张浩这家伙居然不在家！

    这种情况倒是有点令他哭笑不得。

    感情刚才白紧张了，还那么火急火燎的！

    其实也不怪路飞这样。

    像张浩这种搞代练的，经常会为了方便而作息时间反人类。

    经常会因为为了方便刷某些任务的原因，在大清早或者深夜登录游戏账号刷东西。

    至于为啥他们会选择在这个时间？

    原因很简单。

    这些时间段无论哪个游戏里面都没人，而没人就意味着不会产生网络卡顿这些问题。

    少了这些弊端，刷任务的效率自然而然的就会提高很多！

    呼噜几口喝下手中剩下的芬达后，有些无所事事路飞很自然的就拿起手机打算刷刷视频。

    可谁想刚一打开，蹭蹭蹭的消息弹窗就跳个不停。

    如此景象，顿时吓了他一跳。

    什么鬼？

    他路某人啥时候变得这么受欢迎了？

    一大早就有这么多消息等着他批阅？

    于是乎，路飞怀揣着点点兴奋之意有些迫不及待的点开了微信界面。

    可下一秒他就有点无语了。

    谁能告诉他，一个大男人在凌晨给另一个大男人发几十条消息是什么意思…

    莫不是深情告白？

    想到这……路飞有点颤颤巍巍的点开了自家好友张浩的微信…

    然后，他就愣住了。

 第118章 要带伞吗？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    专业代练dd（张浩）：“老路老路，你要的电脑我熬了半个通宵终于给你配出来了，下面各种搭配你自己选。”

    “顺便插一句话，就我个人而言，强烈推荐最后一个套餐！( ??? ? ??? )”

    “套餐A1888，图片（某cpu+某显卡+…”

    “套餐b2888，图片（某某cpu+某某独显+…”

    “……”

    “套餐E5888，图片（一流cpu+知名品牌独显+……+附赠珍藏版种子1tb……”

    看着眼前的洋洋洒洒一大段话，路某人感动的泪水不禁在眼中飘过…

    然后在看到那1tb珍藏版种子时又立马变得有点哭笑不得。

    这尼玛是哪个天才想出来的套餐搭配…还真tm是的人才！

    买电脑送种子，也不怕被人举报了！

    为了阻止这种不良行为的继续蔓延，仔细思索片刻后，路飞还是决定以身饲虎。

    路飞，“浩子，务必帮我验证一下套餐E的真实性，可别挂羊头卖狗肉！”

    “如果可以，就他了！”

    张浩这家伙可能正巧也在线上，当即秒回。

    似乎是受了某些刺激，这语言逻辑好像变得有点问题了…

    张浩，“我办尼玛…弄个他先人……宝宝巴士…套餐E！”

    “奸商！只会欺骗消费者的无良奸商！！”

    “我要是再不发个短视频举报他简直天理不容！”

    路飞有点发懵，不知道对方在搞什么飞机，于是开始询问起来。

    “浩子？还行吧？可别买个帮我买个东西出现神经错乱了啊…那样我会愧疚一辈子的…⊙w⊙”

    张浩，“老路…我觉得自己不干净…居然被人带着看过那种东西了…”

    路飞开始还没反应过来，“不就买个电脑吗？咋又和看东西扯上了？”

    可马上又想起了什么，继续追问道。

    “等等浩子…你小子可别告诉我…偷摸先看了套餐E里是啥种子了啊！”

    张浩，“是，不然还能有啥。”

    路飞，“那也不至于这么大反应啊…莫不是里面是啥奇怪的东西？”

    “喜洋洋和灰太狼？还是说天线宝宝？”

    路飞之所以会这么问，是因为他想起大学时发生过的隔壁寝室一趣事。

    一如饥似渴的哥们花大价钱在某交流群买了一整个U盘的好东西，据说里面全是限定版的，所以刚一到手就兴冲冲的叫上三五好友一起观摩。

    可谁想播放器一打开，在场的所有人都傻眼了。

    各个花里胡哨的精彩图片下，居然是江湖上失传已久的喜洋洋和灰太狼+天线宝宝+奥特曼全集！

    简直就是小朋友的福音大朋友的噩梦！

    就当路飞好奇张浩这家伙是不是也遭遇了这种惊人地笑皆非事情时，新一轮的消息提示音终于来了。

    张浩，“别提了…这东西比那玩意更刺激…说多了都是泪(′△｀)”

    路飞越发好奇，“快说快说浩子，只要答案精彩，本投资人一高兴说不定又给你追加资金了！”

    张浩，“义父此话当真？”

    路飞，“三秒钟后就失效！”

    张浩，“别啊…马上就好！”

    “聊天记录，（视频，视频，视频…）”

    又几秒后…

    路飞抱着万分好奇点开了对方发送过来的东西，然后下一秒…他的眼睛也开始不干净了。

    “珍藏版种猪母猪感情培育大全 ？公母猴如何正确的孕育下一代？动物世界无删减版？”

    盯着眼前的几行文字，路飞只觉得头皮发麻…

    整个灵魂好像受到了某种莫名的冲击，大有一言不合就离体之势。

    于是他当即朝着好友质问起来，“浩子，你确定这玩意是给人看的？”

    张浩，“老板说送种子只是某种促销手段…，当真那就是客人的问题了！”

    “还有…他说他是守法公民…送这个不违法叔叔不会上门…”

    路飞，“……”

    沉默半晌后，他又给好友发了个消息过去。

    “浩子，电脑你慢慢看哈…我还有其他事，就先溜了！”

    发完后不待对方回话，路飞迅速调转查看起自家小宝贝刚发过来的消息。

    小小宝贝（白洁）：“小犊子，昨晚吃饱喝足了没？”

    路飞很是实诚，“有点意犹未尽。”

    小小宝贝（白洁）：“要不…下午陪我去逛逛？”

    路飞，“听说会下雨，到时候要不要带伞啊？”

    小小宝贝（白洁）：“嗯？没见天气预报说啊？”

    路飞，“( ??? ? ??? )路氏专属天气预报！”

    小小宝贝（白洁）：“滚！”

    路飞开始叫屈，“你这人怎么这样，我好心提醒呢。”

    白洁，“白眼，白眼。”

    路飞见状笑了，也没再继续回话。

    有些东西过犹不及，偶尔皮一下还能调动双方情绪顺便增进一下相互之间的感情。

    可真早死脑筋的追问到底，那就纯纯的低情商了。

    接下来他要做的，自然是老老实实把该准备的东西准备好，然后静静的等待就行。

    啥？

    你说准备什么？

    那不好意思了，个人隐私恕不奉告。

    要真想知道的话，你就多去那些无人的自动贩卖机看看吧。

    原本按照路飞的想法，洗完澡喝点饮料，美美的刷上一会手机就去睡个回笼觉的。

    既然有了白洁的邀约，这回笼觉的想法自然是得暂时取消了。

    在完必要的前期准备后，为了能尽快提神和恢复，路飞还特意从冰箱里拿了几听红牛出来。

    说出来你可能不信，对于这种功能性饮料，以前他都是嗤之以鼻的。

    近来他却发现这东西意外的好，至少在某些睡意朦胧的时候能发挥关键性作用。

    至于红牛加醋或者加酒啥的，路飞表示他暂时还不需要。

    于是，接下来的时间里路某人又开始自己悠哉悠哉的休闲时光。

    一边喝着饮料，一边拿着手机不亦乐乎的刷着小视频，宠幸着久未君临的网络后宫。

    啥阿朱…陈妮妮…晴子兔…速溶小高…小银酱…芳姨…挨个看了个遍。

    不知不觉间，个把小时就这么过去了。

    要不是手机上蹭蹭蹭的消息弹窗再度出现，他怕是真的有点沉迷其中无法自拔了…

 第119章 我比较单纯。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    嗯？这个群怎么突然活了？

    看着眼前不断弹出的消息，路飞有点错愕。

    怎么说呢。

    人这一生只要按部就班的长大，总是会经历过必要的几个阶段。

    简单的说就是那套固定的成长模式。

    幼儿园―小学―初中―高中―到最后的大学。

    这些时光无论当时过得怎样，临到最后总会给你留下一些东西印证他的存在。

    而同学群…就是其中必不可少的一种奇怪的存在。

    里面的人互相都认识…但如非必要…有可能一辈子都不会在里面聊天…

    而现在在路飞眼前不断闪烁的路飞，就是离他最近的叫【青葱岁月】的高中同班群。

    原本按照路飞的想法，他是不打算理会的。

    可架不住里面的人实在是聊的火热，所以出于好奇他还是点了进去。

    小丽丽（赵丽）：“小伙伴们，你们听说了没，咱班的周杰最近似乎发达了，弄得初创公司据说都准备融资上市了！！”

    甜味酥（刘菁）：“真的假的啊赵丽，这种玩笑可不能乱开的啊，那可是上市公司耶！”

    小丽丽（赵丽）：“学委大人，我还能骗你不成，不行你自个去打听一下！”

    奶糖白（刘欣）：“嘿嘿，不用打听了，赵丽说的都是真的，我和周杰最近还见过！”

    可可爱爱没脑袋（徐二萌）：“哇哇哇，咱班都出现这样的大佬了吗？”

    “要是我没记错的话，周杰这家伙当初长的好像还挺帅的，不知道现在有没有女朋友！”

    奶糖白（刘欣）：“徐二萌，你就别操心了这个了，我前几天打听过了…人周杰可还对着咱俩班长大人情根深种呢！”

    甜味酥（刘箐）：“那完了，就凭班长那条件…咱这些小野花一准没机会了…”

    小丽丽（赵丽）：“刘箐，你别急啊，说不定人周杰口味变了呢！”

    “再说了，咱班里那么多难得…说不定还有其他隐藏大佬呢！”

    可可爱爱没脑袋（徐二萌）：“啊咧～～这么厉害的吗o(RvQ)o”

    “既然是这样…大家要不要抽空聚一聚啊？刚好互相叙叙旧(\/\/?\/\/)”

    “………”

    虽然聊天记录还有很长并且还在继续增加，但路飞觉得看到这里也就没啥继续看下去的必要了。

    只粗略扫了一眼，他就知道了大致情况。

    无非就是几个女的偶然看到了某个老同学发达了瞬间犯了花痴，想见缝插针却发现早已没有机会。

    无奈之下又想找个由头弄一场聚会，顺便看看班里有没有值得勾的翘嘴。

    说的好听点叫同学聚会，说句不好听的那tmd纯纯大型相亲配对活动好不好！

    要是放在以前…路飞还有可能偷摸做个潜水党当乐子看一下…

    顺便私底下再捣鼓几下，看看有没有啥感兴趣的八卦。

    可现在嘛，他可没那个闲功夫去瞧这些破事。

    真要有啥想法，直接找女主角不香吗！

    而路飞也是这么干的。

    眼见一个小时了，白洁那却依旧还没消息，他当即打探起来。

    路飞，“我等的花儿都快谢了！”

    没过多久，对方就有了回复。

    小小宝贝（白洁）：“德行！那就谢了呗！”

    路飞，“嘿嘿…你懂我的意思的…”

    小小宝贝（白洁）：“不好意思本人年纪大了，听不懂！”

    路飞，“好好的，这都一小时，总该告诉我还要等多久吧。”

    “我这都快困死了。”

    小小宝贝（白洁）：“谁叫某人半夜三更不睡觉，还发癫似的要去阳台看风景。”

    “简直活该！”

    路飞有点忿忿，“说的好像是我非要去的一样…”

    小小宝贝（白洁）：“嗯哼？”

    路飞，“开玩笑开玩笑，对了白灵不会还没走吧？”

    小小宝贝（白洁）：“那你以为呢，家里有个大宝贝赖着，我能去哪！”

    路飞有点无语，“刚才不是说好的就拿个身份证吗………”

    白洁翻了个白眼，没好气的回道，“你还真信啊！”

    路飞又开始嘴贱，“你知道…我这人一向比较单纯…”

    白洁，“所以前后不分？”

    路飞嘴角一抽，直接转移话题，“那个啥，要不我去找白灵谈谈心？不然这么下去也不是个事！”

    白洁瞬间警惕，“我可警告你，没事离她远点！”

    “不然有你好受的！小拳头小拳头剪刀剪刀！！”

    路飞双股一紧直接开溜，“小甜心，我突然有点急事，就先不聊了啊！”

    白洁乐疯了，一连发了好几个捂嘴笑的表情。

    路飞干瞪眼看了一会，最后还是机智的选择了不回。

    有句话叫啥来着，好男不跟女斗，他深以为然。

    正好此时离股市开盘也不远了，他顺手把微信退出后台就直接打开了东方财富app。

    可临到半路路飞才想起今天是周六，股市压根就不开盘…

    如此情况，当即令路飞有点忿忿。

    这夏国股市为啥不天天开盘啊…这样他就能每天在里面捡钱了…

    他这种想法要是让某些韭菜看见，绝对会拿着刀追几条街。

    这他喵的，一周绿五天就让人心疼得了，你还想让人天天绿？

    反倒是路飞，不知道又想到什么，突然一拍脑袋有点恍然大悟的感觉。

    “我就说今早一直感觉哪里有点不对劲，原来是刘玉这妖女没有像前几天那样发早安问候语音啊！”

    一想到这，路飞就有点不高兴了。

    不能忍，这事坚决不能忍。

    虽然刘玉的早安问候路飞从未回过，但路某人一直觉得发不发是态度问题，回不回是他心情问题。

    这二者可不能胡乱的混为一谈。

    今天敢不发语音…那明天还不得上天了！

    还想不想在股市上面赚钱了！

    于是乎，路飞当即决定凸显一下自己的存在感。

    找到刘玉的微信三下五除二的就发了一连串的问号过去。

    当然，消息发过去以后他也没有傻乎乎的等着对方回信，而是转手就把手机丢在了一旁的沙发上。

    按照常规情况，路飞所在的公司周末是一定要加班的，作为经理的刘玉肯定是需要到场的。

    所以路飞笃定，要不了多久刘玉这婆娘绝对就会飙语音过来解释…

    对于此种行为，路飞只淡淡一笑表示先晾够再说。

    现在他还有更重要的事情要做…

 第120章 我啥都会。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞玩过的游戏很多，有手游也有端游。

    可若是真要让他说出哪个游戏最让他念念不忘，那还真得是梦幻西游。

    所以他把手机撇在沙发上后也没去做其他事，径直的就来到了张浩房中的电脑前坐下来。

    望着眼前熟悉的登录界面和音乐，路飞眼前一亮。

    然后在键盘上指尖微动，不一会功夫一个数字的卡通画面就出现在他的眼前。

    世界这么大，赚钱的路子自然也数不胜数。

    既然他路某人在股市上赚不了钱，自然而然的就要从其他地方拿一点回来。

    不然心里总有点膈应，总觉得今天吃了大亏。

    当然，路飞之所以会选择梦幻西游这个游戏…也是有其他原因的。

    就比方说…列表上某个Id叫小红帽的女人……

    男人嘛，总是会对自己的初恋…或者某个白月光念念不忘，而路飞也不例外。

    所以路某人在上线的第一时间，就是打开梦幻的好友列表查看这个游戏老婆有没有上线。

    可惜的是，某些时候希望越大就失望越大。

    望着眼前灰色的头像，路飞稍稍有点失落的叹了口气。

    不过他也没过多忧虑，只稍微感慨一下后就立马转换心情投入到赚钱的大业中去了。

    毕竟缘份这东西谁都说不准，只要老天同意，说不定下一秒对方就上线了呢。

    比方说现在，他路某人刚上线没几秒，就有人给他发私聊了。

    路飞定眼一看，居然还是个熟人。

    我有两只大白兔：“帅哥哥（*\/?＼*），人家等你好久了…今天还要打装备吗？”

    “这……怎么突然变得茶里茶气了？”

    看着对方和上次孑然两种风格的说话方式，路飞眉头一皱。

    出于好奇，他还是随口问了一嘴。

    大灰狼（路飞）：“不是本人？”

    对方也是秒回。

    我有两只大白兔：“是本人呀帅哥哥(?? . ??)，给你打装备的事不是只有咱们两人知道吗？难道哥哥还给其他人说过吗…”

    路飞也是直言不讳，“那倒没有，不过你说话怎么变得有点茶里茶气的？总感觉怪怪的！”

    我有两只大白兔：“哥哥上次还说人家是你的专属锦鲤，这才多久就开始嫌弃人家了…委屈委屈”

    “是不是妹妹那里做的不好惹你生气了，我改还不行吗可怜兮兮(?_?)”

    路飞见状嘴角一抽。

    说实话，虽然他总感觉那里有点不对劲…

    但这茶里茶气的样子似乎有点让人上头啊…

    索性路飞也不再纠结其他，开始直入主题。

    大灰狼（路飞）：“行了行了，还是老规矩，我准备材料你帮我打，200块钱一把你看行不？”

    两只大白兔：“嗯…我都听哥哥的(\/\/?\/\/)”

    就这样，约莫二十来分钟的功夫，10把新鲜出炉的160级武器就出现在路飞的背包里。

    他也没磨叽，三下五除二的就挨个鉴定了一遍。

    然后…然后他就傻眼了。

    十件武器全都是白板不说…居然连下巴高伤都没有！

    简直亏到姥姥家了！

    见此情形…路飞再也忍不住了。

    直截了当的把十把武器的数据给（我有两只大白兔）发了过去。

    对方似乎有点心虚…这次回的慢了很多。

    我有两只大白兔：“哥哥对不起…都怪我没用…不能给你赚钱了…哭泣哭泣。”

    路飞也懒得废话，直接了当的用起了透视眼。

    可这不看不要紧，一看他就有点无语了。

    【Id我有两只大白兔：张冠李戴，厄运缠身。】

    张冠李戴他懂，代表着这个茶妹妹不是柳婉音本人。

    可这厄运缠身就值得玩味了，莫非号主最近运势有问题？

    可现在也不是对方本人在上号啊…

    谁知道指的到底是谁…

    不过路飞也没有纠结这有的没的。

    既然不能帮他赚钱，那茶妹妹你就先滚蛋吧！

    路飞指尖微动，一行略显无情的话语当即被他发出。

    大灰狼（路飞）：“妹子，你好像有点不行啊，要不换号主本人上来？”

    我有两只大白兔：“哥哥…你在说啥啊…妹妹怎么越来越听不懂了…”

    “妹妹知道哥哥亏钱了也很伤心，可人家真的不是故意的…如果哥哥实在是有点不开心，你就骂我吧。”

    “妹妹保证不会还嘴…可怜可怜”

    俗话说的好，凡事都得有个度。

    要说之前路飞对眼前这个茶妹妹还有点上头的话…现在就有点莫名的反胃了…

    所以回过去的话自然也越发不客气起来。

    大灰狼（路飞）：“对面的，不管你是谁！赶紧让柳婉音本人上号！不然可别怪我先删为敬了！”

    说实话要不是看在柳婉音朋友圈的白色大道理，再加上对方那比较特殊的欧皇体质…

    路飞上面那句话都懒得说，直接就删除拉黑说拜拜了。

    当然路飞也很好奇，在他说出这句话后对面的茶妹妹会不会继续装傻…

    ………

    湖大，某宿舍。

    苏瑶看着眼前的对话彻底呆住了，口中不自觉的充满不可置信。

    “这人居然要删我？怎么会这样？”

    一想到自己无往而不利的茶艺失去了作用，她就觉得整个人都不好了。

    世界上怎么会有这样的男人啊？

    这么体贴入微暖心并且时刻为哥哥考虑的妹妹都想删掉，简直不可理喻！

    妥妥的下头男一个！

    几乎是下意识的，苏瑶就想把眼前的男人删掉。

    可临到半路，她却忽然想起这不是自己的账号…而且…对方好像还是个富哥…

    并且还十分大方！

    上次一言不合就送了柳婉音那妮子价值五位数的武器！

    于是乎，苏瑶当即又找了个理由为路飞开脱起来…

    “不愧是富哥哥，果然有个性！真是越来越爱了！”

    “不喜欢茶妹妹是吧，那本姑娘就换个人设咯～～”

    “只要小钱钱够，老娘就是百变女王～～”

    “只要哥哥想要，我啥活都能会～～～”

    就在苏瑶一边自言自语着，一边回想着记忆中好闺蜜柳婉音的说话方式，企图再次来个以假乱真时，原本紧闭的宿舍门却忽然打开了…

 第121章 妹子你长的和我媳妇好像啊。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “婉音？你怎么这么早就回来了？”

    看着突然回来的自家闺蜜，苏瑶突然有点心虚。

    虽然她以前也经常上对方游戏账号，可像刚才那样操作还真是头一回。

    柳婉音似乎有点心事，所以没注意到苏瑶的问候。

    而且肉眼可见的，她的情绪有点低落，脸上的表情也变得有点愁眉不展。

    苏瑶刚开始还没发现，只想着待会要是被对方发现了刚才的行为该怎么糊弄过去。

    可没过多久她就发现有点不对劲了，因为柳婉音回到宿舍后不仅招呼都没和她打，居然闷着头就爬上床了。

    如此情况，当即引起了苏瑶的注意，于是赶忙起身紧张的询问起来。

    “咋了啊我的婉音宝贝，怎么出了趟门就变得闷闷不乐了？莫不是受了谁的欺负？”

    柳婉音闻言也没说话，只低头看了她一眼，只简单的双手抱膝后就把头埋了进去。

    这下是真的吓到苏瑶了，连忙踏着扶梯就跑到其床边关心起来。

    “哎呀！我的婉音大小姐，你倒是说句话啊！”

    “这一声不吭的样子，属实是有点太吓人了！”

    “你告诉我，是不是受了啥委屈了？姐妹我绝对给你找回场子！”

    哪怕是苏瑶这样，柳婉音还是没有说话。

    只把头埋在膝盖间，稍稍摇头表示不是闺蜜理解的那样。

    见此情形苏瑶顿时松了一口气。

    不管怎样，自家闺蜜至少没在外受欺负。

    可马上她就又有点无奈了，既然没在外受委屈…她好闺蜜这副模样又是在闹哪样啊啊？

    莫不是被哪个渣男伤了？

    想到这，苏瑶故意调笑道，“哎呀～我的心肝宝贝～～你就告诉姐姐嘛～～到底是发生了什么事？”

    “莫不是那个渣男趁着我不注意悄悄偷走了咱们宿舍柳大美人的心？”

    “来来来，快让姐姐看看，你那热乎的小心脏还在不在～～”

    一边说着，苏瑶就伸出咸猪手朝着柳婉音腹腔处掏去…大有一言不合就开车之势。

    如此行径，当即引起柳婉音的反抗，伸手拦住之后就开始小声嘟囔起来。

    “别闹了死苏瑶，人家真有点心情不好。”

    苏瑶见闺蜜终于开始说话，自然是乘胜追问起来。

    “柳婉音，不是我说你啊，就咱们宿舍几个，谁还能没点心情不好的时候。”

    “真要遇见啥事咱说出来不就好了，何必一个人闷在心里，那样只会徒增烦恼。”

    “就拿上次叶倩来说，一回到宿舍就开始闷闷不乐的，我当初还以为是遇见啥大事了，结果一问居然只是心仪的男神有了对象了。”

    “我当时就直接了当的告诉他，对方不选她是对方没眼光，说完之后我就按照她的标准又给找了位新的男神推给他，这不最近一直乐呵呵的！”

    “所以听我说，只要不是遇见生老病死这种难以解决的大事，姐姐我都有办法帮你解决～～”

    苏瑶原以为经过自己这么一开导，自家闺蜜心情肯定会阴转晴，可谁想她话音未落一直埋头的柳婉音居然开始轻声抽泣起来。

    这突兀的声音可真是令她有点慌了神，于是立马慌不择言起来。

    “哎呀…你这…不是，柳婉音你到底是咋了啊！”

    “你再这样…我只能陪你一起哭了…”

    于是乎，诡异的一幕出现了…

    一个宿舍里，两个妹子莫名的抱在一起哭泣起来…

    不知道的还以为发生了啥不得了的大事…

    ………

    十分钟后。

    路飞看着眼前依旧停滞不前的对话只觉得有点脸疼…

    不是啊…这算啥？

    冷处理？还是说不在乎？

    饶是路飞有点不情愿，但他还是把我有两只大白兔这个Id从梦幻好友中删除了。

    有道是君子一言驷马难追，他路某人虽然算不上君子，但还是说话算话的。

    既然人家不在乎…那他也只能这样了。

    不过路飞也没把事情做绝…微信里柳婉音的那个微信号依旧是安安静静的躺在那里。

    他相信，要是两人有缘分…对方肯定会主动找他的。

    而经历过刚才的插曲，路飞暂时也就熄了找人帮忙打装备的心思，转而另辟蹊径玩起了炼妖。

    可惜天不遂人愿…路某人似乎有点高估了自己的手气。

    洋洋洒洒几万块的炼妖成本砸下去，竟然连一个值钱货都没有。

    如此情况，顿时让他郁闷不已。

    最后…不死心的路飞为了不颜面尽失直接开始作弊…

    开着自己的透视眼就在梦幻西游的各个摊位上扫起货来。

    什么未鉴定武器…炼妖…灵饰，反正只要是出现在眼前的，他记忆中的只要出货就比较值钱的东西通通没放过…

    睁着他那双作弊眼直接一个挨着一个开始扫荡！

    最终历经一个小时左右的功夫，路某人成功以五万元左右的成本获得了包括3把140的无级别武器…5个13技能的的三特殊宠物…再加一个三速度和一个三伤害的灵饰！

    虽然路飞不是专业的梦幻玩家，对于这些东西的真实价值可能估算的不是很准确，但他按照藏宝阁里面的价格稍稍估算了一番。

    这趟下来少说赚了一百多万了！

    当然…赚钱对于现在的路飞而言简直就是轻而易举的小事。

    只要他愿意，不说日入上亿…赚个几百上千万还是很轻松的。

    要说他此行最大的收获，莫过于发现了某人居然偷摸上号了！

    看着偶然间在自己眼前路过的Id名为小红帽的身着一身精致时装的女角色，路飞当即跟了上去。

    一边追着对方跑，一边打起字来。

    大灰狼（路飞）：“妹子，我看你好眼熟啊，莫不是我那失踪已久的媳妇？”

    梦幻西游对话框有一个特色，那就是互相在附近的两个角色如果要对话的话，文字消息是会直接出现在对方屏幕的。

    这样一旦消息发出，不管对方是否点击查看，都会第一时间出现在她的屏幕中。

    而Id名为小红帽的女角色不知是故意不理他还是没注意到，竟然完全没理路飞，还是一个劲的往前走。

    这下路某人哪里能忍，直接开始无赖起来。

    大灰狼（路飞）：“媳妇，你要是再不理我…那可别怪我花钱在全频道朝你表白示爱了啊r（s＿t）q”

    在路飞如此钞能力加没皮没脸的行为下，Id名为小红帽的女角色也终于停下了她的步伐…

 第122章 乳名。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞自然不会放过一个机会，右手不停点击鼠标，开始操纵着自己的男角色在对方身边打转。

    当然他的左手也没闲着，五指微动继续嘴贱。

    大灰狼（路飞）：“媳妇？？你还活着吗？”

    “媳妇？？你倒是说句话啊？？”

    “媳妇？？你不会被人夺舍了吧？？？”

    小红帽似乎是有点受不了他的嘴碎了，几个怒目而视的表情适时的出现在卡通人物的头上。

    可谁想这不回应不要紧，一回应路某人当即化身复读机，不停的在其角色旁边转圈和嘴碎。

    大灰狼（路飞）：“苍天啊大地啊！我娶了七八年的媳妇终于又和我说话了……”

    “这些年我容易吗我，有了这么如花似玉的老婆，日子却过得清汤寡水，和活寡一样！”

    “我和谁说理去！”

    “那些不知道的外人…还以为我是只单身狗呢！”

    在路飞如此无厘头的输出下，小红帽终究是没忍住，开始搭理某人。

    小红帽，“活该！渣男！报应！”

    路飞见状喜出意外，开始犯贱，“媳妇？你终于肯搭理我了！”

    “来来，miu～miu～miu～嘴几个！”

    小红帽表示嫌弃，“呸！谁是你媳妇！我才不和你嘴呢！”

    路飞，“哎呀媳妇，咱都老夫老妻了…不要这么害羞嘛…”

    “这里又没有外人…承认也没事！”

    一边说着，路飞操作着角色开始在梦幻中进行只有夫妻账号才能做出的专属互动行为。

    什么亲亲抱抱举高高…原地转圈和华尔兹，简直不亦乐乎。

    怎么说呢…

    自从上次在照片中见过小红帽的大长腿后，路某人当即就下定决心！

    这个网络媳妇他认定了！

    至于啥时候能把虚拟变为现实？这个…他就有点不确定了…

    只能说现在正在努力！

    而现在的忍辱负重…不过是缓兵之计罢了…

    有句话叫啥来着，君子报仇十年不晚。

    要是哪天他把这个小红帽骗开门，绝对让他知道什么叫真正的大灰狼！！

    嗷～～

    想到这，路某人居然开始兴奋起来，以至于不自觉的开嘴狼嚎…

    要是有哪个精神病院的护士瞧见的话，一准会捂着脑袋觉得又有人犯病了…

    咳咳，扯远了。

    话又说回来，小红帽见路某人脸皮越来越厚…当即有点hou不住了。

    于是赶忙切换起频道来。

    小红帽：“この方、私はどうしてあなたが何を言っているのか分かりませんか？”

    贴心翻译：“这位先生，我怎么听不懂你在说什么啊？”

    岂不料，这一大段日文刚一出现…

    路某人身体中的某种基因似乎被触发，脑中更是莫名的蹦出一行他也不知道的文字。

    大灰狼（路飞）：“この女性、あなたも夫と再会する机会を逃したくないでしょう？”

    小红帽见状顿时被逗乐了，有点没好气道，“混球！哪有人对自家媳妇这样的！怕不是片子看多了！”

    “一天天的，脑袋里不知道是些啥！”

    路飞智商突然拔高，秒回道，“还能是啥，全都是我媳妇那迷死人不偿命的大长腿呗！”

    小红帽，“呸！流氓！下流胚子！”

    “早知道上次就不给你发了！指不定你这家伙偷偷拿去干啥了！”

    路飞理直气壮，“咋了…我拿我媳妇的不行啊？”

    “有本事你也用呗！”

    小红帽气笑了，直接回了一把血淋淋的菜刀。

    路飞可不会放过这难得的机会，企图见缝插针。

    “那啥媳妇…看在我这么专一的份上…告诉我你的名字不过份吧？”

    虽然当初二人聊的很嗨，但令人哭笑不得得是二人互相都不知道对方的真实姓名。

    当然，真名是不知道…小名以前却是叫的朗朗上口。

    路飞依稀记得，对方的小名似乎叫…二丫？

    这个名字还是他当初和对方聊的火热时使了点小心思才套路出来的。

    听起来土里土气的，为此以前他可是没少打趣对方。

    当然，路某人的也不是啥好听玩意…为了不弄瞎各位读者大大的眼睛，他决定直接神隐。

    那边，小红帽见他这得寸进尺的样子，立马轻萃一声没好气的回道。

    “哟哟！之前还一口一个媳妇叫着，现在居然连我的名字都不知道，亏你该说的出口！”

    路飞秒回，“媳妇…你确定不告诉我？小心后果自负啊！”

    小红帽丝毫不慌，“来来来，本姑娘倒要看看你怎么对我下手！”

    路飞眼神露出坏笑，十指微动，不消片刻就打出一行字发送过去。

    “二丫，这可是你说的…”

    小红帽愣了会，然后直接炸毛，“混蛋！渣男！谁让你叫这个名字的！给我闭嘴！”

    路飞视若罔闻，继续发送道，“二丫老婆，你就行行好…告诉你老公名字吧o(RvQ)o”

    某高楼大厦里，游戏Id为小红帽某都市丽人琼鼻微动，有点咬牙切齿。

    至于为啥？原因很简单。

    二丫这名字说是小名…其实要真较真起来…称呼为乳名更合适。

    除了小时候父母等几个亲近的人称呼过以外，再也没人叫过。

    而眼前这个臭男人居然接二连三的叫出口！

    顿时让她有点羞愤。

    小辣椒的性子顿时上来了，准备以牙还牙。

    知道我乳名是吧！喜欢叫我二丫是吧！说的好像本姑娘不知道你的黑历史一样！

    于是小红帽黛眉一挑，如葱般的玉手在笔记本上开始微微跳动起来。

    不一会，一条带着挑衅和报复性的话语就被她发送过去。

    “狗蛋，你再胡说我以后可不给你骨头吃了！”

    “狗蛋？？？”

    饶是路飞心里早有准备，但时隔多年见着这两个字还是有种说不出来的感受…

    虽然他不愿意承认…但狗蛋这两个字正是他的小名！

    至于为何会有这种名字…那就得从自古流传的那句“小孩名字越贱越好养活的古话说起了”。

    但现在的路飞可没空去解释那么多，因为他家媳妇小红帽又出招了。

    小红帽，“狗蛋？狗蛋？你还在吗？你怎么不说话了啊？是不喜欢我叫你名字吗？( ??? ? ??? )”

    路飞表示不能忍，“二丫老婆，你可别太过分了，小心我使出必杀技！”

    小红帽秒回，“hu怕hu！来啊狗蛋，互相伤害啊！”

    然后…路某人开始不讲武德了…

 第123章 得不到的永远在骚动。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    小心思一动，当即就从相册里挑了几张别有深意的照片发了过去。

    “图片，图片，图片。”

    这突来的动作，直接让小红帽有点摸不着头脑。

    不过看到其中一张是自己发过的腿照，瞬间不淡定了。

    “混球狗蛋，你这是啥意思？不会真猥琐到拿人照片那啥吧！怒火中烧！！”

    路飞微微一笑，开始提示，“媳妇…咱能不能纯洁一点…不要脑子里都是那啥！”

    “如果可以，请先把三张图片中相同的东西圈出来在说话！酷酷酷”

    “图片中相同的东西？”

    某科技大楼里，小红帽见着眼前的画不由得黛眉微皱，很是不明白屏幕对面的家伙又在搞什么小九九。

    下意识的，小红帽就很是不想和对方要这种猜谜语游戏。

    开玩笑！

    我堂堂冷艳女总裁，随便发句话就能决定别人是升职加薪还是提前滚蛋的人物，玩个游戏也就是闲暇时消遣一下，怎么可以幼稚到和别人玩这种游戏。

    而且眼前的男人其中的一张照片还是她的玉腿照，简直把猥琐和下流发挥到极致了！

    可这人嘛…往往就容易口是心非……其中又以漂亮女人更甚！

    往往喜欢嘴上说着不要…其他方面却表现出另外一副样子…

    而小红帽似乎就是当中的佼佼者…

    嘴里和心里虽然满是嫌弃，美目中的那双眸子却一刻都没有停下来，不停的在三张照片上来回流转。

    并且没几下功夫，就用鼠标圈出了三张照片中完全一样的点。

    “哼！这么简单的找相同问题居然还好意思问我，狗蛋这个坏胚子智商也就这样了！”

    “就这还把本姑娘一口一口老婆的叫的那么欢，我看你还是乖乖做我的电子宠物算了！”

    “这样万一本姑娘哪天要是遇见啥烦心事了，也能有个地方吐槽放松一下。”

    小红帽一边自言自语着，一边就开始思量着如何继续挑逗路飞…

    为她难得的周末休闲时光增加一点乐趣。

    可想着想着她就发现了某些不对劲的地方…

    等等…

    这三张照片里面相同的这栋大楼好像有点眼熟啊…

    感觉似乎是在哪里见过的样子…

    小红帽正疑虑着，眼角的余光在无意间恰好瞥见了窗外的大楼。

    然后美目一睁，似乎是明白了什么，嘴角不由得露出迷人的角度。

    ……

    另一边，某房间里。

    看着眼前暂时没有跳动的对话框，路飞不由得露出得意之色。

    没错，他就是故意那么做的。

    小红帽不是喜欢玩神秘吗…

    那路飞这个大灰狼就得通过三张照片中星城国际金融中心大楼的提醒一下对方了…

    妹子……我知道你在哪里了…

    而现在…专属于小红帽和大灰狼的逃杀游戏正式开始了！

    如今你在明我在暗…要是哪天一不小心被他抓住…可是会被大灰狼吃掉的！

    这样他路某人就可以报当年的一箭之仇了！

    现在令路飞好奇的是，对方知道后的第一反应是啥。

    是惊讶？是惊喜？还是害怕？

    路飞觉得，不管是啥，只要不是报警找叔叔报备就行…

    就在他万分期待对方会如何应时，小红帽的消息再度出现了。

    “狗蛋…你这也不行啊！这图片中相同的东西本姑娘一眼就看出来了。”

    路飞秒回，“二丫老婆，那你倒是说说是啥啊？”

    小红帽目光流转，嘴角露出坏笑，“欲知后事如何，等本姑娘下回有空再说吧～～～”

    路飞傻眼了，“别啊媳妇，你这人咋能这样(~_~;)”

    小红帽笑意更深，“拜拜嘞您～～”

    完事不待路飞回话，Id为小红帽的女性角色就原地消失在他的游戏角色身边了。

    见此情形，路飞顿觉浑身都有点不自在。

    只觉得此刻体内有无数只蚂蚁在爬…

    什么鬼？

    自己精心设计的圈套就这么不了了之了？

    这感觉真是比杀了他还难受。

    就在路某人觉得是不是过程中哪里出现问题时，刚才那个原地消失的Id名为小红帽的女角色忽然又出现在他游戏角色的身边了…

    这突来的神操作，当即令路飞满头雾水。

    大灰狼（路飞）：“？？？”

    小红帽：“哼哼，赏你的。”

    路飞，“？？”

    小红帽，“玉腿照，玉腿照，玉腿照。”

    看着眼前越发迷人的玉腿，路飞呼吸骤然一紧。

    正准备问问对方什么意思，却忽然发现小红帽又原地消失了…

    如此行径，当即令路某人的cpu开始极速运转。

    这……又是在干嘛？

    洒饵？玩欲擒故纵？还是暗示？

    ………

    另一头，某科技大厦豪华办公室里，银铃般的笑声不绝于耳。

    “哈哈哈(?w?)hiahiahia，那个坏胚子，还想套路我！这下叫本姑娘给治住了吧！”

    “哼哼，不过那家伙为不算亏…能那么近距离欣赏本姑娘的玉腿照…也算是独一份了！”

    “真是便宜那个混球！”

    小红帽正眯着眼自言自语着，办公室的门却忽然被敲响了。

    听闻此声，她当即面色一变。

    整个人的气质瞬间由刚才如沐春风转小女人状转化为一种高高在上冰冷风格，让人看着顿生一种生人勿近的感觉。

    完事后她又拿起鼠标，清理了下身前的笔记本桌面，把属于梦幻西游的那个图标放进了回收站。

    待一切完毕后，她又清了清嗓子调整了一下声线，用一种略显冷漠的声音朝着门外开口…

    …………

    有句歌词说得好。

    得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    以前路飞听着这句话的时候还没觉着，可在经历刚才小红帽的事情后却有种自己竟然也是局中人的错觉。

    就刚才小红帽的对自己那样…要是放在刘玉这女人身上，估计他路某人会立马翻脸不认人吧。

    可谁叫男人有时候就是这么…贱兮兮呢…

    越是滑不溜秋把握不住的女人…越是容易勾走男人的魂…

    经过小红帽刚才那么一折腾，路某人不仅不觉得反感…反而越发有种说不出来的感受……

    由此，心中更是暗暗下定某种决定…

    当然，做出决定后的路飞也没继续坐在电脑前，而是打算起身去看看某个被他晾了半天的狐狸精是什么情况…

 第124章 老公我错了。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不久后，客厅里。

    半靠在沙发上的路某人再次拿起手机，眼中随即充满了好奇之色。

    要是没记错的话……刘玉这婆娘已经被他晾了个把小时了吧？

    不知道这段时间里会不会发生些什么有趣的事呢？

    估计是已经急得不行了吧，毕竟对于刘玉来说…

    他这个金大腿可是目前唯一能拯救她于水火中的人啊…

    就这样，路某人怀揣着某种怪异的坏趣味打开了手机屏幕。

    果不其然，下一秒叮咚叮咚的消息提示音就没停过…

    待路飞低头一看，整个屏幕几乎是被刘玉承包了一般，满屏都是她的消息。

    9点01分，是狐狸呀（刘玉）：“咋了老公？是有啥事吗？”

    9点02分，是狐狸呀（刘玉）：“老公～你怎么不说话啊？”

    9点03分，是狐狸呀（刘玉）：“老公你好讨厌呀～怎么一声不吭就和人家玩捉迷藏～～”

    9点04分，是狐狸咋（刘玉）：“老公你躲哪里去了呀？可不可以给宝宝一点提示\\(\/\/?\/\/)\\”

    9点05分，是狐狸呀（刘玉）：“我知道了，老公一定是在考验我的耐心～我会继续努力找你哒～～”

    “……”

    9点30分，是狐狸呀（刘玉）：“老公～～～人家知道错了啦，可不可以不要躲了啦～～”

    “……”

    9点40分，是狐狸呀（刘玉）：“老公…都是我的错…你不要不理人家啊……大哭大哭”

    9点41分，是狐狸呀（刘玉）：“老公…人家真的知道错了，你可不可以理理人家啊伤心欲绝，偏心欲绝。”

    “……”

    9点59分，是狐狸呀（刘玉）：“老公…人家真的不是故意不给你发早安问候的……人家只是不小心睡过头了……”

    “不信你看，水印相机被窝蕾丝睡衣照，哭红眼水印小视频。”

    “……”

    10点10分，是狐狸呀（刘玉）：“老公…你就理理我我嘛……只要你理我让人家做啥都愿意可怜可怜……”

    “……”

    10点20分，是狐狸呀（刘玉）：“认错书…【我刘玉在某年某月某日因为贪睡没有及时……】”

    说实话，看到前面那些话路飞还没啥太大感受，只觉得心里有种说不出来的畅快。

    谁能想到，以前那么针对的他的经理居然也有这么卑微的一天。

    可真当最后那篇近乎400字的小作文出现在他眼前时，路某人还是震惊了。

    不是吧…人真的能做到这个地步？

    哪怕是对方没说一句话…居然都能自我剖析认错到那种程度？

    简直…简直有点刷新路某人的世界观。

    饶是他以前对刘玉这妖女有很大的意见……这一刻都由衷的有些佩服。

    渐渐的…路某人心中竟然涌现出一股淡淡的负罪感…

    脑海中仿佛有股声音在告诉他，他这样做太过分了…是不对的…应该适当补偿人家才对！

    就在这种声音即将占据上风时，另一个充满警示的声音忽然响彻他的脑海…令他顿时醒悟过来！

    “对啊！我怎么忘记这茬事了！”

    “刘玉这婆娘之所以会这么做，完全是因为我拥有这双眼睛，能不停的从我这获得利益才会如此卑微的！”

    “她可不是恋爱脑，也不是什么痴情女神，现在所做的一切不过是害怕自己离开她！”

    “一旦自己离开她，她就没有办法像现在这样，每天啥都不干，只需要讨好自己就能轻轻松松从股市捞取几十万乃至上百万的收益了！！”

    “所以什么痴情，认错，全都是狗屁，要是没了这份利益，以这婆娘的性格怕不是第一时间就拍拍屁股走人了！”

    想明白这些后，路飞当即删掉了微信发送栏上略带感性的话，转而重新编辑起来。

    不一会功夫，另一组重新输入好的文字就被他发送了过去。

    路飞，“哦，知道了。”

    “不过有件事得和你说一下，那几个问号应该是我按错了不小心才发送过去的，真没别的意思。”

    刘玉秒回，“真的吗老公o(RvQ)o，我就知道你不会对人家那么绝情！感动感动。”

    路飞，“废话真多，爱信不信。”

    “对了…你今天怎么没去上班？公司平时周末不也是要加班的吗？”

    刘玉开始歪腻，“老公你都不在…人家一个人去上班有啥意思…”

    “还不如乖乖躲在被窝里睡懒觉呢～可爱可爱(?? . ??)”

    路飞明知故问，“意思是你现在还没起床？”

    刘玉心领神会，当即躺在床上摆出几个poss自拍起来。

    不一会功夫，几张别有深意的图片就出现在路飞的屏幕前。

    看着照片里刘玉那犹抱琵琶半遮面的样子，路飞挑了挑眉，然后忠实的给出了评价。

    “可以啊，都把我给看饿了！”

    刘玉眼前一亮，“老公～～人家肚子正好也饿了～～要不待会一起去吃？”

    “我知道有家日料店不仅私密性强，而且味道也特别好，很适合两个人一起……脸红害羞”

    路飞自然明白刘玉的意思，不过他可不是那种三心二意的人。

    既然和白洁有约在先…那就不能出尔反尔。

    再说了…

    一个是看上他的人，一个是看上他的钱…

    二者哪能相提并论。

    只要是个人都明白，前者更重要！

    所以路某人当即严词拒绝起来。

    “不是我说你啊刘玉…能不能别满脑子都是那些东西！”

    刘玉，“噢～我知道了～～委屈委屈。”

    “可是人家真的想见见老公嘛～而且昨天我特意去商场买了件新衣服…想着趁这个机会穿给你看呢……”

    路飞来了兴趣，“嗯？”

    刘玉，“图片，害羞。”

    路飞见状嘴角一抽，发出灵魂般的疑问。

    “你确定这衣服是在正规渠道买的？我怎么越看越觉得不对劲啊…”

    刘玉，“老公～这可是维多利亚的秘密喔～”

    “很贵的～要好几千呢～”

    看到这话，路飞瞬间变得有点无语了。

    怪不得世人都说女人钱好挣，看来不无道理。

    就这几块破布料…居然都能卖四位数…简直比抢银行都方便…

    不过对方花的是自己的钱，路飞也懒得多说。

    而且人家这么努力的讨好自己，一味地打击也不利于某种积极性的增长。

    思量再三后，路某人决定还是先洒点饵料出去再说。

 第125章 这是在表白？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “我前几天顺手买了块玉佩，左右放在家里也没用，要不送你？”

    刘玉忽然从床上坐起，有些激动的回道，“好啊好啊！o(RvQ)o”

    “我就知道老公你对我最好了～～”

    回完不知她又想到了什么，继续补充了一句。

    “对了老公，你家在哪？要不我过去拿(\/\/?\/\/)”

    “这样你也不用辛苦出门了(＞n＜)”

    路飞早已看穿一切，直接拒绝道，“这就不必了…下周我看哪天有空去公司时带给你吧！”

    开玩笑！

    他路某人怎么会把住的地方告诉刘玉这女人！

    别的暂且不说，有一点路飞可以保证。

    但凡他敢泄露地址…对面这女人绝对会隔三差五的过来。

    至于是过来拿东西还是送东西，路飞可不敢保证了。

    但凭借路飞对刘玉的了解来看…这女人绝对会是拿的会多一点…

    至于拿什么…那可就不好说了…

    用上次从珍宝街那个老骗子刘坑手中白得的玉佩糊弄完刘玉后，路飞又和对方闲聊了一会，然后随口找了个理由就开始已读不回了。

    倒不是路某人有啥其他重要的事情要做。

    而是路飞觉得，对于刘玉这种女人……不管是聊天还是其他方面……只适合浅尝辄止。

    过度的与其纠缠只会让自己深陷其中不能自拔。

    毕竟这妖女可是很会顺藤摸瓜的…只要稍稍给点阳光…就会很是灿烂的朝你盛开！

    只要你身上有她想要的东西…简直就是会对你黏糊到不行…

    在和刘玉的聊天结束后，路飞又随手瞥了眼之前聊的火热的同学群。

    这不看不要紧，一看他就吓到了。

    好家伙…才一个多小时时间，群里的这些人居然聊出了几千条未读消息。

    见此情形，路某人顿时失去了看乐子和八卦的兴趣。

    他又不是八婆…可不能为了这些有的没的的八卦把时间浪费了。

    有这功夫，还不如多催催白洁这个富婆呢。

    事实上路飞也是这么做的。

    打开小小宝贝（白洁）的聊天界面后，路某人当即呼唤起来。

    路飞，“小宝贝？”

    可惜天不遂人愿，路飞等了足足五分钟…对方依然没有回应。

    见此情形，他也懒得再等…直接把手机丢在一旁打算小息一会。

    不一会功夫…微微的鼾息声就开始回荡在客厅里…

    ………

    不知过了多久，沉睡中的路飞突然被一阵开门声吵醒。

    路飞也没当回事…以为是自家室友张浩回来了…迷迷糊糊的挠了挠头，而后又翻身找了个舒服的姿势就继续睡了。

    可马上…他就发现有点不对劲了！

    他睡着睡着…怎么感觉闻到一股淡淡的幽香啊？这不合乎常理啊！

    莫不是张浩这家伙又背着他偷摸去城中村了？

    想到这，路飞下意识的就调侃起来。

    “浩子，你小子能不能靠谱一点…说好的帮我买电脑…怎么买着买着就去找妹妹谈心了！”

    可谁想路飞话音未落，背后就响起了一声绝不可能在房间里出现的，独属于女人的轻笑声。

    如此情况，立马就把路某人吓了个激灵，仿佛见鬼一般赶忙起身查看起来。

    然后，他便愣住了，眼中满是不可思议之色。

    “不是啊…你怎么会在这里？这不科学啊！”

    看着眼前男人的傻样，白洁眼中满是调笑，“咋了？我出现在这里很奇怪吗？”

    “这大白天的，你总不能见鬼吧！”

    路飞还是有点不信，“这可不好说…除非让我捏捏。”

    一边说着，路某人就伸出咸猪手朝着白洁的俏脸探去。

    白洁哪能如他所愿，打掉空中的咸猪手后当即有点没好气道，“谁叫没人微信不回语音不接，姐姐我就只能出此下策咯！”

    路飞看了眼桌上的手机，然后灿灿一笑，“失误失误，这不昨晚太累了…所以一不小心就睡着了。”

    白洁闻言没有说话，只风情万种的白了他一眼。

    反倒是路飞，仔细的打量对方一下后忽然好奇的询问起来，“不是啊姐…你到底是咋进来…”

    白洁神秘一笑，“小秘密，就不告诉你！”

    路飞突然戏精上身，双手护胸故作害怕。

    “不行！你必须得交代…不然我这良家妇男会很没安全感的！”

    白洁翻了个大大的白眼，“就你…还良家妇男？我看披着羊皮的狼还差不多！”

    路飞故作姿态，“我警告你…可别血口喷人啊…我路某人可是正经人！”

    白洁眼睛一眯，似笑非笑的说道，“哦？正经人？不喜欢走正道的正经人？”

    “一天天的专门研究一些稀奇古怪的东西的正经人？”

    “还是说喜欢……”

    眼见白洁要抖老底，路某人立马脸色一变，赶忙打断道。

    “嘿嘿媳妇，我就开个玩笑活跃下气氛…可不能当真啊！”

    白洁，“呸！谁是你媳妇！瞧瞧你这死样！”

    “当初也不知我是怎么瞎了眼上了你的贼船！”

    说完不待路飞回话，白洁又自顾自的开口询问起来。

    “对了…小犊子，你来帮姐看看，待会穿这身出去怎样！”

    路飞闻言扫了眼对方身上的貂皮大衣，有点迟疑的说道，“好是好…就是这个…贵妇气质太浓了……”

    “待会咱俩要是一块出去……一准有人怀疑我在吃软饭…”

    听到这话，白洁瞬间乐了，一双美眸中更是闪烁着莫名的光彩。

    过了好几秒后，忽然问了路飞一句没头没脑的话。

    “小犊子…那你想不想吃软饭啊？”

    此言一出…房间里瞬间安静下来！

    而路飞更是瞪大双眼不可思议的看向白洁…心中直呼卧槽！

    这女人……不会在对我表白吧？

    看着路飞脸上的表情，白洁似乎想到了什么…眼中闪过一丝慌乱…

    可不待路飞发现，立马又被其掩饰起来。

    眼见路某人还是那副呆呆地样子，立马笑着打趣道。

    “想啥呢小犊子，瞧你这傻样！你可别胡思乱想误会姐姐是在朝你表白吧！”

    “老娘可不是那么容易动情的人！”

    “对了…你刚才不是好奇姐姐是怎么进来的吗？跟我过来，我现在就告诉你…”

    说完不待路飞回话，白洁就转身朝着门口走去。

    而回过神来的路飞看着那曼妙的背影，只觉得心情复杂…

 第126章 吃醋了？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    如果说路飞之前还只是猜测，那么现在就有点确定的意思在里面了…

    毕竟白洁这前后不管是语言还是神态表情上的转变实在是……太过特意。

    说实话，路飞很想现在就用透视眼看看对方到底是什么状况…

    可理智告诉他，最好还是不要的好。

    怎么说呢…

    某些东西一旦捅破了那层窗户纸，对双方都不会太好…

    至少在目前的路飞看来。

    他和白洁目前的状态虽然很是特殊，有点各取所需的意思，但是他能接受的！

    可真要到了那一步…他却莫名的感到胆怯…

    别的不说，要是哪天他真领着白洁回家，他都不知道怎么和家里人解释这玩意……

    就拿他老妈来说，到时候绝对是会出现两个极端。

    在看见白洁身材和样貌的时候绝对会笑呵呵的，背后竖起大拇指直夸他这个儿子有能耐出息了，给她找了这么一个大美人…

    可一旦路某人稍微提起白洁的年龄……估摸着路母绝对会愣住…然后再三确认自家儿子是不是在开玩笑…

    最后在确认无误后绝对会默默转身拾起一旁的扫帚…给自家这个色迷心窍的儿子来上那么几下！

    用最近很流行的一句话解释就是：你饿了可以，但不能这么饥不择食啊……

    在外面吃吃就算了，带回来那就有点过分了，简直就是在给老路家丢人！

    当然，这种情况也不是没办法解决…那就是路某人顺手把母女俩都领回去…来个以假乱真混水摸鱼…

    咳咳，感觉有点不太现实，就白灵目前对他那么警惕的样子来看，除非先把她…

    就在路某人开始有点想入非非时，站在门口的白洁却是开口了。

    “小犊子，你一直傻站在那里干啥？还不过来！”

    听到这话以后路飞才过神来，然后有点没脸没皮的说道，“咋了…还不许我多看看自家媳妇曼妙的美背啊！”

    白洁眼中带笑，有点没好气的白了路飞一下，“就你嘴贫，我都披着貂皮大衣了，你还能看见个鬼！”

    路飞边走边说，故意打趣道，“这可说不准呢…万一我能透视呢！”

    白洁抿嘴一笑，“还透视…我看白日做梦差不多吧。”

    “你要是真有这能力…哪还能和我这小寡妇在这鬼扯…”

    “怕不是早和那些小说主角一样…一手抱着大明星…一手搂着女总裁…然后站在摩天大楼里谈笑风生指点江山了！”

    路飞闻言愣了会，然后又贱兮兮的凑到跟前白洁跟前若有其事的坏笑道。

    “天下美人虽多…可架不住本人情有独钟啊～”

    一边说着…小手也开始不老实…故意朝着白洁的细腰搂去。

    可临到末了，却被白洁躲开了。

    见此情形，路某人直接睁着一双无辜的大眼睛看向对方…不明白这是什么意思。

    白洁却是懒得机会，只朝电梯口口给了个眼神让自己体会。

    路飞猛地回头看去，只见不知何时电梯门被打开了…

    两个妹子正提着大包小包有说有笑的从电梯里面出来，见他看过来当即报以微笑全是打过招呼。

    当二人视线越过他正好落到其身旁的白洁身上后，却是立马弯着眉一起笑嘻嘻开口了。

    “姐姐早上好啊～～”

    “姐姐真是越来越漂亮了～～”

    闻见此声，白洁也立马恢复成大姐姐模样，面带笑着回道，“咯咯咯…你俩这嘴也太甜啊～～～”

    “弄得我都有点不好意思了～～”

    二女笑嘻嘻的开始一唱一和，“姐姐说的哪里的话，我俩只是实话实说而已啊！”

    “对呀，上次要不是姐姐你宽宏大量让我们迟交房租，我俩怕不是玩露宿街头了，是我们应该感谢姐姐你才对！”

    “……”

    路飞站在一旁，看着两女那么甜腻那么自然的一口一个姐姐叫着…瞬间觉得自己以前还是有点收敛了…

    或许是路飞在的原因，二女也没停留多久，只稍稍闲聊了一会就主动告别了。

    反倒是路飞，看着开门回到自家隔壁房间的里的两女，当即有点不可思议起来。

    不是啊…

    要是他没记错的话他隔壁住的不是一对中年夫妻吗…怎么忽然换成两年轻妹妹了…

    而白洁看着眼前男人脸上的表情，立马努起嘴。

    “哎呀～还是年轻的妹妹有吸引力啊～不像我这个可怜人，都一把年纪了～”

    感受着身旁突来的醋意，路某人嘴角微微上扬。

    只思考片刻，就故作嫌弃的开口。

    “有啥好的，两个飞机场…以后奶孩子都费劲！”

    这突来的神操作，直接把白洁逗乐了，捂着嘴笑的花枝乱颤。

    直到好一会后，才再度路飞开口，“行了坏胚子，这次就算你过关了！”

    “不过我可警告你啊…可不许对俩小姑娘动啥坏心思…人家才刚成年呢！”

    路飞一脸无辜，“瞧你这话说的…我又不是那种吃着碗里看着锅里的渣男，都有了眼前的这个大美人了…那些庸脂俗粉怎么入的了我的眼！”

    “再说了……我这人一向比较简单，说不喜欢飞机场那就是不喜欢！这一点……你应该比我清楚……”

    说着说着，路飞就开始对白洁挤眉弄眼。

    看他这副浪荡样…白洁立马没好气的清萃了几声。

    反倒是路飞，突然后知后觉的朝白洁询问起来。

    “不对啊…你刚说那两妹子才刚成年…按道理来说这个时间点她俩应该还在读大学才对啊…怎么会跑出来租房住？”

    见路飞问起，白洁眼里闪过一丝同情，但却没有回路飞的话，反而故作生气的说道。

    “小犊子，你没事关心人家私事干啥？莫不是想趁虚而入？”

    路飞闻言脸色一僵，他差点就忘了…

    女人的脑回路向来新奇……在其面前关心别的女人向来都是大忌！

    不过他也不慌，因为刚才纯粹就是出于好奇随口一问，真没啥别的心思。

    所以只顿了一下就满是底气的朝白洁开口，“咋了？我关心一下祖国的花朵有错吗？”

    “反倒是你…这么紧张干啥？莫不是吃醋了？”

    白洁闻言没有说话，只咯咯咯的直笑。

 第127章 拉扯。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞，“你笑啥，再笑我可就当你默认了哦！”

    白洁顿了下，然后娇嗔道，“姐姐乐意，要你管！”

    路飞眼见四周无人，又开始作怪，“行行行！天大地大我媳妇最大！”

    白洁懒得理他，直接从兜里拿出一张卡片，然后挑衅的看向路飞。

    “刚才你不是想知道姐姐我怎么进去的吗？现在可看好了！”

    说完她就一把关上房门，然后在路某人震惊的眼神中对着门缝轻轻一划，原本紧闭的房门就自己打开了。

    手法之快，当即有点吓到了路飞了。

    “不是…就这么简单？”

    白洁昂起头小得意道，“那你以为呢？”

    路飞还处于震惊中，看着打开的大门有点不可思议道，“不对啊…你啥学会这个了？我怎么不知道！”

    白洁小眼神满满，“姐姐我会的可多了，只是你不知道而已！”

    路飞打量一下对方，然后若有所思点了点头，“这个倒是…毕竟我深有体会。”

    白洁没好气的踩了路某人一脚，“我说正经的呢！你又想到哪去了！”

    “真是个坏胚子！”

    路飞满脸无辜，“我也没说啥啊…是你自己想歪了！”

    白洁暗自翻了个白眼，“你在啥自己心里清楚…小犊子…整天得了便宜还卖乖！”

    路飞忽然想起了什么，一脸古怪的看向白洁，“那个…有件事我想问一下……咱小区里前段时间有几户人家丢了东西…这该不会是……”

    白洁无语了，有点哭笑不得的说道，“想啥呢你，姐姐我可是正经人！”

    “再说了…划卡开门这手段…我也只在这扇门上会用！”

    路飞有点疑惑，“为啥啊？不都一样吗？”

    白洁，“不为啥！就因为之前姐姐我住的就是你们这屋子！”

    路飞突然恍然大悟，“我说上一次你怎么一眼就认出我不在屋里呢…原来是这样啊！”

    完事忽然又想起了什么，一脸八卦的看向白洁，“那个…媳妇…老实交代一下，你当初住的不会也是我那个房间吧……”

    白洁轻哼几声，算是默认了。

    路某人一拍大腿，忽然大声感慨起来。

    “我就说嘛，这都是缘分！咱俩注定要同床共枕的！”

    白洁风情万种的瞥了眼，嘴里丢出两个字，“德行！”

    路飞望了眼楼道外的天色，忽然话锋一转，“我看时候也不早了…要不咱俩现在就去？”

    白洁自然知道他是啥意思，有点无奈的叹了口气，“想啥呢，家里的大宝贝还赖着不走呢！”

    路飞嘴角一抽，“那你这趟出来找我是为了？”

    白洁指了指墙角，“丢垃圾，顺便提醒你先去准备一下。”

    路飞瞬间错愕，“哈？”

    白洁黛眉一挑，“咋了，开始猴急了啊？”

    路飞又嘴欠，“我急啥，又不是那啥…”

    白洁也不客气，“美的你，我要提前告诉你待会逛街可别乱动手动脚啊！”

    路飞拍了拍胸脯，“我路某人可不是那种随便的人！”

    白洁似乎想了某些画面，毫不客气的回怼起来，“可随便起来不也是人！”

    “时间不早了，我也不跟你废话了，你会开车不？”

    路飞闻言迟疑了一下，有些不确定的说道，“应该…会吧？五年前摸过几次…”

    白洁随口打趣，“怪不得一直没女朋友，连车都不会开啊！”

    路飞故作不满，“啥意思啊…可不许人身攻击啊！”

    说完又故意说道，“再说了…我现在不是有了嘛！”

    白洁眉头一皱，眼神不善的看向路飞，“嗯哼？”

    路飞丝毫不惧，“咋了，又吃醋了啊？要不我和你介绍一下她？”

    白洁偏过头去，“随便咯～”

    路飞笑着说道，“那…得借你手机一用才行！”

    白洁似乎想到了什么，很麻利的就把兜里的手机递给了路飞。

    路飞见状嘴角露出得意之色，竖起黑屏的屏幕正欲套路对方，却发现白洁早已憋着笑看向自己…

    “咋了小犊子？怎么不继续了？”

    路飞灿烂一笑，“能不能配合一下……不然挺尴尬的！”

    白洁香肩一动，趁路飞不注意一把夺过手机，“美的你，我可不是那些喜欢谈情说爱的小姑娘，喜欢这种小把戏！”

    路飞眼中飘过一丝精光，似笑非笑的看向白洁，“我懂我懂…得大把戏才行对吧！”

    白洁闻言萃了他一眼，忽然话锋一转，“时间不早了…姐姐得回去安抚家里的大宝贝了…”

    “你要是实在闲得没事干，就去地下车库帮我把车开出来…”

    一边说着，白洁就从兜里掏出一个带着卡通玩偶的精致车钥匙丢给路飞。

    看着手中的玛莎拉蒂钥匙，路飞有点懵，“这是啥意思？”

    白洁，“还能啥意思，下去给我等着呗，我马上就来！”

    说完不待路飞回话，白洁就潇洒转身…

    ………

    白洁刚一进门，女儿的催命声就响起。

    “妈～你干啥去了，怎么出门倒个垃圾都花了半小时啊！”

    看着趴在沙发上不停扑腾着脚丫的女儿白灵，白洁翻了个白眼。

    “咋了？查犯人啊！现在老娘出门倒个垃圾都要赶着点回来啊！”

    白灵见自家老妈有点生气，当即亲昵的抱住白洁的胳膊撒起娇来，“哎呀～～我这不就随口问问吗～～”

    “我最最最亲爱的老妈应该不会生我的气吧！”

    白洁没好气的敲了对方一个脑瓜崩，“是是是，我不生气…谁叫你这个大宝贝是我亲生的！”

    白灵，“我就知道老妈对我最好了，嘴一个…miu～～”

    白洁推开想要凑近的脑袋，“行啦！都二十好几的人了……别总是和小时候一样！”

    白灵，“我不干…我就要！\&quot;

    “为啥那个臭男人就可以，你的宝贝女儿不行！”

    听到这话，白洁赶忙起身不可思议看向自家女儿。

    “不是小灵儿…你从哪听来的胡言乱语啊？什么臭男人？”

    “还有…有件事以前我一直没敢问你……现在我觉得有必要重视一下了！不然以后可会出大问题…”

 第128章 命运的十字路口。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    白灵以为自家老妈也就随口问问，全然没当回事。

    习惯的和以前一样只挑愿意听得回答。

    “老妈…我才没有胡言乱语呢…！”

    “还哪来的臭男人…你就敢和我保证…找你上次和路飞那混蛋那啥之后没继续发生点啥？”

    “我就不懂了…那臭男人有哪里好了…除了有点特长以外…可以说是一无是处了！”

    从白灵的言语中不难看出，他对路飞有很大的意见，甚至言语中似乎有点嫌弃…或者说看不起他。

    听到这话，白洁心里瞬间有点不乐意了…

    对于那小犊子来说，她怎么调侃都可以…

    可一旦外人说起坏话，不知怎么，出于本能的她就有点不舒服。

    哪怕对方是自家女儿都不行！

    再加上她本来就是故意来找茬的，所以更是气不打一处来，当即有点没好气的瞪着自家女儿。

    “白灵啊白灵，我看你是脑子里有哪根筋不对劲了！”

    “老娘在外面怎么样…啥时候轮到你管了！”

    “再说了，我和你路叔叔男未婚女未嫁的，哪怕是发生点啥又咋了？还能犯法了？”

    “以前有人和我说你有点恋母我还不信…现在我看这事八成是真的！”

    白洁越说…语气便越重…大有一言不合就和自家女儿吵上一架的架势。

    一开始白灵还想反驳，可一见自家老妈那副认真的样…她立刻就有点怂了…

    可这也就罢了，当白洁最后一句话说出来后……原本心中还有点小辣椒趋势准备嘴硬几句白灵当即有点心虚起来……

    看向自家老妈的眼神甚至有点开始飘忽不定…

    “那个啥老妈…你从哪里听来的这胡言乱语……我才没有那种心思呢……”

    “我这样做，纯粹的只是关心你好不好…”

    “再说了…我不是怕你这个恋爱脑被人骗财骗色嘛…我哪里错了…”

    白洁看着女儿脸上越来越心虚的表情，还有那越说越小的声音，忽然叹了一口气，有点语重心长说道。

    “灵儿宝贝…你还年轻…还有自己的生活…总不可能和我过一辈子啊…”

    “为了你以后的幸福着想…也为了我以后还能早点抱上外孙…我想了想，要不咱母女两以后还是分开住吧…”

    白灵傻眼了，立马拒绝道，“为啥啊老妈…我才不要和你分开住！”

    “还有，我才不要生孩子呢…听别人说很痛的！”

    白洁发出灵魂质问，“所以你真的喜欢老妈我？或者说…你是蕾丝边？”

    白灵立刻矢口否认，“才不是…我没有…！”

    白洁再次强调，“那你告诉我，一天天黏糊在老娘身边干啥？”

    “又不是没长大的孩子…还需要我奶…”

    白灵委屈巴巴，“我就是想带在你身边嘛…有没别的想法……”

    白洁严词拒绝，“不好意思小灵儿…你耽误为娘焕发第二春了！所以不行！”

    说完以后又突然话锋一转，略带诱惑的朝女儿白灵开口。

    “其实…你要是想一直待在我身边的话也不知不行…只要……”

    白灵也没多想，直直的就咬勾了。

    “只要啥？哎呀老妈～～你就别卖关子了～”

    白洁抛出重磅炸弹，开始pua自家女儿。

    “其实很简单…你现在出去给我去找个女婿…或者花时间生个外孙就行……”

    “那样你想干啥就干啥，我保证不干涉。”

    白灵眉头一皱，“这……”

    白洁眼中闪过一丝精光，“宝贝女儿，反正我就这点要求，你自己看着办…”

    白灵脸上尽是为难，“老妈…能不能换个啊…对于男人我实在是……实在是觉得有点恶心……”

    白洁脱口而出，“恶心啥啊？你连碰都没碰过…我看你纯属在瞎想！”

    “小灵儿，我可告诉你了…我就这点要求，你要是满足不了…可别怪为娘翻脸不认人了！”

    “对了…既然话都说到这个份上…我也不怕告诉你…咱家以后的财产分配我都想好了…别的先不说…要是有外孙起码留一半给我的宝贝外孙～～”

    “要是三年之内你不给我生个外孙，我真得考虑一下重新弄个小号养老了！”

    白灵惊了，“老妈…你怎么能这样…分明就是在耍赖！”

    白洁不容置疑，“反正我话都和你明说了，你自己看着办吧～～”

    白灵直接使起小性子，“不行！我不同意！”

    “我就要一直和老妈你待在一起！”

    白洁一脸认真，“不同意好啊…只要你一日不同意…我从明天开始就给你断卡…看你到时候怎么办！”

    因为某种原因，白灵自从大学毕业以后就没出去找工作…

    所以现在她所有的吃穿用度…包括平时一些花销…全都是自家老妈在供应…

    所以她在听到这话以后，就彻底呆住了。

    她们母女俩以前不是没发生过争吵…甚至比这更激烈的冷战都有…

    可对方却从未说过刚才的那样的话！

    而直觉告诉白灵，自家老妈这次绝对是认真的！

    已经习惯不劳而获加大手大脚花钱的她…实在是不敢想象自己被“断卡”后的日子…

    看着女儿脸上的表情，白洁说一点也不心疼那是假的。

    不过她这次并不打算继续心软。

    原因很简单。

    一方面是她想趁着现在还年轻…追求一些自己想要的东西。

    另一方面则是她发现，再一味地的对女儿白灵溺爱下去，最终只会害了她…

    在白洁看来，自家女儿从小到大都过得太顺风顺水了……

    不仅一直处于优渥的环境下，就连稍微大一点的挫折都很少经历…至于社会上的毒打…那更是见都没见过…

    不管是为了自己，还是为了女儿的未来着想，她都觉得自己应该打响这个当头一棒！

    不过人嘛，终究是感性动物。

    看着女儿一直可怜兮兮地望着自己的模样，白洁终究还是宝贝起了这块心头肉。

    沉吟片刻后，眼中带着些许无可奈何之色朝对方开口。

    “行了行了，你也别这副傻样了，我知道我刚才说的话有点重，你一时接受不了也正常。”

    “这样吧…我就给你几周的时间慢慢考虑，等你考虑好了在回答我，你看这样好不好？”

    白灵小心翼翼的试探，“那老妈…那个断卡？”

    白洁点了下女儿的额头，没好气道，“还能咋地，也跟着顺延呗！”

    白灵抱着自家老妈的胳膊瞬间欢呼起来，“好耶！我就知道老妈最疼我了！”

    白洁则是图穷匕见，“小灵儿，你可别高兴太早喔～～”

    “为娘想了下，为了不影响你独立思考，在你作出决定前，咱俩还是分开住的好～”

    白灵闻言彻底傻眼了，感情自家老妈在这给她下套呢…

    不过相比于之前的条件，她觉得现在也不是不能接受…

    不住一起就不住一起，只要不断她的卡，她还是能继续滋润的过小日子…

 第129章 突来的主动。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    半小时后，地下车库。

    随着哒哒哒的一阵高跟鞋声响起，白洁再度出现在路飞的视野中。

    此时的她早已换下那身貂皮大衣，转而换上一袭很是凸显身材的白色贴身蕾丝连衣裙。

    裙边虽然不长，却刚好能够完美包裹住大腿的三分之二。

    其下，两条没有丝毫外物包裹的两条笔直大长腿更是毫不掩饰的暴露在空气中，行进间很是吸人眼球，让人忍不住行起注目礼……

    事实上，路某人也是这么做的。

    反正是自己人，他不看白不看。

    而白洁见路飞一直目不转睛的盯着自己，当即眼中含笑的打趣道。

    “咋了？看傻了啊？姐姐这身打扮还合你胃口吧～”

    路飞如实回答，“何止是合胃口，简直恨不得立马吃下去！”

    白洁白了他一眼，“流氓！整天跟个坏胚子一样！”

    路飞嘿嘿一笑，“男人不坏女人不爱嘛！”

    说完又转口问道，“对了，你怎么想着换这身了？刚才的貂皮大衣不也挺好的吗？”

    “你问那么多干嘛，反正不是给你看的！”

    一边说着，白洁打开车门迈着大长腿坐上了副驾。

    路飞心领神会，当即腆着脸帮忙系起安全带…

    不知是有心还是无意，又或许是头一次坐玛莎拉蒂这种豪车的缘故，简简单单的一根安全带他居然折腾了好几分钟还没弄上。

    不过身为当事人的白洁也没说话，只任由某人在那瞎折腾……

    ………

    星城某商场，五楼。

    望着不远处正兴致勃勃挑选化妆品的白洁，路飞不由得心生佩服。

    现在已是下午。

    距离他和白洁在地下停车场会面已经过去了足足七个多小时。

    除去来这途中半个小时的车程和到这以后花了一个小时时间吃午饭以外，眼前的女人穿着10cm的高跟鞋已经连续逛了近乎五个小时了…

    可即便是这样，白洁脸上却依旧没有一丝疲惫之色，反而越逛越精神……

    好在白洁所逛的店铺大多数都是送货到家的奢侈品店，所以路某人并没有像某些小说中主角那么惨，需要像个工具人一样提着大包小包跟在屁股后面跑。

    事实上，大多数时候路飞只需要静静的坐在一旁等候就行…

    可谓是轻松惬意到不行。

    当然，时间久了路某人也会觉得有点无聊，所以趁着白洁还在纠结选哪一套化妆品的间隙，路飞自顾自的就来到了不远处的名叫茶颜悦色饮品店。

    茶颜悦色，作为星城最知名的连锁饮品店之一，一直都受到广大青年的的喜爱。

    而路飞，自然是其忠实粉丝之一！

    不过相比于以前的那种情有独钟的热爱，现在却是有点可有可无了。

    倒不是说它的口味变了，而是其有点过份的饥饿营销方式让路某人越来越反感了…

    独创的三次排队不说，里面洋洋洒洒六七号人却好半天才出一杯成品也是令人不胜其烦。

    但对于广大年轻人而言，千金难买我乐意…

    所以即便是人不多的下午，茶颜悦色门口依旧是排了十几号人。

    好在路飞这会最不缺的就是时间。

    左右都是等，他就在点单的队伍后面排起队来。

    可谁想他还没排多久，身后却忽然传来一个略带惊喜的声音。

    “路飞？你怎么会在这？真是好巧啊！”

    路飞回头一看，只见他身后不知何时多了一大群身着cos服的年轻男女。

    而和他打招呼的，正是其中的瑶妹！

    “你是……？”

    可能是对方妆画的比较浓的缘故，路飞一时间竟没认出来。

    瑶妹见状也没生气，反而乐呵的走到他的身前，特意撩开假发凑近一点给他看。

    “是我啊，李洁，咱前几天才见过呢，你不会这么快就忘记了吧？”

    “李洁？”

    经对方这么一提醒，路飞当即想起那天在国际金融中心大楼下和对方偶遇的事。

    他看了看对方身上的精致的服装，然后又瞥了眼其身后那群身着各色cos服的众人。

    “李洁……你这是又玩上cos？”

    李洁笑着答道，“怎么样，还原度还可以吧！”

    路飞点了点头，“是挺还原的…”

    路飞话音未落，李洁身后cos大乔的妹子就热情的凑了上来。

    “小哥哥，你和李洁认识很久了吗？我以前怎么没听她提过啊？”

    路飞笑了笑，出于礼貌性的回道，“也不算很久吧…我俩大学生时刚好是同班同学。”

    大乔妹子主动伸出玉手，“同学哥哥你好，我叫顾晓，是李洁的闺蜜简好姐妹，很高兴认识你！”

    路飞有点搞不懂眼前的妹子为何会这么热情，迟疑了一会也还是伸手和对方轻握了一下。

    反倒是李洁，见自家闺蜜这样异常热情…脸上有点挂不住。

    当即不好意思的朝路飞开口，“那个啥…路飞，顾晓她性格有点外向…你可别介意啊！”

    顾晓却直接无视了自家闺蜜的话语，有点突兀的朝着路飞开口。

    “同学哥哥…你有没有女朋友啊？如果可以的话，我能加一下你的微信吗？”

    此话一出，路飞瞬间错愕了。

    不是啊…眼前的妹子是什么意思？对他一见钟情？

    就在路飞有点摸不着头脑时，顾晓身后的其他小伙伴更是脑中一片混沌。

    什么鬼？顾晓这家伙今天是抽风了吗？

    怎么对这个第一次见面的陌生男生这么主动？

    最主要的是，对方看起来也不帅啊！

    一时间，七八双好奇的目光齐齐落在路飞身上，都希望从中发现什么。

    不过要说此时最尴尬的人，非的是李洁莫属了…

    作为在场唯一一个和路飞与顾晓都认识的人，她只觉得大脑一片空白。

    谁能告诉她，自家闺蜜今天到底是抽了什么风？

    怎么不管不顾的一个劲的往她大学同学路飞身上贴？

    为了避免这种尴尬情况再继续下去，在给路飞投了一个抱歉的眼神后，李洁当即拉着自家闺蜜的胳膊就往后面走…

    就在这微妙的时刻，一阵哒哒哒的高跟鞋声在众人的耳旁出现…

 第130章 宣誓主权。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    众人闻声望去，只见不远处一位身着一袭紧身蕾丝连衣裙，口涂潋滟红唇，脚踏10cm恨天高的美女正笑吟吟的走过来。

    此女不仅气质绝佳，那明亮的美眸中宛若有一种神奇的魔力，仅仅视线扫过来的瞬间就让在场的几位女cos不自觉的低下头颅。

    不过最让人心惊的，还是那双有点过分修长的玉腿，随着高跟鞋哒哒声不断在地上响起，那完全暴露在空气中的雪白肌肤似乎也在微微颤动……很是吸人眼球…

    其每每交叉前进一步，就好似要走进某人的心里一般…

    这才刚一出现在众人视线里片刻，在场不少正值青春期的男同胞就开始眼露兴奋…喉间涌动起来…

    一时间，原本喧嚣的众人竟然齐齐安静下来。

    眼中的目光不由自主的随着高跟鞋的哒哒哒移动，纷纷好奇此声的主人来这里是做什么…

    是路过？还是过来买东西？又或者…是来找人…

    就在众人猜测不已时，此女却是直接给出了答案。

    在离众人只有几步之遥时，此女好像是发现了什么，先是顿了一下，然后脸上的小表情忽然如春风般盛开，美眸中带着点点惊喜之意。

    之后更是一路小跑到人群中，挽着某人的胳膊开始亲昵的撒娇。

    “老公～你怎么一声不吭就跑这来了～害的人家一阵好找～”

    此情此景，直接让某些心存幻想的男同胞心碎一地…

    妈蛋…我新认得女神居然有老公了…

    当然…其中也不乏爱好特殊者，认为这是加分项…

    不过众人里要说最震撼的，还属路飞跟前的李洁。

    望着眼前亲昵的半靠在路飞身上的气质美女，她的眼中满是震撼…

    要说之前闺蜜顾晓的行为只让她觉得有些突兀的话，现在的这一幕却是让她一时半会有点接受不了。

    什么鬼？这还是她印象中那个平平无奇路飞吗？

    这才几年不见，这家伙居然找了这么一个漂亮的女朋友！

    简直就是……真人不露相啊！

    莫不是他这几年有了什么机遇？不然不可能这样啊…

    想到这…李洁眼前一亮…眼中似乎多了些什么…

    而其一旁的顾晓，看着眼前的一幕，美目中也开始波光流转…

    至于在场的其他人，眼中更是色彩各异…

    女的基本上都是好奇居多，男的也是各种羡慕嫉妒…不过都属于正常的人性范围内，并没有那种低能儿。

    而处于事件焦点人物之一路某人并没有闲工夫关心这些，要说此刻他心中的感觉，只能用一脸懵逼来形容。

    他有点搞不明白了，身旁的白洁怎么突然就对他叫上老公和撒娇了…

    这可真是破天荒的头一次啊…

    以前无论他怎么连哄带骗，那是死活都不愿意开口的啊…

    惹急了，更是只会把“小犊子”这三个字挂在口边！

    他本想低头问问白洁这事闹得哪一出，可话到嘴边却忽然想起此时的场合有点不太合适。

    索性直接闭嘴，慢慢享受这难得的温柔和触感。

    白洁似乎也发现了他的小心思，脸上的表情虽然没变，却在心底暗自白了一眼某人。

    心虽如此，但挽着路飞的双手却是没有放开，反而越发亲昵了，似乎是在宣誓某种主权。

    一边挽着她嘴里也没闲着，开始眯着眼面带好奇的询问起来。

    “老公，我刚看你和这几位小妹妹聊的挺开心的，是认识吗？”

    路飞如实回答，“也不算都认识吧，这位是我大学同学李洁，一旁的是她的闺蜜顾晓，其余的我就不太熟，应该都是朋友。”

    路飞指了指李洁，又朝其旁边的顾晓示意了一下，算是初步介绍了。

    李洁这时也接过话，并主动朝白洁伸手，“这位美女你好，很高兴认识你！”

    白洁看着眼前的比自己矮了近一个脑袋小瑶妹，也笑着伸出玉手，“小妹妹好啊～我叫白洁～是路飞的女朋友～我也很高兴认识你～”

    “咱俩名字里都有一个洁，看来挺有缘分的哟～”

    白洁话里话外都是一副长辈般大姐姐的语气，这让李洁很不适应，心中更是有点忿忿。

    这人怎么这样啊，你长的是很漂亮，但也不能平白压人一头啊！

    出于性格原因，此时的李洁心里虽然有点不满，但也并没有表现出来。

    当然，哪怕是如此…女人对同类有仇必报的天性也促使她没有继续和白洁搭话的意愿。

    所以对于白洁后半段的话，她只露出大白眼嘿嘿一笑……算是另类的表达着自己的不满了。

    白洁也没在意，只礼貌性的微笑后竟直接无视掉了一旁的顾晓，身子半依偎在路飞身上就直接开始撒娇。

    “老公～人家刚才看了一套化妆品好想要啊～要不你就帮我买下吧～～”

    路飞这时也差不多看出白洁葫芦里卖的什么药了。

    女人在很多时候对于自己身边的事物很容易产生一种强烈的占有欲和控制欲，由此就很容易做出很多有违以往的应激性行为。

    说的通俗点，无非就是白洁凑巧瞧见路飞被几个玩cos的年轻妹妹热情搭讪，心里顿时有点吃味了，所以特意跑过来宣誓主权了。

    对于有女人愿意为自己争风吃醋这事，只要是个正常男人，都是会很高兴并很有成就感的。

    别的不说，至少路飞是这么认为的。

    眼见白洁又开始撒娇，再加上他对顾晓和李洁二女也没有其他心思，于是他当即他就决定顺水推舟，顺着身旁佳人的意愿继续下去。

    所以白洁话音未落，他就满嘴答应，“好好好，都听我媳妇的…你想买啥就买啥！”

    一边说着他还用手宠溺的刮了刮白洁的琼鼻。

    此时早已影后附身的白洁自然是配合无间，当即故作恼怒的使起小性子，用小拳拳捶起路某人的胸口。

    “讨厌啦～都说了不要总刮人家的鼻子了～”

    如此旁若无人撒狗粮的行为，当即令身旁的众人有点h不住…心中闪过无数麻麻批…

    可谁想下一秒，白洁竟做出了让路飞都始料未及的动作…

 第131章 金龟婿。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “啊～嗷！”

    就在所有人都没反应过来的时候，她竟朝着某人的食指一口咬了下去…

    如此行径，彻底令一直关注此处的众人绷不住了……心中更是莫名升腾起一股委屈感。

    不是啊，你俩感情好可以…但能不能当着这么多人的面撒狗粮啊…

    特别是白洁这么一个在某些眼中独具气质的大美女做出这么有反差的行为时，在场男同胞心中的某种专属滤镜好似在一些人心中碎了…

    原来这样的美女也会做出这种幼稚的行为啊…

    可恶啊…突然好羡慕这个家伙啊……要是能取而代之就好了…

    反倒是路飞，对于白洁这突兀的行为是真的吓了一跳。

    待他反应过来后就迅速抽回了手指，也不顾的手上的吃疼感，给身前的李洁投了个充满歉意的眼神后就迅速搂着白洁抽身而去。

    他怕再待下去，会被某些人嫉妒的眼神刀死…

    …………

    不久后，某奢侈品店里。

    看着眼前一直咯咯咯嗤笑的白洁，路某人抬起手指有点没好气的说道。

    “看你干的好事，手指上都破皮！”

    白洁昂着头笑意不减，“哼！叫你背着姐姐我偷摸搭讪小妹妹…这是小惩罚！”

    路飞有点无语，“你能不能讲点道理啊！哪是我搭讪人家…明明是对方主动找我好不好！”

    “再说了…我和人是同学，有必要偷摸吗！”

    白洁轻哼一声，“小犊子，你见哪个女人讲过道理的…何况是姐姐我这样漂亮的！”

    路飞扯了扯嘴，“行行行，白天我说不过你，等晚上再和你说道说道！”

    白洁秒懂。

    当即呸了一声，随后拿手轻捏了某人一下。

    路飞也不在乎，反正他皮糙肉厚的……就当是被母蚊子叮了一下。

    现在叮的越疼，他到时候讲道理的力度就越大…

    到时候看谁先认输！

    白洁似乎也发现了这点，没好气的瞪了某人一下后就拉着他重新去挑选东西了。

    只不过这次似乎有点不一样…

    她竟直接越过了之前一直逗留的化妆品区，反而来到了男士专属地方…

    ………

    另一边，茶颜悦色门口。

    见闺蜜一直看着路飞消失的方向，李洁洁终于忍不住出声吐槽起来。

    “嘿！嘿！别看了！人都走的没影了！”

    顾晓伸手拦下不停在眼前招呼的小手后，当即有点小失落的开口，“知道了知道了，你就别再说了。”

    见她如此，李洁顿时有点不明白了。

    路飞那家伙到底有那种魔力，只匆匆见了一面，居然能让自家闺蜜变得这般魂不守舍。

    那家伙也不算很帅啊……按道理说应该完全不在对方的食谱上才对啊！

    眼见其他小伙伴都靠在不远处的墙角，注意力并不在这边……李洁拉着闺蜜顾晓就开始说起了悄悄话。

    “小顾子，老实交代…你是不是看上人家了！”

    顾晓毫不犹豫的点了点头，“对啊！这不很明显吗？不然我干嘛主动加人家微信啊！”

    李洁瞬间瞪大眼睛，里面满是不可思议，“喂喂喂，你没在开玩笑吧…我那同学才和你见了一面啊…”

    “你咋就这么鬼迷心窍了…像是被勾了魂一样！”

    顾晓翻了个白眼，“什么鬼迷心窍，我这叫一见钟情好不好！”

    话音未落，顾晓又好奇的朝闺蜜询问起来。

    “对了李洁，你和对方认识这么久了，难道就没对这个老同学动过心？”

    李洁摇了摇头，“我干嘛要对他动心啊…路飞这家伙除了长的高了点外…又不是特别帅…压根就不是我的菜！”

    顾晓黛眉一挑，“你确定？那以后可不能跟我抢啊！”

    李洁觉得莫名其妙，“不是我说你顾晓，你怎么自从叫过路飞以后说话越来奇怪了…”

    “我为啥和你抢啊…他又不是啥香饽饽！”

    “再说了…人家都有那么漂亮一女朋友了，也看不上咱啊！”

    顾晓立马反驳道，“这可说不定…万一萝卜青菜各有所爱呢！”

    “唉～李洁，你应该有你老同学微信吧，给我推一个！”

    李洁毫不犹豫，“不给，除非你告诉我为啥要这样…”

    有了闺蜜刚才的话，顾晓也没藏着掖着，“还能为啥，找金龟婿啊！”

    “金龟婿？什么意思？”李洁一头雾水。

    不明白路飞那家伙怎么和金龟婿扯上边了，就她以前的了解来看…怎么也不可能啊！

    顾晓也没卖关子，直接了当的把刚才的发现说了出来。

    “小洁…刚才你可能没注意到…别看你老同学表面上其貌不扬浑身上下穿的很普通…但我刚才可是注意到了…他左手里拿着的可是玛莎拉蒂的钥匙…”

    李洁闻言愣住了，“他左手拿着玛莎拉蒂的钥匙？不可能吧！我咋没注意到？”

    顾晓见状有点没好气，“就你那马大哈的性子，还能注意到这点？”

    “要是我不说的话，你怕是连人家背上包包是某奢侈品牌的限量版都不知道吧！”

    李洁尴尬一笑，“你知道的…我平时对这些也不太关注…”

    “再说了…哪怕就像你说的那样…也不能证明路飞是金龟婿啊！”

    “万一这些都是她女朋友的呢！这种可能性也不是没有啊！”

    出于本能的，李洁对于自家老同学忽然暴富这事就不太愿意相信。

    要真是那样，她因暴瘦变漂亮而好不容易建立起来的这点优越感怕是瞬间就荡然无存了。

    顾晓可不知道这么多，见闺蜜还不相信，直接摆出硬道理。

    “不是我说你啊李洁，你的意思无非就是你老同学是小白脸，大美女才是富婆，对不对？”

    “可你有没有想过一个问题，就连你都有点看不上的小哥哥，人家那么貌美如花的富婆姐凭啥看的上？人家又不瞎，要找肯定也是找那种各方面都顶级的好不好！”

    “相比于这种低概率事件，我更愿意相信你老同学是个金龟婿，所以才会被那种大美人看上！”

    就在二人为此事争论不休时，路飞这边倒是遇见了一件让他有点肾疼的事了。

 第132章 喂我吃软饭？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    原本路飞和白洁二人正在男士区逛的好好的。

    一人挑，一人试。

    路某人适时的再皮几下，不时占占佳人的便宜顺带收获点点白美人那充满风情的白眼…

    如此种种，简直不要太惬意。

    而随行的柜员也很懂眼色，若非必要绝对不出现在二位主顾的视线中。

    有时候实在是躲闪不及，更是直接双眼放空当起瞎子…只求不打扰到眼前的客户。

    就在这种愉快而又轻松和谐的氛围中中，白洁的银行卡余额也开始不时往下跳…

    一会八九百…一会两三千…有时过分点…甚至一万出头的也不是没有…

    如此行径，看的路某人眼皮直跳。

    他有想过白洁花钱会大手大脚…可这般模样…还是有点让他吃了一惊。

    要是他没记错的，今个对方花了得上六位数了……

    就当路飞想着眼前的富婆的量级是不是有可能和她身前的深渊一样深不见底时，走在前面的白洁却忽然停下来和他撞了个满怀。

    “嗯哼？”白洁黛眉一挑，回头给某人一个问询的眼神，不明白对方是有意还是无意。

    路飞挠了挠头，“咋了？怎么忽然停下来了？”

    白洁黛眉微皱蹬了某人一下，“你还问我！”

    路飞张大眼睛似乎明白了什么，憨憨一笑，“失误失误！刚想事情有点出神了！”

    白洁自觉看透了某人，“信你才有鬼！绝对是故意的！”

    说完扭着头就又继续挑挑拣拣。

    被莫名误会的路飞瞬间有点无语了，他虽然喜欢互动…但也不至于这么没有分寸啊……

    不过看在白洁刚才花了那么多钱给他买衣服的份上…路某人决定晚些时候再和对方计较。

    左右不过是讲道理时多讲几嘴的事，他不急。

    可谁想还没走几步，白洁忽然又停顿了下来。

    再莫名的看了路某人几眼后，她又瞥了瞥在很远处抬头看星星的女柜员，随后在周边找了个很难被人看到角落眼神暧昧的朝路飞勾了勾手。

    “小犊子，你再过来一下。”

    路飞眼见周边确实没人，嘴角一弯决定为逗一逗对方，决定，“我不…光天化日的，可不能乱来啊！”

    “那种监控死角里，保不齐你会做啥！”

    白洁知道眼前这家伙是故意的，于是有点气笑了，“你想啥呢！我真找你有事谈！”

    路飞直接双手护腰，“我不信，除非你发誓！”

    “之前你也是这样说的…可随后你就毫无人性的欺负起这两小朋友来了！”

    白洁闻言愣了会，然后无奈的跺了跺脚，“你这人…真是的！”

    眼见自己终于在嘴上胜了一筹，路某人又贱兮兮的凑了过去。

    “咋了媳妇？是谁惹你生气啦？”

    看着眼前满脸坏笑的小男人，白洁翻了个大白眼。

    又爱又恨，应该是此时她心底最真实的写照吧…

    在哼唧唧的用高跟鞋尖踩了对方几脚以表不满后，白洁咬了几下红唇，终究是有点按耐不住的开口了。

    “小犊子…姐姐我今天给你买了这么多东西…你不得表示一下？”

    路飞不明所以，“表示一下？怎么表示？”

    白洁伸出玉手点了点某人的胸膛，“你觉得呢？”

    路飞揣着明白装糊涂，“不知道…给点提示呗！”

    白洁眉间微跳，“你可不要太过分了啊！”

    路飞开始装聋，“啥？你要我去你家做苦力？”

    白洁差点没憋住笑，“也行，只要你愿意！”

    路飞继续装聋，“什么？还只管三餐不能休息？”

    白洁乐坏了，“这可是你说的啊！姐姐我可没提过！”

    路飞，“不去不去，就是牲口一周也要休息几天呢！”

    “我明天还有事，干苦力这事你另找别人吧！”

    白洁捂着嘴，“这可是你说啊！到时候可别后悔！”

    路飞瞬间拉耸着脸开始扯谎，“真不行，明天要去公司加班呢！”

    白洁脑袋一摇满不在乎，“加班才得几个钱，有姐姐我今天给你花的多嘛！”

    路飞闻言嘴角一抽，有点没法反驳。

    别的不说…光买衣服白洁今个起码在他身上花了小五万了…

    说句实话，路某人也不是不明白白洁的意思。

    无非是想趁着这段白灵不在的时间段多过过二人世界。

    可路某人也有自己的苦衷。

    别看他已经有了这双神奇的眼睛…可其他部分依旧是个普通人啊…

    既然是普通人…那无论做啥事都得知道量力而行才行…

    不然很容易出事的。

    说的再通俗一点，路某人感觉有点虚了，需要缓缓。

    白洁可不管那么多。

    里里外外她这些天也就和眼前的人见过几次，对于现在的她来说这显然是不够的。

    正好屋里的电灯泡被她使计弄走了，这还不得好好抓住这个机会。

    这会见路飞没说话了，白洁忽然主动挽起他的胳膊，然后咬着唇面带诱惑的说道。

    “这样吧…那个破班你就别上了…只要这些天陪我多逛逛…过些时候我找人安排你进另一家公司…”

    “别的我不敢保证…到时候肯定能朝九晚五周末双休…”

    “至于工资这块你也不用担心…起码五位数！”

    安排我去另一家公司？

    不仅朝九晚五周末双休，工资还有五位数？

    看白洁这样…路飞哪能不明白…这是要喂他吃饭了啊…

    要放以前，路某人巴不得如此。

    可现在嘛…他感觉自己的肠胃还行…暂时用不着。

    于是当即严词拒绝道。

    “小宝贝，我觉得身为男人还是自食其力好，吃软饭这事还是要不得！会被人看不起的！”

    “就算我现在一月工资只有三千八，那也是辛辛苦苦正当的劳动所得啊！哪怕现在有了副业，那也不能忘本啊！”

    白洁捏了下某人的腰间肉，“还劳动所得！说的这不是一样！尽是歪理！”

    “我看你八成是虚了吧！”

    路飞全当没听见，就是死不答应。

    白洁见状也不生气，对于男人的天性她还是有点把握的。

    基本上都是狗改不了吃屎的性子。

    一双美目中的眸子只稍稍转了几圈，便有层层精光涌现，不一会功夫新的拿捏方法就出现在脑中。

 第133章 秘制配方。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    白洁仰头看向某人，“小犊子，你真不愿意？”

    路飞开始打太极，“现在我觉得不是时候啊！”

    白洁眯眼一笑，“那行，姐姐也不强求，不过…有个东西我还是先给你吧！”

    路飞有点摸不着头脑，“要给我个东西？什么意思？”

    白洁也没解释，拿过背在路飞身上的限量版包包就开始埋头翻找起来。

    不一会功夫，一个精致的小钥匙扣就被她拿在手中。

    “诺，这个给你…可得给我保管好了！”

    路飞接过白洁手中的钥匙后，眼中尽是困惑，“你这是？”

    白洁眉角一弯，眼中带着些许笑意，“小犊子，要不要猜猜这是哪的钥匙呀～猜中可是有奖的喔～”

    路飞认真思索片刻，忽然想到了什么，“难道是…你家门口的？”

    白洁闻言笑意更深，在蜻蜓点水般偷袭了某人后面带赞许的说道，“可以嘛…也没有姐姐我想的那么笨！”

    “我可告诉你哟…千万要保管好它…可不能掉了…！”

    “还有，你这家伙可不许深夜偷摸开门进来啊，不然姐姐我这么大的拳头也不是吃素的！”

    听到这话，路飞当即扯了扯嘴。

    他又不傻，自然知道某人的言外之意。

    一边说着这话，一边又把钥匙给他，差不多和明示没啥区别了。

    可男人有时候就是爱嘴贱，这不路某人不知咋的，突然脑子一抽说了句莫名其妙的话。

    “那个啥…钥匙放我这会不会有点不太好啊…万一哪天我没忍住进去遇见的是白灵…”

    白洁瞬间怒目而视，“小犊子！你想啥呢！再这样说我可把钥匙拿回来了！”

    一边说着，白洁作势就要拿会路某人手中的东西！

    路飞哪能如她所愿，迅速把钥匙揣进兜里后就笑嘻嘻解释起来。

    “口误口误…我路某人向来单纯…怎么会吃着碗里的看着锅里的！”

    “作为长辈，我关爱她还来不及呢…怎么会有其他想法！”

    尽管路飞这样说，白洁还是挥舞着拳头用力的捶了一下某人的胸膛，然后略带娇嗔的说道，“这还差不多，要不然有你好看的！”

    路飞故作吃疼的捂了下胸口，此事就算是揭过了。

    ………

    又几个小时后，夜幕降临。

    在外晃悠了一天的二人终于是回到了熟悉的高科小区。

    原本按照路飞的想法，是打算和白洁在外再逛逛的…到时候顺便找个地方把晚饭吃完今天的就完事了。

    可谁想白美人不乐意了，直接坐上保时捷的驾驶位。

    然后硬是拉着路某人在海鲜市场逛了一圈…而后又在药材市场逛了一圈…

    再把一大堆大补之物通过金钱之力让闪送小哥帮忙送到家门口，当时路某人以为终于这趟旅途结束了，

    可谁想最后临到半路白洁又拐了个大弯去某大型无人售货超市买了些…攒劲的东西。

    至于路某人为何会知道？

    拜托…这些东西白洁刚一上车就毫不犹豫的丢到了他身上！

    按照白洁的说法……男人和女人出来逛街，要是手里不拿些什么总感觉怪怪的。

    但具体是什么意思…恐怕只有二人心里清楚。

    最后，在好不容易把眼神都快勾魂的白美人送回屋里后，路飞终于是回到了屋里。

    不过他前脚屁股还没坐热，后脚白洁的消息就到了。

    小小宝贝白洁，“小犊子，晚会记的来吃姐姐做的秘制海鲜佛跳墙哟～～”

    对此，这会还有点没缓过劲来的路某人全当没看见。

    倒是他的室友张浩，见他半躺在沙发上当即吓了一跳。

    “卧槽老路，你啥时候回来的，怎么神出鬼没的！”

    “还有…这脸色白的，怎么像是被哪个妖精抓走采补了一样！”

    “你可别告诉我…又跑出去健身房练腰子了啊！”

    路飞别了下头，有点无语的看向自家室友，“浩子，你一天天的都在想啥呢！”

    “兄弟我有你想的那么不堪吗！我又不是王蛟那种泡王！”

    张浩，“这可说不准，你小子最近这浪荡样…完全是朝那个趋势在靠拢！”

    听到这话以后，路飞莫名感觉有点心虚。

    于是直接开始转移话题，“行了行了，这事一时半会也说不清，我就不和你争论了。”

    “对了浩子，你今个可是出去快一天了…我让你帮忙的那事现在怎么样了？”

    “你可别告诉我，看了一天啥收获都没有啊！那我可要好好和你小子说道说道了…这不成“公款”出去吃喝了吗！”

    张浩见路飞提起买电脑这事，当即面色一变，从兜里拿出一张纸邀功似的凑到路某人跟前。

    “哪能啊路总，您交代的事小弟都给您办的妥妥当当的！”

    “你看一下，这是每台电脑的配置和价格，一共十台…每台4999元，只要您点头，明天店老板就可以给你送过去！”

    路飞有点不高兴了，“怎么还要我点头？你小子自己决定不就好了吗！”

    “反正钱都给你了！”

    不怪他如此，张浩这话说的…明显是把他当外人啊！

    张浩则是嘿嘿一笑，“老路，这就是你的不是了，亲兄弟还明算账呢，我怎么能胡乱替你做决定呢！”

    说完他眼睛又滋溜一转，指着单子上某处猥琐道，“路总…小浩子今天跑了一天业务差点累坏了，这一时没忍住就去放松了一下…你可得给我报销报销啊←_←”

    路飞低头一看，“日式按摩消费588…泰式洗头688…总计1276？”

    见此情形，他顿时有点哭笑不得…

    张浩这家伙居然还真的想“公款吃喝玩乐”。

    看在对方这么直接了当，加上既有功劳又有苦劳的份上，路某人也睁一只眼闭一只眼。

    不过打趣几句自然是少不了的。

    “浩子，你老实交代，这些项目到底正不正经…不然我可不给你报销啊！”

    张浩面色一红，“年轻人的事哪有正不正经的，都是各取所需罢了！”

    路飞眼里带笑，“浩子，你小子可也开始不老实了啊！”

    张浩正欲开口辩解，门口却忽然响起了敲门声。

 第134章 哥哥和妹妹。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞这会一动也不想动，自然就催促着张浩去开门。

    “行了浩子，你暂时也别想着那点破事了，先去看看谁来了吧！”

    出乎意料的，这次张浩的行动比以往快了不少，不等路飞说完，就屁颠屁颠的跑到门口去了。

    如此情况，可让路某人有点错愕。

    莫非屋外敲门的是熟人？

    不然以张浩这老小子有点恐女加内向的尿性，想让他去开门可得费老大功夫了。

    想到这，瘫靠在沙发上的路某人拱了拱身体，使劲伸长脖子朝着位于过道尽头的门口看去。

    可惜天不遂人愿，待那扇门出现在他视线里以后，其大半的面积都被张浩那庞大的身躯挡住了…以至于他也不能看见屋外的是何人。

    好在他还有一双灵敏的耳朵，这点距离，只要愿意把门口二人的对话听清楚倒是不成问题。

    于是路某人开始竖起耳朵仔细倾听起来，不一会功夫…阵阵女声细语就融入他的耳中，让他眼前一亮。

    “那个…张浩哥哥，刚才真是麻烦你了…这是我和姐姐的一点心意…希望你能收下…”

    张浩似乎在推辞，“不用了不用了，之前那只是举手之劳，你何必这样！”

    “再说了，咱们也都是邻居…这互相帮忙也是应该的！”

    女声也在坚持，“那个哥哥…你就收下吧这点心意吧，不然下次遇见啥事都不好意思找你帮忙了…”

    听到这话以后，张浩这家伙似乎没再坚持了，“那…好吧…，以后你要是有啥体力活记得找我…别的我不敢保证…力气那是杠杠的！”

    女生回的也很轻声细语，“嗯，知道了哥哥…我屋里还煮着东西，那我就先回去了！”

    “啊？喔……好的！”

    接下来随着一阵小碎步和关门声响起，只剩下某人呆呆站在门口。

    过了好几秒…才缓慢的转身关上门。

    见此情形，路某人当即收回脖子，然后目不转睛的看着过道处。

    待张浩一出现，当即压低嗓子面带揶揄之色的发出灵魂之音。

    “浩哥哥～～你可终于回来了啊～～可让妹妹等的好苦啊～～”

    听闻此声，还处于某种状态中的张浩当即惊醒过来，随后就是气急败坏的看向路飞。

    “老路！你小子能不能悠着点，万一被人妹妹听见了会误会的！！”

    路飞继续压低嗓子，“没事的浩哥哥～～妹妹不会介意的～～”

    见路飞还是这样，张浩这下是真的有点急了。

    不管不顾的就冲到路飞跟前，大有他再开口就拿手堵嘴之意。

    路飞却丝毫不慌，只笑意更甚的指着好友手中之物。

    “浩子，你确定要拿着这家伙和我开战？”

    张浩顺着手指的方向看去，只见手中的饺子不知何时已开始汇聚在一起，要不是外部有层薄薄的面粉保护，说不得此时都开始“骨肉相连”了。

    见此情形，张浩顿时慌了神，急忙起身跑向厨房。

    ……

    不久后，客厅里。

    路飞张浩二人端坐一堂。

    互相沉默片刻后，路飞开始八卦，“浩子你老实交代，那妹子是谁？你俩怎么认识的？”

    “还有，你小子不是恐女吗？咋这会又不见了？”

    见路飞问起，张浩这家伙支支吾吾半天，到底是憋出一句话。

    “老路！你小子管那么多干啥！我就不能有点个人隐私！”

    路飞见对方不招，思索片刻后使出必杀技。

    “哟！还说上个人隐私了？可以啊！”

    “虽然我刚才没见着那妹子本人…但要是没记错的话…对方应该是住我们隔壁的姐妹花之一吧？”

    “你说我说的对不对啊…张浩同志～”

    张浩有点错愕，“你咋知道的？人家前几天才搬过来的…而这几天你小子又整天不在家，按理说不可能碰见才对啊！”

    路飞露出坏笑，“浩子，你管那么多干啥，我就问你我说的对不对就完事了！”

    看着好友脸上这副浪荡的表情，张浩顿时急了。

    “我可警告你啊老路！田甜田心妹妹她们才刚成年…你这家伙可不能把罪恶之手伸向祖国的花朵！

    这样是会遭报应的！

    路飞脸上笑意更深，“哟！不错嘛浩子！这就维护上了！”

    “你小子知道名字也就罢了，居然连人家年龄都打探清楚了！”

    “就瞧你刚才叫人家妹妹那满面春风的样，我看你才是居心不良的那个人吧！”

    张浩老脸一红，“胡说！我的女神永远只能是房东，对于田甜她们姐妹俩，只当做是妹妹而已！”

    “做哥哥的关心下妹妹们这不很正常嘛！”

    路飞不屑一顾，“男人的嘴骗人的鬼！”

    “不是我说你啊浩子，这话说出来你自己摸着良心自问一下…有可信度吗！”

    张浩满脸通红，“咋没可信度了！这可信度可高着呢！”

    “再说了，我张浩从小就想有个妹妹，现在好不容易有了这么个机会…你小子能不能不要到处鬼扯啊！”

    路飞见好友真的急了，连忙打趣道，“是是是，浩哥哥说的对，只想找个妹妹而已。”

    “不过我可警告你啊浩子，要是哪天发展成缘之空那种剧情了…可别怪我和你秋后算账啊！”

    谁想路某人话音刚落，他放在茶几上的手机就震动了起来。

    待他低头一看，差点没吓一跳。

    居然是白洁给他发了个视频通话过来。

    他第一想法是直接按掉不接，可又担心对方直接跑过来敲门。

    而这会张浩这家伙又在家，万一被他瞧出什么端倪，那对可就不好了…

    电光火石间，路飞迅速做出最优决定跑路。

    趁张浩还没注意到时，路某人想都没想就起身飞速拿起手机朝卧室跑去，然后立马关上了房门。

    如此行径，顿时让一旁的张浩摸不着头脑。

    什么情况？

    路飞这家伙说的好好的怎么突然就跑了？

    他承认他刚才是有点急眼了，但也不至于这样吧…

    不过张浩也没多想，全当是人有三急。

    而且，就这么跑了说不定还是好事呢。

    这样他就可以独自享用田甜妹妹送给他的那些饺子了…

    想到这，张浩不由得露出痴笑…

 第135章 惊喜。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    卧室里，带上蓝牙耳机的路某人匆匆接通了视频。

    “咋了媳妇？怎么想着给我打这个了？”

    可惜回答路飞的，只有视频一道白色的…墙壁和不时响起的钉板声。

    见此情形，路飞有点小尴尬。

    得了，八成是刚才他装聋作哑没回消息惹得对面的某人生气了，所以这才有了这通视频。

    不过路飞也不慌，毫不犹豫的开始扯谎。

    “小宝贝，你别生气嘛，我刚才一回家就被室友拉去帮忙了，这不一看见就马上接通了！”

    “你要是不信的话，路某人可以对天发誓，要是有半句假话…直接阳痿…半个月！”

    路飞嘴上虽然这么说，但心里却及时的补上了一句：（老天爷呀，誓是路某人发的，要找你找他去，可别落到我路飞头上啊！”

    见他如此，电话那头的御姐顿时也憋不住了，半娇嗔半责怪的声音顿时响起。

    “小犊子，你发的什么破誓啊！我看你就是诚心找姐姐我的茬！”

    虽说镜头里还是那道白色的墙，但至少对面的人开始说话了。

    路飞可不会放过这个机会，迅速开启接话。

    “小宝贝，我这不是担心你不信我吗，这才迫不得已…我哪是找你的茬啊！”

    白洁轻哼几声，有点没好气道，“哼！别以为我不知道你这坏胚想的啥！”

    “说的好听点是…那啥十五天，说句不好听的还不是想给自己放假，到时候难受的又不是你！”

    路飞闻言愣了会，然后嘴角一抽有点无语。

    对面…这女人的角度之新奇，居然让他有点无法反驳。

    为了避免在这种危险的话题上继续深入下去，路飞适时转移目标。

    “那个宝贝…我看你那边的丁板一直在响，你是在做什么好吃的吗？”

    白洁似乎也没打算在原来的话题上多纠缠，顺着路飞的话就接到。

    “你才发现呀…姐姐今晚可是准备了很多大餐哟～”

    一边说着，那边的镜头也开始移动起来。！

    看情况，应该是白洁把手机拿起来了。

    果不其然，下一秒…铺满整个厨房桌面的食材海就出现在路飞眼前。

    看着镜头对面的那琳琅满目的东西，路飞顿觉腰间一紧，随即更是紧张的咽了咽口水。

    “这么多……你一个人吃会不会有点太浪费了啊…”

    白洁眼睛一眯，“嗯哼？难道你不打算过来嘛？”

    路飞打起哈哈，“不了不了，这几天睡的太少，我怕虚不受补。”

    白洁嘴角一弯，声音突然变得勾魂夺魄，“喔？～你真的确定不来嘛～”

    随着这道声音响起，镜头飞速的旋转起来…然后不待路飞定神…又快速的倒转回去。

    紧接着，白洁那似乎有点拉丝的御姐音再次在路飞耳旁响起。

    “小弟弟～～你现在考虑的怎样了～～～”

    “姐姐这里可是有惊喜哟～～～”

    这次，路飞意外的沉默了。

    要是有人细看的话，就会发现此时他的眼里满是震撼…似乎看见什么了不得的东西。

    而那边的白洁似乎早有预料，见路飞不说话…竟开始“咯咯咯”的笑起来。

    不知怎的，这笑声的穿透力有些出乎意料的大，只一会功夫就开始侵入路飞的脑中…

    使得他的脑中不停重复刚才的画面…

    最后…路飞最终还是没能按耐住自己，在深夜溜出了房门…

    至于去哪了，或许只有小路知道…

    …………

    翌日下午，艳阳高照。

    星城国际金融中心楼下，一男一女碰面。

    “嗨喽学长，好久不见啊！”

    一身邻家小妹风格的千寻笑嘻嘻的朝着路飞打招呼。

    看着眼前充满活力的千寻，路飞露出一口大白牙。

    “好久不见啊小学妹，你好像又漂亮不少了啊…”

    千寻闻言笑的更开心了，刚准备说话，却忽然又停了下来。

    紧接而来的便是有点小担心的看向某人。

    “学长…你没事吧？我怎么看你有点不太对劲啊…”

    “脸色苍白，双眼泛红再加上双眼发黑也就罢了，怎么连站在这里都有点摇摇欲坠的感觉…莫不是生病了身体不舒服？”

    路飞摸了摸自己脸上，“有吗？没有吧？我怎么感觉不到？”

    听到这话，千寻又是点头又是摇头。

    “我说的千真万确啊学长，不信你自己看！”

    正说着，她从背后的小包里拿出一面小镜子递给路飞。

    路飞接过低头一看，顿时被吓到了。

    什么鬼？劳资怎么看起来这么白了…

    看着他脸上的表情，千寻担心的问道。

    “学长…要不还是我一个人去面试吧…你这样我实在是有点不放心啊…”

    “万一倒在半路…我可背不动你…”

    路飞闻言顿了一下，连忙摆手道，“没事没事，我就是昨晚熬的有点晚了…到时候好好休息一下就好了。”

    千寻小脑袋里满是困惑：熬一夜就会变成这样吗？我天天熬怎么也没见这样啊…

    你副样子…明明和某些书中的肾虚男很像嘛…

    见眼前的妹子看自己的眼神越来越不对劲，路飞连忙转移话题。

    “行了小学妹，你就别想那么多了！有啥事咱先面完试再说！”

    完事带着千寻就上了电梯。

    千寻一路上也没说话，直到走到公司门口才有点欲言又止说道。

    “可是…学长…你看你刚才走路双腿都有点开始发抖了耶…”

    “真不去医院去看一下吗…”

    路飞闻言嘴角一抽，立马回身巧了某人一个脑壳崩。

    “想啥呢！一准是你眼花了！”

    “我可警告你啊，再这么胡言乱语待会你面试可就过不了啊！”

    千寻捂着脑袋有点不服，“不可能！本姑娘这么聪明绝对能行的！”

    “大不了…大不了到时候我工资要低点！”

    路飞嘴角露出坏笑，“喔？这话可是你说的喔…到时候可不许反悔了！”

    千寻眼神忽然变得警惕，“你…你想干嘛…？”

    “我可警告你喔学长…本学妹手上可是有儿童安全手表的…要是出了啥事，我姐会第一时间知道的！！”

    路飞见她这呆萌样，顿时有点哭笑不得。

    这妹子属实是一点心机都没有啊…都跟到这里了…还没发现不对劲的地方…

    反正都到公司门口了，路飞索性也不装了，直接对着千寻摊牌起来。

 第136章 你不会吃了我吧？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    千寻已经察觉到路飞的不对劲，开始紧张起来。

    “那个啥…学长，你不会真对我有想法吧？”

    说话间，她不自觉的向后退了几步。

    路飞看她这样，难得的翻了个白眼。

    “小学妹…不是我说你啊，我就算有…你不是是对你！”

    “不是早就告诉过你了吗…本人不喜欢吃旺仔小馒头！”

    “旺仔小馒头？”

    听到这话以后，千寻先是脑袋一歪眼里飘过点点茫然。

    随即立马明悟过来，有些羞愤的看向某人。

    “什么小馒头！！你又没见过…可不许胡说！”

    路飞双手一摊开，异常认真的说道，“别的我不敢保证，这方面本人从不说谎话！”

    千寻琼鼻一努有点恼怒，“你…你…”

    路飞见状直接打断了她的施法，“对了…小学妹，反正事到如今了我也没必要瞒着你了。”

    “事实上，让你来面试的那家公司就是我新开的投资公司…你要是不愿意的进来的话现在可以走了，我可以给你报销车费。”

    “你要是愿意的话现在可以跟着我进来，咱可以具体聊聊待遇问题…别的我不敢保证，至少之前在海底捞和你说的那些福利肯定是应有尽有！”

    话音未落，路飞打开门朝着深处的办公室走去，徒留千寻一人站在门口发呆。

    什么鬼？公司是这家伙开的？那他叫我来是什么意思？

    真是…来做兼职会计的？还是说…有别的目的？

    想到这…千寻整的脑袋都不好了。

    她要是真这么走进去…不会被人骗财骗色吧？

    唉唉？等等！

    我好像也没财给他骗啊…家里一穷二白。

    那就只能骗色了…

    如果只是这样的话…好像又不用那么慌张了耶！

    别的不说…那家伙肯定不知道本姑娘可是深藏不露的跆拳道黑带高手！

    就他那虚样……谁输谁赢不一目了然吗！

    再说了…这楼道里到处都是走动的人…万一发生点啥…自己吼一嗓子不就万事大吉了吗！

    要知道…夏国人可都是看热闹的天性可是无可比拟的！

    就在千寻越想越觉得没啥可担心时，腰间被卡通皮套所包裹的红米手机却是响了起来。

    她拿起一看…居然是路飞发过的消息。

    路飞，“转账250，备注，胆小鬼回家的路费！”

    见此情形，千寻瞬间不乐意了，当即怒目而视的瞪向某个方向。

    （你才250呢！你全家都是250！我千寻才不是胆小鬼！）

    ………

    不久后，办公室里。

    看着门口突然探出的小脑袋，路飞雅然一笑。

    “哟！这不我亲爱的千寻小学妹吗！怎么还没走啊！”

    “现在进来…就不担心我一会化身饿狼吃了你啊！”

    见自己被发现，千寻索性也不装了，直接开门进来。

    三两步走到瘫靠在办公椅的路飞跟前后，立马一板一眼的说道。

    “你别这么看不起人啊！我刚才就是有事耽搁了一会！才不是怕你！”

    “再说了…真要发生点啥，谁输谁赢还不一定呢！”

    说完千寻便露出嘴角一侧的小虎牙，眼神不善的看向路飞。

    千寻身高不高，撑死了也就1米6出头，加上今天穿的又是平底帆布鞋…

    再加上人本来又是属于那种带点俏皮类型的活泼小美人，所以此时张牙舞爪的样子看起来不仅不可怕…甚至有点小可爱…

    所以即便她做出这副样子，路飞一点儿也不觉得反感。

    没办法，这就是漂亮妹子天生的优势，做啥事都会被人自带滤镜。

    不过现在是说正事的时候，路飞也没想着再和对方胡闹，所以他连忙摆手示意对方先坐下来再谈。

    千寻见他这一脸认真的样，迟疑了一会后也老实的坐下来了。

    待二人目光再次交汇，路飞轻笑一声终于聊起了正事。

    “小学妹，既然你愿意进来那就表明你心里还是愿意相信我的，作为学长的我自然也要投桃报李，之前和你说的那些条件有一个是都按照咱说好的来算，什么交通补助…住宿补助…餐补…应有尽有！”

    “至于其它的出勤率和工作内容还有工资这方面的东西我再具体和你说一下…它们是这么…”

    说实话，原本千寻进来也就抱着试试看的心态…

    万一要是路飞说的内容和之前的不一样，或者说工作要求太过离谱…她立马就会走人。

    可随着时间的推移，她却发现自己好像…好像有点误会对方了。

    她这个便宜学长不仅不像骗子…反倒是有点像书本中的那些大善人一样。

    至于千寻为何会这么认为呢…

    因为对方给的条件实在是太优厚…太让人心动了。

    兼职的活给全职的钱暂且不说…居然还有那么多补贴…

    各种杂七杂八的加起来，她千寻居然快月入七八千了！

    简直难以置信！

    这种天大的馅饼…是她这个还未毕业的大学生能接的住的吗？

    额…她应该可以吧？要不先试试看？

    就在千寻犹豫要不要答应时，路飞却突然开口了。

    “这样吧小学妹，我也知道你心中的顾虑，为了消除咱俩的误会…头一个月的工资我可以给你日结…”

    “只要你来一次，我就给你转一次的钱，这样你就不用担心被骗了！”

    “喔，对了…那些补助什么的每天太少了我就懒得算了，月底会一起给你！”

    日结？？？！！！！

    还来一次有一次的钱！！！

    听到这个爆炸性的消息，千寻瞬间震惊了。

    看向某人的眼神都开始不对劲了，里面似乎充满了小星星…

    人家都这样了，她千寻要是再犹豫那就有点不知好歹了！

    想到这，千寻立马站了起来，张口就要答应！

    可不知怎的，路飞这家伙在这紧要的关口打断了她的施法。

    “小学妹，这么重要的事我看你一时半会也做不出决定，要不你先出去考虑考虑？顺带和你姐姐也知会一声？”

    千寻连忙摇头，“不用不用，我自己可以做决定的，要是可以的话，我这会就可以…”

    不知故意还是有心，不待她把最后一句话说完，路飞又突然开口了。

    “行行行，我知道你的意思…不过为了安全起见，我建议你还是先和你姐通声气吧！”

    “刚好我也能趁着这几个机会眯一会…你看怎样？”

    说完路飞就打了好几个哈欠，似乎是真的很困了。

    见此情形，千寻顿时欲言又止，“我…你…这…”

    犹豫了好一会，还是低耸着脑袋有些依依不舍的离开了办公室。

    其实她很想告诉对方现在就可以答应的，可既然人家都那么说了…可只好等会再说了…

    毕竟眼前之人那昏昏欲睡的样子，真是做不得假…

    这么好的老板，万一真因睡眠不足猝死了她千寻可就亏大了！

    可千寻不知道的是，她刚一出门…哈欠连天的某人就露出坏笑…

 第137章 小馋猫。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    其实他刚才之所以打断千寻，完全是有意为之。

    俗话说的好，做事不能太绝对。

    既然给了对方那么多甜枣，既然也要制造点焦虑出来。

    路飞相信，这会屋外的的千寻估计早已急得心痒痒了…

    估计恨不得立马冲进来和他签合同。

    至于那所谓的日结…则是他偶然间脑中蹦出来的一个微妙想法。

    世人经常说，任何人只要把一件事重复21天就会形成一种习惯…或者说惯性思维。

    按照这个说法，只要他每天定时定点的给千寻这丫头转钱…

    说不定也会产生某种别样的化学反应呢…

    别的路飞不敢保证，之前有一点他是可以确定的…

    那就是只要每天转工资这个事情多上几次，千寻心里肯定对他每次的出现都会有种期待…

    渐渐的，这种期待或许会形成某种习惯或者依赖也说不定了呢…

    那时候…可就可以…嘿嘿以嘿咻了。

    至于每月小一万的花费这事，在路飞看来都不算事。

    既然要把这尊“招财猫”牢牢绑定在身边，自然是的下点本钱的。

    养宠物嘛…自然是要往废了养好…

    最后如同金丝雀一样形成依赖…

    最重要的是，他这还是花一份钱干了多份的事…简直就是一举多得！

    以后的千寻…身上的兼职说不定还会多几个呢…

    什么…私人小厨娘…小秘书…小助理啥的，也不是没可能的事！

    想着想着…一股浓重的睡意也渐渐朝着路飞袭来…

    就这样，他躺靠在座椅上满满睡着了…

    半小时后，办公室的门被悄摸被打开，一个小脑袋从门外慢慢的探了进来。

    可一见某人正睡的香甜，当即又有点小恼怒的收了回去…

    …………

    不知过了多久，睡得迷迷糊糊的路飞刚一睁开眼，就被一阵诱人的香味所吸引。

    有点睡眼惺忪的他定睛一看，不知何时起，原本紧锁的办公室大门被人打开了一条不大不小的缝隙…

    而那诱人的味道，正源源不断的从缝隙中飘出。

    见此情形…路飞哪能不明白，这一准是某位小学妹搞的鬼。

    一准是等急了，而又不好意思叫醒他，所以才想出了这么一招。

    该说不说的，这方法还挺有别致的。

    正好他这会也有点饿了…于是顺着味道就朝外面走去。

    ………

    不久后，办公区域。

    路飞刚一出门，就被眼前的一幕给逗乐了。

    只见某张空置的办公桌上，正整整齐齐的摆放着五六份看起来就很有食欲的美食。

    不过有点奇怪的是…这些美食的包装盒虽然被打开，里面的菜品却依旧完整…

    竟连一丝一毫都没有被动过！

    而其一旁的坐椅上，一只不停在咽口水的小馋猫正死死的盯着它们。

    看那样子，似乎是有点急不可耐了。

    可出乎路飞意料的是，他在门口特意看了有一会了…却惊讶的发现对方没有下手的意思…

    当然，可能是某吃货盯得太过认真的缘故，就连路飞开始朝其靠近都没有发现。

    最后还是他实在憋不住了，主动朝着这位小吃货打招呼。

    “小学妹，你光看着干啥啊？吃呀！”

    路飞的突然出声顿时把千寻吓到了，差点没原地起跳。

    直到看到来人后，吃一边拍着胸口一边气呼呼的埋怨道。

    “学长，你这怎么走路都没声啊！知不知道人吓人是会吓死人的！”

    路飞看她这气鼓鼓的样，越发乐了，于是故意打趣道，“我要是再不出现，某只小馋猫怕不是会饿死在这呢！”

    “现在她倒是怪起我来了，真是好人没好报啊！”

    千寻闻言双颊迅速涨红，有点气急败坏的说道，“可不许胡说啊！人家刚才只是还不饿，才不是在等你嘞！”

    路飞见她还嘴硬，立马开始补刀，“是是是，某人一点也不饿…要是把嘴角的口水再擦一下的话…说不定更有说服力呢！”

    千寻惊了，连忙用手探去，可仔细摸索半天却一无所获。

    她哪能不明白，自个一准又被眼前的男人戏弄了。

    想到这，她当即有些恼怒的对某人怒目而视。

    这个坏学长，把自己一个人丢外面几个小时自己在哪呼呼大睡也就算了…居然这会还故意让自己出糗！

    简直就是…就是…天生的坏胚！

    要不是看在…即将到来的这份兼职本人特别满意份上…我千寻一定要你好看！

    于是，没地出气的千寻当即化悲愤为饭量，打开一旁的盒饭就埋头大吃起来。

    如此行径，顿时让路飞有点哭笑不得。

    可马上他就有点笑不出来了…

    因为就这一会功夫，桌上满满当当的六份菜竟然就少了一小半。

    如此速度，顿时让路飞急了，赶忙也拿起筷子坐下。

    可谁想屁股刚一落地，千寻便像护食的猫腻一样一下把桌上的米饭全部挡在臂下。

    “这些都是我的！你不许动！”

    看着那有小山高的五盒米饭，路飞扯了扯嘴，“小学妹，不是我不相信你啊…这么多…你确定吃的完吗…”

    千寻一脸认真，“确定以及肯定的可以！”

    路飞闻言没有说话。

    只默不作声的打量一会对方那小小的身子，又看了看那起码有三人份的米饭，随即摇了摇头再次一脸狐疑的看向对方。

    意思很明显，我还是不太相信。

    见他这样，千寻一脸傲娇昂起头，“哼哼，不信是吧…你待会就看着本姑娘怎么表演吧！”

    路飞见状来了兴致，眼睛滋溜一转后再次加码，“小学妹，既然你这么有信心…要不咱俩来个赌约？”

    千寻自信满满，“行啊！你说怎么赌！”

    路飞开始醉翁之意不在酒，“你要是能吃完这些饭…我不仅立马和你签合同，还能额外设立一个薪资比你只多不少的岗位把你姐也招进来，这样你姐就不用整天在海底捞忙的昏天黑地了。”

    “你要是输了的话我也不为难你，你请我吃顿饭就行，你看怎么样？

    千寻想都没想，“好吧！就这么定了！”

    路飞伸出小食指，“来…咱俩拉勾确认！”

    千寻哼唧一声，“求之不得！有便宜不占是傻蛋！”

    就这样，一场看起来极其不对等的赌约就此成立…

 第138章 有点呆。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    在双方约定好以后的第一时间，千寻并没有急着下嘴。

    反而煞有其事的摆了摆坐姿，然后又一脸认真的深呼吸了好几次，似乎是在运气。

    如此行径，可把坐在对面的路飞看乐了，当即打趣道。

    “吃个饭而已，有必要做的这么正式吗？你该不会在故意耽误时间吧？”

    “我可告诉你啊，咱俩可是拉过勾的，反悔的话以后可是会生孩子没屁眼的！”

    千寻闻言瞥了路飞一眼，然后不屑的轻哼一声，“你懂啥，这叫欲先善其事，必先利其器！”

    “不提前和小肚肚里的肠胃们沟通好自己要暴饮暴食了，它们怎么做好心理准备啊！”

    路飞听得一愣一愣的，“额……还有这个说法？”

    千寻满脸认真，“自然是咯，有部动漫叫工作细胞，说的就是这个事！”

    “你不关心爱护它们，它们总有一天也是会累的！”

    “具体表现…你刚才不是体验过了吗！”

    听到千寻这么说，路飞忽然觉得好像还是挺有道理的。

    不然每次他和小路为啥都能心意相通…一起…额…

    算是一起坚持吧。

    千寻也没理会路飞在想些啥，刚一做好准备后便立马埋身干饭大业！

    等路飞回过神来才看时，竟诡异的发现桌上的食物居然已经少了一大半了！

    看着千寻那风卷残云的样，路飞笑了笑后也拿起筷子开始投身战场。

    既然某人不给饭，那他就多吃点菜呗！

    反正他要求也不高，只要能填饱肚子就行。

    再说了，此举正好还能帮眼前的小馋猫分担点压力，可谓一举两得。

    刚开始千寻也没在意，只顾着自己埋头大吃特吃，满满意都是想着怎么快速消灭眼前的东西来赢得赌约。

    可慢慢的的她就发现有点不太对劲了，或者说她的小脑袋瓜里除了胜负欲和吃东西外，终于开始涌现一点点独属于女性的怀疑本能。

    这…好像有点不对啊…

    明明双方是有赌约在身的，可眼前这家伙为啥还要这么大口的吃菜啊…

    就那样子，似乎是生怕自己赢不了耶！

    天底下哪有这种人啊…

    不想着怎么赢…反而一心想自己输……

    这不明摆着有猫腻吗！！

    不对劲！很不对劲！

    一定是有哪些方面是被我忽略掉了！

    就这样，千寻开始边想边吃。

    逐渐的…随着时间的推移，她那有点呆萌的眸子里开始飘过点点智慧之丝…

    随着这种智慧之丝越积越多，某种名为怀疑的种子开始诞生，而她看向某人的眼神开始有点不对劲了！

    可惜的是，路飞并没有及时并打断这个过程，直到他发现异常时，早已为时过晚。

    “嗯？小学妹…你怎么不吃了？”看着忽然停下动作的千寻，路飞好奇的问道。

    一边说着，他也没闲着，顺手夹起一大块回锅肉塞入口中。

    说真的，路飞还是头一次觉得外卖有今天这么让人有胃口的。

    只能说千寻不愧是专业的吃货，眼光真是独具一格。

    千寻却没回他话，一脸认真的打量路飞好一会后才突然蹦出一句话来。

    “学长，你不会是故意的吧？”

    路飞还没反应过来，继续吃着，“啥故意的？”

    千寻小脸一拧，有些危险的看向某人，“就是故意和我打赌，然后故意输给我，最后达到自己那不可告人的秘密！”

    听闻此话，路飞愣了会儿，但马上又调整过来，随即满脸笑意的看向千寻。

    “怎么会呢？我像是那种人吗！就是一场随性的而至赌约啊，哪有你想的那么复杂！”

    说完他又故意打趣道，“小学妹，你不会是吃不动了所以故意找学长我的茬吧？”

    “我可警告你哟，这招对我是不管用的！”

    “有那时间问这些，还不如想着如何把这些东西吃完呢！”

    在路飞看来，千寻就是那种很呆萌或者想法比较简单直接的妹子，脑子里并没有那么多弯弯绕绕，属于很容易就被忽悠的类型。

    而他刚才的话不说百分之百…那也起码有九成的概率能把对方糊弄过去。

    所以在说完以后他也没多想，又开始自顾自的吃起来。

    可有时候人越是自信就越容易出纰漏。

    尤其是在忽悠女人的时候，那必须是小心小心加小心才行，不然很容易阴沟里翻船。

    毕竟很多时候，只要她们愿意…在面对男人时有极大概率智商暴增…化身为超级福尔摩斯！

    当然…这里面并不包括恋爱脑，这种傻乎乎的太好骗了。

    要是有哪位读者大大的有幸遇见…随随便便就能骗她生个三胎…

    咳咳，扯远了。

    就在路飞认为自己可以高枕无忧时，千寻却忽然眼前一亮，似乎想通了什么，大声朝着路飞开口。

    “好你个学长，现在还在忽悠我！”

    “我已经想明白了，你明面是在和我打赌…可背地里却是在觊觎我姐！”

    “为了方便对我姐下手…甚至不惜下血本，先是用高福利把我哄过来做兼职…然后又故意输给我…让我在高薪的指引下让我把我姐忽悠过来…最后你再找准机会偷摸下手吃掉！”

    “你说！事实是不是我想的这样！”

    “本姑娘这么聪明绝顶的人，差点就被你这阴谋给骗了！简直欺人太甚！！”

    千寻越说越激动，到了最后甚至攥起小拳头使劲的对着路飞挥舞了几下，大有你不给我个合理解释我就要你好看的意思。

    说实话…

    饶是他千算万算，也没想到千寻这妹子智商会突然拔高…

    好在他比较聪明，见事情要败露…当即利用急智思索起了后手…

    待千寻把话说完，他脑海中的替补方案也正式出炉。

    在其话音刚落时，路飞就骤然起身一脸认真的盯着千寻。

    并且他就这么一直盯着，也不说话…

    如此行径，当即令千寻呆住了，随后便有点不知所措。

    “那个啥……你这样看着我干嘛，再这样看着我…我…真的动手了啊！”

    “我…我…可警告你啊…我是跆拳道黑带高手…打人可是很痛的！”

    “这一拳下去…你肯定会疼好几天的…”

 第139章 想要个妹妹…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可饶是这样，路飞依旧不为所动，只是直勾勾的盯着千寻。

    如此诡异的行为，当即让她有点头皮发麻…

    其心中更是愤愤不已！

    不是啊…

    你做就做了，有必要搞成这样吗…

    虽然…我说打人是在吓唬你…可你能不能给点反应啊！

    不然我这豆沙包大的拳头会很没面子的耶！

    就在千寻再也按捺不住心中的紧张，准备起身跑路时，路飞却不知怎的骤然坐回原地，然后满脸哀愁的叹了口气。

    “唉～果然好人没好报啊…我就想做个好事顺便圆一下小时候的梦想…结果就被人怀疑居心不良…”

    “早知道这样…我就直接当个黑心资本家了！”

    这突来的神转折，顿时让千寻小脑袋中的cpu短路了…

    不是啊，这又是闹哪出啊…

    本菇凉就一普普通通小吃货，能不能不要经常和我玩脑子啊…

    这样很容易饿得…

    就当千寻还在愣神的间隙，戏精上身的路飞深深地叹了口气后又开口了。

    “唉…小学妹，你要是想走的话现在就走吧…”

    千寻眉间越发拧吧，“不是啊…你这又是在闹哪样？”

    路飞顺着脑中的剧情开始演绎，“我怕到时候你再待下去，咱俩的误会会越来越深…”

    “既然怀疑的种子已经种下，再多的解释也是多余…与其闹的不欢而散，咱俩不如就这样好聚好散…至少下次再见面还能当做普通朋友打声招呼。”

    千寻瞪大眼睛，眸中满是不可思议，“什么鬼？你这话说的…怎么感觉我像是那种无理取闹又始乱终弃的渣女一样了！”

    “明明我这边才是受害者好不好！”

    路飞继续表演，“对对对，你说的都对…一切错误都在我这…是我不该做这个好人…不该异想天开的想圆小时候的梦…”

    “小学妹…要不…你还是现在就走吧…不然对咱俩都不好！”

    路飞此话一出，给千寻被彻底整不会。

    理智告诉她，男人的嘴骗人的鬼，眼前的家伙有可能是在万一给她看…

    她只要什么都不管，直接拍拍屁股走人了就可以眼不见心不烦。

    可…独属于女人的感性告诉她…万一对方说的要是真的…她千寻岂不是冤枉了一个大好人…

    要真是如此，她可是一辈子都不会原谅自己的。

    因为家庭的原因，她和姐姐从小差不多就是自力更生……

    相比起小时候吃的那些苦和受的冷眼…真的对她们好的人真的不是很多…

    大多数时候，都是带有某些不可告人的目的。

    这种情况…在她俩开始接近成年时越发明显。

    好在那时她姐姐及时发现，最后为了自身安全…她姐费尽千辛万苦才带着她逃离那个被称呼为家乡的地方…

    因此，对于那些真心待她好的人…千寻尤为珍惜。

    如今看到路飞这样说…她一时间便有点难以抉择。

    难道自己真是误会对方了？

    虽然这个便宜学长看起来有点不靠谱…再加上偶尔油嘴滑舌的，但好像从认识自己到现在问你做出啥出格的事情啊…

    不仅请自己吃好吃的，还给她安排了一份优渥到过份的兼职。

    甚至为了打消自己的怀疑，都能不嫌麻烦的以日结的方式给自己发工资…

    人家都做到这个份上了…自己却因为一件小小的赌约怀疑他居心不良是不是有点太过分了啊…

    要不…先看看再说？

    看他刚才的话…似乎有啥难言之隐的样子啊…

    于是，千寻想着想着就这样说服了自己…然后满脸郑重看向路飞。

    “那个学长…你真的没有骗我吗？”

    路飞见鱼儿彻底上钩，心中窃喜不已，但脸上却没表现出来，依旧是那副哀伤的样子。

    “小学妹，我怎么会骗你呢…”

    “说出来你可能不信，我…我其实一直是把你当妹妹的…所以才对你这么好！”

    千寻脑袋一歪，一双眸子里满是不解，“妹妹？”

    路飞开始酝酿情绪，“其实…我是独生子，从小到大家里就只有我一个人…”

    “和我不同的是，我隔壁邻居家里是龙凤胎…所以每每听到那邻家妹妹不停的和他哥哥打闹嬉戏…并且口里不停的喊着哥哥哥哥时，我心里总是会由衷的羡慕…”

    “从那时起我心里就涌现出一个想法…那就是我要是有这么一个妹妹那该有多好…”

    “凑巧的是，你刚好和我想象中的妹妹有很多相同之处…所以我才…”

    后面的话路飞故意没有说完，为的就是留点想象的空间给千寻自己进行脑补。

    说实话…他说的这些话属于半真半假，有真情实感在里边…也有纯编的瞎话…

    他从小到大都想要一个可爱的妹妹是真，可具体是不是千寻这样的…那就属于见仁见智的犯愁了。

    不过路飞可以肯定的是，自己这话说的绝对是天衣无缝…很难被人怀疑有假…

    本身他和千寻年龄相差就不是特别大，因此对方肯定知晓在某个特殊时间段…

    不管是城里还是乡下…一个家庭只允许有一个孩子…

    果不其然，他这七分真三分假的话当即便令千寻深信不疑。

    只一瞬间，她便认为是自己误会了眼前之人。

    只稍微踟蹰了一会后，她便小手攥着自己的衣角有些不好意思的看向路飞。

    “对不起嘛学长…是我误会你了…你原谅我好不好…”

    见此情形。路飞心里顿时乐开了花，知道眼前这关是过去了。

    而且经过这次的小插曲，对方对他的信任肯定是更上一层楼！

    当然，他脸上的表情却依旧如故，“没事的…说到底应该怪我自己才对，毕竟哪有人会无缘无故对别人好…”

    千寻见他这样，顿时更揪心了。

    心中暗骂了几句自己没事找事后，便有点心急起来。

    让一个对自己这么好的人愁眉不展…对她来说可是大大的罪过啊！

    千寻觉得，她有责任和义务对这件事情负责。

    而她觉得，解决这事的最好办法，就是让眼前的男人心情尽快好起来。

    想到这，她不由得生出一个大胆的想法…

    既然对方从小想要一个妹妹，那她就做一会对方的妹妹又何妨，反正她又不吃亏。

    毕竟拿人手短嘛！

    于是，在稍微清了清嗓子后，千寻就用略带撒娇的口吻朝着路飞开口了。

 第140章 哥哥～～哥哥～～

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “哥哥～～妹妹知道错了啦～～你能不能不要生人家的气了嘛～～”

    “嗯？？？”

    此话一出，路飞瞬间瞪大眼睛不可思议的看向千寻。

    就在刚刚，他似乎感觉有股微弱的电流从脑皮一闪而过…

    虽然电流不是很明显，但依旧刺激到了某些神经，令他的眼里燃起一种名为兴奋的火种！

    为了以防是自己一时听了，路飞朝着千寻开始确认。

    “小学妹？你刚才叫我什么来着？我怎么没听清楚？”

    见事有可为，千寻顿时眼前一亮。

    她又不瞎，很明显的感觉到眼前的男人在她叫出“哥哥”前后的状态完全不一样了…

    要说之前是那种蔫了吧唧的小青虫的话…此时倒是有点点即将复苏的小青龙的意思了在里面了…

    啊咧？我怎么会想起这么奇怪的比喻方式？

    算了不管了，懒得费脑子。

    有这功夫想那么多，还不如早早让这个便宜学长“活过来”，这样她就可以心无旁骛的消灭完剩下的美食了。

    刚才费了那么大脑力劲，这会小肚肚好像又能装不少东西了。

    想到这，千寻又按照刚才的样子，抿着嘴鼓起双颊，睁着一双水汪汪的大眼睛满脸委屈看向某人。

    “坏哥哥，你是不是不喜欢妹妹了，刚才人家说那么大声，你居然都没听见！”

    “哼！你坏！我再也不理你了！”

    该说不说的，千寻觉得自己还是很有表演天赋的。

    就刚才学电视里那些妹妹的撒娇使小性子的样子，不说十成十的相似，那也起码有了七成的精髓了。

    不然眼神的便宜学长绝对不会露出现在这种…这种…兴奋异常的样子！

    嘶～等等！！

    为何会是兴奋异常？？？？

    怎么看都感觉有点不对劲…好不好！

    这家伙…不会有啥德国骨科的倾向吧…

    事实上，千寻是真的误会路飞了，他是真的没德国骨科的癖好。

    至于目前这副…满脸兴奋的样子…虽说是被千寻刚才的行为给影响的…但却还没有什么邪念在里面。

    怎么说呢…

    但凡是一个正常男人，在面对一个起码是小美女级别的妹子利用夹子音卖萌撒娇…并且口里还不停喊着自己“哥哥哥哥”时，身体里的鸡皮疙瘩绝对会毫无保留的迸发出来…

    至于具体从哪个地方…那就要见仁见智了…

    有的会选择厚积薄发，有的则是…变得亢奋起来…

    鉴于目前的情况，路飞还是理智的认为自己是后者。

    毕竟…事情还没发展到那一步。

    反倒是千寻，眼见路飞回复到和之前差不多了，顿时恢复了原样。

    也没管其它，继续自顾自的像个小馋猫埋头大吃起来。

    这下可轮到路飞有点心痒痒了…

    刚才对方那几声“哥哥”属实是有点叫到他心坎里去了…

    虽说他现在早已不是以前那个初男了，身边有了刘玉和白洁这两位风格不一的…女性朋友。

    但二人中却没有一个这么对他过。

    因为她俩的个性都太明显。

    白洁是属于那种…喜欢手拿主动权的大姐姐，所以很多时候，路飞都是处于被动的那一方方。

    好几次他都有心杀敌掌握主动，可往往功败垂成，最后索性就息了这份心思。

    至于刘玉？

    她就没啥好说的了，小心思太多了。

    虽然自那以后可以说是对他百依百顺，一门心思都在他身上，但路飞总感觉哪里有点不太对味…

    真要路飞用一句话来总结的话，那就是乏味时偶尔当个调剂品还行…这辈子却是永远成不了主菜。

    相比起以上的两位，千寻这种心思比较简单，并且大多数时候满门心思都扑在吃上面的女生倒是更符合路飞心中的所想…

    男人嘛，都容易有点大男子主义，所以对这类型的女生容易更偏爱一点！

    当然…她也不是没有很明显的缺点…那就是现在不够大…

    这点…在路飞看来还是很重要的…毕竟事关孩子。

    “小学妹，能先别吃不？”胡思乱想了一会后，路飞朝着千寻开口。

    千寻不解得抬头，“咋了？肚子饿了还不许人吃饭了啊？”

    “我可警告你啊学长，我马上就要吃完了，你待会可不许赖皮喔！”

    看着她那如土拨鼠般一鼓一鼓样子，路飞笑着说道，“行行行，我不赖皮。”

    “不过在此之前，能不能再请你帮我个忙啊？”

    千寻往嘴里扒了一大口饭，嘴里撑得鼓鼓的，边嚼着边含糊不清的开口。

    “那…就…行…呼噜，有…啥…事…你说吧？咕噜咕噜”

    路飞嘿嘿一笑，“能再叫我几句哥哥不，我还没听够呢。”

    骤然听到这话，千寻差点没用口中之物喷某人一脸。

    好在她反应迅速，及时用小手捂住自己嘴巴才避免了这尴尬的一幕发生。

    路飞这时的眼力劲却忽然不够用了，见她这样…自以为是对方吃撑了…于是有些关心的说道。

    “吃不下就被吃了，反正也没多少了，我就全当你赢了…”

    “要是实在不行…不还有我这个内鬼吗！”

    千寻这会却没理会他说什么，在猛地几大口咀嚼把嘴中的食物咽下后，当即冷不丁朝某人开口。

    “不是…刚才你和我说啥？让我再叫你几声哥哥？”

    路飞点了点头，“是啊！咋了？”

    千寻有点小气愤的挥舞了下拳头，“我可警告你喔学长，你可别太得寸进尺了！”

    “我刚才那么叫你…纯粹是为了弥补你而已，可不是其他原因！”

    “可不许胡思乱想啊！”

    路飞满脸真诚，“什么胡思乱想啊，我就单纯的想多听听而已！又没别的意思！”

    “再说了，我也不让你白叫…”

    “只要你愿意…叫一声给十块钱，你看怎样？”

    千寻眼前一亮，“真的？”

    路飞，“骗人是小狗！”

    千寻摇了摇头，“不行，你要是骗人的话以后生孩子没屁眼！”

    路飞迟疑了一会，“这…好吧！”

    千寻毫不犹豫，“哥哥～哥哥～哥哥～哥哥～哥哥～哥哥～哥哥～哥哥～………”

 第141章 学长～你还在磨蹭啥啊！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    刚开始路飞听着还挺得劲的，直到见着千寻一边叫着一边兴奋的数指头…他就感觉很不对劲了…

    卧槽！

    再这么让眼前的小馋猫叫下去…自己不成纯纯的只知道送钱的傻冒了吗！

    最关键的是，现在这小馋猫叫的和复读机没啥区别，完全没之前的感觉啊！

    于是路飞连忙开口阻止，“停停停停停！可以了！”

    千寻哪能如她所愿，摇着头眯着眼满脸开心继续叫个不停，“哥哥～哥哥～”

    有这么好的挣钱机会，她可得抓住机会才行！

    路飞见事不可为，赶忙起身，试图用手捂住嘴巴。

    千寻又不傻，哪会这么轻易让他成功，当即猫着腰子躲过…

    这还没完。

    见路飞失败了，某只小馋猫还摇晃着脑袋故意挑衅起来，“哥哥～你也不行啊～”

    路飞见状嘴角一抽，再度出手。

    就这样，一场另类的追逐游戏偌大的写字间诞生…

    ………

    不知过了多久，一道略带嘶哑的声音在写字间里响起。

    “哎呀哎呀…我不行了…我认输…”

    跑的有点上气不接下气的千寻捂着肚子扶着墙，开始举起白旗。

    不远处，一位头上布满细汗并不时喘着粗气的男子看着这一幕，当即开口拒绝。

    “小学妹…这会你想认输可就晚了！”

    “刚才是谁边跑还边挑衅我来着，还放出豪言让我今天大出血…怎么？现在跑不动就开始认怂了啊！”

    “我可告诉你了，天底下没这种好事！”

    千寻实在是跑不动了，于是立马讲起条件来。

    “那你说怎么才肯放过我？要不这样吧…我给你打个折你看怎么样？”

    路飞没反应过来，“打折？什么意思？”

    千寻声音突然高了几分，“自然是叫你一声哥哥给十块钱那事啊！”

    “怎么？你想耍赖皮不认账了啊！小心以后生孩子没屁眼喔！”

    路飞翻了个白眼，“我像是差那三瓜两枣人嘛！”

    千寻小鸡啄米般点了点头，“不像！但我怕你不认账！”

    “我刚才要是没数错的话…起码叫了你三百声哥哥，按十块钱一声来算…你得给我三千块才行！”

    路飞愣了一下，有些难以置信，“居然有这么多？你不会是在蒙我吧！”

    说实话，刚开始他可能还稍微注意了一下千寻叫了多少次，可到了后面…就完全沉浸在和妹子躲猫猫的游戏中了…

    哪还有功夫记得这茬事。

    千寻似乎早有准备，路飞才话音未落就伸出一只小手对着他。

    “哼哼！本姑娘早就知道你会不认，所以早有准备！”

    “你看这掌心里是不是有十五道划痕？”

    路飞定睛一看，“对啊！是有！”

    千寻微微一笑，“那就对咯！每道划痕代表着我叫你了二十声哥哥！现在上面有十五道，可不就是三百声！”

    路飞有点傻眼了，“还能这样？”

    千寻双手叉腰，挺了挺身前的小笼包，“怎么样，现在无话可说了吧！”

    路飞竖起大拇指，“你厉害！”

    千寻开始有点小得意，“考虑的怎样了？”

    “只要你肯不再追我…本姑娘可是能给你很大的优惠的哟！”

    路飞觉得有点意思，顺嘴一问，“能有多大？”

    千寻闻言迟疑了一会，然后伸出有点依依不舍的五指，“五折！就五折！再低就不可能了！”

    虽说这笔钱可以算是白来的，但此时的千寻心中任有点在滴血的感觉。

    一下少了这么多小钱钱，她又要少吃好多好吃的了…

    不过为了不继续和路飞纠缠，她只能忍疼割爱了！

    毕竟再这么胡闹下去…她可不敢保证自己会不会走光…

    本来今天温度就比较高，而她又因为贪图省事的缘故…里面穿的是抹胸…

    而经过刚才的一番追逐…她又浑身出了一层汗……现在感觉身上有点怪呼呼的…

    要不是自己身上的衣服颜色还算给力掩盖住了某些情况…她这会可就吃大亏了！

    有句话叫啥来着，不怕一万就怕万一！

    要是再胡闹下去，吃亏的可就是她自己了！

    所以千寻觉得很有必要停止这场追逐游戏！

    在她看来，一下子少了这么多大洋…对方应该会毫不犹豫的答应才对。

    可千寻似乎忽略了一个问题……那就是眼前的男人并不差钱…或者说具体点…是他并不差这千八百块。

    有时候…对于他这种男人而言…某些小恶趣味才是重点。

    因此她话音刚落，路飞那有点不怀好意的声音就在她的小脑袋瓜里响起。

    “嘿嘿，五折…听起来挺诱人啊…”

    “不过相比于少那一千来块钱…我似乎很一样用这双手捏一捏某人那充满胶原蛋白的脸呢…”

    “那手感…估计挺q弹的…”

    路飞原以为，自己说出这番话后千寻不说有大的反应…最起码也会被吓一跳…

    毕竟怎么看…他这话都有点居心不良的样子。

    可谁想…千寻的反应却是大大的出乎他的意料。

    她不仅没有露出什么奇怪的表情，反而一脸认真的看向路飞。

    “真的就这么简单？捏捏脸就行了？！”

    路飞扯了扯嘴，“怎么感觉你比我还兴奋啊…”

    “小学妹…你可别告诉我有啥特殊癖好啊…”

    千寻摆了摆手，“哼哼！不就是被你捏捏脸嘛，这哪有一千五百块大洋重要！”

    “有了这笔钱…我就又可以去买很多好吃的了！”

    边说着，千寻似乎想起了什么，居然莫名的舔了舔嘴…

    只能说不愧是小馋猫，满脑子都是想着吃的。

    这下倒是把路飞给整不会了，本想说些啥，但看着眼前妹子那跃跃欲试的样子，终究还是没有说出口。

    反倒是千寻，见路飞站在那不动，居然催促起来。

    “快点啊学长…你还在那磨蹭啥！捏完记得转钱啊！”

    “刚才跑了那么久…我这会小肚肚都有点饿了……”

    “赶紧麻溜点完事…我好再点些吃的！”

    路飞闻言沉默了一会，最后还是默默的走上前去。

    而千寻倒是很配合，似乎是为了方便他动手…居然主动的仰起小脑袋。

    见此情况，路飞也不再犹豫，直接抬起右手朝着那充满胶原蛋白的白嫩肌肤探去。

    可就在双方触碰的一瞬间，一个熟悉的声音却在路飞背后响起。

 第142章 她只是我的…

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老路！你在干啥呢？发你消息半天了怎么都不应一声啊！”

    初闻此声，路飞还以为自己听错了，毕竟张浩这家伙怎么可能突然出现在这里。

    可刚才的声音又做不得假。

    于是他下意识的回头看去，然后他就愣住了，只见门口处立着身影不正是对方吗。

    “浩子？你小子咋来了？”路飞的语气中充满了错愕。

    张浩却是没当回事，自有点小郁闷般发起牢骚，“老路，你这家伙也太没有人性了，居然你还有脸我问！”

    “前几天你让我买电脑的事难道这就忘了？”

    “电话电话不接，消息消息不回，要不是我依稀记得你小子提过几嘴具体地址…我咋让人师傅给你把东西送过来！”

    边说着，张浩也没客气，自顾自的就挑了个最近的椅子想坐下，同时嘴里不时嘟囔着，似乎有很大的怨气。

    可谁想屁股还没坐下，他就愣住了。

    之前因为角度的原因，门口处的他并没有发现路飞身前的千寻。

    可这会却是不一样了……

    上前几步的他现在不仅能看的完全，就连某些细节都注意到了。

    只一瞬间，无数个为什么突然涌现在他脑海中…

    有谁能告诉他，这里为啥还会有个小妹妹？

    还有…这小妹妹的脸为何会被路飞这家伙捏住？

    捏住也就罢了…可妹子那小脸微红仰着头的样又是哪个意思？任君采和？

    不过要说最最最不能让他接受的…他竟然发现双方的衣服居然都微微有些被汗水侵蚀…

    还有各自的脸上…似乎都有一层薄薄的细汗…

    再稍微定睛一看的话甚至能发现…二人的呼吸居然还有点小快…

    这种种的迹象无一不在提醒着张浩…在他来之前这里绝对发生过什么…

    此情此景，再配合上自家好友最近原来放荡的作风。

    由不得张浩不进行某些更深层次的联想…

    渐渐地…他看向某人的眼神开始不对劲的了…

    路飞自然是发觉了好友的异样，于是他赶忙出言解释起来。

    “浩子！事情不是你想的那样…这妹子是我的员工…我俩正在开玩笑呢！”

    已经先入为主的张浩哪里肯信，当即挥手打断道，“老路，不必再解释了…兄弟我都懂！”

    “你俩先忙…先忙……是我这个电灯泡来错了时间，回头我再和你赔罪！”

    张浩边说边退，速度也出乎意料的快，不一会功夫居然直接消失在路飞的视野中…

    竟没给他一点解释的时间！

    见此情形，路飞扯了扯嘴，但却没有追上去。

    债多不愁嘛！

    反正他在张浩心里已经被贴上海王标签了…也不缺这一个两个。

    反倒是千寻，神经似乎有点大条…或者说对某些地方比较缺乏经验…一直到现在也没往那方面想。

    见张浩这来也匆匆去也匆匆的样，立刻不解得朝路飞开口。

    “呜…学长…唔…你这朋友好奇怪啊…唔…怎么来一会就走了！”

    因为路飞手还捏着她脸蛋的缘故，千寻说话都有点不太利索。

    可即便如此…这妹子却依旧没说啥…用着这种奇怪的方式说话。

    一时间，令路飞有点哭笑不得。

    不知该说这妹子傻乎乎的…还是说她有契约精神…

    有了刚才的小插曲，路飞自然也没了继续逗眼前这个小吃货的心情。

    于是他在把捏着千寻双颊的手放下后，立马就打趣道，“不走不行啊，人家怕打扰到咱俩的二人世界呢！”

    千寻此时正用手揉着自己两边的脸颊呢，见路飞这么说，立马就呆呆地看着他。

    “二人世界？哪来的二人世界啊？”

    看到她这副呆样，路飞心里忽然涌现出一股莫名的感觉，有种想把眼前的小笨蛋抱入怀中狠狠宠溺一番的冲动。

    好在这种想法也就一闪而过…没有让他做出什么奇怪的事情。

    可对方这么后知后觉的样子，他还是有点忍不住开始嘴贱。

    “小学妹…你是真傻还是假傻啊…就咱俩目前这情况…还能不让人多想啊！”

    千寻眼里还是充满疑惑，“咱俩也没啥情况啊…不就打了个赌嘛…还能咋了？”

    路飞尽力憋住笑，“不是我说你啊小学妹…你知不知道什么叫孤男寡女啊…”

    “就咱俩现在这样子…很难不让人误会什么……”

    话音刚落，路飞就意有所指的伸手朝各自身上示意了一下…

    他相信，自己都明说成这样了…对方无论如何都应该会明白过来了。

    说实话…要不是千寻的眸中布满清澈的愚蠢…他都怀疑对方是在装清纯了。

    毕竟有句话叫啥来着…聪明的猎人往往以猎物的姿态出现！

    事实上…路飞是真有点高估千寻了。

    她之前压根就没往那方面想…在她的思维中搞颜色这种事压根就不存在！

    有那功夫…还不如多研究一些吃的。

    但即便如此…在经过路飞多方提后…有些迟钝的千寻还是联想起了某些东西…

    而且这一想尽直入主题，直接回忆起某次和小姐妹们关门在寝室里看的那些羞羞的剧情…

    只一瞬间，她不仅一双眸子瞪的老大，那充满胶原蛋白的小脸蛋就迅速变得通红起来。

    想到刚才的误会，连忙急不可耐的朝着路飞开口。

    “你咋不早说啊！本姑娘的一世英名快毁于一旦了！”

    “你快点把你朋友叫回来解释一下…不然这事可就说不清了！”

    路飞无奈的耸了耸肩，“你以为现在就说的清了啊…”

    “有句话叫啥来着，解释就是掩饰，掩饰就是事实，就我朋友那满脑子奇怪的想法…指不定给咱俩脑补出什么剧情呢！”

    见路飞不为所动，千寻顿时急了。

    在狠狠地踩了他一脚后就自顾自的朝门口跑去。

    看这架势，明显是打算自己去追人了。

    路飞刚想出言阻止…却发现对方早已不见踪影。

    速度之快…令他有点瞠目结舌。

    “看不出来还是个急性子啊…明明是发一个消息就能搞定的事，非要这么火急火燎的！”

    “还有…这丫头片子下脚可真狠啊…老家不愧是川渝地区的！”

    看了眼空无一人的门口后，路飞就单脚跳回了自家办公室，然后默默的拿起了放在桌上许久的手机…

 第143章 霸道总裁和他的小娇妻？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不久后，一个熟悉的身影重新进入办公室。

    “老路？你这就完事了？”

    刚一见面张就挤眉弄眼的朝着路飞开口。

    路飞见状有点无语，于是没好气的回怼道，“啥完事不完事的，我可警告你啊浩子…可不要胡乱造谣啊！”

    “小心被人从背后敲闷棍！”

    张浩一脸不屑，“什么造谣啊，我这说的是事实好不好！”

    说完坐在路飞跟前的办公桌上，又贱兮兮的说道。

    “你小子可以啊…居然偷摸弄起霸道总裁和小娇妻的戏码了！”

    “怪不得那么信誓旦旦的要开公司，原来目的在这啊！”

    路飞扯了扯嘴角，然后一脸蛋疼的看向对方，“不是我说你啊张浩，你是男的，没事少看些（霸道总裁爱上我）这种女生向的小说，容易白日做梦分不清虚拟和现实的！”

    张浩一脸无所谓，“咋了，我看个小说还有罪了？”

    “什么男生向女生向，人家小说写出来就是给人看的，只要我感兴趣就行！”

    “何况多看看女生向的文也不是没有好处，这样就能更加清楚的了解到那些女人到底在想些什么！”

    “这叫不入虎穴焉得虎子懂不懂！”

    “再说了，我白日做梦也总比你小子白日赢轩的好啊！”

    路飞轻笑一声直击要害，“所以你能不能告诉我，你小子现在为啥还是单身啊？”

    “莫非是那些文看的还不够深入？又或者是需要…身临其境感受一下？”

    听到这话，张浩脸上的表情顿时垮了下来，“老路，你小子还有没有公德心啊！怎么专挑人痛处戳！”

    路飞摊了摊手，“怪我咯？”

    张浩见说不过，直接转移话题，“行行行！你是老板你最大！我说不过你。”

    “不过有件事我可得提前知会你一下啊老路，那些电脑什么的现在可都在楼道里放着呢，万一丢了责任可不在我啊！”

    路飞瞬间错愕，“什么鬼？那玩意你放楼道干啥？为啥不直接叫人送进来？”

    张浩似乎怨念颇深，又开始碎碎念，“这不刚才为了不打扰到你和你的小娇妻幽会嘛…”

    “所以你懂的咯…我就直接让那些送货员放到楼道口就走了…”

    路飞，“………”

    最后，有点哭笑不得路飞只能拉着张浩把一大堆被箱子包装好的电脑给重新抬回来。

    好在楼道口距离这会不是特别远，再加上地面比较光滑，所以二人也没费多少劲，前后花了约莫二十来分钟时间就把所有东西给搬了过来。

    不过饶是这样，平时缺乏锻炼的张浩也累的够呛，坐在椅子上直喘着粗气。

    反倒是路飞，居然意外的觉得有点轻松…不仅脸不红心不跳的…

    甚至连呼吸都和之前一样平稳，俨然跟个没事人一样。

    如此情况，顿时引起张浩的注意。

    作为知根知底的好友，对方啥情况基本都门清，对方这情况明显不对劲啊。

    于是他立刻好奇的朝着路飞开口询问。

    “不对啊老路，你小子咋和没事人一样啊…你平时不和我一样吃了睡睡了吃吗？也没咋见你锻炼啊！”

    听到这话路飞眼睛先是滋溜一转，然后露出一抹坏笑。

    随即便是意味深长的看向对方，“谁说我没锻炼的，本人最近可是天天加练到深夜！”

    张浩刚开始还没明白，可一想到眼前这家伙最近的情况，他立马就明白过来。

    “老路！你可别告诉我…是我理解的那个意思啊…”

    路飞也没藏着掖着，露出一口大白牙异常实诚的说道，“没错浩子！就是你理解的那个意思！”

    “那锻炼效果，简直杠杠的！”

    “别的我不敢保证，再过个把月，你绝对能看见我的腹肌！”

    说话间，路飞又看了眼自家室友的有些隆起的大肚子，故意打趣道。

    “要我说…你小子就别嚷嚷着去健身房办卡减肥了…趁早找个女朋友，就你这体格，我保证你一月能瘦个十几二十斤！”

    张浩老脸一红，瞬间有点不好意思，“去去去，我可是正经人，要谈女朋友也是正经谈，可不是为了那点破事！”

    路飞见状也没多说，只似笑非笑的看了眼自家好友。

    有句话叫啥来着，天下就没有不偷腥的猫！

    同样是男人，他自然是懂得男人心中的那点小九九。

    表面上都是正人君子，说是要找个妹妹好好谈一场恋爱。

    其实说到底…一开始大多都是见色起意…并且十之八九都是为了那点破事…

    之后的时间里，二人又聊了点杂七杂八的琐事，总的来说就是插科打诨打发一下时间。

    又过了约莫十来分钟，趁着张浩这家伙跑去上厕所的空隙，路飞拿起手机编辑起来。

    “小学妹？迷路了？咋还没回来吧？”

    他原以为对方过一会才会回信，可谁想手机刚一放下了就振动起来。

    波涛汹涌的美少女（千寻）：“我在找人！！！！带血的刀子，带血的刀子。”

    路飞瘪了瘪嘴，“咋跟你未来老板说话的，客气点！以后还想不想涨工资了！”

    “还有…我可告诉你啊，你那三千块可还在受伤呢！”

    看到这话，千寻立马认怂，“那啥学长…我刚才就开开玩笑…你不会怪我吧？可怜(?_?)”

    路飞笑着回道，“可以啊…你要是十分钟之内回来…说不定我就当没看见咯～”

    千寻秒回，“二十分钟行不行…我这会跑的有点远了…”

    路飞闻言诧异了，“你不是说在找人吗？还能跑多远啊？难不成还跑到马路对面去了？”

    千寻弱弱的回答，“咳咳…老板…说出来你可能不信…我找着找着肚子就有点饿了…而马路对面刚好有一大爷卖的麻辣烫味道很香…所以你懂的！可爱！卖萌！”

    路飞，“无图无真相！”

    千寻，“图片，图片，图片。”

    看着照片里千寻那可怜兮兮的样，路飞瞬间乐了。

    刚准备继续调笑几句，一个突兀的消息就弹了出来。

    他定睛一看，居然是个陌生的头像。

 第144章 晓晓很乖的。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    【晓晓很乖的…申请加你为好友！】

    看着眼前突然出现的系统消息，路飞脑中一连涌现三个大大的问号。

    这又是谁？

    怎么会突然加我？

    看头像貌似还是个女的？

    若是放在以前，要是有人加他好友…并且对方还是个女的话，路飞绝对二话不说先通过再说。

    毕竟他也就一普通人…微信好友位也没那么值钱。

    可现在不同了…他自认为现在兜里还是有点钱的…

    那以后…更是不可估量！

    鉴于此等情况，想加他的好友那怎么得也得有点门槛才行！

    所以看到这个好友申请的第一时间…路飞并没有同意，反而是急用下面的临时对话框询问起来。

    路飞，“你是？”

    对方我几乎是秒回。

    晓晓很乖的，“帅哥帅哥，是我啊…顾晓！”

    顾晓？

    这不李洁那个玩cos的闺蜜吗？

    她加我干嘛？

    看在对方大乔的cos…还原度还行的份上，路飞勉强和其还有聊下去的欲望。

    不过态度嘛…自然是那种不咸不淡的状态。

    路飞，“你找我有事吗？”

    晓晓很乖的，“嘿嘿，没事就不能加你嘛(?￣￣)?”

    路飞眉间一挑，拉出挡箭牌，“不好意思，家里管的严！没事我就先撤了！”

    他又不傻，自然知道世界上没有无缘无故的亲近。

    这个顾晓特意加他指定有啥特别的目的。

    顾晓似乎对这个回话很是意外，过了好几秒才重新给他发消息过来。

    晓晓很乖的，“哇哇哇！帅哥你真是绝世好男人啊！居然这么听那个姐姐的话！”

    路飞，“此话怎讲？”

    晓晓很乖的，“嘿嘿，女人最懂女人，我一看就知道是上次那个漂亮姐姐不让你随便加别人为好友的…不然以帅哥你的为人…肯定早就同意我了！”

    “咱俩…也不用这么可怜兮兮的用这个临时聊天栏了！”

    “真羡慕漂亮姐姐有你这么好的男朋友…要是我有的话…一定啥都听他的…可爱…调皮”

    消息虽然很长，但路飞还是看完了，反正这会闲得蛋疼，全当打发时间了。

    这刚一浏览完…他脑中就迅速得出一个结论。

    这个顾晓别的不说…起码是个小绿茶级级别的妹子。

    说了那么长的话…总结出来就一个意思。

    姐姐管的太严…要是妹妹我就绝对不会这样…一门心思只听哥哥的。

    对于这种贴心的妹妹…路飞想了想…觉得还是很有必要留一个放好友里表里的。

    小绿茶嘛，虽然很多男人嘴上说着讨厌，但真的遇见了怕不是都遗憾的不得了。

    于是他就随手通过了对方的好友申请。

    而对面更是给力，很是自然的茶里茶气起来。

    晓晓很乖的，“表情激动激动！谢谢哥哥通过我的好友申请，小女子无以为报只能用上次漫展的集邮册作为谢礼了( ??? ? ??? )嘤嘤嘤~(\/\/?\/\/)”

    “图片，图片，图片…”

    看着不断出现在眼前的一条条大长腿，路飞不由得佩服起这个顾晓起来。

    别的不说，这妮子真是会抓住自身优势…

    单凭这双腿，估计就能不费吹灰之力的拿下许多人。

    当然，这其中并不包括现在的路飞。

    虽然他以前的梦想之一就是找个cos做女朋友…但也仅仅只是做女朋友而已。

    至于现在嘛，啥也不是！

    稍微欣赏了一会后，路飞便觉得有点乏味了。

    直接连消息都没回对方，就退出了聊天框，转而准备和某只小馋猫继续刚才的话题。

    可谁想还没动手，就感觉背后好像有点不对劲。

    待他回头一看，顿时吓了一跳。

    只见张浩这家伙不知何时鬼鬼祟祟的靠在他身后，而此时正鬼鬼祟祟的伸长脖子一个劲的往他手机上瞄。

    见他发现，立马对着天花板吹起口哨装傻起来。

    看到这，路飞哪里能忍，当即对着其胸口就结结实实的来了一拳。

    “浩子，你小子能不能学点好啊！怎么整天偷窥人隐私啊！”

    “再这样，小心我削你！”

    张浩吃疼的捂着胸口，满脸愤慨。

    “你小子还真下手啊！可疼死我了！”

    路飞眼睛一撇，面带嫌弃之色，“活该！叫你没事找事！”

    张浩，“是是是，我没事找事，但总比你小子吃着碗里的看着锅里的，手里还搂着两来的好！”

    “以前我还觉得王蛟那小子是个渣男，换女朋友比换衣服还勤快，可谁想你这家伙才是隐藏的boss啊！”

    “前脚刚和小娇妻温存完，后脚又去勾搭玩cos的小妹妹，要是再算上你那个妖女领导和咱房东的女儿白灵，这都能凑成一桌麻将了！”

    “要我看，叫渣男都有点委屈你了，得改名海王才符合你的实力！”

    路飞闻言没一点感觉，只耸了耸肩一脸无辜的看向张浩，“咋了，还不许我多交几个异性朋友啊！”

    “我和她们都是纯友谊，可没你想的那么龌蹉！”

    “再说了，你知不知道什么叫做能力越大责任就越大啊！”

    见路飞这么一副理所当然的样子，张浩也没奇怪。

    他早就知道，这小子完全就是个披着羊皮的狼。

    以前兜里没钱，所以处处收敛着，现在一朝发达了，就彻底原形毕露了。

    作为能够合租在一起的室友，这点了解还是有的。

    再加上…路飞前几天又放出豪言要给他投钱来代练工作室，张浩更无可能和其产生不必要的摩擦。

    于是路飞此话一出，张浩当即面色一变，一副狗腿子的模样看向他。

    “路总说的有道理，像你这种大老板要是没几个红颜那可算是对社会资源的浪费！”

    “不过…路总，你看我的那笔投资什么时候能到位啊…”

    “小弟我昨个连夜熬了个通宵把计划书都弄好了，现在就差你投钱了！”

    路飞想了想，给出答案，“行了浩子，钱我回头就转给你！”

    “不过亲兄弟明算账，咱回头还是弄个合同啥的…不然以后容易出问题！”

    张浩自然没啥意见，连忙点头哈腰，“得嘞，小的我回去就弄！”

    见张浩还是这贱兮兮的样，路飞没好气的踢了对方一脚，“滚吧！”

    张浩见状也没生气，自顾自的给路飞抛了个媚眼后才大摇大摆的走人。

    凑巧的是他前脚刚走，某只小馋猫就哼着小曲，满脸开心的提着一大袋东西回来了…

 第145章 帮我开个房。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看着突然出现的千寻，路飞有点诧异。

    “嗯？你怎么这么快就回来了？”

    他消息都编辑好准备发过去了，没想到人却回来了。

    见他这么问，千寻当即翻了个白眼，“老板，不是你叫我二十分钟之内赶回来的嘛…难道这就忘了啊…”

    “为了不超时，我可连最爱的烤鸡翅都没去买！”

    路飞尴尬一笑，“额…差点忘了…”

    说完他就盯住了对方手上提着的东西。

    “要不分享一下？我刚才也没吃饱！”

    千寻立马东西藏在背后并一脸警惕看向路飞，“不行！它们都是我的！”

    路飞，“唉！你这话就不对了！大家都是熟人了！怎么还分你的我的！”

    “要不是这，你分一点给我填饱肚子，我待会就把那三千块转给你，你看咋样？”

    千寻有点忿忿，“你这是耍赖，那三千块本来就是我应得的！”

    路飞理所当然，“你见哪个老板不黑心的，我这都算好的！”

    “再说了，做人也不能那么小气嘛，有好东西当然要互相分享。”

    “咱俩一边吃的时候顺便也聊一下你具体工作要求和内容，你看咋样？”

    千寻迟疑了一会，终究还是答应了，然后有点依依不舍把手中的东西放在跟前的桌上。

    随即路飞也没客气，直接了当的就打开了袋子里的包装盒。

    随着盖子的打开，立马就有一股诱人的香气从中顿时四散开来，不断的勾引人的味蕾。

    见此情形，路飞毫不犹豫的就拿起一旁的桌上的筷子夹起一大块放入口中。

    一时间，脑中满是幸福感。

    可别说，这街边的麻辣烫虽然看起来卖相不怎么样，那味道却是实打实的好，让人忍不住一口接着一口。

    而事实上，路飞也是这么做的。

    待他毫不客气的几大口下肚，千寻瞬间急了。

    “不是…你慢点啊…别把好吃的都吃完了啊！”

    见满满一大盒的麻辣烫仅仅片刻功夫就下去一大截，她也顾不得其他，拿起一次性筷子就和路飞抢了起来。

    就这样，二人你一口我一口，吃的不亦乐乎。

    ………

    两小时后。

    星城国际金融中心大厦66楼。

    “老板，我可不可以下班了啊…”

    千寻看了眼窗外的夜色后小心翼翼的朝着路飞询问起来。

    这大晚上的…写字楼里真没啥人，她一个人和路飞待在一起，心里还是有点犯嘀咕。

    路飞看了眼时间，随即点头答应。

    “嗯…可以吧！反正咱该弄的事也弄得差不多了。”

    “耶！！太好咯！！”某小吃货开始欢呼雀跃。

    路飞忽然又想起了什么，突然朝着千寻开口。

    “对了，你带身份证了没？”

    千寻闻言愣了会，有些疑惑的看向他，“带了啊！怎么了？”

    路飞，“那好，你走的时候顺便帮我去附近酒店开个房…我随后就到！”

    千寻立马双手护胸，“不行！绝对不行！”

    “我不是那种随便的人！”

    路飞知道对方是误会了，立马笑着说道，“你脑袋都想着啥呢，我就想让你帮我来个套而已，又不是叫你陪睡，有必要这么大反应吗！”

    “要不是我身上没带身份证，才懒得和你废话呢！”

    千寻有点迟疑，“真就这样？可不许诓我啊…”

    路飞，“我没事框你干啥，你要不信…我和你一起去？”

    “但凡见着有哪里不对…你跑不就得了！”

    千寻认真思考了一下，立马摇了摇头。

    “不用了不用了，还是我一个人去吧，到时候我把房号发给你！”

    似乎是怕路飞不答应，说完她就一溜烟跑了。

    见此情形，路飞顿时乐了。

    说实话，现在的他对千寻确实是没啥邪念…偶尔的小调戏，也不过是觉得这妹子呆呆时地样子很有趣罢了。

    至于他今晚为啥要在公司附近住，那完全是出于健康方面的考虑了。

    虽说真男人永远不能说自己不行…但路飞觉着有时候真没必要那么嘴硬…

    适当的休息还是很有必要的…

    男人嘛，没必要和自己的身体过不去，留得青山在，不怕没柴烧！

    鉴于白洁最近攻击力全开的状态，路飞觉得很有必要暂避锋芒。

    所以他十分机智决定先在公司附近租房住几天，顺带利用这几天时间解决一下公司各方面的小问题。

    ………

    翌日。

    路飞早早就来到了公司。

    由于昨晚结结实实的睡了一夜好觉，所以此时的他不仅觉得浑身舒畅，甚至举手投足了都感觉比以往更有力量了。

    来到公司后的他也没闲着，只站在落地窗前稍稍远眺了一下日出，顺便舒展了下身子后便自己组装起办公室的电脑来。

    因为是半成品缘故，他稍稍看了下教程就轻松搞定了。

    随后的工作就简单了。

    在确认电脑使用无误，并且配置和张浩所说的一模一样后，他就开始把手机上的那些比较重要的app挨个在电脑上下了一遍。

    什么qq…微信…东方财富…梦幻西游啊…91…麻豆…啊

    虽说有点的东西他现在也用不着了，但好歹留个纪念。

    当然，他也不会傻乎乎的把一些见不得光东西摆在桌面上，必要的隐私空间肯定是少不了的。

    做完这些以后，他又看了眼屏幕右下角的时间。

    刚好卡在九点整。

    此时距离夏国股市开盘还有半小时之久，觉得有点无聊的他便从兜里拿出手机打发起时间来。

    昨晚他睡得早，早上又秉承着眼不见心不烦的原则特意没看手机。

    这么长的时间没消息，估计有人都生气了吧。

    果不其然，待路飞刚一打开手机屏蔽，立马就有一大片未读消息弹窗而出。

    他只粗略一扫，就发现里面起码有一半以上的内容是来自某个深闺怨妇的。

    看到这，路飞嘴角不自觉的微微上扬…心中更是有种莫名的成就感。

    谁能想到，他路飞也有这么一天，能被一个女人如此惦记…

    就在路飞准备点进去一探究竟时，门口却响起了一阵熟悉的声音。

    待他抬头一看，发现来人竟是楼寓。

 第146章 少妇猛如虎。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞有点诧异的开口，“楼小姐，你这是？”

    楼寓笑着看向路飞，“这不早上带客户看房刚好路过，正好看见门开着，就进来瞧瞧，没想到路先生您也在啊！”

    “可真是巧了！”

    路飞起身招呼，示意对方随便坐，然后又笑着打趣道，“缘份！都是缘份！”

    对于楼寓的出现，路飞还是有点意外的。

    不知是不是他的错觉。

    虽然今天楼寓的打扮和之前一样，依旧是经典的黑丝包臀裙加白衬衣三件套，但他总觉得对方比前几天看房时漂亮了不少。

    思来想去，路飞认为是对方脸上戴副黑框眼镜的缘故。

    其无形间给对方身上增添了几分独属于女人的几分韵色，所以给人的感觉大有不同。

    楼寓倒是客气起来了，只站在门口抿嘴一笑，“路先生，看来平时没少哄女孩子开心啊…这嘴甜的！”

    “坐我就不坐了，待会还有个客户要看房，和您打完招呼就得提前过去准备呢！”

    路飞也没强留，只略带可惜的说道，“本来还想和楼小姐多聊聊顺便咨询一下某些事情呢，看这情况只能下次再约了！”

    见他这样，楼寓顿时乐了，“路总，瞧您这话说的，显得我多么不近人情似的！”

    “咱俩不是有微信吗，你要真有啥不太了解事随时在上面给我发消息就行，别的我不敢保证…条条必回那是肯定的！”

    路飞，“那行，咱可就说定了啊！手机上见！”

    楼寓闻言没有说话，只拿着手机稍微示意了一下，表示没问题。

    之后随着一阵哒哒哒的高跟鞋声响起，她那曼妙的身影便消失在路飞的视野中。

    楼寓的突然出现虽然只是个短暂的小插曲，但却是实打实的让路飞心情变得更好了。

    偶遇美女，总是会让人心情变得愉悦的。

    这是亘古不变的道理。

    …………

    楼寓走后没多久，路飞又重新拿起手机查看起白洁所发的消息来。

    然后，他就有点头大了。

    因为这位富婆…似乎是有点对他上瘾了。

    晚九点，白洁：“嗯？”

    晚十点，白洁：“嗯哼？”

    晚十一点，白洁：“小家伙，想和姐姐玩躲猫猫是吧？”

    晚十一点半，白洁：“大家伙？”

    “……”

    凌晨，白洁：“你再这样姐姐我生气了啊！快过来！”

    一点，白洁：“真不过来了？”

    一点一十，白洁：“姐姐就不信了，这样你能忍得住！”

    “图片，图片，图片。”

    “……”

    一点半，白洁：“好了好了，姐姐我和你开玩笑呢…只要你过来就行…绝对不动手动脚的…”

    “………”

    消息虽然断断续续的但时间跨度却特别长，一直持续到了接近天亮。

    精力之旺盛不由得让路飞感叹起来。

    果真是少妇猛如虎啊！

    想到这，他不由得佩服起自己昨晚外宿的英明决定。

    别的他不敢说，但要是住在家里的话…

    就中途的那几张过分刺激的自拍照绝对能不费吹灰之力的把他勾过去。

    到时候那后果…他简直不敢想。

    稍微感慨了一下后，他便按照之前的计划回答起来。

    “不好意思啊小宝贝，昨晚公司临时通知让我到外面出差几天，当时特别赶…所以你懂的…亲亲”

    男人应该以事业心为重，他相信白洁应该会理解的。

    所以编辑好以后…路飞想都没想就发了过去。

    就当他以为熬了差不多一夜的白洁此时肯定是在睡觉，所以想都没想就直接退出聊天界面时，一个视频通话的邀请却跳了出来。

    而发出邀请的那头不是别人…正是白洁。

    见此情形…路飞瞬间错愕了。

    什么鬼？

    这女人精力真这么旺盛的吗？

    这个点都还没睡？

    一时间，路飞竟有点不知所措…犹豫要不要接通视频。

    可谁想还没等他做出决定，这视频邀请却又忽然断掉了…

    如此情况，顿时让他有点摸不着头脑，不明白对面白洁是什么意思。

    不过接下来的几条消息，倒是给了他点点头绪。

    小小宝贝（白洁）：“咋了？不敢接视频啊？怕姐姐我发现端倪吗？”

    “呵，男人！”

    见到这话，路飞瞬间明白过来。

    这是不信他的话所以特意在查岗啊！

    不能忍，绝对不能忍！

    他路飞虽然在生理上怕对方，可心理上却是实打实的无所畏惧！

    再怎么说…也不能让女人养成这种习惯。

    于是路飞想都没想，直接又把视频通话发了过去。

    不过出乎他意料的是，这次白洁居然秒拒。

    见到这，路飞立马笑了起来，知道是时候倒打一耙了。

    路飞，“怎么不接啊小媳妇，该不会是有见不得人的秘密吧？”

    白洁秒回，“可以啊小家伙，居然学会调戏姐姐了！”

    路飞继续坏笑，“什么小家伙，我的情况你难道不知道吗？”

    白洁，“白眼，白眼。”

    过了几秒，她又发了新消息过来。

    “说呗，人到底去哪里？害的姐姐我担心了一夜！”

    路飞嘴角一抽，“这个担心它正经吗？”

    白洁抓住重点，“可别转移话题，问你正事呢！”

    路飞还是重复刚才的话，“不是说了公司这几天让我出差吗，你怎么就不信呢！”

    白洁自然不信，“骗鬼呢！姐姐我要是这点假话都看不明白，这些年可就白活了！”

    “说吧，是不是背着我去偷偷幽会哪个小妖精了？”

    路飞继续狡辩，“哪能啊，真是在出差，再说了…都有你这个大妖精了…我哪看的上其他啊！”

    看到这话白洁翻了大白眼，心中又暗暗骂了几句路飞是个小没良心的。

    不过她是过来人，知道凡事过犹不及于是主动给起台阶。

    “得了吧，你们男人永远都是吃着碗里的看着锅里的，没一个好东西！”

    “这次就放过你，下次你要是再这么糊弄姐姐我，小心我揍你！”

    路飞开始借坡下驴，“小宝贝，你确定打的过我？”

    白洁，“大的我打不过，小的难道还欺负不了？”

    路飞，“………”

    白洁，“不聊了，姐姐我一夜没睡，得去补个美容觉了。”

    路飞也很识趣的没有再回消息。

    不管怎么说，这事算是揭过去了。

 第147章 财富的膨胀。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    解决完白洁这边的事情后，路飞又瞥了眼电脑上的时间。

    见已经到股市盘前竞价时间了便立马在电脑上登录东方财富的账号。

    因为上次夏国官方出手收购的消息，【狐狸精】在竞价阶段就被一大群人围观。

    以至于路飞刚点进去时，都被眼前乌压压的弹幕给吓到了。

    他稍微瞟了几眼后，便失去兴趣关掉了。

    里面无非就是一些赌徒的胡言乱语，看多了容易污了自己的眼。

    有闲工夫吐槽这些…还不如多研究怎么赚钱呢。

    他要是没记错的话，上周五他是以每股9块钱的跌停价买入的股票，共计9400手，也就是股。

    后面【狐狸精】直接上演惊世地天板直接涨停，最终股价停留在11块钱每股，而他的账户余额也在那一天正式突破千万。

    而因为官方收购公司这个消息的爆炸性，今天这支股票也不出意料的涨停，涨停的封单更是达到恐怖的上千万手。

    要是别的股民，看到这情况估计会乐的合不拢嘴，然后继续美滋滋的持有…直到它破板的那天。

    毕竟按照现在的势头来看，【狐狸精】这支股票最起码还有四个以上的涨停板。

    但路飞不同，因为有了透视眼的加持，这一天百分之十的盈利并不能满足他的需求。

    于是这支在许多人看来求之不得股票，他想都没想就直接在竞价阶段就以涨停价12.1元每股卖出。

    简单的小手一抖，今日他轻轻松松又有一百万的利润到手。

    就这赚钱速度，可比其他行业快多。

    要不说搞金融的最挣钱呢，以前路飞还不信…这下却是深有体会。

    最主要的是，相比于赌石那种异常引人注目的暴富方式，在股市里淘金可谓是既安全又便捷。

    只要有一台手机，就能随时随地的操作。

    最离谱的是，不管他在里面赚多少钱，只要他不做显眼包到处炫耀…压根就鲜少有人会知道。

    这种赚钱方法，在路飞看来简直堪称完美！

    当然，卖完以后他也没闲着。

    趁着还没开盘的功夫，迅速开着透视眼扫描起各支股票的具体情况来。

    因为有了前几次的经验，这次他只花了不到十来分钟的时间就找到了两支合适的股票。

    至于为何是两支而不是一支那就涉及到股市的某些小知识了。

    那就是某支股票一旦牵扯到千万级别的大资金买入，就很容易被里面的庄家认为是有大手子想要参与到对这支股票的价格调控上来。

    这种举动，特别容易产生不必要的误会。

    双方认识还好，可能会互相协作一起拉升赚钱。

    可一旦要是不认识，里面的庄家很有可能就会直接砸盘压低股价，直到这位大手子忍不住割肉离场才会重新拉升。

    所以一般情况下，除非是资金庞大的过江龙，不然没人会傻乎乎的用一个账号去大批量购买一支股票。

    不然很容易被人坑的体无完肤。

    路飞现在虽然有着透视眼的加持，但他可不傻乎乎的认为一切都万无一失了。

    在夏国的股市里，只有万般小心才能发大财。

    毕竟那句…股市龙气护体可不是开玩笑的！

    最终，经过路飞的仔细思量，两支股票他分别买入了差不多五百万左右的资金。

    至于账户里另外剩下的一百多万，他并不打算继续投入到股市当中了。

    人赚那么多钱无非就是为了自己能够好好享受生活，而现在他路飞也算是名千万富翁了…

    自然是得弄些钱出来犒劳一下自己。

    这一百多万路飞都想好用途了，一部分用来买车…一部分用来投资给张浩那家伙开代练工作室用…

    至于剩下的，那就留在他兜里用来花天酒地啦！

    ………

    路飞向来是个实干派，说要买车就立马在懂车帝查看起来。

    可是越看…他就越觉得有点不对劲了。

    先不说里面车辆的型号和各种配置他这个车盲看不明白…

    有谁能告诉他，一个介绍汽车的平台，有些人为啥要把自家媳妇都拍照放在上面…

    就照片里少妇那熟透的模样，难道这些人就不担心有人惦记上吗？

    果不其然，路飞没翻几页…就有一位开着凯迪拉克的车主控诉起来。

    大致情况路飞也看了一下…

    无非是这家伙手贱在懂车帝里面发帖的时候稍稍藏了私活，把自家那美丽动人的媳妇也带上了…

    此举正巧被住在他附近的一位开卡宴的车主瞧见了，于是仅仅花了不到半个月的时间…就成功的撬了他的墙角！

    如此情况，路飞只能说活该！

    不过有一说一，这篇文章倒是给了路飞一点头绪，知道自己人生中的第一辆车该买啥样的了。

    望着照片里那一看就高端大气上档次的保时捷卡宴…路飞觉得有点莫名的心动。

    再加上上次白洁那辆保时捷时给予他的极致体验…一向头脑比较冷静的路飞居然有了冲动消费的欲望。

    从懂车帝app里面退出来后，想都没想就开始搜索起附近的4s店来。

    可惜天不遂人愿。

    星城国际金融中心因为地处市区中心的缘故，以至于离路飞最近的卡宴系列4s店竟然有近个把小时的路程。

    看到这么远的距离后，路飞便打起了退堂鼓。

    这会正值早高峰末期，到处都堵的厉害，再加上4S店又不在地铁沿线，他这一去没两个小时压根到不了目的地。

    与其把时间浪费在无意义的通勤上面，他倒不如做些自己更感兴趣的事情。

    人百分之九十以上的烦恼基本上都来源钱之一字，而他现在却压根不愁这个东西，只要愿意甚至唾手可得。

    自然而然的，只需要做自己喜欢的事情就行。

    而他现阶段最喜欢的做的事，无非就想着趁自己还年轻…多多锻炼一下身体而已。

    虽说他的方式不一样，但结果还是殊途同归的。

    于是…路飞很顺手的就打开了微信，继续查看起那些未读消息来。

 第148章 御下（n）之道？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    抛开之前白洁的一大段消息外，剩下的未读消息其实不多。

    他首先点开的是刘玉每日早安问候。

    别的不说，这妖女那酥麻的夹子音还是挺让人上头的，很容易让人浑身舒畅。

    当然，路飞也就是听听，并没有回话的打算…

    在他看来，这种强制要求对方每天不停的发早安语音的动作…更多的像是一种精神上的pua行为…

    里面多多少少是存在一些报复心思在里面，但更多的其实还是出于路飞本人的某些怪趣味，或者虚荣心在其中。

    毕竟…这种事很容易让人有成就。

    当然…这也只是对现在的路飞而言，要是再过一段时间…或许他就没啥感觉了。

    到时候他会怎样对刘玉，连路飞自己都不知道。

    人是很复杂的动物，对于经常拥有的东西…很容易会觉得因为腻了而不自觉的忽视或者抛弃它。

    不然怎么会有那句经典名言，家花不如野花香…

    殊不知，某些人看腻了的“家花”是很多人求而不得的“仙花”。

    至于路飞第二个查看起来的，则是千寻这只小馋猫的消息了。

    其实也没啥特别的事，大致意思就是她周内课比较多…要是有啥事需要她处理的话可能得下午或更晚才能过来，希望老板大人有大量别见怪。

    为了让路飞相信…这妮子还煞有其事把自家的课程表给发了过来。

    觉得有些好奇的路飞还特意瞄了一眼，然后他瞬间就笑了。

    以前读大学时为了能睡懒觉，除了固定的专业课外，他通常会尽量在抢课时把课程安排在其他时间段。

    千寻倒好，每天把自家早课安排的满满当当，也不知咋想的。

    不过有一点倒是让路飞对这丫头好感倍增。

    那就是她居然会主动提出日结的工资按照出勤时间来结算，要是她哪天来不了的话，路飞就不要给她发工资和当天的补贴。

    说实话，在看到这话的时候路飞还愣了一下，只觉得有点不可思议。

    虽说按出勤发工资这是理所应当的事。

    可在当今社会…哪个人不是抱着有便宜不占是傻蛋的心思。

    一般情况下，是很少会主动提出有损自己利益的事情的。

    就冲这份赤子之心，路飞就决定…答应对方。

    开玩笑…

    他出来开公司又不是做慈善的，自然得按规矩来。

    当然，如果对方成了“自己人”那就另当别论了。

    他路飞对内人一向大方。

    不过和刘玉不同的是，对于千寻的消息，路飞还是决定回复了一下。

    再怎么说对方也算是他手下唯一一位员工，他这个做老板的自然还是要给点阳光的。

    路飞：“知道了！好好上课吧！太晚了就别过来了！”

    按照时间，这个点对方在上专业课才对，路飞发完也就准备退出来看看其他了。

    可谁想没过两秒…就有了新的消息回复过来。

    波涛汹涌的美少女（千寻），“嘿嘿，我就知道老板最好啦！表情开心原地转圈圈！”

    路飞却是开始煞风景，装模作样的教育起对方来。

    “好你个千寻，上专业课还玩手机！小心我回头替你老师教训你，扣你工资！敲脑袋，敲脑袋。”

    千寻，“别啊老板，我也不想的…可这课老师讲的实在是太无聊了…”

    “再说了，你把我脑袋敲坏了…谁给你打工做苦力啊，委屈巴巴。”

    路飞瞬间乐了，“可以啊小学妹，都学会利益绑定了！”

    “给我做苦力是吧，回头那公司里那十几台电脑就全交给你来组装了！”

    “还有…我看公司这玻璃和桌子上面灰尘也有点多，你顺带为都擦干净吧！”

    千寻，“原地炸裂，原地炸裂！悲催，悲催，悲催！”

    路飞，“好了！别聊天了，还是专心上课吧！”

    “要是让我知道你专业课挂科，到时候绝对扣你工资！”

    路飞本想顺势再调笑几句，可一想到对方还在上课，就熄了这个心思。

    他是上过大学的，自然知道专业课相比于一般课程的重要性。

    说句不好听的，要不是在学校里，大学里那些专业课老师的课程你可能花钱都不一定听得上。

    路飞犹记得他大学里的某选修课老师，表面上只是普普通通一年过半百老头，平时对学生和蔼可亲基本上都是有问必答。

    其另外一个身份却是某知名律师事务所的合伙人之一！

    一般人想找他咨询聊天，每小时收费至少四位数往上！

    有了这种前车之鉴，作为过来人的路飞自然是希望千寻抓住机会好好学习。

    说不准此时正在给他上课的老师，正是某会计事务所的大佬呢！

    虽说大学里的师生情谊不是特别浓…但有千寻的这层关系在里面…说不准哪天他就能用的上。

    大夏国从来就是人情社会，有些关系你别看现在不起眼…但在某些关键时候…那可是有大用处的！

    那边的千寻在看到路飞的回话后，当即哭丧着脸编辑起来。

    “老板(?_?)你这人怎么这样啊(~_~;)”

    “挂不挂科明明是人家的事，你怎么还和工资扯上关系了，这不科学！”

    “我就知道你是个黑心资本家！亏人家之前还求食神保佑你天天能吃到好吃的呢！抓狂！抓狂！抓狂！”

    求食神保佑我天天吃好吃的？？

    还能这么操作？

    看到这么新奇的一句话，路飞顿时笑开了花。

    不过他也知道打一个巴掌给一个甜枣才是御女…

    额…不对，是御下之道才对。

    于是立马连哄带骗起来。

    “别急啊小学妹，我话还没说完呢！”

    “要是你每科都优秀的话，我也是有奖励的！”

    千寻双眼放光，“啥奖励o(RvQ)o快说快说！”

    “我就知道我家老板是天底下最最最好的老板了，愿伟大的食神天天保佑你长命百岁天天发大财加每天都能吃到好吃的(?￣￣)?”

    路飞有点哭笑不得，“你就不能换个神吗？据我所知食神管不了那么多。”

    千寻秒回，“不管不管，在我心里食神永远是最大的！(? ??_??)?”

    路飞，“那行…奖励也等你拿着成绩单过来再告诉你，反正绝对会让你特别满意的！”

    “还有，你赶紧认真听课，可不许再回我消息了，要不然啥都没有！敲打，敲打！”

    此话一出，千寻瞬间安静下来。

 第149章 心里地位。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞见状也没多想，只当是自己的话奏效了。

    当即退出和她的聊天。

    随后他又顺势瞟了眼剩下的消息，便觉得有点无聊了。

    一个是顾晓这小绿茶给他发的晚安问候，另一个则是同学李洁的消息。

    其大致意思是她是架不住闺蜜连番轰炸才把路飞的微信推给对方的，为表歉意她想请路飞吃顿饭。

    说实话，对于李洁这突来的主动，让路飞有点诧异。

    她把微信推给闺蜜让对方加路飞是昨天发生的事，而约饭这消息却是今天一早发过来的…

    这中间要是没啥问题吧，路飞自己都不信。

    这个世界上从来不会有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的主动，若是发生了…那必定是有缘故的。

    之前顾晓莫名的主动热情…路飞还没太注意，只当是自己长得帅，又刚好符合对方的要求…所以妹子主动点很正常。

    可是再加上李洁那可就截然不同了。

    这两闺蜜一起这么做，那肯定是有理由的。

    啥？

    你说第一次见面时路飞和李洁说过有空一起约个饭？

    拜托…那纯纯就是客套话而已。

    这之后都过了好几天了…两人甚至连个消息都没发过。

    这就很说明问题了。

    注意到这点后，路飞当即对那次碰面时的情况稍稍回忆了一下，仔细对照了一些细节后，他立马就发现了最大的华点！

    那就是当时白洁那保时捷的车钥匙还在他兜里！

    而这把钥匙…很有可能就是促成现在这种情况的根本原因。

    即便路飞不愿意承认，但…很多时候，在这个社会上…像诸如豪车钥匙这般容易彰显身份的东西，才更容易获得那些年轻女孩子们的青睐。

    想明白这一点后，他当即失去了给这两人回消息的兴趣。

    ……

    很多时候，人处理聊天消息的顺序和方式恰恰代表着其在处理人心中的地位。

    以前路飞还没这种感觉，可经过今天这么一折腾，路飞算是深有体会了。

    对于自己不重视的，他很容易三两眼就敷衍过去了。

    而对于那些比较重视的人，即便对方发的消息再繁琐…他依旧会认真的去看，并且途中还有点意兴阑珊。

    当然…凡事都有例外。

    对于“儿子们”的消息，“做爸爸”的自然是最后才会查看。

    至于为何会这样…原因很简单。

    但凡是有啥紧急的事…这些家伙不是电话就是语音，压根就不可能按部就班的发消息。

    果不其然，在路飞最后点开自家好友张浩的消息后，所看到的…不过是几句充满愤慨的吐槽。

    大致意思就是，姓路的你小子太不讲义气了，又夜不归宿跑出去泡妞…独留他张浩一人守着这一百多平的出租屋。

    对于这种怨妇般的行为，路飞很大方的赏了张浩一个竖中指表情。

    ………

    不久后。

    在最后无视掉群发的某场同学聚会要求后，路飞便放下手机半靠在柔软的坐椅上稍稍眯了一会。

    待他再次睁眼，居然发现时间已临近中午。

    看着不停咕咕叫的肚子，他拿起手机顺势便打开了美团外卖。

    刚一进去，他下意识的就朝着分高并且销量火爆的店铺看去。

    可临到半路，他又忽然想起什么…转而又调转方向去光临那些销量不温不火的店铺。

    他之所以这样，完全是千寻这个小吃货昨天告诉他的小技巧。

    按她的说法，在外卖app里那些销量火爆而评分又高的店，要么是花重金买的…要么就是专门做外卖的小商贩！

    这种店别的不说，那味道肯定不会好到哪里去。

    他们一般追求的是出餐速度…而并不是味道。

    至于卫生条件嘛…那就要看运气了。

    反观那些销量不温不火，评分一直处于中等偏上的店，虽然看起来很一般，但味道往往能够满足大多数人的味蕾。

    究其原因，是人家压根没时间…也不太注重外卖业务…其更多的精力是专注在堂食上！

    既然小吃货都这么说了…路飞索性就按照她的思路试一回，就当检验一下。

    又一小时后。

    吃的心满意足的路飞对着千寻所在的财大方向点了一个大大的赞。

    不愧是信食神的，给路飞的建议简直就是标准答案。

    别的不说，这次的猪脚饭算是他有史以来觉得自己点的最好吃了一次外卖了。

    不过。

    令路飞有点尴尬的是，饭后的他突然发现，在处理完微信里的莺莺燕燕后…他居然发现自己没啥事干了。

    公司本来就是新开张，既没人又没业务，除了有点卫生需要打理一下…也就那堆还没组装的电脑稍微值得关注。

    而这些细枝末节，自然不可能由他这位当老板的自己来动手。

    实在是有点无所事事之下的路飞，只能干起摸鱼的老本行…打起王者来。

    可惜天不遂人愿，一场五连跪让他上王者的梦彻底破碎。

    心情郁闷之下，他只能发动钞能力…直接冲了个V10满级！

    那效果也是立竿见影…

    后面的几把游戏都不能他费力，把把有大佬带飞…直接一波连胜上了王者。

    当然，整个下午他也不是一直只顾着游戏。

    中间也顺手关注了几眼自己所买的那两支股票的动向。

    好在也没出现啥意外。

    当三点股市正式闭市的那一刻…满满当当近二百多万的盈利又出现在了他的账户中。

    对此，早已习惯的路飞只微微一笑，深藏功与名。

    事后，他又抽空咨询了一下楼寓有关公司注册或者经营范围的问题。

    虽然对方没有第一时间回复，但不久后给他所发的详细流程介绍倒是让路飞甚是满意。

    为表谢意，路飞当即便全权委托给了对方去办理…而他只负责签字画押。

    当然…这些都是收费的。

    但那千八百块，对于现在能轻松日入几百万的路飞来说压根都不是事。

    就这样…

    三天的时间就过去了。

    而路飞的公司里，也迎来了一位不速之客…

 第150章 用行动代替语言。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    这天。

    又轻松赚了近三百万的路飞正闲得无聊，于是悠哉的靠在沙发上看起了最近很火的神剧。

    可谁想正看到兴头上，眼前突然一黑！

    待他回过神来，才发现自己的双眼被一双手遮住了。

    起初，他以为是千寻那个小吃货偷摸来了在和他开玩笑。

    于是立马调笑道，“小学妹…你不乖啊…都敢对老板这样了，小心我扣你工资喔！”

    可马上他又意识到有点不对劲，捂住他眼睛的这双手实在是太纤细了，和他印象中千寻的那双微微带点婴儿肥的小手区别很大！

    最重要的是，自从这双手出现以后…一直有股淡淡的幽香不停的在他鼻尖环绕！

    而千寻那个小馋猫，从他俩第一次相遇开始就一直都是纯素颜出现在他眼前，至于喷香水什么的…压根就不可能存在！

    由此，路飞瞬间就推断出…站在自己身后的绝不是千寻那个小吃货！

    想到这…路飞毫不犹豫的就要回头看去！

    可对方似乎早就预料到了这一点，立马用玉手把路飞的脑袋扭转回去！

    甚至为了防止他继续回头还主动把身子靠了上来抵住其后脑勺！

    见此情形，路飞哪能不明白…对方肯定是来者不善。

    先不说脑后柔软的触感致不致命，就头上那突来的重压就让他倍感压力。

    “美女…你这样让我很难办啊？”感受着头顶越来越重的压力，路飞主动开口。

    “帅哥…妹妹也很难办呀…都快想死你了了…可你就是不来了见人家…那我只能这样咯～”

    身后的人用的是夹子音，很糯很甜。

    虽然路飞是第一次听到，但他总觉得有种莫名的熟悉感觉在里面，可一时又想不起来。

    不过在结合刚才对方的话和周围这淡淡的幽香后…路飞立马猜出背后之人是谁。

    当即有点错愕的开口，“刘玉？你这婆娘怎么会在这？”

    此话一出，捂住路飞双眼的玉手瞬间就四散开来！

    路飞哪能不明白…自己这是猜对了！

    于是他立刻起身回头望去。

    下一秒，满脸灿烂的刘玉就笑嘻嘻朝他打起招呼来。

    “嘿嘿老公o(RvQ)o，见到我有没有特别惊喜？是不是特别意外？”

    “几天不见～人家可想死你啦～～～～(R?Q*)”

    一边说着，刘玉就一边踏着哒哒哒的高跟鞋声绕过沙发。

    看那架势，是准备来个飞扑入怀的意思。

    可谁想临到半路…却被一只手给拦住了。

    “等等！你先别动！！”

    刘玉闻言瞬间站住，然后一脸不解的看向路飞，“咋了老公？有啥问题吗？”

    勉强平复下心情后，路飞一脸蛋疼的朝对方开口。

    “刘玉，要是没记错的话应该从没告诉我公司地址吧？你到底是怎么找过来的？”

    刘玉则是甜甜一笑，“嘿嘿，这都是缘份哦～～”

    路飞可不信这些，直接有点不耐的说道，“别说这有的没的，直接告诉我原因，不然你现在就走！”

    见他这样，刘玉也不敢再卖关子，满脸雀跃的诉说起来。

    “老公，事情是这样的。”

    “昨天人家在外处理公司业务时正好路过这里，远远就瞧见有一人背影和你很像，但当时因为在车里也就来不及下来，只把这事记在心里。”

    “正好今天有事又要过来附近，所以一大早就来到了金融中心楼下守着，想着万一碰见了那不就赚了嘛…”

    “你说巧不巧，我刚来没多久就见着你进了这栋大楼～”

    “之后…之后的事情就如你所见啦～”

    听完事情的始末以后，路飞瞬间变得脸色古怪，一副见鬼了的样子。

    要知道，星城虽说算不算那种超一线的国际大都市，可常住人口也有近千万！

    这么茫茫的人海中，他和刘玉还能碰见….这简直就是离谱到家了！

    反倒是刘玉，趁着路飞这会没注意，悄悄上前几步来到他的跟前，一脸甜腻的说道。

    “老公～咱俩这样都能偶遇……指定是上天安排的缘份呀…”

    “要不趁着这个好日子，你答应做我的男朋友吧…”

    “只要你松口答应，人家以后全听你的！”

    “你只要指东…人家绝对不往西…你让人家站着…人家绝不会趴着……”

    越说，刘玉脸上小女人的姿态越胜。

    而看向路飞的眼神更是充满爱慕之意，大有一个心全挂在他身上的意思。

    要是一般男人见着，怕不是会恨不得立马答应并抱在怀里宠溺。

    可惜的是，刘玉面对的是路飞，一个拥有透视眼并且对她知根知底的男人！

    所以她收获的只能是某人的一声冷笑。

    “刘玉，我看你三天不打上房揭瓦，现在都敢在我面前装模作样了！”

    “按照你的意思…岂不是我不答应你的话…你就敢不听我的话咯？”

    刘玉面色一僵，顿了好一会后才弱弱出声，“老公…你听我解释…我真不是那个意思…”

    路飞见状没有说话，只眼神不善的看向对方。

    想解释是吧，那我就给你这个机会…

    但要是我不满意…后果你可的自负了。

    对于刘玉其擅作主张跟踪他这事，路飞还是很不爽的。

    女人可以有小心思，但某些东西…他不允许…是不可以触碰的。

    今天敢跟踪他……说不定以后就敢干别的！！

    看着路飞脸上的表情，刘玉心中一紧。

    她知道。

    今天这事要是弄不好，自己很有可能就此失去路飞这个金大腿。

    这是她绝不能接受的。

    毕竟这段时间…她可是依靠着对方提供的消息在股市里大赚近百万！

    可话又说回来，她哪知道解释什么啊…

    在她的角度看来，她刚才的话完全没错！完全是路飞在没事找事！

    可她又不能这样说………

    思来想去的，刘玉只能眼神一撇…视线落下。

    路飞一呆，“？？？你这什么意思？”

    刘玉嫣然一笑，“还能什么意思，解释呗！0.0”

    路飞，“………”

    ………

    ………

    两小时后。

    随着哒哒哒的高跟鞋声再度响起，某扇紧闭的办公室房门被重新打开。

    门开后不久，容光焕发的刘玉披散着头发…笑容满面的从中走出。

    从面相上不难看出，她得到了她想要的东西。

    出了办公室的门口，刘玉并没有立刻就走。

    而是特意站在门口整理的下着装…而后又眼含春色的回头看了一眼才扭着水蛇腰朝屋外走去…

    可谁想还没走几步，她又忽然顿住了，随即眼中露出一抹神秘的坏笑…

    只因在她前方不远处，一个长相甜美的邻家小妹正急匆匆朝她这里走来…

 第151章 深刻教训。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “小妹妹，你等一下！”刘玉伸手拦住了对方。

    “嗯？”

    “美女姐姐你有事吗？”

    骤然停下的千寻有些呆呆的看向对方。

    她刚才一心想着快点赶路，也就没注意到刘玉是从哪里出来的。

    见其突然叫住自己，有些不明所以。

    刘玉看她这呆样，先是噗嗤一笑，然后柔声细语道，“小妹妹，你就是千寻吧？”

    千寻眼里闪着疑惑，“对啊姐姐，你认识我？”

    刘玉瞥了眼身后，见办公室的门依然紧闭后故意调笑道，“何止是认识你啊…我和你们老板都关系匪浅呢～～”

    见对方认识自家老板，千寻顿觉亲近不少。

    扭头看了眼对方身后的公司大门后，她似乎想起了什么立马笑着询问起来。

    “美女姐姐，这么说的话你应该是刚从我老板那出来吧？”

    刘玉微微点头，“是啊？怎么了小妹妹？有什么问题吗？”

    千寻当即有些不好意思说道，“没呢没呢，我就想问一下美女姐姐你…我老板他这会心情好不好…”

    现在公司就两人，要是路飞心情不好…她这独苗苗的员工可就不好过了…

    刚好眼前这个漂亮姐姐才见过老板，千寻自然是能问则问。

    这样也好提前做心理准备。

    刘玉这会心情不错，再加上千寻嘴特别甜…一口一个美女姐姐叫着，也就不介意和对方多聊几句。

    “你放心，你老板他这会心情美着呢！可别提多高兴了！”

    说完不知又想起了啥，刘玉嘴上又特意补充了一句。

    “不过你这会最好不要去打扰他…要不然很容易被他骂出来！”

    千寻瞬间有点不明所以，“为啥啊？你不是说他心情很好吗？”

    刘玉似笑非笑，“心情好归心情好，可身体却是累坏了…估计这会正眯着眼睛在休息呢！”

    “要是你突然冲进去…说不准他那起床气就出来了…”

    “你是不知道啊…姐姐我有次可是被他那起床气害惨了…吓得一连好几天走路都有点不利索！”

    千寻听到这话，瞬间瞪大眼睛满脸不可思议，“这么严重吗？”

    可马上她就意识到不对劲，有些不解得看向刘玉。

    “不对啊美女姐姐，我老板他也不像是有这么严重暴力倾向的人啊！怎么会害的你这样？”

    “而且现在是法制社会，打人不仅要赔钱…严重点可是要进局子的！”

    “按照你的说法…我老板怕不是早在里面安家了…哪里还有空出来开公司啊！”

    刘玉见千寻还没明白过来，眼里憋满了笑意。

    她算是明白很多男人为啥会喜欢这些年轻的小妹妹。

    既单纯又好骗…怎么能不让人心动呢…

    她要是男人，肯定也按耐不住。

    “行了行了，你就别纠结了…姐姐和你开玩笑的呢！”

    见千寻还在纠结，刘玉当即打断道。

    千寻松了一口气，“我就说嘛…我老板这么好的一个人…不可能有暴力倾向的！”

    说完她又异常认真看向刘玉，然后若有其事的提醒道。

    “美女姐姐，虽然你是我老板他的朋友…但也不能胡乱开这种玩笑啊…以讹传讹可是很吓人的！”

    见千寻这么维护路飞，刘玉莫名觉得有点不得劲。

    那臭男人到底有啥好的，居然让眼前这妮子这么维护。

    据她所知，路飞这家公司开了也没几天…

    按理说这个千寻应该认识对方的时间也不会太长才对啊，怎么会好感度拉满呢？

    莫不是其中有啥猫腻？

    想到这，刘玉眉角一弯…顿时起了小心思。

    可还没等她付诸行动，身后骤然响起的开门声却是吓了她一个激灵。

    …………

    “小学妹？你傻站在门口干啥啊？罚站啊？”

    看着呆站在门口的千寻，路飞有些不好奇的问道。

    千寻一脸懵，然后慌忙诉说起来。

    “不是啊老板，刚有一漂亮姐姐说认识你…然后把我叫住聊了会…可不知怎么，一见你出来她就跑了…⊙w⊙”

    路飞闻言愣了会，之后便立马明白过来。

    指定是刘玉那妖女又在搞啥小动作了。

    看来刚才给对方的教训还不够深刻啊…

    想到这，他当即朝千寻询问起来。

    “你有没有在看见她是往哪跑啊？是电梯间方向吗？”

    千寻摇了摇头，“没呢老板，是洗手间那边…”

    路飞眼前一亮，“那行！你先回公司帮我把办公室的垃圾清理一下…我去去就回！”

    完事不待千寻回话，他便朝着某个方向走去。

    一边走着，他还一边掏出手机划拉起来，似乎是在找人…

    如此行径，看的身后的千寻一头雾水。

    好在她也不是啥喜欢钻牛角尖的人，见路飞走远后…立马转身朝着公司里走去。

    …………

    又四十分钟后，路飞气喘吁吁的回到办公室。

    刚一坐下，千寻就关心起来。

    “老板…你这是咋啊？怎么满头大汗的！”

    “给…这里有我新买的纸巾…你先擦一下！”

    路飞闻言没有说话，只接过纸巾擦了擦布满额头的细汗。

    千寻见状也没多问，只是想到办公室里刚才那样……又忍不住轻声嘀咕起来。

    “老板…你这人能不能讲点卫生啊…”

    “垃圾篓里堆满外卖盒卫生纸不丢也就算了…那茶水不专门有个篓子在那装着嘛…怎么还四处乱倒啊…”

    “这里是办公室不是菜市场…脚踩在上面很容易把水渍弄得到处都是很脏不说，万一有人踩在上面滑倒了……那可是很危险的！”

    路飞有点不明所以，“谁茶水乱倒了啊？我记得每次都倒在固定的地方了啊！”

    “小学妹，我可警告你可别乱冤枉人啊！？”

    见路飞还不承认，千寻有些气鼓鼓开口，“老板…你这人咋这样啊…自己干了还不承认…我刚才都差点在那摔倒了！”

    路飞，“哪呢？”

    千寻来到窗边靠墙角位置，“这里！就在我脚下！”

    路飞只觉得离谱，“别开玩笑了小学妹…那离沙发这都隔着十万八千里了…谁没事会把水倒那！除非脑子秀逗了！”

    千寻，“可是我刚才扫地是这就是有啊！要不是老板你的话…还能有其他人这么闲着没事干吗！”

    “咱公司本来就两人…这几天我又不在这…所以就只能是你咯！”

    路飞下意识的反驳道，“谁说公司只有咱俩的…刚才不还是…”

    说着说着，路飞忽然觉得有哪里不对劲…

    然后就没有然后了。

    因为他适才突然记起这事他还真可能有点责任！

    当然…要按责任划分…他撑死也只能是从犯…

 第152章 互补法！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “霍！老板！我就说是你吧！这下该承认了吧！”

    见路飞脸上露出若有所思之色，千寻立马抓紧控诉起来。

    可他低估了某人的厚脸皮，见被抓住马脚…路飞当即耍起赖皮。

    “咋了…是我又怎样，难道你还想把我这个老板开了啊？”

    “还想不想要那一天好几百的日结工资了？还有那些补贴啥的…我看你也是不想要了！”

    听到这话，千寻身上气势瞬间弱了几分。

    “没…没有呢老板，我就是想提醒你一下…这样做不好…”

    虽然这三天她中途只来了一次，并且还没呆过够几小时就匆匆回家了，但路飞那是真给啊。

    不仅把工资按全天的计算，就连中途她肚子饿了点的外卖都给补贴了…试问就这样的良心企业和老板…有谁能舍得离开。

    反正她千寻是舍不得。

    好在路飞也就是吓唬吓唬千寻，并没有别的意思。

    见事情揭过，当即转移起话题来。

    “对了小学妹，我记得你刚才来的时候手里应该拿着不少吃的吧？正好我这会肚子有点饿了…要不分享一下？”

    千寻有点忿忿，“老板…你怎么老喜欢吃我的东西…这样不好吧⊙n⊙”

    路飞一脸无所谓，“什么你的我的，大家都是一个公司的人，有好东西自然要一起分享。”

    “再说了…我也不白吃你的，回头你给我报个数，结工资的时候顺带给你报销了！”

    千寻还是有点不情愿，“老板…这真不是钱的事…”

    路飞，“那是啥的事？”

    千寻闻言没有说话，只低头玩手指，小脸蛋也红扑扑的…似乎有啥难言之隐。

    见此情形…路飞顿时来了兴趣。

    “咋还害羞上了？莫不是买的啥见不得人的东西？”

    “你再不说…我可就自己去看了啊！”

    一边说着，路飞就起身朝着办公区走去。

    千寻见状顿时急了，连忙赶在路飞前面夺过装东西的袋子。

    “你这是要闹哪样啊？不就是些吃的吗？有必要这么紧张吗？”

    见她这样，路飞顿觉无语了。

    反倒是千寻，在犹豫好一会后才有些支支吾吾路飞开口，“那个啥老板…你吃归吃…待会可不许取笑我啊…”

    “不然下次我再也不带东西过来了…”

    路飞，“行行行！我保证不笑！”

    “你老板我肚子都快饿扁了，哪还有功夫笑啊！”

    千寻还有点犹豫，于是再次确认起来“真的？”

    路飞毫不犹豫，“比真金还真！骗你是小狗！！”

    见他都这样说，千寻也不好在坚持…双眼一闭，伸手就把怀中的东西给递了过来。

    此情此景，可把路飞逗乐了。

    这里面到底是什么啊…搞的这妮子这么紧张？

    想到这，刚一接过东西路飞就好奇的查看起来。

    然后…他就愣住了……

    下一秒，雷鸣般笑声响彻整个写字间。

    …………

    “骗子！你这个骗子老板！说好的不笑的！”

    看着一直在自己跟前控诉某个小吃货，路飞有点哭笑不得开口。

    “行了行了，你就别在我眼前晃悠了…我真就那一下没忍住而已…之后不是没笑了吗！”

    “再说了…这事也不能完全怪我啊…”

    “毕竟谁能想到…你这刚满十九岁的小姑娘…还喜欢吃这些玩意…”

    正说着，路飞咬了一口手上的羊鞭…

    可别说，虽然有点冷了…但味道却出乎意料的好吃！

    这大白天的，也不知道这小吃货在哪买的烧烤，居然这般地道。

    千寻别过头去，小嘴翘的老高，“哼！谁规定小姑娘就不能吃这玩意了！”

    “只要是好吃的，我都爱吃！”

    路飞又拿起一串牛鞭闻了闻，然后一口撸进口中，随后边嚼边说。

    “理到是这个理，可话又说回来，我刚才也愿赌服输了啊！你为啥还一直在我眼前晃悠呢？莫不是想偷懒…才一直装成这个样子的？”

    “我可警告你啊小学妹，虽然本学长好说话…但在我眼皮子底下还这么明目张胆摸鱼是不是有点太过分了啊！”

    千寻闻言一呆，然后脸上的表情瞬间变成苦瓜色，“老板…我刚就随便说说…你大人不记小人过…宽宏大量…全当没看见成不？”

    路飞脑袋一斜，“嗯哼？”

    千寻垂下小脑袋，苦兮兮的说道，“老板…我知道到了错了…我这就出去罚站！”

    路飞乐了，“你出去罚站干啥啊？这又不是在学校上课！”

    “看这样子，你以前上课没少被老师训啊…都成下意识反应了！”

    千寻弱弱反驳，“哪有…也就比别人稍微多那么一点点而已………”

    路飞，“行了行了，咱也就别纠结这个了…你有这功夫…还不如帮我把外面的电脑都弄好呢！”

    千寻迅速抬起头，“老板，那你的意思是不处罚我了？”

    路飞，“我有说过这话吗？”

    千寻认真想了想，“好像真没有哦…”

    路飞白了一眼，“那不成了！”

    话音未落，又忽然补充道，“可要是你还在我眼前墨迹…那可就说不好了喔～～～”

    “别呀老板！我这就去干活！！！！”

    千寻也不傻，在路飞话音还未完全落下的时候…迈着小步伐立马一溜烟的跑了…

    完事似乎害怕路飞叫她，出门时顺带连办公室的门都关上了！

    见此情形…路飞笑的合不拢嘴。

    说实话，这几天他一个人在这的时候虽然钱是赚了不少，可总觉得少了些什么。

    直到现在他才发现，少的不是别的…而是与人交流的乐趣。

    人是群居动物，经常一个人待着在精神上容易出问题的！

    为此，老祖宗还特意留下一句警世名言叫做…男女搭配干活不累…

    其目的，就是提醒世人…很多时候…二者在一起是很容易优势互补的！

    至于怎么个互补法…那就要见仁见智了！

    想到这，路飞觉得有必要多招些女员工过来…这样才能把种优势发挥到最大！

    当然…他说的是以后…至于现在嘛…他还有其他事情要处理…

    看着电脑前不断响起的消息提示，路飞如是想到。

 第153章 计划赶不上变化。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “唉～创业难～投资更难啊～～”

    不久后，办公桌前。

    看着张浩刚发过来的截图，路飞不由得感慨起来。

    以前，他一直以为搞投资这事很简单。

    无非是看哪个项目有前景，再加上看里面的人顺眼…然后大手一挥撒钱就完事了。

    剩下的…无非就是坐在办公室里数钱就行！

    可真到了手中实操时他却骤然发现…事情并没有他想的那么简单！

    究其原因，无非就是一个字…钱！

    或者再扩充点说…是钱的使用方式！

    刚开始的时候，他投给了张浩这家伙二十万，就算是工作室的启动资金。

    这老小子也算是个人才，才第二天居然就和他说预算有点超…然后想都没想就问路飞这个投资人能不能再追加点…

    看在双方朋友一场的份上路飞也没多想，毫不犹豫的又…给他转了十万！

    就那转钱速度…可算是对的起双方这多年的合租之谊了。

    接下来离谱了。

    到了第三天张浩这家伙又又找路飞来要钱了…给出的理由还是跟之前一样…预算又不够了！

    起初路飞还以为这家伙是在和他开玩笑！

    虽然三十万不怎么多，可弄个小梦幻工作室的起步资金还是多少可以的…

    最起码…也不可能两天就给他花光吧！

    可谁想张浩这小子还真是个能人。

    不仅三十万给他花光了…就连自己辛苦存的那接近二十来万的老婆本都投进去了！

    如此行径，当即吓了路飞一大跳…

    生怕这老小子是不是被谁给忽悠了，把钱给骗走了。

    在他的连续追问下，张浩这家伙才有些扭扭捏捏的解释起来。

    原来…钱都还在他那…只不过被换了个存在方式。

    具体是以什么方式存在…这就牵扯到梦幻西游里物品交易的一个很有意思的规则…

    那就是玩家新上架东西如果低于市场价很多的话，为了避免被某些专业商人急用外挂秒杀它就设置了一个特殊保护期叫抽签期。

    在这个抽签期里…只要是看见这个东西…并且财力足够的人都可以参与到这个东西的秒杀中去。

    说的简单点就是你先付钱买下…然后再从一大群付过钱的人里挑一个幸运儿出来。

    挑中你了…这个漏就归你捡了…挑不中的其余人就原地退款。

    而张浩这家伙在拿到路飞二十万转账后正巧就遇上了这么个事。

    一个各种东西分拆下来卖的话市场价差不多接近三十万的游戏账号…居然被人以二十万左右的极低价格挂售在梦幻的交易市场上了。

    当时没忍住的张浩当即就下手了。

    最扯淡的是…这老小子居然还真中了！

    这下完了…他彻底兴奋了…开始像打了鸡血一样在梦幻交易市场上参加各种捡漏抽奖来…

    这一来二去…瞬间就把兜里的钱给掏空套牢了…最后就有了连番朝路飞开口要钱的事！

    对于这个说法…路飞起初是不信的…以为张浩这家伙纯粹是在糊弄他！

    毕竟他可没忘记这小子前段时间刮个刮刮乐都中不了一毛钱的事。

    可真当那明晃晃的交易截图和记录摆在他眼前时…他还是愣住了。

    什么鬼？张浩没骗他？

    捡漏这事居然是真的！

    看到这…路飞脑中忽然灵光一闪，当即有了个大胆的想法。

    既然抽签捡漏这玩意真的靠谱，那何不顺藤摸瓜就朝着这个方向搞？

    理论上讲只要资金量足够和参与抽奖的号够多…那就没有抢不到的！

    于是乎，身为投资人的路飞开始指点江山，当即调转了张浩的创业方向。

    这不经过一天的努力，张浩这家伙不知用了什么办法…居然又连续被抽中了三次。

    此时正和路飞炫耀，希望他继续追加投资，哥俩好一起挣大钱。

    对此，路飞稍稍思考片刻后便同意了。

    当然，这次他转给对方的不是现金，而是前几天游戏里扫荡的那些价值不菲的武器灵饰啥的。

    东西虽然看起来不多，但全卖出去至少也有一百多万…足够张浩这家伙折腾了。

    对于路飞这个“金主爸爸”壕无人性的行为，张浩这家伙当即便在微信里发起誓来。

    承诺以后赚差价的收益双方二八分账，路飞八，他二。

    并承诺过几天一定把这些条款以文字的形式签署到合同上！

    看到这话，路飞笑着打趣了几句，便主动提出五五分成即可。

    自此，路飞的第一次天使投资算是告一段落了。

    至于具体能赚多少钱…那就不得而知了。

    …………

    又一小时后，夜幕降临。

    路飞把千寻叫了进来。

    “老板…找我有啥事吗？我这会正忙着呢……”

    千寻似乎有点不情愿，嘟着嘴说道。

    路飞，“咋了？没事就不能叫你啊？”

    千寻闻言没有说话，只小嘴嘟囔了几下，不知在说啥。

    路飞也懒得去纠结这有的没的，当即开始说起正事。

    “是这样的千寻，这会时间也不早了…再加上你也忙了这么久了…鉴于此种情况，本老板点了几份外卖准备犒劳一下你…所以你懂的！”

    千寻有点忿忿，低头数起手指来，“说的这么冠冕堂皇，其实还不是楼下安保大叔不让外卖上来…自己又懒得下去…所以又想要我跑腿去哪嘛…”

    路飞气笑了，“那行！我自己去！”

    “不过我可告诉你啊，待会我拿上来了就没你的份了啊！”

    “还有…你也不许跑到别处去，只能站在我旁边看着我吃！”

    “顺嘴提一句，我这次买的是某人最喜欢的烤鸭…那滋味简直绝了！”

    边说着，路飞就起身朝着门外走去。

    千寻顿时急了，连忙小跑到路飞跟前，一脸讨好的说道，“那个啥老板…拿外卖这事哪能让你亲自动腿…让我这个小员工跑腿就行了…”

    路飞见状有点哭笑不得，“不是我说你啊小学妹，为啥你老是记吃不记打，每次非的在我放话要教训你的时候才低头认错啊！”

    “你这样搞的我很难办呀！”

    千寻开始卖萌，“不难办不难办，我这么可爱的员工，老板你肯定舍不得教训我的……”

    说罢，千寻还抬起双手，鼓起脸对着路飞比了一个大大的爱心。

    可惜她低估了某人的恶趣味，就在不经意间…一只罪恶之手伸向了她…

 第154章 欲擒故纵吗？

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    几秒后，某人的小脸蛋被捏住。

    “唔…老板…你这人怎么能这样呢…”

    路飞没理，继续作恶。

    千寻看到即将到来的烤鸭份上忍了。

    路飞变本加厉，把另一只罪恶之手也用上了。

    千寻顿时慌了神，想挣脱开来。

    “不能啊老板…再捏我的小脸蛋就肿了！”

    路飞半威胁半诱惑，“我就随便捏捏，又没用力肿什么肿！”

    “再给我捏一会…之前的事一笔勾销。”

    千寻心动了，“那…好吧…就一会啊…”

    一会后，路飞又故意调笑道，“要不再给我抱抱？不然我总觉得有点亏！”

    说完不待千寻答应，路飞飞速的把她拉入怀中，然后又迅速推了出去。

    如此行径，当即引得某只小馋猫炸毛了。

    “呜呜！！”

    “老板…你这人耍赖！！！”

    “我再也不相信你了！！！！”

    ………

    周末。

    阳光明媚。

    是个提车的好日子。

    而路飞也是这么做的。

    当天一大早便来到了某4s店门口。

    接待他的销售叫做周梦，不仅腰细腿长前凸后翘，小脸蛋也很精致，属于那种走在大街上回头率很高的人物。

    不过她身上最吸引人的，还是那对红唇，闭合间…很容易让人产生据为己有的想法。

    当然人无完人，有优点必定就有缺点。

    此女纵有种种好，可喉中发出的声音却是有点让路飞难以恭维…

    甚至他一度怀疑…这位女销售会不会是传说中的“男娘”。

    好在…周梦也是有眼力劲的人，见路飞情绪不对…当即转换声线起来。

    如此行径，当即让路飞愣住了，有点不可思议的看向对方。

    “你这是？”

    周梦似乎习以为常，立马笑着解释道。

    “如你所见路先生，我本来的声音不太好听，但我觉得做销售就该以最真挚的一面面对客户…所以也就特意以原声待人！”

    “可要是客户介意的话，我还是可以转换一下的。”

    话音未落，她又眨巴眼俏皮的补充道。

    “对了路先生，再悄悄告诉你个小秘密喔～”

    “为了掩盖之前那种难听的声音…我可是特意练过一段声优哟～”

    “所以只要客户有需要…我是可以用你本人喜欢的声线服务的呢～”

    似乎是为了让路飞相信，在说完最后一句话后…周梦立马调转声线…用不同的声音转换叫了他几句路先生。

    听到这番解释后，倒是路飞脸上有点不好意思了。

    毕竟当面揭人短这事总是不太好的。

    周梦很贴心，立刻把责任揽在自己身上。

    “路先生，其实你没必要为此感到抱歉…是我没事先和你说明，由此给你造成了不必要的困扰！”

    路飞闻言没有说话，只笑了笑。

    不过心中对周梦的好感度却是快拉满了。

    于是稍稍思考片刻后，便直接告诉了对方真实来意。

    “我想要那台白色的保时捷卡宴，要是今天能直接提车的话，我现在就能定！”

    周梦顺着路飞手指的方向看去，只见一台很是亮眼的魅影屹立在那。

    她一眼便认出，那是卡宴今年最流行的新款！

    即便是最低配置…都不低于百万。

    想到这她眼前一亮，心中顿时振臂高呼起来。

    这单要是能拿下，她起码能提成小几万。

    当然，这一切都有个前提。

    那就是对方愿意分期，不然她就只能苦哈哈的拿着那千八百块的提成了。

    毕竟分期购车…才是她们这行能拿钱的的大头。

    想到前面已经给自己立了个真挚待人的人设，周梦索性就顺水推舟，继续按照这个路子走下去。

    “是这样的路先生，这款车型是保时捷卡宴的…”

    虽然路飞已经指定了目标，但周梦却没急着报价…而是先一五一十的给他介绍起车子的优缺点来。

    对此，路飞也没多说什么，只耐心的听着。

    别看兜里已经揣着驾照好几年，可事实上他对车还属于一知半解的那种类型。

    特别是很多功能上的小技巧，更是知之甚少。

    现在他正好可以借着这个机会多问多学一下。

    但…理想是美好的，现实却是残酷的。

    听着听着，他的注意力就被某些奇奇怪怪的东西给吸引力…

    说实话，这真不能怪他…

    实在是眼前的女销售周梦实在是太过专业了，在介绍车子的同时…又顺带把自身优点给展示了一遍。

    什么s蹲下身介绍，俯身功能介绍…

    要不是对方在做这些动作时眼神还专注于介绍上，路飞都有点怀疑对方会不会是故意的。

    就在路飞的注意力在车里和人间来回飘忽越来越严重时，他突然意识到一个很严重问题…

    那就是他为啥要怀疑…

    真想知道何必猜谜语，用眼睛直接看不就行了！

    然后…他就后悔了。

    【周梦：身经千战，胎死腹中*N】

    路飞虽然知道这些豪车女销售平时不容易，有些为了追求更好的生活可能会有点…辛苦。

    但视野上这八个字还是给了他不小的冲击。

    你可以表里不一…但也不能这么表里不一吧…

    一想到眼前的景区死过人，他就有点兴致缺缺。

    所以没等周梦再说几句，他便主动提出算价。

    正处于亢奋状态的周梦自然是喜笑颜开，丝毫没注意到路飞眼神中的变化，当即踏着哒哒哒的高跟鞋声带路飞来到了谈判区。

    可谁想刚一坐下，路飞就给她泼了一大盆冷水。

    “我准备全款买车，你就别算分期的价了！”

    听到这话，周梦脸上的表情瞬间有点不自然了。

    刚想给路飞解释分期的优势，可话到嘴边却被路飞那略显冷漠的眼神给止住了。

    这突来的巨大变化，顿时把周梦给弄懵了。

    什么鬼？

    明明之前看看老娘的样子还带着点渴望在里面，怎么没几秒的功夫就变了？

    这不科学啊！

    虽说男人变心快，可也不可能这么快啊！

    难道是途中有小妖精插足了？

    想到这，周梦迅速回忆起刚才的种种。

    从最开始遇见路飞通过自编小故事迅速获取好感，到讲车时特意设计的某些小接触，再到个人景区不经意间的展示…

    可任凭她如何回忆，都没发现路飞有离开她视线超过十秒的情况。

    排除种种原因后，思维已经形成偏差的周梦只想到一种可能…那就是眼前的男人在欲擒故纵，希望从她这得到某种好处…

 第155章 责任和义务。

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    周梦虽然做销售的时间不长，加上今年满打满也才两年左右。

    虽然从业时间不算长，但她却是这家4s店内销量长期排行在前三的人物！

    能做到如此傲人的战绩，自然是有她的理由的。

    而对事冷静果断，并且下手迅速懂得舍得的道理便是她能成功的秘籍！

    所以在她自认为找出问题的根源后，便立马决定对症下药！

    不就是想欲擒故纵嘛…那她就尽量满足客户需求呗。

    稍稍思考片刻组织下语言后，她便笑着说道。

    “路先生，你的想法我明白…”

    “这样吧！全款我这边也能给你办…就是价格可能会稍稍贵一点…”

    “不过在此之前，我建议你先试驾一下…”

    “试驾一下？什么意思？”路飞起初还没明白，于是下意识问道。

    听到这话，周梦虽心中已经开始暗骂某人伪君子想占便宜又装，但嘴上却依旧笑容不减。

    “是这样的路先生，试驾就是指我陪着客户你到外面某些安全的路段测试一下车子的性能和驾驶舒适度，这样你就能更加清楚的了解自己心仪的车在实操中具体情况。”

    “当然…这个是没有具体时间限制的…只要你愿意…一天两天都行！”

    周梦相信…她都说到这个地步了，眼前的男人应该会懂得背后的意思。

    果不其然，她话音刚落…对方的眼前便瞬间亮了起来。

    就在她以为对方会立马答应时，路飞说出的话却彻底让她凌乱了。

    “我看试驾还是免了吧…我这人有洁癖，不喜欢用别人的东西。”

    “你就给个准话，全款多少钱能拿下那个型号的保时捷卡宴就行！”

    什么鬼？

    这家伙不是在欲擒故纵吗？

    怎么我都这么暗示了…他还在这打太极？

    莫不是没听懂我刚才话中的弦外之音？

    想到这周梦按耐不住了，决定明示起来。

    用眼角的余光瞥了眼四周见无人后，开始搞起小动作。

    “路先生…我觉得你可能没听懂，我说的试驾不是让你一个人…而是我陪着你一起，这样你能更好的了解情况…”

    中华文字向来博大精深，以绝佳的表情配合上语气的轻重缓急…就很容易让原本平平无奇的文字产生独特的魅力。

    而久经沙场的周梦，更是其中的佼佼者。

    只三言两语，就异常清楚的表达了自己的中心意思。

    话题核心就是“我和你”三个字，至于其他不过是借口罢了。

    她相信，就她这种表达力度…就算是榆木疙瘩也能明白了吧！

    事实上，路飞除了刚开始还有点一知半解外…其实时间完全就是在揣着明白装糊涂。

    以前他在小说里总见得的主角买车能有怎样的意外收获…

    美女销售见钱眼开主动倒贴什么，又或者是遇见熟人瞧不起怎么的…

    起初，他还不信…只觉得不会有这么狗血的事。

    可谁想今日却是都一一瞧见了。

    先不说为了赚他分期那几万块钱眼神已经开始拉丝周梦。

    有谁能告诉他…他就随性来买个车的功夫…怎么还能碰见白灵这丫头的？

    可真是离谱她妈给离谱开门，离谱到家了！

    稍微收拢下思绪后…路飞当即做出决断。

    “行了…你的意思我都明白，不过…我对你没啥兴趣。”

    “要是你还想成这单的话…就趁现在乖乖把全款的价格算好，然后把那些合同和手续准备好…待会等我回来签字刷卡！”

    “你要是不想的话，那就随你的便了！”

    路飞一直是个有始有终的人。

    虽然他对周梦的某些方面有些不齿，但抛开那些阴暗面不谈……在客户体验和专业度方面对方还是没话说的。

    既然有了劳动付出，那应有的报酬还是有的。

    所以在起身离开之前，他特意说了这么一段话。

    至于周梦听没听进去，那就不是他所考虑的了。

    …………

    因为白洁的缘故，白灵在路飞心中的定位一直颇为复杂。

    对他而言，对方既是同龄人，又不是一般意义上的同龄人。

    真要论起来，他俩目前只能各叫各的…

    再加上这妹子一直以来对他总有种莫敌意，所以一般情况下…路飞哪怕是遇见了…也会避而远之。

    但对方今日似乎遇见了麻烦…

    作为某种程度上替对方父亲履行了义务的人，路飞觉得他有必要承担一下与之相对应的责任…

    所以…他朝着事间中心的二人走去。

    可谁想还没走到附近…一阵情绪激动的对话声便钻入他的耳中。

    “寸头男”，“灵儿！你就答应做我女朋友吧！”

    白灵，“要我做你女朋友？姓孙的，你别在这里痴心妄想行不行！咱俩关系压根到不了那一步！”

    “至于昨晚的事…你就当作是一场梦忘了吧！毕竟咱俩都喝醉了！”

    “寸头男”，“为啥啊灵儿！咱俩明明都那啥了…你怎么就不答应呢！”

    “只要你愿意松口……让我做什么都行！！！”

    “………”

    听着耳旁这一句句信息量爆炸的话路飞顿时愣住了。

    怎么回事？

    听着对话意思好像是二人酒后乱性了，然后那个“寸头男”想负责，而白灵却不愿意？

    既然是这样的话…

    他就这么过去…会不会有点不太好啊？

    毕竟是属于那种很隐私的事。

    可要是就这么看着二人在街上拉拉扯扯…似乎又有点不太雅观。

    这里虽然不是主街道…但还是有不少行人路过…

    就这会功夫，吵闹的动静就引起好些人注意力。

    在任由双方这么胡闹下去…万一被某些吃瓜群众拍成小视频发到短视频平台上那可就麻烦了。

    毕竟白灵这丫头还年轻，以后可是要嫁人的！

    要是有了这种不好的黑历史被记录…那可就不太好要高彩礼了！

    一时间，路飞有点左右为难。

    就在路飞有点犹豫不决时，不远处的白灵也看见了他…

    然后…她当即眼前一亮…也不顾身旁的那个“寸头男”，毫不犹豫的踏着哒哒哒的高跟鞋声朝某人走了过来……

 第156章 老公！你说话啊！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    嗯？

    她怎么自己走过来了？

    刚开始的时候路飞还没发现，待白灵离他越来越近时，高跟鞋的哒哒声终究还是引起了他的注意。

    看着那张和白洁有七八分相似的俏脸，路飞终究觉得还是有必要帮一下对方。

    毕竟…不看僧面也要看佛面。

    可谁想…他刚准备上前几步打招呼，白灵就突然一路小跑过来。

    最诡异的是…这妮子看向他的脸上居然带着以前从未有过的…一丝哀求之色？

    就当路飞有点不明所以时，其接下来的动作更是让他目瞪口呆。

    只见白灵这丫头才一跑到路飞这身边

    先是充满忿忿的狠狠瞪了他一眼…然后又立马亲昵的搂着他的胳膊转身朝着身后追来的“寸头男”开口。

    “苏宁，我男朋友来接我了，你就别再纠缠不清了！”

    “不然以他的暴脾气，指定是会为了我削你的！”

    “你说是吧，老公～”

    路飞闻言愣了会，过了好几秒才明白白灵意图。

    这明显是打算拿他做挡箭牌啊！

    说实话…他是不愿意以这种方式倘这趟浑水的…毕竟容易遭人记恨。

    可事已至此，他没啥其他办法了，只能配合着对方演下去。

    他总不能现在拆白灵这丫头台吧……真那样的话，他估计会被这妮子记一辈子。

    而二人的关系，哪怕是再也没有缓和的可能了。

    嗯…

    再退一万步讲，他现在也不算太吃亏…

    先不说左臂处那独一无二的感觉，能让二人同时叫出那种称呼…

    他路飞估计也是头一人了。

    想到这…某人忽然有点心猿意马…想入非非…

    可惜的是…他还没深入感受一下这特殊的滋味，耳旁就响起了一阵襦糯的声音。

    “老公？老公？我问你话呢！你怎么不说话啊！”

    “是不是生气了啊！”

    待他低头一看，只见白灵正睁着一双噗嗤的大眼睛深情看向他…

    这小模样，煞是惹人怜…让人忍不住一口咬下去。

    “姓路的…你可别太过份啊…便宜占了这么久了…岂不是该干点活了！！……”

    见路飞一直呆呆地看着自己不说话，白灵终于按耐不住…用只能二人听见的声音提醒起来。

    语气中，多少带着几分咬牙切齿的滋味！

    路飞开始犯贱了，也用只有二人能听见的话小声嘀咕道，“什么姓路的，我有名字好不好！”

    “你再这样…小心我现在就走人！”

    白灵皮笑肉不笑，愈发咬牙切齿，“混蛋…你居然威胁我！”

    “你敢跑…我就掐死你！”

    起初路飞还没在意…

    可当一股直达灵魂深处的刺痛感在他左臂处迸发出来的时候…他瞬间明白了。

    这手法……这力度…只能说不愧是母女！

    简直一脉相承！

    路飞强忍疼痛，“你再掐…我立马就走！“

    白灵不依不饶，“你干活，我保证不掐你！”

    路飞不能忍，“你再掐…我回头告你妈去！”

    白灵上头了，“你有本事去啊…只要你敢去我现在就掐死你！”

    路飞放大招，“要是某人酒后乱性的事被白洁知道…估计以后的日子会很不好过吧…”

    白灵恨得牙痒痒，“你再胡言乱语…小心我…小心我…”

    路飞眼里开始带着坏笑，“小心你怎样？……”

    白灵气急，“你！！！！”

    “……”

    就这样，诡异的一幕出现了…

    路飞和白灵二人一人低着头…一人仰着脑袋就这样你一言我一语旁若无人的低声斗起嘴来…

    殊不知，二人这窃窃私语的模样…在不远处已经呆滞的“寸头男”眼中完全是另一副意思。

    这是在斗嘴？别开玩笑了！

    明明是情侣间的私密小互动好不好！

    这分明是感情好的象征！

    想到这…她再也看不下去了，嘶吼着来到二人跟前。

    “小灵儿！你告诉我他到底是谁啊！！！你俩是怎么认识的！！”

    这突兀的大声，当即让斗嘴斗的水深火热的二人回过神来…

    双方互相对视一眼后，决定还是先解决眼前的问题。

    于是下一秒，白灵紧紧搂着某人的胳膊…脑袋半倾斜倚靠在其肩上…一副幸福满满的样子朝着“寸头男”开口了。

    “如你所见苏宁，他是我男朋友…我俩感情一直很好…所以你要是识趣话，还是趁早死心吧！”

    苏宁疯狂摇头，“不可得灵灵…不可能的！你怎么会有男朋友呢！而且他还是个男的！！”

    “你以前不是经常和我说最讨厌男的吗，现在怎么会和男的做出这么亲昵的动作！”

    “这一定是假的…一定是我看错了！”

    白灵，“什么假的真的，苏宁…我知道你一直喜欢我，但我也不止一次告诉你了…我有喜欢的人了…是你自己不信而已！”

    “现在他就出现在你眼前了…这下你总该死心了吧！”

    “要是你现在消失在我眼前…说不定以后咱俩还能朋友…可要是你继续这么胡搅蛮缠下去的话…咱俩以后连朋友都没得做！！”

    苏宁似乎陷入自我怀疑，“不可能的…事情怎么会变成这样…灵灵你怎么会喜欢男的？”

    “如果事实是这样…那昨天发生的事情又算是怎么回事？？”

    “对了…肯定是这样…灵灵你一定是在骗我…”

    “你其实不喜欢男的…但因为我的缘故…只忍忍着恶心和这个臭男人在一起演戏…”

    “对…一定是这样的！！！”

    “不行…我不能让这种事情发生！！这个臭男人…他凭什么这么碰灵灵你！！”

    “我不同意！！”

    苏宁似乎想到了事情的华点，当即把矛头对准一旁的路飞，对着他怒目而视，似乎下一秒…就要冲上去和他来一场为真爱的搏斗！

    如此行径，当即令路飞有点莫名其妙…

    这都啥跟啥啊，怎么又扯到他身上了…他可是一直在吃瓜没说话好不好。

    不过…听刚才的话，白灵和眼前这个看起来柔柔弱弱的小娘炮苏宁关系似乎有点复杂啊…

    而且听那意思…他总感觉哪里有点怪怪的。

    这个苏宁…为啥对男人有那么强烈的敌意啊…

    她自己明明也是啊…

    一口一个臭男人的，听起来让人有点很不爽啊！

    咦…等等…好像有哪里不对！

    苏宁这小娘炮怎么没有喉结啊？？？！！！

    再加上她之前说的那奇怪的话…

    什么白灵怎么会有男朋友…男朋友还是个男的？

    卧槽！

    这么说的话…眼前这个看起来柔柔弱弱的“小娘炮”很有可能是个娘们啊！！

    想到这…路飞立马看向其身前某处…试图找出答案…

 第157章 欺负我妈是吧！

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可惜的是，这个苏宁前面一马平川…居然让他找不出一点端倪。

    如此情况，倒是让路飞颇为意外。

    难道这个世界上真有一点胸肌都没有的女人？

    还是说…他猜错了？

    这个苏宁…真的只是个小娘炮…而不是小娘们？

    正当路飞准备问问身旁的白灵时，那不客气的声音却是再度响起。

    “看什么看臭男人！真恶心！”

    路飞抬头一看，只见苏宁正怒目而视，大有一言不合就动手的样子。

    见此情形，路飞也不客气起来，上前一步眼神不善的看向对方。

    “小娘炮，口口声声说我是臭男人…难道你自己不是？”

    “喔！你还真有可能不是…要不然你心心念念的小灵儿也不会在我怀里！”

    话音未落，路飞就抽出被白灵抱着的胳膊，然后又顺势环住对方的小蛮腰…最后更是十分霸道的拉着她往身前靠。

    如此行径，当即引得白灵得不满。

    脸上虽然配合着一脸幸福的靠在身旁，但嘴角那咬牙切齿声却是没停下。

    “姓路的…你可别太过份了啊…最好给我适可而止…”

    “还有背后那手…最好给我往上面提提…！”

    路飞全当没听见，只一脸挑衅的看着眼前的“小娘炮”。

    原本按照路飞的想法，他是打算和对方好好的讲讲道理…以比较温和的方式处理眼前的问题的。

    可…谁想眼前的“小娘炮”从开始到现在都对他恶语相向，还一口一个臭男人的叫着！

    如此行径，属实是令路飞再也忍不住了！

    于是立马针锋相对的言语攻击起来！

    他现在可不管对方是真娘炮还是假娘炮，只知道眼前的人让他很不爽了！

    对于路飞二人越发亲密的行为，苏宁也越发愤怒起来。

    “臭男人！你手怎么敢放到灵灵的腰上！快给我送来！！”

    “那个地方…只有我能碰！！”

    路飞满脸贱笑，“喔？你倒是说说我为啥不能？”

    “男朋友搂女朋友…这不是天经地义吗？”

    “我告诉你小娘炮…我不仅要这样…我还要摸…”

    一边说着，路飞手也开始不老实…故意在某人的小蛮腰处…缓缓移动起来。

    可谁想还没开始动作，他腰间的某处息肉就被人拿捏住了，上面更是传来一阵吃疼感…

    待他低头一看，白灵正眸中带着威胁之意看着他。

    见他看过来，身材有些娇小的白灵立马踮起脚尖把贴近他的耳旁，然后用牙缝中挤出的声音警告起来。

    “姓路的…我知道你是故意的…我最后再警告你一次…别再占我便宜了…！！”

    “你要是再对我动手动脚…小心我告诉我妈去！到时候让她来和你讲道理！”

    路飞自然是不可能承认的，见事情败露…当即开始鬼扯，“想啥呢小灵儿…我是那种随便对晚辈动小心思的人吗！”

    “你路叔叔我心里一直以来都只有你妈，对你…那完全是爱屋及乌的舐犊之情而已！”

    “至于刚才的事…完全是为了帮你解决眼前的问题无可奈何之下才那样的…不然我才不会做出对不起你妈的事！”

    见路飞三句不离自家老妈，白灵顿时气笑了。

    她又不傻，哪能不知道眼前的男人完全就是在胡扯！

    至于什么…爱屋及乌…舐犊之情…那更是只有三岁小孩才会相信吧！

    但碍于当下苏宁对她死缠烂打的问题…白灵又不好发作。

    毕竟眼下她还想着靠路飞解决这烦人的跟屁虫呢！

    可就这么放过对方…又不是她得风格…

    越想越气之下，白灵为管不了那么多…直接新仇旧恨一起算！

    想占我便宜是吧！

    说我是你女朋友是吧！！

    平时没少欺负我老妈是吧！！！

    一想到这些…

    白灵直接开始了真实版“口头警告”！

    对着某人的肩膀就来了次不大不小的暴力袭击！

    这始料未及动作…直接让路飞懵了。

    什么鬼…

    怎么不管大的小的…都喜欢一言不合就动口啊！

    莫不是把这种东西铭刻在基因里传承了下来？？

    眼见白灵的“口头警告”越来越重路飞再也忍不住了…开始嗷嗷叫起来。

    “次奥！！！白灵…你数猫的吗！怎么一言不合就开始咬人啊！”

    正说着，路飞就准备把某人给拉开…

    但…要说反应最激烈的…还属于离二人只有几步远的苏宁。

    在他的角度看来…这哪是白灵对路飞下手，分明就是她的“灵灵”被某人欺负了…才“迫不得已”做出这种行为。

    一想到这，她便气的浑身发抖，只觉得再也看不下去了。

    灵灵这么“可爱的”女孩子就应该被好好保护才行，怎么能有人忍心欺负！

    士可忍孰不可忍！

    已经被某种东西冲破理智的苏宁再也看不下去，当即握紧小拳头朝着某人冲了过来。

    “臭男人！你居然敢欺负灵灵！我要和你拼了！！”

    “？？？？”路飞瞬间错愕。

    他没听错吧？？？

    什么叫我欺负白灵？？？

    明明是她在欺负我好不好？？？

    不是啊…你恋爱脑我可以理解…

    但可不可以不要这么是非不分啊！

    望着挥舞着拳头，满脸愤怒的朝自己冲来的小个子，路飞也顾不得其他…一个横移就把白灵挡在身前…

    这突来的骚操作，当即让气势汹汹冲过来的苏宁愣住了，脸上的表情也顿时变得惊恐起来。

    她是想捶路飞这个家伙不假，可从未想过要伤害自家“灵灵”啊！

    为了避免伤到白灵，苏宁连忙收起拳头调转方向…试图避开。

    可原来几人的距离就近，而她又是想都没想闷头就冲…压根就没考虑过其他情况。

    即便她这会想着收力，但那股因全速冲刺而产生的惯性…在这么短的距离里却是人力难以控制的…

    而白灵也没想到会有人来这么一茬，待她反应过来时，苏宁却早已近在咫尺。

    于是乎，下一秒…在场的三人不可避免的撞在了一起。

    又因为三个脑袋各有各的想法，压根就达不成一致，所以在一番鸡飞狗跳之下，众人居然齐齐摔成一团……

 第158章 “左拥右抱”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    一时间，三人的声音此起彼伏。

    路飞惨叫，“靠！我的老腰！步行街上怎么会有这么大的石头子！”

    白灵抱怨，“姓路的，你自己要摔倒就算了，凭什么拉我垫背！我看你是诚心的！”

    苏宁先是道歉，“灵灵对不起，都怪我不好让你摔倒了，没伤着哪吧？”

    然后立马开始帮腔，“臭男人，你手一直拉着灵灵干啥！是不是想占便宜！我捶死你！”

    路飞胸口遭受打击放出狠话。

    “小娘炮，你还有完没完了！真当我是软柿子啊！”

    “我今天就告诉你…什么叫爷们的力量！！”

    话音刚落，路飞伸出罪恶的五指抓向苏宁身前。

    白灵瞬间瞪大眼睛，试图阻止，“姓路的，你干啥呢！”

    “没事别乱动手…是会出事的！！”

    苏宁关注的重点完全不对，“灵灵…你这是在帮我吗？太好了！我就知道你心里还有我！”

    “你放心…就这臭男人的身手…我一下就能躲过去！”

    路飞瞥了眼左边白灵，有点无语，“你到底是站哪边的！”

    “不帮我这个队友就算了…怎么还开始给对面帮忙了！”

    “真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友！！”

    白灵，“姓路的你什么意思？居然骂我！！”

    苏宁义愤填膺，“臭男人！你居然敢骂灵灵！我要和你拼了！”

    别看此时的他们都口吐豪言，可要是结合现场的情况来看…却是异常滑稽…

    体格最大的某人作为地毯摔在地上，白灵因为是被连带着摔倒的关系，一半压在路飞左手边…苏宁则是异常对称的在对面。

    再加上互相有点不对付…或者使绊子的关系，场面一度非常混乱…

    六只方向完全不同的手在半空中胡乱挥舞…

    路飞吃疼，“谁又打我腰子，我可警告你别太过分了！”

    白灵感觉被吃豆腐了，“刚才谁撞了一下我胸口，姓路的…是不是你在占我便宜！”

    苏宁连忙应和起来，“灵灵，就是他…刚才我都看见了！”

    路飞忍无可忍了，“小娘炮你别太血口喷人了！什么脏水都往我身上泼！”

    “我刚明明看见是你在往她身上蹭！！”

    听到这话，苏宁似乎有点慌张，“才不是…我…我…我…没有…别听他胡说灵灵！都是这个臭男人干的！”

    “男人就没一个好东西，你别信他的鬼话！”

    白灵，“苏宁！！！你说谎话时能不能别口吃啊！！”

    路飞，“小灵儿你看，这不真相大白了！”

    白灵闻言越发咬牙切齿，“姓路的…别以为我不知道你刚才干了些啥！左手再乱动我咬死你！”

    苏宁连忙出言阻止，“别啊灵灵！你可不可能这样…咬他不是在奖励他吗！”

    “我帮你打他！！！”

    路飞忍无可忍全力反抗，“艹！！！”

    “是可忍孰不可忍！！！”

    然后………

    “嗯？？这小娘炮怎么有胸肌？？”

    “嘶………这头发怎么也变长了……”

    “啊！！！流氓！混蛋！！！臭男人！！我跟你拼了！！”

    “苏宁你冷静…冷静一下，再动手吃亏的是你……”

    “不！灵灵我忍不了了！我要和他拼了！！”

    越来越多的围观群众，“这……似乎是个大新闻啊……”

    “………”

    终于发现事情不对的路飞，“那个啥…都暂停一下…”

    “要是再这么胡闹下去，咱三明天一准要上新闻了…”

    苏宁闻言愣了会，这才后知后觉的抬头看了下四周越聚越多的人群…

    然后立马害羞的捂住脸…一言不发的装起了鸵鸟。

    白灵则是稍稍好一些，见事已至此是…只能捂着眼睛掩耳盗铃…

    反倒是路飞，从地上爬起来后脸不红心不跳的解释起来。

    “各位父老乡亲美女帅哥们不好意思哈…我们这正在拍网剧呢…”

    “给大家造成的不便…望请理解一下…”

    围观群众闻言，顿时大失所望做鸟兽散…

    …………

    不久后，某地。

    重新端坐在一起的三人气氛凝重，各自大眼瞪小眼。

    最后还是路飞忍不住率先开口。

    “你叫苏宁？不是小娘炮，是个娘们？”

    看着眼前长发及腰的小个子，路飞忍不住再次确认起来。

    听到这话，气呼呼的苏宁立刻对某人怒目而视。

    “你才是娘们！你全家都是娘们！我是男的！！”

    路飞见其还死鸭子嘴硬，故意怪笑着说道，“行行行！你是男的！”

    “那作为男的…互相之间摸摸胸肌不过份吧？”

    “这样…为了不让你吃亏，我先给你摸…”

    说罢，某人立马挺起胸膛作势就要掀起身上的体…

    如此行为，当即令苏宁愣住了。

    可为了不承认自己是女的…她迟疑了一会后居然真的答应了！

    “摸就摸！我难道还怕你不成！臭男人！”

    一边说着她就伸出小手朝着路飞探了过来。

    几乎是肉眼可见的…苏宁很紧张。

    不仅在不停的咽口水，连脸色都逐渐变得羞红…特别是双方接触的那一刻…路飞很明显的感觉到她整个人都在颤抖。

    说来也奇怪，之前认为对方只是个长的像女生的的小娘炮时，路飞对其是很反感的…

    毕竟那一口一个臭男人的听着很是刺耳！

    可这性别一变…发现对方只是个爱好有点特殊…并且长的还很是清秀甚至还带着点傲娇属性的妹子时…

    路飞就发现自己变得“双标”了。

    虽说臭男人这三个字自然听着有点不舒服，但在他耳中却突然加了一层莫名其妙的滤镜…

    特别是看到眼前这小姑娘每每看到自己就一脸的厌恶和不情愿的样子时，总会让路飞和某些小日子的番剧联系到一起。

    嘶…

    难道变态竟是我自己？

    一想到这，路飞就浑身一颤…赶忙打断脑海中那莫名其妙的故事情节。

    如此行径，当即吓了苏宁一跳…连忙把小手缩了回去。

    而一旁的白灵看向路飞的眼神更是越发不对劲，只觉得这人莫不是有啥特殊癖好。

    路飞却没这种觉悟，只面带调笑的看向苏宁…

    意思不言而喻。

    既然你完了，这下是不是该轮到我了…

 第159章 “另辟蹊径”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见路飞看向自己，苏宁的小嘴微张，似乎想说什么…

    可不知怎的，尝试了好几次都没有说出口。

    发展到最后…倒是把自己的小脸蛋越憋越红…不时看向路飞的眼神也开始闪躲起来…

    最后不知是紧张还是怎么…居然又泛起口吃，嘴上一直说着什么“你……你……我……我…”但就是没个完整的句子吐露出来，一副快憋坏的样子。

    此情此景，任谁见了…估计都会心生疼惜之情。

    可惜…今个她的对面坐的不是一般人…而是路飞这家伙。

    虽说他人不坏…但却异常记仇…

    特别是在看过很多岛国大片后，学识也变得“异常渊博”，所以某些时候…会多出一些别人没有的恶趣味。

    在见着苏宁这般模样后，他竟莫名的亢奋起来…

    所以他也没管其他，直接了当的就用起了激将法。

    “咋了？怎么说话都不利索了？你不会是害怕了吧？所以想找理由拒绝？”

    “所以我说啊…娘们就是娘们…永远也做不了爷们间那么坦坦荡荡…说啥就是啥！”

    “算了…只要你现在低头认输承认自己不是男的…我就勉为其难的放过你！”

    “要不然…你懂的！”

    路飞知道，以对方那傲娇要强的性子…绝对不会随便低头认输的。

    所以在他这番话出来后…其绝对会有大的反应。

    果不其然，他话音还未落…苏宁便急了。

    当即站起身来满脸气急败坏的看向他，“臭男人！你让谁低头认输呢！！我苏宁才不会认输呢！！”

    “我刚才不过是有点紧张……所以没做好心理心理准备而已！！”

    路飞笑了，继续拱火道，“那行啊！你不认输是吧！那就继续呗！”

    “都这么久的时间了…什么准备都该做好了吧？”

    听到这话以后，苏宁此时小脸涨的不行，明显是在做剧烈的心理斗争。

    犹豫几秒后，她突然扭头看了眼身旁的白灵，然后心中仿佛下了某种决定…

    在深呼吸几口气后，她的小手突然握紧，眼神也变得坚定起来…

    眸子间，似乎涌动出一股莫名的东西。

    脸上更是表现出一种视死如归的感觉。

    那样子好似在说：灵灵你看着吧…为了你…我啥事情都愿意做！

    可惜的是，她好像有点一厢情愿了…

    白灵虽然看了她一眼，但却没有任何表示。

    若是再细看的话，其注意力居然更多的落在她对面的路飞身上…

    路飞可没空管这么多，见激将法奏效…立刻贱兮兮的看向苏宁。

    “准备好了是吧…那还等什么…咱俩现在就开始呗…”

    苏宁看他这样，虽然依旧十分紧张，喉间不时涌动，但这次却没有退缩…

    反而身子一正，胸膛一挺…目不转睛的看向路飞，似乎是豁出去了一样。

    见此情形…

    路飞不再犹豫，伸出罪恶的右手缓缓向前递进…

    期间，也不知是有意还是无意。

    某人的五指不断在空中攒动…好似要做出什么不得了的事情一般。

    反观苏宁这边，看着眼前离自己越来越近的罪恶之手…心情却是越发紧张起来。

    起初还只是心跳加速，待到手指离身前只有十厘米左右时，身子开始止不住的颤抖…

    随着时间的推移，这种表现却是越发明显了…

    待距离到6cm…5cm…甚至触手可及时，要不是她“心爱的灵灵”就在一旁…苏宁怕不是会立刻逃跑。

    可就当苏宁鼓足勇气…准备直面这特别的接触时，某人却突然停手了，或者说又犯贱了…

    “苏小姐…我可真下手了喔～你要是现在反悔可还来得及…”

    “毕竟男女授受不亲…”

    好不容易鼓足勇气的苏宁听见这话顿时愣住了，然后立马对着某人怒目而视。

    “臭男人！要下手就下手！磨磨唧唧的干啥！！！”

    “再警告你一次，我是男的男的男的！才不是你口中的娘们！！”

    见眼前的小不点还在嘴硬，路飞露出坏笑，脸上的表情越发浮夸起来。

    而离苏宁近在咫尺的五指更是肆意舞动起来，大有一言不合就开车意思。

    看着这一幕，早已羞的不行的苏宁再也没有勇气睁眼面对…

    索性紧闭双眼装起了瞎子。

    她只希望时间快点过去，这样就不用遭受折磨了。

    她苏宁已经记住眼前这个臭男人的样子了！

    待今天的事情一过…她绝对要找机会事后报复！！

    就算正面刚不过…她也要找机会从对方身后敲闷棍！

    然后把他装进麻袋里好好踢一顿！！

    居然这样算计她…让她在心爱的“灵灵”面前出糗…！！

    此事决不能这样罢休！！

    说实话，路飞虽然有时候比较贱和好色…但真让他做出当众猥亵小姑娘的事还是做不到的…

    原本按照他的想法，只不过是意思意思…然后多方刺激一下眼前的小傲娇，算是对其之前不停对他出言不逊的教训！

    再退一步讲…一旁的白灵也不可能真眼睁睁的看着他下手…

    别看白灵脸上一直没啥表情，似乎是在看戏。

    但她脚下的高跟鞋早就做好战斗状态，一直时不时提醒着某人…

    要是真敢下手，保准让他吃不了兜着走！

    毕竟苏宁再怎么说也是对方的朋友。

    虽然这个朋友在路飞看来是属于比较烦人的那种，而且一直对她图谋不轨。

    但就目前的情况而言，对方在白灵心里肯定还是有一定的地位的…至少是比路飞重要。

    如此情况下，按说路飞只能点到为止…

    可苏宁这双眼一闭，却是给了他一个不大不小的机会。

    不然我下手是吧…我另辟蹊径还不行吗…

    于是乎，一直没有动作的路飞突然朝着白灵勾了勾手…

    有些不明所以的她立马眼神充满困惑的看向路飞，不明白对方是什么意思。

    路飞也没有解释，只再次勾手示意对方靠近一些…

    白灵见状稍稍迟疑了一会，还是低头靠了过去。

    她觉着，在这大庭广众之下…对方应该不会做出啥过分的举动。

    再说了，万一有个啥…她还有反制的后手…

    那充满高跟鞋一脚下去，不说断子绝孙…让人疼个十天半个月绝对是没问题的！

    就这样，十秒后…

 第160章 “欺负大的”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯…～！！！！！？？”

    虽然那种感觉只是一晃而过，但苏宁还是忍不住发出莫名的声音…

    然后…她立马睁开眼，瞪大眼睛对着某人怒目而视。

    “臭男人！你耍诈！！”

    “说好的只碰一下…你怎么…怎么……就！！”

    一想到刚才发生的事情，她就气的浑身发抖。

    说好的“君子协定”只碰一下…这人居然…居然…对她那样！

    路飞却是不为所动，只睁着无辜的小眼神看向苏宁。

    “我到底是怎么了啊…你倒是说啊…”

    苏宁看他这贱样，胸口迅速起伏起来，想破口大骂…但又碍于之前自己一直死鸭子嘴硬说自己是“男的”说不出口。

    毕竟对于“男生”而言，“袭胸膛”这种事情虽然很无聊…但再怎么说也不算很过分…不可能大动肝火。

    一时间，苏宁有种苦不堪言的感觉。

    最后…各种情绪交织在一起却没处发泄的她…只能红着眼睛向身旁唯一的亲近之人诉苦。

    “灵灵，刚才的事你都看见了吧…这个臭男人压根不是什么好东西…喜欢趁人之危…你不能和他在一起的…呜呜…”

    “灵灵，你说这个世界上怎么会有女人喜欢男人啊…我讨厌这些臭男人！！”

    “但是…但是…刚才那种感觉真的好奇怪啊…呜呜呜呜……”

    “灵灵，怎么办…我感觉自己好像不干净了…配不上你了…呜呜呜……”

    “灵灵…我被不干净的臭男人碰过了…我会不会有小宝宝啊…呜呜呜…”

    说着说着，她的情绪感觉有点越发不对劲起来，最后似乎带着哭腔…而口中的话也越说越离谱…

    最后也不知是故意还是有意，半个人趴在白灵身上，一直嘟囔着什么…

    红红的眼眶一直死死盯着路飞，似乎和他有啥深仇大恨一般。

    如此情况，看的路飞一个头两个大…

    他算是明白了，眼前的小个子完全就是一个外强中干的货。

    别看之前一直闹的那么凶，其内心估计就和一个刚成年的小姑娘一样…

    既没阅历又没啥抗击打能力，属于一拳下去…能哭好久的那种。

    等等…小姑娘？

    她该不会真的刚成年吧？或者说？？

    要不然怎么看起来比千寻那家伙还嫩？

    还有之前那幼稚的想法和一激就起的胜负欲…怎么都不像一个二十多岁人该有的思维啊…

    就拿刚才的“摸胸肌”行为来说…完全就是以己之短对敌之长，无论怎么看…他路飞绝不会吃亏的！

    只要是个正常妹子，都不会傻乎乎的和男的玩这个…

    喔，对了。

    眼前这个不能算正常妹子，傲娇嘛…

    是容易做出一些奇怪的事，特别还是在自己“喜欢”的人面前。

    想到这些东西后，路飞看向苏宁的眼神突然的变得清澈了不少…

    本想把这事就这么揭过，可出于对夏国花朵的的敬畏…他还是忍不住多问了一句。

    “那个啥…小个子，你不会没满18吧？”

    在这个世界上…18是个很神奇的数字。

    在这之上还好说，一旦在这之下…很多事情就变了…

    别的不说，人心里的感觉肯定不一样。

    一个是成年人对线，一个是欺负小朋友…

    苏宁闻言没有说话，只对着他发出几声类似恐吓的莫名声音…然后就又死死盯着他。

    那样子好似在说…这事我记住了…你小子以后走夜路小心点…

    见此情形，路飞有点哭笑不得，只能把视线转至白灵身上。

    他知道，对方肯定知道这些。

    白灵见状没好气的白了他一眼，才幽幽说道，“咋了…这会知道紧张了啊？刚才干啥去了…”

    “看把人欺负成啥样了…小脸蛋都要哭肿了！”

    路飞，“别卖关子了…赶紧说说呗！”

    “再说了…刚才又不是我下手！说的好像你没责任一样！”

    苏宁，“？？？”

    她感觉有哪里不对劲了，但又说不上来。

    白灵闻言又给了路飞一个白眼，然后陷入思考，“要是我没记错的话…苏宁这丫头在…上周…喔…不对…是上一个月…咦…也不对…应该是上上上上上上个月办完成年礼…”

    “也就是那一次…我和她才认识然后身后就莫名其妙多了一个小跟屁虫…”

    路飞松了一口气，“那就好那就好，不是小朋友就好！”

    岂料他此话一出，苏宁又不干了，“臭男人，你才是小朋友，你全家都是小朋友！！”

    路飞见她这样也不当回事，只朝着白灵似笑非笑的开口，“可以啊小灵儿，你这魅力够大啊…！”

    “不仅能把这么可爱的一小妹妹吸引上，还迷的对方神魂颠倒…要是你妈知道了…估计会开心的不得了！“

    话音刚落，白灵就立马蹬了路飞一眼，“姓路的！你要是再在我面前提我妈！小心我揍你！”

    “还有…我可警告你！小灵儿这名字不是你能叫的！！”

    路飞还没说话，苏宁立刻帮腔。

    “对！灵灵！削他！待会咱俩一起动手！”

    看着二人同仇敌忾的样，路飞顿时嘴角一抽。

    这都哪跟哪，这才多久的功夫…自己又成反派了。

    既然如此，可别怪他做些反派该做的事情了……

    稍微顿了下在脑中酝酿好情绪以后，他便开始了表演。

    “小灵儿…我知道你对我一直有意见…可你不看僧面也要看佛面啊…”

    “白洁她毕竟是你妈妈…她总有选择自己幸福的权利…况且我和她…啊次奥！！！疼疼疼！！！”

    可谁想路飞话还没说完，脚上突来的痛感就让他嗷嗷叫起来。

    紧接而来的，便是白灵那咬牙切齿的声音。

    “姓路的………你混蛋！！得了便宜还卖乖！！！”

    路飞，“有你这么对长辈的吗！我要回去告诉你妈！！”

    白灵，“你敢！！！”

    路飞放出狠话，“我打不了小的…还欺负不了大的吗…”

    白灵闻言愣了会，然后立马气的浑身发抖想拿东西砸人…

    路飞直接溜之大吉。

    而这时，听得一知半解的好奇宝宝苏宁开口了，“灵灵，这个臭男人刚才说的话是什么意思啊？”

    “阿姨最近怎么了？这个臭男人似乎和她关系匪浅的样子！”

    白灵脱口而出，“你别听他胡说，什么关系匪浅，我妈一直看他不顺眼…所以每天斗的死去活来的！”

    苏宁更糊涂了，“斗的死去活来？那是啥意思？”

    白灵似乎想起了什么，俏脸一红，立马转移起话题。

    “苏宁，有件事我有必要和你说一下，其实刚才是我…”

 第161章 “那里不可以”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    和白灵二人分开后，其实路飞并没有走远，而是扭头又回到了刚才的步行街。

    他这人一向说到做到，既然答应了人家会回来提车…那自然是会回来。

    当路飞重新出现在4s店门口时，周梦明显是松了一口气，随即立马笑脸相迎…准备继续套近乎。

    可惜的是，路飞并没有打算和她多说啥。

    直接示意对方把之前让她准备好的合同资料啥的拿出来，他现在就要签字刷卡。

    如此行径，当即令周梦备受打击。

    她很是不解…之前自己百试不爽的“福利卖车法”为啥会在眼前这个贵客身上失效…

    莫不是她整的不够漂亮…又或者是还不够奔放？

    周梦一直都是个上进心很强的人…

    所以为了更好的服务客户…她决定今日之后优化一下自己。

    至于怎么优化…那自然是要综合一下客户的意见。

    所以在陪着路飞办完一系列手续之后，趁着对方心情不错的时机，她还是找准机会朝他开口询问起来。

    “路先生，我能不能问您一个小小问题呀？”

    “喔？什么问题？说出来听听。

    抛开某些东西不谈…路飞其实对周梦的印象其实还挺可以的。

    对方并没有因为他的忽冷忽热，或者因执意要全款买车而少挣不少而产生情绪上的过大变化。

    由始至终都是笑脸相迎，服务态度更是没的说…该发福利时也是绝不含糊。

    再加上马上就要提新车了，路飞这会心情很好，也就不介意和对方多聊几句。

    “是这样的路先生，我每次卖完一辆车后都会有一个售后打分咨询环节，目的就是为了更好的从客户口中了解到自己有哪些不足的地方…”

    “这样下次为向您这样的贵客服务的时候，就能给予对方更好的体验了…”

    周梦说的很诚恳，以至于路飞都有些恍惚。

    不知道对方口中的“售后环节”是不是那种正经的…

    所以他就没说话，示意对方继续补充。

    周梦见有戏，当即拿出手机示意能不能加个微信，这样方便一些。

    路飞也不是啥圣人，自然不会拒绝朋友圈多一个养眼的人。

    虽说…也只能养养眼，但总归还是有点用处。

    不一会功夫，双方便互加好友…

    而周梦也没磨叽，立马给路飞发了一个文件表格过来…

    完事还俏皮的朝他眨巴眼，似乎别有深意。

    正好4s店经理这会拿着新车钥匙过来，路飞也就没立马就看。

    当他开着新车…跑在星城绕城高速上偶然间想起点开看时，差点没一头栽倒在方向盘上酿成连环车祸。

    至于具体看到些什么…路飞只能说不愧是做保时捷销冠的…这格局就是大！

    打完分点击抽奖真送写真就算了，有谁能告诉他…最后的私人订制又是啥玩意？

    要不是他…之前用眼睛看见了那些不该看的东西。

    这会指定调转车头做个回头客，一头栽倒在白山间…

    …………

    星城国际金融中心，66楼。

    路飞刚一进门，耳旁就传来某个小吃货的惊呼声。

    “呀！老板…你怎么来了！”

    路飞闻声望去，只见千寻正一脸局促的看向他，眼神飘忽不定…似乎有啥秘密。

    见此情形，路飞随手放下车钥匙…面带调笑道的走过去。

    “咋了…小学妹…难道我这个当老板的回公司还要提前知会一声吗？”

    “老实交代…我今天不在的这段时间里，你有没有摸鱼偷懒！”

    见路飞问起，千寻立马仰起小脑袋，很有底气答道，“才没有嘞！我才不是那种会摸鱼的人！”

    “不信你看…你之前交代给我的事我都办好了！”

    路飞闻言环视一圈…

    只见公司里确实和他昨天离开时有了很大不同。

    不仅干净了很多…那些原本乱糟糟的桌椅办公用具啥的也被整理的井井有条…

    甚至他还发现，办公室的某些角落多了不少绿植和一些小挂件…给人一种恍然一新的感觉。

    很显然，这是某人用了心结果。

    看到这，路飞满意的点了点头，难得夸耀起来。

    “干的不错啊小学妹，回头我给你买好吃的！”

    千寻眼前一亮，“老板，真的假的？”

    路飞翻了个白眼，“假的！”

    千寻嘟起嘴巴，“老板…你这人咋这样…玩弄我的感情…”

    路飞敲了某人一个脑瓜崩，有点没好气道，“我不仅要玩弄你的感情…我还欺凌你的身体呢！”

    千寻捂着脑袋叫屈，“都说了别打头了，人家本来就不太充满…这下更笨了！”

    路飞意有所指，“笨点好，这样就不会背着我这个老板偷偷吃东西了！”

    千寻感觉不妙，开始转移话题，“老板…我怎么听不懂你说的啥意思啊…莫不是刚才被你敲傻了？”

    路飞，“我看你是吃傻了吧，快点！把东西都拿出来…我这会正好也饿了！”

    千寻还想挣扎，于是直接装傻，“啥东西不东西的啊？老板…你要是饿了的话我可以帮你点外卖的…”

    路飞直接摊牌，“行了行了，你就别藏了…现在满公司都是烤鸭的香味…真当我闻不见啊！”

    “还有…你下次说谎前…能不能把满嘴的油给擦一下啊…不然很难看的…”

    “我可告诉你咯小千寻，你要是现在拿出来的话…说不定我还能不计较你上班时间点外卖的事，要不然…可就后果自负了…”

    千寻连忙开口，“别呀老板，我错了还不行吗！”

    “真不是我不想给你吃…而是那烤鸭…已经被我…”

    路飞，“被你咋了？？难不成都舔了一遍不成？”

    千寻眼前一亮，“嗯嗯！就是这样！”

    “老板你真聪明，不愧是当老板的！“

    路飞继续敲脑袋，“嗯嗯什么嗯嗯，你下次说谎时能不能打个草稿啊！”

    “你买的又不是整个烤鸭，是人家给你片好的那种！”

    “还舔一遍！真当我傻啊！”

    千寻委屈巴巴，“可是老板…人家这次买的真是整只的………”

    路飞瞬间兴奋，“还有这种好事？快拿出来我看看！”

    千寻瞪大眼睛，“嗯！！！！老板…你不对劲！”

    几秒后，一道惊呼在房间里响起。

    “不行老板…那里真不可以……不干净的…我刚真咬过…”

 第162章 “感恩的心”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可惜此刻为时已晚，话音还未落下…令她心碎的一幕就发生了。

    只见路飞嘴角一弯，有意无意的瞥了她一眼后，就一口对着肉质最饱满的鸭腿处咬了下去。

    见此情形，千寻当即小脸一垮…低头有些忿忿的小声嘀咕起来。

    “鸭腿…我的鸭腿…我特意留到最后吃的鸭腿…就这么没了……”

    “这人怎么这样啊…人家都说了咬过了…还不由分说一口咬下去…简直…简直就像个变态一样……”

    “做老板就这么了不起啊…做老板就可以随便吃员工的好吃的了啊…”

    “要不是看在你给的太多的份上，我老早就跑路不干了…”

    “臭老板…我回家后一定要画十个圈圈诅咒你…咒你明天饿肚子…一整天没好吃的！！”

    千寻的嘀咕声虽然很小，但对近在咫尺的路飞来说…要想听个一清二楚却也没啥难度。

    听着耳旁如同小怨妇一样的嘟囔声，路飞满头黑线。

    不就吃了她一只鸭腿吗，有必要这么大反应吗！简直了！

    见耳边的碎碎念一直没停下来的意思…路飞也有点绷不住了，有点无语的朝着某个小吃货开口。

    “行了行了…别再那像个小怨妇一样埋头碎碎念了！不就吃了你一个鸭腿！回头我补给你！”

    “再说了…我都没嫌上面有你口水……还吐槽起我来了！”

    “还划圈圈诅咒我，真当自己是个小巫婆了啊！”

    “我看你是一会不打上房揭瓦，小心我继续敲你脑瓜崩！”

    千寻听到这话以后，立马用双手捂着脑袋开始掩耳盗铃。

    “我不是…我没有…我刚才什么都没说！！老板你可不能胡说…”

    “我刚才真不是在说你，老板你其实是听错了！”

    路飞见她这呆样，顿时乐了。

    随后不知想到些啥，故意撕扯下另一只鸭腿后就递了过去。

    “喏…这还有一只…你要不要吃啊？”

    千寻琼鼻一动，贪吃的咽了口唾沫，然后抬头微微一笑，“老板…你真的要把它给我吃？”

    路飞脱口而出，“爱要不要…给你三秒钟时间考虑…要不然我可自己下肚了啊！”

    千寻小眼发亮，想都没想就一口咬下去，边嚼边朝着路飞傻笑，“嘿嘿…老板你人还怪好嘞，没有吃独食。”

    路飞连忙开口，“唉？打住！别给我发好人卡！我不需要！”

    “对了，千寻同学…有件事我必须得提醒你一下…那就是你嘴里那只鸭腿我刚才不小心用嘴巴碰了一下…这下咱俩谁都别嫌弃谁了…算是扯平了！”

    “不过话又说回来，咱俩这样算不算间接接吻了啊？”

    说完…某人就一脸坏笑的看向眼前的小人儿…

    此话一出，千寻那被鸭腿塞满的小嘴顿时一僵…然后发出某些意味不明的声音。

    “呜呜…我…不干净了…坏老板…你怎么能这样…呜呜…可是这鸭腿好好吃…我又舍不得吐掉…呜呜”

    …………

    自从有了千寻在身边，路飞发觉自己算是找到生活的的一大乐趣了。

    要是啥时候觉得无聊…或者提不起劲…只要稍微逗一逗对方，一准会令自己开心不少。

    还有，这小吃货虽说有时候容易生小闷气和急眼，但从不藏着掖着…

    基本上心里有啥想法当场就说了出来，绝不像有些人的女朋友一样喜欢让人猜谜语。

    最关键的是，这妹子不仅不记仇还贼好哄，只要给她买足够多的好吃的…保准没一会就好了…

    就好比现在，再路飞连续多份烤鸭外卖的轰炸下，小吃货千寻立马就忘记了刚才的事，继续对着某人喜笑颜开。

    “老板…你真的不吃了吗？这烤鸭味道可好了！和刚才的一模一样！”

    路飞，“我胃口小，刚才那半只就够了…剩下的就交给你了。”

    千寻闻言没有说话，只小鸡啄米般点头。

    路飞突然想起了什么，笑着朝眼前的小人儿开口，“对了千寻，你姐最近咋样了？忙不忙？”

    千寻随口一答，“还能咋样…整天在海底捞跑前跑后呗！”

    “她也真是的…人家答应过得升职加薪都告吹了…还在那一个劲的卖命干…真不知道咋想的！”

    路飞闻言眼前一亮，继续旁敲侧击起来，“告吹了？什么意思？能不能和你老板我细说一下…我就喜欢听这种八卦。”

    千寻只顾着吃东西，也没发现路飞的不对劲，只有些幽幽说着，话语中明显很是不满。

    “老板你也真是的…咋喜欢听这些稀奇古怪的东西…”

    “其实也没啥大不了的事，就是店经理在新店开业前曾答应我姐……只要她过去就立马找机会给她升职…这一推就是好几个月…最后眼见有职位空缺出来，却立马把升职机会给了个刚来没多久的人…最后还恬不知耻的告诉我姐这上面的意思！”

    “别以为我不知道，一个小小的店内晋升上面才懒得理会呢…”

    “也只有我姐这种傻乎乎的人才会信，还一个劲的给人卖命…美其名曰只要努力总有出头日，人要有一颗感恩的心…当初要不是人家什么什么的…”

    路飞听完瞬间明白，这不就是社会上流行的画大饼那一套吗…

    先连哄带骗把人忽悠着让其死心塌地干，一旦出了成绩…就立马把机会给“自己人”。

    要是他没猜错的话，那个新人指定是个关系户。

    不过这些东西都不是路飞所关心的。

    他现在要做的，就是趁着这难得的机会…忽悠千寻把她姐也叫过来…

    到时候…他也就有机会…

    咳咳，不可说不可说。

    他路飞就是单纯的喜欢公司里有长的一模一样的员工而已，没有别的坏心思…

    更不可能想体验一下…什么叫员工那“感恩的心”…

    于是，路飞在脑中稍稍打好底稿后，就开始了“共情”…

 第163章 “被动和主动”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “小学妹，你说的对！他们这种人最可恶了…只会逮着你姐这种人欺负…”

    “要我说，你姐她就该听你的，做事果断一点！早点跑路！别一天到晚听那所谓的店经理的胡扯！”

    “现在星城的经济发展那么好…到处都是机会…何必每天在海底捞那累死累活的，还要每天给人赔笑！！”

    “别的不说，就凭你姐那颜值和身材…不说能找个月薪过万的…随随便便找个一月六七千的工作就跟玩似的！”

    “现在她待在海底捞做迎宾啊…那简直就是在暴殄天物浪费生命！！！”

    在路飞看来，所谓的共情，就是站在对方的角度…在话语上无条件的支持和认可对方观点和情绪。

    这样的话，在和对方交流的途中…对方的情绪就很容易产生情绪上的共鸣，由而不自觉的对你形成更强的认同感和信赖感。

    在有了这种条件的基础下，你再悄无声息的在双方交流的话语夹带一些“私货”，对方的情绪或者思考的方向就很容易被你掌控…

    就好比现在，在路飞明里暗里的调动下，千寻的情绪立马发生了变化。

    只见她在听完路飞的话后先是愣了一小会，然后立马挥舞着手中的鸭腿，有点义愤填膺的说道。

    “对！老板！你说的特别对！！”

    “就我姐那条件，待在海底捞完全就是在浪费生命！！”

    “一天到晚忙个不停不说，一天工资算下来还没我现在高…简直了！”

    见千寻如此上道，路飞在心底默默给她点了一个大大的赞。

    然后立马又推波助澜起来。

    “要不是这小学妹，我前几天不是和你提过公司要招一个前台接待吗…”

    “我看你姐就不错…要不你和她说说？说不定她就心动了？”

    “至于薪资这方面你放心…别的我不敢说…至少比海底捞那多！像什么朝九晚五…周末假期啥的…肯定也比那多！”

    其实最开始的时候路飞就提过这事，但不知出于各种原因…千寻这小吃货当时头点的飞快，后面却没下文了。

    也不知道是脑袋里每天吃的装的太多忘记了，还是心存警惕…故意在打太极。

    趁着今天这个好机会，路飞自然是要再试一次。

    说不定会有起奇效。

    果不其然，经过他这么一刺激…千寻立马点头答应起来。

    “嗯嗯！老板你不说这事我差点都忘记了…回头我一定和我姐再说说！”

    就在路飞以为大事可成时，千寻又突然话锋一转，有些狐疑的看向他。

    “那个啥老板…你不会是再给我下套吧？我总感觉有哪里不太对劲…”

    路飞自然不会承认，当即没好气的敲了她一个脑瓜崩，“一天天的脑袋瓜里都想的啥呢！还下套！有我这样给你下套的吗！”

    “一天天好吃的给你买着，好喝的给你供着！为了让你吃到冰饮…还特意买了个三开门的大冰箱回来！”

    “我有这功夫给你下套…花这些钱去泡妞不香吗！”

    “我算是明白了…这个世界上就是好人没好报，你这小没良心的一直对我心存警惕…要不怎么经常拿我的话当耳边风…左耳进右耳出的！”

    千寻似乎有点心虚，有些弱弱的答道，“你别生气了嘛老板…我其实…其实一直觉得你人挺好的，可是我那些闺蜜啥的一直在说你居心不良…所以我才…我才…”

    路飞终于发现事情的关键所在，于是立马毫不留情抨击起来，“你才什么你才！所以你就信了那些闺蜜的在心里一直提防我？”

    “还有我前些天一直让你和你姐说换工作的事你也没说…以至于她现在不仅每天要幸幸苦苦的在门口站大半天不说…还要时不时给人赔笑？最后还受店经理欺负…连个升职的机会都不给？”

    “而你却每天心安理得在这里吃好的喝好的天天过的像度假一样？…最后还拿着比她高的薪水？”

    路飞这通站在道德制高点的组合拳下来，直接把千寻说懵了。

    可能是信息量太多太爆炸的缘故，她呆了足足有好一会…才有了反应。

    只是让路飞有点始料未及的是…这反应有点…太出乎他意料了。

    因为千寻这个小吃货…居然被他说哭了。

    “哇呜呜…老板…我真没想那么多…我不是故意的…”

    “哇哇呜呜…我也不想姐姐每天那么辛苦的…哇呜呜…都怪我只记得自己享受！”

    “呜呜呜…我就是个自私鬼…哇呜呜！”

    看着眼眶瞬间湿润并开始轻声抽泣的千寻，路飞顿觉一阵头大。

    他虽然不止一次见过女人这样了，可现在的情况完全不一样啊！

    一个“被动”一个“主动”完全不同好不好！

    所以一时间，竟有点手足无措。

    好在他还有点小聪明，见事不可为…立马那做出补救措施。

    当然…路飞本就不是啥贴心暖男…所以并不懂得如何去哄女孩子开心…

    所以自然而然的，他的补救措施就比较…新奇…或者脑洞大开。

    行为之突兀，就连正处于伤心自责中的千寻都被打断施法了。

    因为就在刚刚…

    他一把夺过千寻手中吃的只有一半的鸭腿…然后一口闷了。

    如此行径，立马把千寻整不会了…

    以至于她暂时忘记了其他，忍不住发出疑惑的吐槽声。

    “老板…你这人咋这样啊…没看人家正伤心自责呢…还抢我的吃的…还有没有公德心了！”

    路飞立马转移其注意力，“我这不怕某人把眼泪掉上面浪费食物吗，这才迫不得已及时止损！”

    千寻下意识的反驳，“哪有…人家明明注意着的…才不会乱掉…”

    路飞开始反激将，“刚才某人都快哭成小花猫了…还在这嘴硬！”

    “有本事你再给我哭一个…我看你能注意不！”

    千寻上钩了，“才不要呢…我又不是三岁小孩…怎么会说哭就哭！”

    路飞继续反激将，“这可不好说…刚才某人不就那样…”

    “才一小会，就哭成了泪人…不知道的还以为我对你做了些啥呢！”

    “哼哼哼！”千寻别过头，表示那不是她。

    看到这，路飞知道…之前的事算是揭过了。

    有时候女人就是这样，情绪来的快也去的快…

    只要稍稍给她打断一下，说不定就会省下不少的麻烦。

    可让路飞没有料到的是，千寻的下一句话…却是让他差点没绷住。

 第164章 “自己养大”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老板，你是不是暗恋我啊？”

    千寻突然回头一脸认真的说道。

    这突来的神转折，令路飞都没反应过来，愣了好一会才一脸错愕看向对方，有些不可置信的问道。

    “等等？小学妹…你刚才说的啥？我该不会是听错了吧？”

    看到路飞这样，千寻像是发现新大陆一般，眼里带着小星星继续重复着刚才的话。

    “老板……我刚才是说…你是不是在暗恋我啊？”

    不过这次有点不一样的是，说完千寻似乎想起了啥…小脸一红有点害羞的低下了头。

    没过一会，那充满胶原蛋白的小脸蛋就开始变得红扑扑的…不用想，脑袋里指不定开始脑补出什么了…

    看到她这副样子，路飞像是见了鬼一般…

    什么情况？

    这小吃货的脑回路怎么突然往这个方向拐了？

    莫不是刚才那一哭打通了任督二脉…变聪明了？

    想到这…路飞顿觉有点离谱。

    说实话…虽然和千寻这妹子接触的时间不长…但他却是有点喜欢上了对方…

    可真要把这玩意和情情爱爱那东西扯在一起，却是有点不相关…

    倒不是说他路飞有点装，而是千寻这妮子虽然长的可爱…逗起来也很是有趣…

    但她有一个很大的缺点是路飞若不能接受的，那就是“胸无大志”。

    嗯，没错。

    他路飞就是这么一个“目光短浅”的人…

    一直以来喜欢的都是那种看起来“波澜壮阔”的妹子，对于其他…实在是很难提起兴趣。

    不过…话又说回来。

    即便是这样…也不能武断的说他对千寻这妮子一点想法都没有…

    有句话叫啥来着，自己“养大的才是最放心”…

    他一天天的不计成本让眼前的小吃货吃好的喝好的，每天肚子撑得鼓鼓的…为的不就是让某人二次发育嘛…

    可惜的是，饶是他如此投喂…某些地方却一点也没有要长大的样子。

    倒是这小脸蛋…似乎是圆润了不少，让人越发忍不住捏几下，再咬几口…

    如此情况，倒是让路飞有点始料未及。

    莫不是他努力的方向不对？得实践才能出真知？

    一想到这，路飞陷入沉思…

    而千寻见路飞一直盯着自己不说话，越发笃定了刚才的想法。

    于是小脸一紧…小胸膛一挺…壮着胆子再度朝着路飞开口。

    “那个啥老板…虽然本姑娘长的可爱…属于人见人爱花见花开…车见车爆胎的那种类型…你偷偷喜欢上我也实属正常…”

    “但是…我得提前告诉你一句，我姐说过了…上大学时是不能谈恋爱的…不然容易被别人骗走生宝宝…”

    “你要是实在喜欢我的话…就只能…只能等我毕业以后再说了…”

    “不过看在你人这么好的情况下…我…我…我…其实也……也…”

    说到最后，千寻的整个小脸蛋都被憋的通红，似乎想说什么…但又说不上来…

    路飞却没想那么多，心中做出决断的他只坏笑着说道，“小学妹，不是我说你啊…你这小脑袋瓜里一天天的都想着啥呢！”

    “怎么会想到我会暗恋你这么离谱的事！”

    “就你老板这做事风格…要恋也是明恋啊！”

    说完，路飞又若有其事的打量了千寻一眼，然后眼睛滋溜一转立马开始倒打一耙。

    “等等？小小学妹…我突然想到一个问题…”

    “那就是你们女生往往容易口是心非说反话！”

    “要是这样说的话，与其说我暗恋你…倒不如说是你在暗恋我…”

    “因为我每天都给你吃很多好吃的…所以你就偷偷喜欢上了我这个又年轻又有钱的老板…而又碍于自己脸皮薄不敢表白…只能用这种方式表达自己的心意…你说我这样理解对不对啊？”

    “？？？？”

    千寻闻言愣住了，过了很久很久才连忙摇头否认起来。

    “不是的…不是的！才不是老板你想的那个意思呢！”

    路飞，“那你为啥说我暗恋你？总得有个由头吧？”

    千寻眼神飘忽不定，“就是…就是因为…”

    路飞乘胜追击，“因为啥？…说不出理由了吧？”

    千寻低头嘟囔出实情，“因为…老板你总是吃人家吃过的东西…又给我开这么好的待遇…最后甚至还连带着我姐也……所以我才…”

    路飞有点哭笑不得，“所以你就认为我在暗恋你？”

    “不是啊小千寻，你难道不觉得这理由有点太牵强了…”

    “退一万步说，有没有一种可能…我喜欢的是你姐…所以我才这样的？”

    千寻听到这话，当即发现了华点，满脸气急败坏的看向路飞。

    “嚯嚯嚯！我就知道老板你没安好心…我说怎么对我这么好…原来是馋我姐身子！！”

    路飞见状没好气的捏住了千寻的小圆脸，有点无语的说道，“不是我说你啊…能不能不要听风就是雨啊！”

    “我都说了是退一万步说…你还在这大呼小叫的！”

    千寻，“疼疼疼老板，我错了还不行吗…”

    “我就开个玩笑而已，你别生气呀！”

    路飞双手齐上，“我看你是一天不打就不长记性！”

    “不行啊老板…你轻点…再捏就肿了…”

    千寻刚开始还反抗，嘴里不还停的抗议着，试图摆脱某双罪恶之手。

    可她那小身板，哪是某个大个子的对手。

    在一番挣扎后无用后，她索性直接摆烂起来，任凭某人胡作非为…

    霎时间…一张小脸被揉成各种稀奇古怪的模样。

    …………

    晚八点，夜幕降临。

    在和“小宠物”一番胡闹之后，路飞终于回到办公室干起了“正事”。

    他先是打开了东方财富app，稍微算了一下这周在股市上赚了多少钱，然后又大致核算了下本周的消费。

    见收支平衡后，他才放下心来。

    不管别人怎么想，路飞由始至终的都只认一个理…那就是只有钱这玩意能让男人一直硬下去。

    其他的…都是浮云。

    但老天爷似乎有点不认同这个想法，他这个念头刚一升起…桌上的手机便亮了起来。

    路飞低头一看，居然是白洁的语音聊天。

    见此情形…路飞双股一紧…

    他知道，要债的来了…

 第165章 “饿成这样的“

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    对于白洁这种重量级人物，路飞自然是要严阵以待。

    所以…在看到语音邀请的第一时间，他并没有接。

    而是清了清嗓子，又煞有其事的把办公室的门反锁后…才点击屏幕上的那个绿色按钮。

    事实证明，他的准备是有必要的。

    对话刚一接通…白洁那充满慵懒的御姐音就直接上了高速。

    白洁，“小坏蛋～存量够了吗？”

    路飞一脸懵，“什么存量？”

    白洁没有解释，只发出慵懒的语气词，“嗯哼？？”

    路飞脑子还在宕机，于是开始勤学好问，“是真没明白…要不给点提示呗！”

    白洁以为他在装傻占便宜，于是嘴上也开始不饶人。

    “小犊子，几日不见…你到和姐姐我装起纯情来了…”

    “我说的啥意思…你难道不清楚吗？莫不是还想姐姐我亲自动嘴来问？”

    路飞秒懂，立马打起哈哈，“那个啥…最近有点忙…所以你懂的！”

    白洁闻言美目流转，立马意味深长开口，“不好意思，姐姐我不懂…要不你当面来解释解释？”

    路飞又不是纯情少男，哪能不明白对方的意思。

    这母老虎明显是按耐不住了，想吃人！

    说实话，要是没刘玉横叉一手…路飞还真不介意做这个打虎英雄。

    可现在嘛…

    他有心杀贼…但却无力回填啊…

    因此，他只能继续装傻打起马虎眼，“哈哈哈哈，白姐你就尽会给我开玩笑，以以你的聪明才智…哪还用得着我解释啊～”

    只是这常在河边走…哪有不湿鞋的，路飞一时顺嘴说了不该说的词，立马就被人拿捏住了。

    只见白洁在听完他的话后当即幽幽一叹，随即话语中的哀怨之色一下便浓郁的吓人了。

    “哎哟喂…”

    “以前你侬我侬时叫人家小宝贝，小媳妇，甚至小心肝…现在倒好…才几天没见啊…小宝贝小媳妇啥的不叫也就罢了…居然开始改口叫“白姐”了…”

    “就这样子，说不定过几天我连姐姐这个称号都够不着了…”

    “既然这样…姐姐我也不让你为难了…现在就叫我阿姨吧…这样对大家都好…”

    “白阿姨…白阿姨的，听起来多顺耳啊…你说是不是啊…小路～～”

    路飞闻言嘴角一抽，有种想逃跑的冲动。

    这深闺怨妇果然名不虚传，隔着这么远的屏幕…他居然都觉得后背有点发凉…

    而白洁见路飞没有说话，立马又开始新的一阵哀言怨语。

    “怎么了小犊子…咋就不吭声了？”

    “莫不是不小心被姐姐我说中了心事，所以心虚了？”

    “亏的姐姐我这几天一直心心念念着你呢…你就这样回报我～”

    “可真是应了那句话…男人呀…就没一个好东西…都喜欢吃着碗里的看着锅里的…”

    “姐姐我呀…算是看透了～”

    “要我说呀…你这几天不和姐姐我联系…绝对没在干好事…！”

    “嘴上说是在出差…暗地里说不定在和哪个小狐狸精正勾勾搭搭过着没羞没臊的小日子呢…”

    路飞见势头越发不对劲，连忙开口打住。

    “停停停停！我明天过去还不行吗…再说下去…我都快里外不是人了！”

    白洁，“现在知道过来了？晚了！姐姐我不伺候了！”

    路飞乐得自在，立马试探性问道，“那我不去了？”

    白洁声调突然提高，“嗯哼？？？”

    路飞有点无奈，这女人为啥都喜欢口是心非啊…

    既然如此，就别怪他也装傻。

    “啥意思啊？到底是要我过去还是不要？”

    “你猜？”白洁还是那样。

    “不要？”路飞也不点破。

    “嗯～～哼～～？？”

    白洁不依不饶，但语气明显不对了，似乎是明白了对面那个坏胚是故意的。

    路飞全当没听见，继续自顾自的说着。

    “你再这样…我可就按自己的理解行事咯？”

    白洁终究是按耐不住了，停顿了一下终于开始改口。

    “小犊子…你也就能欺负欺负姐姐我了…真是个坏胚子！”

    路飞翻了个白眼，“小媳妇…你能不能说人话啊！”

    白洁直入主题，“明天太晚了…姐姐我怕自己熬不住！”

    路飞一头雾水，“什么熬不住？”

    白洁没有说话，只稍稍的发了个短视频过来。

    路飞点开一看……顿时愣住了。

    只见视频里的白洁穿着蕾丝睡衣半靠在床边…

    虽然依旧是那么美不胜收，但脸色明显没有之前红润…明显有点虚弱…

    见此情形，路飞赶忙关心起来。

    “咋了媳妇？是身体不舒服吗…”

    白洁幽幽一叹，“你个小没良心的…还知道关心姐姐我啊！”

    路飞立马变身暖男开始连哄带骗，“别呀媳妇，乖乖告诉我这是咋了…要不然我会担心的！”

    白洁又开始哀怨，“还不是因为某人…”

    路飞眉角狂跳，“怎么又和我扯上了…”

    白洁突然深情，“心里藏着个人，所以茶不思饭不想呗…”

    路飞差点没被吓到，语气中充满复杂之色，“应该不至于吧…”

    见他这样，白洁咯咯咯直笑，“那肯定啊…姐姐我又不是啥小姑娘…才不会因为一个小犊子而患得患失让自己吃苦受罪呢！”

    路飞松了一口气，“那就行那就行…”

    白洁语调骤然拔高，“咋地啦…你还真以为姐姐这样和你没点关系了啊？”

    “实话告诉你，姐姐我之所以这样你起码有一半的责任！”

    路飞，“……”

    白洁忍不住了，“别装哑巴啊…说话啊！”

    路飞有点不确定的问道，“媳妇…冒昧的问一句…我责任在哪…”

    “你刚才不是说…不是因为我才这样吗…”

    白洁一语双关，“我是饿成这样的…”

    路飞假装不知道，“饿了就去吃饭呗…”

    白洁毫不犹豫，“不吃！”

    路飞嘴角一抽，“为啥？”

    白洁意有所指，“吃腻了…想换换口味！”

    路飞继续装不明白，“那改吃面总行吧…”

    白洁一口回绝，“不会做！”

    路飞试探性问道，“要不我帮你点个外卖？”

    白洁立马拒绝，“不卫生…不吃！”

    “……”

    就这样…二人你一言我一语…胡扯了近十来分钟…

    直到…屋外的敲门声突然响起…

 第166章 “角色扮演？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “谁啊？”路飞抬头朝门口喊去。

    因为千寻那个小吃货刚走不久，所以他知道…门外大概率不是她。

    而且最主要的是…

    那家伙的敲门声压根不会这么规矩…只敲三下，以往那都是连敲带喊的。

    “是我…路先生，我路过时见你这灯还亮着，而里面又没人…所以特意来看看…”

    很快，门外响起了一个熟悉的声音。

    路飞一听就知道，对方是楼寓。

    正当他心里的石头放下，为门外不是刘玉那个狐狸精而松一口气时，却突然想起一件事…

    那就是…女人关注的重点从来都不是来的人是谁…而是对方性别…

    尤其这大晚上的，一个女人突来的敲门问候…

    当即引起在场的第三人醋意横生，因为这个节奏…她再熟悉不过了…

    “哎哟喂～姐姐我没听错吧…刚才的人是有人在敲你门啊…”

    “听那声音…不是少妇就是和御姐呢…还特意路过来看看…”

    “小犊子，你这艳福不浅啊…”

    “难怪晚上一直和姐姐我打太极不愿意过来…原来是早就约了其她狐狸精啊…”

    “也罢…姐姐我就随了你的愿…不做这个“小三”了！”

    听到耳旁这充满幽怨的声音重新出现，路飞顿时一个头两个大。

    他花了好长时间才安抚好的…某少妇，这他喵的又开始作妖了…

    真是tm是见鬼了，楼寓这婆娘大晚上怎么会突然来着…

    难道是老天爷在坑他？

    就在路飞想着如何面对这突发情况时，门外的楼寓不知咋的…突然紧张的开口了。

    “那个…实在不好意思路先生…我突然还有点急事要处理，就不打扰你了…”

    说完不待路飞回应，就有一阵急促的高跟鞋声响起…

    不用想，指定是她一路小跑走了。

    如此行径，当即令路飞愣在原地…嘴角止不住的抽搐。

    什么鬼？

    楼寓这女人到底是啥意思？

    这来也匆匆去也匆匆的，莫不是特意来坑我的？

    她这一走，在语音对面的白洁看来…不就落实了我路飞心里有鬼…所以特意指使某个“小狐狸精”跑路？

    没错！

    别看刚才白洁说的那么决绝…一言不合就要挂语音…

    可事实上，那也只是女人的口是心非而已…

    只要她心里还有你…就不会不给你解释的机会…或者说才不会傻乎乎的做出拒绝交流的事…

    那样…只会把对方推向离自己更远的地方…

    这种行为，自然是不会发生在白洁这种过来人身上。

    所以，由始至终的…白洁和路飞的语音聊天都是连通着的…

    而楼寓刚才那略显紧张的话语…自然是落入白洁的耳中，引得她一阵调笑。

    “咯咯咯咯…小犊子，别以为偷摸让那个小狐狸精跑了就行了…”

    “姐姐我是过来人，自然是明白你们男人那点破事…”

    “偷吃就偷吃嘛…又有啥大不了了…大方承认就行了…姐姐我又不是啥吃人母老虎…知道了也就知道了…还能吃了你不成…”

    “再说了…咱俩又不是啥男女朋友…我还能管着你不成…”

    “你说是吧……小弟弟…～～～”

    路飞虽然没有正儿八经的谈过恋爱…但他知道，这完全就是道送命题。

    所以一时间，竟不知道怎么回答。

    好在…他也不傻，知道对面那个少妇说这么多的目的到底是啥。

    一番权衡利弊后，他最后还是打算牺牲一下自己兄弟………

    俗话说的好，死道友不死贫道。

    就目前这种情况来说…保大还是保小…这不一目了然嘛…

    做出决断后，他也没再犹豫…立马使出杀手锏。

    “小宝贝～晚上睡觉记得关好门喔…要不然…可是很危险的～”

    这突来的骚操作，顿时让那边的白洁愣住了………

    随即便是美目流转，眸中明显有了几分得意之色，嘴角更是止不住的上扬。

    很显然，此时的她心情很是不错。

    可不管什么时候，女人都喜欢矫情几句…这种反应…好似刻在她们骨子里一样…

    即便是到了白洁这个阶段，也免不这个俗。

    所以而回应路飞的，只有白洁那轻萃几声后的白眼。

    “小犊子，你想的美～姐姐我现在不伺候了～”

    “你晚上要是敢过来…我就报警！”

    对于这一点，路飞似乎早已早已看透，于是立刻坏笑着说道。

    “角色扮演？这个好像提议不错啊……”

    白洁翻了个白眼，“没得你！”

    路飞装作听不见，“啥？你要我当劫匪你做警察？”

    “不行！不行！得我做警察才行！”

    白洁呸了一声，“德行！”

    路飞笑意更深，继续装聋，“好好好，你要做世纪大盗，抢走银行的几十个亿是吧！”

    白洁哪能不明白，于是立马又风情万种的白了手机对面的某人一眼。

    既然目的达到了…她也就不想和对面的小混蛋鬼扯了。

    于是开始转移话题，“行了行了，姐姐我肚子饿了…得起床去吃点东西垫垫肚子…就不跟你聊了～”

    路飞自然巴不得。

    所以在听到这话以后…想都没想就直接挂断了语音。

    如此行径，当即令白洁有点小恼火，心中更是止不住的吐槽起来。

    （小混蛋，就这么不想和姐姐我说话是吧！）

    （待会见了面…有你好受的！）

    （哼哼，你这个小犊子…折腾半天，还不是逃不出姐姐我的五指山…）

    （这么喜欢外面的小狐狸精是吧…过一会姐姐就让你见识见识…什么叫做真正的狐狸精吃人不吐骨头！）

    一边想着，白洁也没闲着…

    拿出手机推掉明天的普拉提课程后，又婉拒了几位闺蜜的下午茶邀请。

    做完这一切后，她又打开了美团外卖…点击起了明日份的营养餐…

    里面什么都有，并且全部都是大补之物…

    最离谱的是，她这一点…就是早中晚六份…

    看这架势，是明天都不打算出门的样子…

    做完这一切以后，她才心满意足掀开盖在身上的蚕丝被露出那修长的美腿，似思春少女般…哼着欢快的小调起身朝着浴室走去……

 第167章 “特殊的选择”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    对于白洁的打算，路飞自然是毫不知情…

    如果他要是知道的话，必定会事先替自家老弟默哀三分钟…

    然后…然后就没有然后了。

    那时候人质都在对方手里了…他也只能任其摆布了…

    咳咳，言归正传。

    路飞一直是个爱憎分明的人，属于那种有仇必报…有冤必究的类型。

    至于报仇的方式…那就要依据对方的情况来划分了…

    对同性是一个样子…对异性是一样…而对长的漂亮而又年轻的异性…又是另一个样子。

    没办法…

    即便大家都不愿意承认，但这个世界就是这样…

    长的帅的漂亮的…就是拥有比一般人高的豁免权…

    所以在和白洁结束通话后…路飞又立马翻出楼寓的微信给拨了过去。

    这会才过去几分钟，对方应该还没走远…顺利的话，应该还能把人叫回来。

    至于他为何要这样做？主要有两大原因。

    一方面…是路飞个人认为刚刚肯定是有什么误会在里面…不然对方肯定不会走的那么匆忙。

    为了自己的名声着想，路飞觉得有必要和对方当面聊聊…

    另一方面…那就比较直白了。

    对于楼寓无意间坑了自己一把这事，路飞并不打算就此揭过，而是打算好好“惩罚”一下对方。

    至于怎么“惩罚”那就视情况而定了…

    毕竟他现在对其知之甚少，现在双方也不是特别熟。

    但对于楼寓而言…

    他路飞也算得上是值得维护的大客户一枚了，因此双方以后的打交道的机会多的是。

    所以路飞也不愁没机会。

    来日方长嘛，先记在小本本上也未尝不可。

    ………

    十秒后，语音聊天接通。

    楼寓率先开口。

    可不知怎么…她的声音听起来有点紧张，连话说的都有点怪怪的。

    “那个路先生…你完事…不，你找我有事吗？”

    路飞一脸问号。

    什么鬼？

    不是你刚才找我的吗？怎么这会问我有啥事？

    还有…

    那个完事了又是啥意思？

    等等…

    她不会以为我刚才在办公室里和别人那个啥吧？

    要真是自己想的这样…那一切似乎都解释得通了。

    试想一下，一个女人大晚上正好来到大客户的公司附近，又正好见公司灯亮着…出于维护客情的想法就进来了…

    然后又十分凑巧的在门外打完招呼后听见了里面有女声…

    如此情况下…再搭配上白洁当时的话…很难不让人浮想联翩啊…

    想明白以后，路飞顿觉无语。

    这都啥跟啥啊，他做了也就罢了，可这没做要是背上这个事…那不亏大了！

    想到这…路飞赶忙开口。

    “楼小姐…我想我们之间可能有点误会…要不你先回来？咱们当面聊聊？”

    楼寓闻言迟疑了一下，然后有点犹豫的说道，“路先生，我这会回来不太好吧…会不会打扰到你…你们？”

    此话一出，路飞瞬间明白…事实果真如他想的那样！

    刚才楼寓绝对是以为他在办公室里双排打游戏…所以才会急忙小跑离开。

    既然真是这样，那他就更不能让对方就这么离开了！

    那他的一世英名，不就真的毁于一旦了！

    人的影，树的名！

    他路飞喜欢在公司里双排打游戏的事要是被传出去，他以后还怎么员工啊！

    于是路飞毫不犹豫的再次开口了…

    ……

    这边，星城国际金融中心楼下。

    看着眼前屏幕，楼寓心中很是复杂。

    要是能时光倒流的话…她是绝对不会在今晚去敲响那扇门的…

    她做了这么久的中介，虽然也听说过很多都市故事…

    什么富豪租房给小蜜…最后发现小蜜是在为爱牺牲…努力赚钱养男神之类的。

    但她自己遇见…这种事，还真是头一回。

    没错，在楼寓看来…

    刚才那一屋两人…又孤男寡女的…指定是在做喜欢做的事情。

    至于路飞这突来的语音…很有可能有着别样的意味。

    她可是听说过…某些有钱人的爱好很是特别…

    万一对方叫自己回去…是那种想法…她该如何是好？

    默认答应？然后趁机进入另一个圈子？

    又或者…洁身自好？

    一时间，楼寓陷入纠结。

    有时候…

    人的想法一旦出现偏差…就很容易进入一个奇怪的境地，并且只会朝着自己所认为的那个方向思考和延伸…

    这个时候，要是没人及时提醒或者制止的话，她就会不断钻牛角尖和脑补出一些有的没的…

    这不，才一会儿功夫…

    也不知楼寓想到这啥，居然把自己想的面红耳赤浑身燥热…

    最后竟忍不住轻萃了几句，暗骂自己不害臊。

    就在这时，路飞的声音再度响起…

    楼寓听完以后没有说话，只默默的挂断了语音。

    接下来…她也没有做啥多余的动作。

    只呆呆地站在那，似乎是在思考着什么…

    又一分钟后，沉默良久的她忽然深深地叹了一口气…

    在回头有些向往看了眼星城某个纸醉金迷的方向后，便拿起手机目光坚定的朝着某个方向走去…

    …………

    “什么意思？连句话也不说…然后就突然挂断了？”

    看着突然中断的语音聊天，路飞先是有点错愕，随后便是感觉莫名其妙。

    待回过神来，他心中对楼寓的好感顿时降到了冰点。

    只觉得这个女人怕是有点大病…

    这回不回来也就一句话的事，有必要直接挂断吗…

    他路飞好歹也是潜在的大客户一枚，就这么维护的？以后还想不想挣钱了？

    越想越上头的路飞…当即便升起删除对方好友的念头。

    不料刚一动作…门外便响起了哒哒哒的高跟鞋声…

    听到这，路飞下意识的停止手上动作并抬头向门外望去…只以为是楼寓那女人又回来了…

    可随即他又立马打消了这个念头。

    别的不说，从挂断语音到现在也才不到一分钟。

    除非对方会飞或者压根没走，不然怎么也不可能顺意到66楼来。

    而事实也如路飞所料。

    来人虽然身材也很高挑，但头上挂着压根就不是楼寓那张脸。

    只一眼路飞便认出，此女是隔壁美容院的，要不然脸上的表情也不会那么僵硬。

    看到这，路飞瞬间便失去了兴趣，转而低头继续刚才的事。

    可谁想视线刚落下…他的语音通话邀请又响了…

 第168章 “女仆装”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “刘玉？这婆娘怎么也来掺和了？真是没事找事！”

    见是这个妖女，路飞想都没想就点了拒绝。

    他这会心情不好，可没功夫搭理这个女人。

    可刘玉却不这么想，眼见路飞拒绝了语音聊天，立马又发起文字消息来。

    是狐狸呀（刘玉）：“老公～你怎么不接人家语音呀～委屈巴巴”

    路飞虽不想搭理…但出于礼貌…还是回了一句。

    毕竟伸手不打笑脸人。

    路飞：“正忙着呢！没空！”

    可谁想，他这一回…就给了刘玉可乘之机…

    是狐狸呀（刘玉）：“讨厌啦老公～(\/\/?\/\/)”

    “你是不是知道人家正在为你熬鸡汤才特意这么说的啊～”

    “你放心工作～等汤熬好了～人家会给你送过去的～o(RvQ)o”

    路飞，“？？？？”

    刘玉，“嘿嘿…四个问号…”

    “老公一定“是”在担心人家笨手笨脚不会熬汤容易受伤吧～”

    “不过老公放心…为了你～人家什么都不怕～～可爱奋斗，努力！”

    路飞，“？？？”

    刘玉，“嗯嗯，这次三个问号啊～”

    “让人家猜猜…这次老公你又是想表达什么意思啊～”

    “啊！对了！人家想到了！～(￣￣～)~”

    “老公这是在告诉人家，汤不要熬多了…最多三碗就行，要不然我的乖老婆累坏了～”

    “嘿嘿，我就知道老公你心里有我～”

    路飞，“？？”

    刘玉，“哎呀老公～你怎么这么聪明呀～知道人家穿着二次元的女仆装再给你煲汤～”

    “其实…人家到时候是想给你个惊喜的，既然你猜到了…那人家就只能…(\/\/?\/\/)”

    事实证明，只要女人愿意和你聊…什么话都能接的下去…

    反倒是路飞，看到这里…突然沉默了…

    然后…他就悟了。

    明白了那些所谓的“女神”为啥要养那么多的备胎和舔狗…

    因为这有人事事顺着你…并且无底线的讨好你…接近你的感觉真的很爽…也很让人上瘾！

    哪怕是路飞现在心情不太好，都被刘玉这婆娘激起那么一点点聊天的欲望…

    而夏国又有句古话叫食色性也，意思是吃饭和色欲是人的本能…

    因此路飞觉得，他有必要遵循自己的本能做事。

    所以…他从心了。

    四秒后，一段文字被他发送了过去。

    路飞：“看看现场？”

    刘玉秒回：“讨厌啦老公～人家现在衣服和脸都弄脏了…不好看(＞n＜)”

    路飞毫不客气：“别废话！快点！”

    发完忽然又想起了啥，又编辑了一句话发送过去。

    “经理，你不会是在骗我的吧？如果是这样…后果你知道的！”

    刘玉这次过了足足十秒才回：“怎么会呢老公…”

    “你是知道的…人家最乖了～可爱可爱”

    路飞有点不耐烦了：“现场照片or删除好友？”

    刘玉瞬间急了：“别呀老公…马上马上…正在p图了(?_?)”

    路飞彻底无语了。

    这女人就是麻烦…还p图…说好的好像有哪里他没见过一样…

    真就是多此一举。

    不过看在“d+”之光的份上，路飞还是耐着性子在心中默念了十秒…

    十秒过后要是再无动静，那就只能说明二人缘份尽了。

    这叫不作妖就不会死，谁叫刘玉喜欢没事找事…要在这个关头找他。

    可事实证明，老天爷并不希望这段孽缘…就这么断了…

    十秒还没过一半，新的消息提示就响起了。

    刘玉：“图片。”

    路飞低头看了一眼，然后就愣住了。

    什么东西？怎么只有腿？

    没错…刘玉的照片虽然发了过来…但却只有一双套着白丝的美腿…

    如此行径，立马引来路飞的问号伺候。

    “？？？？？”

    刘玉也立马给出解释，“老公～这边网络不好…所以只能一张张发过去……希望你不要生气嘛委屈委屈”

    网络不好？

    看到这，路飞瞬间皱起了眉头…

    虽然存在这种可能…但直觉告诉他…事情可能不会这么简单…

    而现实也似乎在朝着他所想的那个方向发展…

    刘玉那边，以网络不好为由头…一会蹦出一个照片。

    有手上的…有脖子上的…也有头上的…可墨迹半天，就是没有整体照…

    见此情况，路飞就算是再傻…也知道肯定有哪块不对劲。

    于是他不再犹豫，直接了当的下起命令。

    路飞：“现在马上，拍个带水印的短视频给我！”

    “要不然…红色感叹号见！”

    这下突然网不卡了，刘玉瞬回：“好哒老公(＞n＜)～”

    没过一会，一条新鲜的短视频出炉…

    路飞点开一看，酥糯夹子音瞬间响起。

    “亲亲老公～人家永远爱你哟～你的小女仆永远都会在家等你呢～～～”

    视频里那酥糯的声音配合上那特意设计的动作…再加上日式女仆装某些独特的设计里不时涌现的“迪加”之光…

    很难不让人心生愉悦…

    …………

    有人动动手指就能心情愉悦，而有些人却因为某人的三言两语忙的不可开交满头大汗。

    就刚才那个视频，要是路飞细看的话就一定会发现，那么高质量的视频，一个人是无法完成拍摄的…

    而事实上，刘玉家的厨房里也不止一个人…

    “我说小玉儿…你有必要为了取悦一个男人做到这个地步吗…”

    “又是煲汤又是临时换衣服的，可把人折腾死了！”

    看着盯着手机目不转睛的闺蜜，陈丹眼中满是不解和埋怨。

    从来都是男人为了追她们费尽心机，哪有倒过来的…

    在陈丹看来，简直闻所未闻！

    刘玉却不以为然，直到路飞那满意的表情发送过来后…她才有点后知后觉的看向自家闺蜜。

    “有必要啊…很有必要啊！”

    “要不是老公他不愿意…我都想替他生个小宝宝呢…”

    此话一出，陈丹瞬间愣住了，然后满脸不可置信的看向刘玉。

    “不是…小玉儿…你怕不是被人下药了吧？怎么会说出这么鬼迷心窍的话？”

    “还替他生个小宝宝…这么离谱的话你是怎么说的出口的！”

    “你这么做…到底是图啥啊？？？”

    刘玉一脸幸福，“不图啥，我和老公是真心相爱呢～”

    陈丹见状翻了个白眼，“都是千年的狐狸，能不能别装了！”

    “老实交代，到底是图啥！肯定有理由！”

    刘玉闻言没有说话，只默默的打开手机里的某个东西放在自家闺蜜跟前。

    “诺，想知道理由是吧…自己看看呗！”

 第169章 “大不了一起呗！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “什么东西这么厉害啊…居然让小玉儿你都开始变得这么卑微了？”

    见自家闺蜜这么信誓旦旦，陈丹有点不敢相信。

    她和对方认识这么多年，还是第一次见她这么对一个人男人死心塌地，居然愿意给人生孩子…

    这简直就是闻所未闻。

    要知道在以前…为了保持完美的身材和青春永驻，刘玉可是坚定的不生主义者啊！

    就在陈丹好奇那个男人有什么魔力时，下一秒…她就被眼前的一幕惊得目瞪口呆。

    直到好一会，她才缓过神来…目不转睛的盯着眼前的手机屏幕。

    “账户余额元，其中本金元，盈利元，近一周涨幅89.4%？！！！”

    看着眼前的这一串数字，陈丹简直不敢相信这是真的…

    什么鬼？

    刘玉这个股市大韭菜怎么会变得这么厉害？

    居然一周之内差点让股票账户里的资金翻倍！

    这和天方夜谭有啥区别！

    为了防止自己眼花看错了，陈丹又使劲揉搓下眼睛…然后继续不死心的看向那个满面通红屏幕。

    如此重复好几遍后…她终于承认了一个事实…

    那就是她闺蜜发了笔横财！

    再回想起刘玉刚才的样子…陈丹立马明白了事情的缘由。

    她就奇怪对方怎么会突然转性…原来是背后的男人这么厉害呀……

    陈丹见状刚想调侃对方几句，却忽然意识到什么。

    等等！

    要是我也能再像刘玉这样的话…掏出二百多万本金出来进入股市…

    不出一个月时间，身上忧愁已久的那个烂摊子岂不是也能迎刃而解了？

    要知道…瘦死的骆驼比马大！

    虽然她陈丹在股市上已经亏了一千多万…再加上其他杂七杂八的花哨…万早已不知欠了多少…

    现在早已外强中干…

    但架不住她有一个当上市公司高管的妈啊！

    再加上她目前还有着星城分公司财务总管的身份，硬是要搞点钱出来炒股…那还不是分分钟的事！

    虽说最近徐倩那臭女人查的严…但也不是没有办法啊！

    只要收益足够大…稍微冒点险也是值得的！

    明白这一点后，陈丹当即眼前一亮，有些兴奋的拉着刘玉的胳膊。

    “那个…小玉儿…咱们还是好姐妹不～”

    既然是闺蜜，刘玉自然是明白对方是啥样子。

    只一眼，她就看出来陈丹打算。

    原本作为多年好友…稍稍互帮互助一下也没啥大问题。

    毕竟说到底…她俩也算是一根绳上的蚂蚱…有着相同的“弱点”。

    可一想到对方刚才的样子，刘玉便觉着不能这么轻易松口。

    要知道，为了得到那些消息她可是使出了浑身解数，就差没把自己给卖掉了！

    某些东西，现在回忆起来，刘玉都觉得有点难以置信…

    自己怎么有能力做到那一步…

    想想都不可思议…

    现在要她白白便宜别人，说句心里话…她心里是不太乐意的。

    哪怕现在开口的是自己的闺蜜！

    在刘玉看来，有付出才能有收获。

    这天下岂有白的的午餐！

    没有经历过那些苦逼的日子…怎么能心安理得接受胜利的果实呢！

    于是，在做足一番心理建设后…刘玉开始半真半假的阴阳怪气起来。

    “咋啦我的丹姐姐…这会想起我是你的好姐妹了呀…”

    “也不知刚才是谁，在我让她帮忙拿女仆衣服又搭把手换女仆装时满脸的不情愿…”

    “又不知道是谁，见我费尽心机想讨好“老公”和他多聊天加深一下感情时满脸嫌弃…”

    “还不知道是谁，整天在我跟前瞎转悠…一个劲的给我介绍各种“优质型男”想离间我和我“老公”…”

    见闺蜜这么说…陈丹顿时有点小尴尬。

    她哪能不明白…对方这是在婉拒…

    可机会就在眼前，她也不可能眼睁睁就看着对方就这么溜走啊！

    心中暗骂几句对方是个塑料姐妹花之后，她立刻放低姿态，上前几步抱着刘玉的胳膊撒娇来以示亲近。

    “哎呀小玉儿，姐姐知道错了，你就大人不计小人过宽宏大量的绕过我这一会回吧～～～”

    刘玉见状翻了个白眼，有点没好气道，“陈丹，这是对和错的事吗？咱俩都是千年的狐狸…就别在这玩聊斋了！”

    “你心里想的些啥，真以为我不知道呀！”

    陈丹闻言也不装了，立马笑嘻嘻的朝刘玉开口。

    “不愧是我的好闺蜜，真懂我！”

    “那小玉儿，你看这事能行不？”

    刘玉一口回绝，“不行！绝对不行！”

    陈丹也没生气，只抱着刘玉的胳膊用旧事试图强调双方的姐妹情。

    “为啥呀小玉儿，咱姐妹关系这么好…你怎么就能忍心呢～～”

    “要知道当初为了给你填那些外债窟窿…我可是冒着很大风险才从公司“借出”一笔资金的…”

    陈丹不说这事还好，一说刘玉就有点不高兴了。

    对方为了帮她填外债窟窿从公司“借钱”不假，但真较真到底…谁占的便宜多还不一定呢。

    那段时间公司业绩很不错，她们闺蜜几人前前后后共十来次向公司“借了”差不多有近千万…

    但最后到各自手里的，却有点不一样了。

    刘玉和其他二人分了差不多五成左右，而剩下的几乎全进陈丹的口袋里…

    按照她的说法，是用来“打理”了。

    至于这些“打理钱”的具体去向…那就不得而知了…

    要是刘玉没记错的话，那段时间监管星城分公司的总部高管还是对方老妈…

    鉴于这种情况，母女俩监守自盗也未尝不可呢！

    要不然…

    相比于后面的“借钱”过程，那段时间的进展怎么可能那么顺利…

    陈丹似乎也看出自家闺蜜的心中的想法。

    见她一直没回话，心思一动…开始另辟蹊径起来。

    “小玉儿…你最近是不是和你“老公”感情出现问题了呀～”

    “要不要姐姐我给你支支招？”

    此话一出，刘玉立马有了反应。

    “陈丹，你可别胡说啊…我和我老公感情好着呢！”

    看着闺蜜脸上的表情，陈丹嫣然一笑。

    “哦？你确定？这好不找到的金大腿…要是这么丢了…那可就可惜咯～～”

    刘玉，“行了行了，你也别卖关子了！要是你的办法真的有效…我也不介意帮帮你！”

    陈丹自信一笑，眼中闪烁着莫名的意味，“你放心…我的方法绝对有效…”

    “是在不行…不还有我在这嘛！”

    刘玉闻言呼吸骤然一紧，似乎听到了什么了不得东西…

 第170章 “她们的上进心”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯？这电梯怎么一直停着不动了？？”

    处理完刘玉的事情后，路飞就没有打算继续待在公司了。

    在稍稍花费些时间确定好没有啥安全隐患后，他就关门走了。

    路上，他突然又想起明个不一定能下床的事，于是又顺带发个消息给千寻。

    大致意思是：你老板明天可能不会来公司…某个小吃货一定不要趁机摸鱼！

    千寻也属于藏不住心事的那种，见到消息后居然给路飞发了个“万岁”的开心表情包。

    那开心的意思，简直都快溢出屏幕了。

    看到这，路飞顿时有点哭笑不得。

    他这个老板就这么不受待见吗…连唯一的员工都不喜欢和他待在一起上班…

    亏得他还天天投喂呢！

    于是乎，闲得无聊的某人趁着等电梯的间隙，又开始“威胁加敲打”起手下的独苗苗了…

    又是一番瞎胡闹后，路飞突然后知后觉发现，这都过了快十来分钟了，这大楼里电梯怎么还没动静，所以就有了刚才的样子…

    不过他也没多想，只以为是某些楼层的公司借着晚上没人的间隙在搬运某些东西，所以才会出现如此情况。

    这种现象虽然少见，但在星城国际金融中心这种摩天大楼里也不是没有。

    毕竟大楼里错综复杂，各种大小公司层出不穷…

    而白天人多眼杂，里外巡逻的物业人员也多，因此…很多不方便的事都会交由晚上完成…

    再继续等了几分钟无果后，路飞也不再磨叽，直接回头朝着另外一个电梯口走去。

    这就是高楼大厦的好处了，为了在白天对庞大的人群进行分流…他们通常会设置多个电梯口，这样既能加速人员流动又能保证安全可谓一举多得。

    当然…在获得各种收益的同时，自然少不了有那么一点点副作用…那就是各个电梯口之间的距离都不是特别近！

    可能是路飞不太熟悉其内部结构的缘故，他又花了近二十分钟才顺利下楼。

    ………

    以前路飞总觉得单手开着豪车，在大道上疾驰的感觉很帅很爽，可真当他实践起来时却发现…

    管你豪车不豪车的，一旦超速遇见警察叔叔还不是得乖乖被拦下。

    没错，就在刚刚…

    喜提新车的某人因为一时手痒，忍不住在某段空旷的大道上开着自家卡宴“骚气”了一回…

    可谁想速度刚一提起，路边就亮起了那道让人绝望的红蓝光…

    然后…就没有然后了…

    老老实实二十年多的路飞，终于和“警察叔叔”打上交道。

    好在路飞是初犯，而且刚才车速虽快，但因为是才开始的缘故…并没有超过路段限速的10%，所以他只是被口头警告和教育了一番便被放过了。

    可谁能想到，在有了这个小插曲之后，之前还想“骚气冲天”的某人顿时开起了慢车…居然开始“一步三回头”。

    见此情况，才刚教育过路飞的女铁骑有点哭笑不得，又重新走上前去敲了敲他的车窗。

    “这位路先生，劳烦不要“过犹不及”，在城里开慢车也是会违法的！”

    路飞瞬间错愕，“还有这事？那要不要罚款啊？”

    女铁骑似乎年纪不大，很人性化的翻了个白眼后有点无奈道，“你说呢？”

    路飞闻言灿灿一笑，露出一口大白牙，“我懂我懂，我马上就踩油门！”

    女铁骑见状没有说话，只挥了挥手示意他赶紧走。

    路飞自然不会再自讨没趣，油门一踩一溜烟的就跑了…

    …………

    又几分钟后，橙子洲大桥上。

    某人开始自言自语起来。

    “都说这钱壮怂人胆，可到了我路飞这怎么不管用了呢？”

    “难不成是那身皮的作用？”

    回想起刚才的画面，路飞不由得有些遗憾。

    说实话，他在星城待了好几年，还是第一次见女铁骑…

    额…也不能这么说。

    应该说是这么年轻漂亮的女铁骑。

    可能是晚上光线太暗的缘故，刚开始他还没注意到，只觉得对方声音好听。

    直到走的时候在光线下对着后视镜那么惊鸿一瞥，他才正在领会到什么叫英姿飒爽的美人。

    至于什么“一步三回头”和“开慢车”那纯属某人在考虑要不要去找个理由加对方微信互相认识一下。

    可惜的是…二十多年养成的心态哪是一朝一夕能改变的…

    在最关键的时刻，路飞他怂了syt

    当然，这其中有很大因素…还是对方身上那层皮的缘故…

    要是没了它，他路飞说不定都不带犹豫的。

    毕竟在夏国，人们总是对某些职业有着别样的敬畏。

    这种观念，并不会因为你变得有钱或者没钱而改变…

    因为“钱”和“权”完全是两个层次的东西。

    想通了这一点后，路飞便心安理得接受了自己刚才的退缩…

    不过为了弥补一下他因为这事而稍稍削弱的自信心，他决定暂时先不回高科花园…

    而是选择在前面不远处的某个岔路口稍稍左拐，朝着附近某职业学院的美食街驶去…

    ………

    又一小时后，某职业学校门口。

    觉得有些口渴的某人回到车边拿下了“车上”的红牛。

    一边喝着，他一边在驾驶位上查看起刚才的收获…

    “不到一个小时时间里，居然有超过十位具有上进心的小妹妹通过上面的微信申请加我这个小号为好友…”

    “这频率…好像有点高啊…”

    “还有…这一个个的…居然这么直接吗…年月日居然都可以？”

    看着上面各具特色的好友申请备注，路飞不由得感慨起来。

    没错，就在一小时前，他为了弥补那缺失的一点点自信…默默试起了网上看过的某个段子。

    在特意把自家的保时捷卡宴停靠在这后，也没管那么多…直接按照网上的提示操作起来…

    然后…路飞就啥都没管，直接了当的跑去隔壁美食街吃起宵夜补充体力了。

    待他回来后，就有了上面的那一幕…

    不过说实话，他也就心血来潮试试…并没有帮助这些热心肠小学妹的打算。

    毕竟以他现在的条件，没必要冒着生命危险去赌遇见那些生化母体的概率。

    所以在稍稍满足一下自己的好奇心后，路飞想都没想就准备发动了自己的爱车准备“一路向西”…

    可谁想，车子还没启动…他的车窗就被敲响…

 第171章 “警花”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞闻声望去，只见一个熟悉的脸庞出现在他眼前。

    居然是那个女铁骑！

    这算啥，缘分吗？

    见此情形，他连忙摇下车窗主动打起招呼。

    “好巧啊美女警官，找我有事吗？”

    “是你？”女铁骑见是路飞，也有点意外。

    路飞见状立马笑着打趣道，“可不，这或许就是缘分啊警官！”

    “要不是这…咱俩加个微信呗，改天我请你吃个便饭…也算对得起这上天给予机会？”

    短时间的偶遇，再加上刚才的铺垫，路飞这会自信心可谓是爆棚，所以想都没想就主动发出邀请。

    男人嘛，既然有了钱…那就要懂得把握机会给自己的生活增添更多的色彩。

    上天都给了二人再次见面的机会，他路飞要是再没勇气开口…那干脆找块豆腐撞死得了。

    可殊不知，他这番话在女铁骑眼里，却完全是另一种意味了。

    她的第一反应就是眼前这人想套近乎“行贿”，毕竟此时她正在贴罚单…

    所以当即面色一冷，有些不客气朝着路飞开口。

    “这位先生，你违停就是违停，我可不会因为和你多见了几次面而手下留情的！”

    一边说着，她就拿出单子准备抄牌。

    此情此景，顿时让路飞愣住了。

    什么鬼…我不就想加个微信吗…怎么扯到违停上了…

    而且这条街的路边上都停满了车，怎么会违停呢？

    可马上他就发现了不对劲…

    道路两旁，不知何时多了几位身穿制服的交警叔叔…

    而此时的他们，正在孜孜不倦的奋笔疾书。

    看这样子，明显是挨个在敲闷棍。

    见此情形，路飞哪还能不明白…这丫的分明就是“养肥了再杀啊”。

    估计明天一大早，在这条街上停车的几十位车主都会为这份“惊喜”而开心一整天。

    不过作为早已步入社会多年的过来人，路飞还是知道某些“潜规则”的，那就是在一般情况下，只要车里有人…警察叔叔通常都会网开一面。

    虽说一张违停罚单也就一两百块，对现在的路飞来说就是毛毛雨。

    但在路飞看来，自己愿意花和自己被迫花完全是两回事，要是就这么白白被罚，那可就亏大了。

    他的钱是用来享受生活“帮助”有需要的人的，可不是花在这种地方的。

    所以没等女铁骑开始动笔，他就连忙下车伸手拦住。

    “别呀美女警官，我才刚停这接人呢，马上就走马上就走！”

    女铁骑闻言停下动作，眼神不善的看向他。

    “这位先生，你确定是刚停下？”

    路飞连忙点头，“千真万确！”

    女铁骑懒得看他，直接边写边说，“你们这些人啊，每次都这么说…什么刚停下刚停下，真当我们这些做交警的看不出来啊！”

    “以前我看在大家都是普通人挣钱都不容易的份上…放过也就放过了，可你这个开着上百万豪车的人怎么也为了这二百来块这么斤斤计较！”

    “先是想套近乎免罚单，现在又说才刚停下免罚单，那你告诉…你这刚停下的车…发动机盖那怎么一点热气都没有？”

    路飞，“………”

    女铁骑，“行了行了，这位路先生，你就别省这二百来块钱了！”

    “有这功夫和我墨叽…还不如多想想在生意上怎么赚钱，然后有机会多为社会做做贡献积福报！”

    “毕竟对于你们这种开豪车的上流人士来说，赚个千八百块的就跟喝水一样简单！”

    “至于这二百来块……你就当给国家做贡献了！”

    说完不待路飞回话，女铁骑就撕下罚单拍在路飞胸口…

    然后头也不回的走向下一辆“受害车”。

    看着对方渐渐远去的身影，路飞嘴角一抽有点无语。

    他这是被教育了吗？

    不过有一说一…

    对方说的话都是正能量也很有道理，路飞找不到反驳的地方，就是刚才把罚单拍到他胸口上这事明显带着点情绪在里面…

    自己这是在哪得罪了她了吗？不然怎么会突然这样？

    要不借着这个机会投诉一下她？让她知道“有钱人没几个是善茬”！

    这个念头刚一响起，路飞的后背就被人轻点了一下。

    待他回头一看，一个同样身着制服但明显级别比刚才女铁骑高上很多的老年警察正看着他。

    “同志，你的东西掉了！”

    中年警察见路飞回头，立马笑着把手上的东西递给他。

    他接过一看，居然是女铁骑给他写的罚单…

    上面该填的空都被密密麻麻的写满了，不仅有路飞的车辆信息，还有女铁骑的名字和电话…

    “黄玉瑶…电话…”路飞边看边低声嘀咕。

    老年警察见路飞目不转睛的盯着罚单上的名字和电话，立马笑呵呵地开口。

    “咋了小伙子，你是不是对我们玉瑶一见钟情了啊？”

    “那可要好好把握机会啦，悄悄告诉你一声…上面的电话是真的喔还能加微信…”

    “至于她通不通过，那就要看你的本事了！”

    老年警察说的很大声，所以立刻就引起不远处的女铁骑，也就是黄玉瑶的注意。

    见是他在路飞跟前，当即有些不满的抱怨起来。

    “李叔叔，这是上班时间呢！”

    很明显，她对这一幕已经习以为常，不用听就知道对方在干啥。

    老年警察则是毫不在意，依旧大嗓门的说道，“啥上班不上班的，我这叫深入群众和群众打成一片懂不懂！”

    “再说了，上班时间不是应该称职务吗，你怎么开始叫上李叔了！”

    “我觉得作为你的长辈…适当关心一下你的婚姻大事也是应该的！不然你爸那家伙天天在我耳边发牢骚…说我把她女儿拐走…搞的现在还单身！”

    “要不是我天天在这顶着，他早把你调走了！你还想像现在这么自由…天天做你的女骑手到处抛头露面啊！”

    黄玉瑶闻言瞥了眼路飞，有点无奈的看向自家领导兼长辈。

    “可是…你也不能随便…”

    她话没说完，但意思很明显…你这是在乱点鸳鸯谱！

 第172章 “爱巢”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    老年警察则是毫不在意，仍旧笑盈盈说道，“玉瑶，你信你李叔的，眼前这小伙子绝对是潜力股！别看现在开的只是一般的保时捷卡宴，以后绝对会 事业有成的！”

    此话一出，路飞眸中当即有异色一闪而过，看向身旁这位姓李的老年警察的眼神中更多了几分钦佩之意。

    不愧是当领导啊，居然这么有眼光…

    能在这么短的时间里就能看出他这位“卧龙”！

    活该你升官发财！

    可谁想他这个念头还没落下，不远处的黄玉瑶就泼起冷水来。

    “行了吧李叔，你这话都不知道说了多少回了，我耳朵都要起茧子了！”

    “再说了，现在是自由社会，我想和谁接触…要不要谈恋爱那都是我自己的事，用不着你和爸爸操心。”

    “有这功夫和我唠叨…还不如多管管我姐呢，她都三十好几的人了还整天没个正形…也不知道当初你们这些长辈咋管的！”

    听到这话，老年警察李叔眉毛一跳，似乎想起了啥不好的事。

    过了有一会，才再度朝着黄玉瑶开口。

    “玉瑶呀，你就别提你姐了…那都是过去的事了…”

    “听你李叔一句话，趁你爸和我还没退休，早点找个情投意合的有钱人嫁了好好享受生活才是正道…至于你那些理想啥的还是趁早死心吧…”

    “就你这性子，压根就不适合走那条道！”

    黄玉瑶明显没听进去，话音还未落就立马开始敷衍起来，“行啦行啦！我知道啦！”

    “李叔，这会时间也不早…这条街上的罚单还没贴完呢…我就不和你聊了！”

    “要不然…那些师兄们又该说我偷懒了！”

    话还没说完，她就一溜烟的跑去帮不远处的一位同事忙了。

    看着这一幕，老年警察李叔有点无奈的叹了口气，然后又扭头眼中满是鼓励的对着路飞说道。

    “小伙子，我看好你哟！争取拿下我家玉瑶！”

    话一说完，他转身欲走。

    可还没动身，似乎又想起了啥…继续回头又补充了一句。

    “可别辜负老头子我的一片心意，记得一定要加那个微信啊！”

    这次过后，他便再也没有回头，径直的朝着不远处的警车走去。

    路飞，“……”

    在旁边听了这么久，他算是明白了…

    刚才发生的事也就是和他老家农村一样的戏码，长辈一个劲的催婚找人点鸳鸯谱…晚辈找各种理由拒绝…

    而他路飞好巧不巧的，成为这套鸳鸯谱里的一员。

    当然…那也仅仅只是一员而已。

    从那位姓李的老年警察的谈吐中不难听出，无论是他还是黄玉瑶那位老爸…都应该属于是拥有一定实权的领导，而且家境应该也不差…

    要不然也不会口气那么大，认为他这辆一百多万的保时捷卡宴只属于一般层次。

    想到这，路飞不知道该哭还是该笑。

    毕竟在社会大多数人的看来，“权”永远比“钱”份量重的多，而能成为“权门中人”的女婿，那就代表着这个人肯定有过人之处。

    能被这种级别的人物入眼，有追求人家晚辈的资格，放在以前…他是想都不敢想。

    可不知怎的…路飞总觉得心里有点不得劲…

    冥冥中他总有种感觉，那就是在对方眼中…他好也就是那么回事，没啥份量，并没有平等对话的资格。

    一想到这…路飞就有种很不舒服的感觉。

    虽然说不出为什么，但直觉告诉他…他应该想办法减少这些情况的出现…

    不过路飞这会也没想那么多，只稍稍纠结一小会…就把注意力转到了手上的罚单上。

    盯着上面的一行数字稍稍看了一会后，他就默默地掏出了手机…

    …………

    晚十点半，高科小区。

    随着电梯门开启，路飞终于看到了阔别已久的家门口。

    当然…这个“家门”具体是哪一扇门，那就由他自己来决定。

    毕竟对于现在的他来说，可选择的余地有点多…

    左手边，是自己的小窝。

    右手边，是他的爱巢…

    并且它俩各自所拥有的功能也比较明确。

    左边的属于休息区，一直待在那可以持续补充体力。

    右边的则是属于强身健体区，只要呆在那就必须要定时锻炼身体才行，不是很容易被“驱逐出境”。

    鉴于此情况，路飞决定先回自己的小屋看看，顺便洗个澡…这样安全一点。

    啥？

    你说右边的健身房里也可以洗澡？何必多此一举？

    那路飞只能说…你还太年轻。

    那时候谁还顾着洗澡啊，不都是干正事的吗。

    至于是啥正事…

    你多看看“小日子过得不错的本子人的电影”就知道了。

    他路飞就不方便过多描述了。

    ………

    “屋里没人？”

    路飞刚一进门，就发现了不对劲，张浩那家伙居然不在！

    不过转念一想，他又觉得正常。

    他都投了一百多万给对方了，那家伙要是还整天窝在家里不努力出去跑业务拉关系，那可真就是…愧对他的信任了。

    至于他的另一个室友王蛟，这家伙都快一个月没来过，路飞早就当他不存在了。

    在他看来，那小子早已乐不思蜀。

    这会应该正和不知道第几任女朋友躲在哪个酒店逍遥快活，怎么会想起这破地方。

    既然屋里只有自己一个人，路飞也没顾忌太多，直接在卧室里脱的光不溜秋的就冲进浴室洗澡了。

    男人一般洗澡的时间也不长，基本上不超过十分钟就能搞定的事。

    而路飞更是其中的佼佼者，不到五分钟他就完事了…

    不过他没有立马出来，本着来都来了…不留下点什么总不好意思的原则，他又蹲了会马桶。

    这一来二去的，近半个小时就这么过去了。

    别问为啥蹲个马桶需要这么久，问就是这些天努力做俯卧撑锻炼的腹肌太漂亮，路飞忍不住自恋了一会。

    待一切尘埃落地后，路飞本打算就这样赤条条的出去，可临到半路又觉得有些晃眼睛，便转而拿起了很久以前挂在墙边的浴袍穿上。

    然后…他就开门了…再然后…他就愣住了…

 第173章 “帮忙？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    谁能告诉他，就这半个小时的功夫…屋里怎么会多出一个女人？？？

    最关键的是…这女人他还不认识！！

    莫非是遭贼？可也没道理啊…

    先不说这年头“女飞贼”出现的概率有多小，就单是对方这身打扮…也不像是干那行的…

    小小的瓜子脸上画着比较浓郁的妆不说，就那身白色的森林魔女上衣和细腿上15cm的不过膝小短裙，也不像是“做大盗”样子。

    说是出来“跑业务的”估计还靠谱一点。

    等等…跑业务？

    该不会是张浩那小子按耐不住寂寞…拿着他的投资款在逍遥快活吧！

    想到这，路飞不淡定了。

    不过令他更加错愕的是，女人看到他后似乎并不意外。

    反而是甜甜的一笑，主动打起招呼，“路哥好～”

    路哥？

    女人还认识我？

    这突兀的一幕，让路飞更凌乱了。

    就在他想用眼睛一看究竟时，视野里新出现的一抹黄毛给出了答案。

    “哟老路，你小子终于出来了啊！这都快半小时了…我还以为你死在里面呢！”

    “不是兄弟我说你啊，奖励自己没问题…可别老挑厕所这地方啊！关着门在里面呆久了会有味的！”

    看着眼前熟悉小黄毛，还有那老流氓般的语气，路飞不由得下意识的爆起口粗。

    “卧槽王蛟！你小子还没死啊！而且还知道回这，我怕不是在做梦吧！”

    王蛟听完上前一步，吹了吹飘在额前一抹小黄毛后，微微仰头带着一丝小得意说道。

    “咋了老路，看见兄弟我王者归来有必要这么吃惊吗！”

    “兄弟我可告诉你了，你死了我都不会死！”

    “你没听过那句话吗…好人不长命，祸害遗千年，想我这种人渣加渣男，活个百八十岁那不是轻轻松松的！”

    路飞闻言走过去，故作姿态的捶了王蛟胸口一拳，然后有点没好气道，“还得是你啊老王，自我认知这么清晰，知道自己是个社会渣渣！”

    王蛟见状也有样学样，给了路飞一下，随即也故作气愤说道。

    “那还不是托你和张浩这两个“狐朋狗友”的福，要是没你俩整天拉着我看片…我怎么会“误入歧途”！”

    路飞，“老王，瞧你这话说的，那不是凭空污人清白吗！”

    王蛟，“啥污人清白，我可是有证据的好不好！我相册里还有咱三大学第一次看“大片”的合影留念呢！”

    路飞手指着王蛟笑了，“你小子…”

    王姣有样学样，也笑了。

    最后…两人重重的拥抱了一下，开始互相问候。

    “欢迎回来啊老王！来，叫声爸爸听听！”

    “好久不见啊老路！快，叫声爷爷润润耳！”

    就这样，二人你一言我一语，开始交流感情…

    直到过了好一会，才由路飞主动打断。

    “停停停老王！到此结束！这里还有其他人呢…咱再这样搞“颜色”有点不合适！”

    看着不远处一直乖巧矗立的妹子，路飞如是说道。

    虽然只见了这一会，但他知道…眼前这个看似乖巧的妹子绝对不简单。

    在他和王蛟含色量这么多的对话中还能脸不红心不跳的站在那，本身就跟说明问题。

    不过路飞也就想想，对好友的私生活并不会过多的干预…

    毕竟个人有个人的过法和玩法，都是你情我愿的…有啥问题。

    王蛟见路飞这样说，笑的灿烂，随后连忙挥手朝不远处的妹子示意。

    “来来来小宝贝，正好我兄弟提起你，你给他自我介绍一下。”

    妹子笑着看向路飞，“路哥好，我叫汤圆，是老公他的女朋友～～”

    话音未落，王蛟就大步流星的走了过去，然后很是霸道把对方搂在怀里！

    而妹子也很配合…脸上挂着的全都是顺从和幸福的模样。

    “怎么样老路，我找的媳妇还不错吧！”

    王蛟有些小得意的说道，朝着路飞露出一个你懂的眼神。

    路飞见状心中一阵无语。

    这家伙，都不知道叫多少个妹子媳妇了，换女朋友的速度比换衣服都勤快。

    当然…虽然心里吐槽归吐槽，兄弟的面子还是要给的。

    路飞也开始配合，“不愧是你啊老王！真有眼光！”

    “汤圆妹妹，你能找到我兄弟王蛟这样的男人…也算是有…口福了！”

    汤圆闻言眼带异彩，抬头一脸崇拜的看向王蛟。

    “啥福气不福气的，遇见蛟哥哥这么厉害的男人…才是我小汤圆这辈子最大的幸运…”

    此话一出，王蛟眼中满是兴奋，口中无不宠溺的说道。

    “小宝贝，你说的哪里的话…我俩这是“有元”千里来相会，上天安排的…”

    汤圆开始娇滴滴，“蛟哥哥～”

    王蛟喉间涌动，也开始咽口水，“汤圆宝贝～”

    路飞看不下去了，扭头就回卧室。

    王蛟见状连忙叫住，“等等老路！你别急着走啊！”

    路飞没理他，只有些古怪看他一眼，就继续自己的动作。

    开玩笑，这两人都开始干柴烈火了…他还站在那，不诚心自找没趣吗。

    再说了，谁家还没个宝贝了！

    这下都快十二点了，他也是时候去见见自己的大宝贝了。

    不然真把人饿急眼了，是很容易出事的。

    可王蛟似乎并不打算放过路飞，居然跟着进来了。

    眼见这会屋里没第三人，路飞也就没刚才那么客气了。

    “老王！实话实说，你小子到底啥意思，怎么把女人带回来了！”

    “特意搁兄弟跟前炫耀吗！”

    王蛟连忙解释，“唉，兄弟我真没别的意思，今个刚好路过想着很久没回来了，所以就来了！”

    路飞，“真的假的？我咋听着不太信！”

    王姣，“我对天发誓，说假话七日不举！”

    此话一出，路飞瞬间信了。

    因为他知道，对于王蛟这种炮王来说…这已经算是很恶毒的话了。

    王蛟却没想那么多，刚才的话音刚落，就立马又朝着路飞开口。

    只不过脸上的表情，怎么看都有点不对劲…好像有点…难为情的样子。

    “那个…老路，你能不能帮兄弟我一个忙…”

    “哥们我最近身体不太舒服…所以汤圆那需要你提供一下支持…”

    路飞，“？？？？”

 第174章 “吃药了”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    王蛟看着路飞脸上的表情，瞬间明白对方是误会了，于是立马解释起来。

    “不是老路，事情不是你想的那样！我这人虽说玩的比较开…但还不至于到那个地步！”

    路飞，“真的假的？老王你真知道我现在在想啥？”

    王蛟毫不犹豫，“老路，你这就是看不起哥们了…”

    “咱俩都认识这么久了，要是这点东西都看不出来…那我就白活了！”

    路飞面带揶揄，“那你说说，我刚才想的啥？猜对了我就帮你！”

    王蛟回头瞥了眼门口，忽然凑到路飞跟前小声嘀咕，“喂喂喂老路，你小子别明知故问啊！真这么做就没意思了！”

    路飞没有说话，睁着无辜的小眼神看向对方。

    那样子好似在说：“哥们就这吊样，你看着办。”

    男人间的友谊有时候挺奇怪的…互相间关系越好就越喜欢挖一些“小坑”陷害对方，看对方出糗。

    他，王蛟，张浩三人当初就是因为关系好才合租在一起。

    经过这么久时间，自然少不了“互相陷害”，那种你坑我我坑你的小事…更是数不胜数。

    而其中，就属王蛟这家伙“挖苦”他最厉害，所以难得有这种“胁迫”他的机会，路飞自然是要抓住。

    不过…他也是心里有数的人，懂的把握分寸。

    知道对方和屋外那个汤圆纯属“供需关系”，并且肯定不会长久的那种…所以才会开起这种色彩浓度高的玩笑。

    要是哪天王蛟这家伙真的带个正儿八经的女朋友回来，他路飞肯定恭恭敬敬的做个“好基友”。

    遵4循那朋友妻不可欺的铁律！

    王蛟自然是知道路飞啥想法，毕竟他以前就是这么干的。

    于是憋了好一会，才放出一句狠话。

    “老路，算你狠！这次的仇兄弟我记住了！”

    路飞毫不在意，“记住就记住呗，老王…兄弟我这也有好多“仇”没跟你算呢，要不这次一起？”

    王蛟见状立马脸色一变，笑嘻嘻的看向路飞。

    “别啊路哥，咱哥几个江湖规矩就是一报还一报，你可不能乱来啊！”

    路飞，“这话倒是没错，不过老王…这都半天了，还要不要我帮忙了？”

    “你要是再磨叽…我可就出门啊，到时候可别说我不顾兄弟情。”

    说完，路飞就准备换衣服

    王蛟赶忙拦住，“别！兄弟我这就说！”

    路飞重新坐下，“行…再给你个机会，说吧！”

    王蛟眼睛滋溜一转，别出心裁说道，“2+1，你说我说的对不对？”

    路飞闻言愣了会，然后笑了，“行啊老王，这才几天不见…你居然变得这么聪明了…都学会谐音梗了！”

    王蛟，“老路，你也别废话，就说我说的对不对就完事了。”

    路飞点头附和，“行，这事就算揭过了…”

    稍稍沉吟一会后，他又主动开口。

    “你说吧，到底是啥事？居然让你这种厚脸皮的人开口都这么难为情！”

    王蛟尴尬一笑，“那个啥…老路，你这有《枸橼酸西地那非片》没，哥们有急用！”

    路飞一脸懵，下意识的问道，“那是啥玩意？我咋连听都没听过？”

    王蛟老脸一红，用手背拍了拍路飞的腿，用很小的声音说道，“老路…就是那玩意，你懂的！”

    说完不待路飞回话，他又十分谨慎的看向卧室门口…似乎是怕外面的人听见。

    路飞开始还有点不明所以，搞不懂一向厚脸皮的王蛟为啥这么…一反常态的畏畏缩缩。

    可当他把对方前后说过的话互相关联起来后……便瞬间悟了。

    随即嘴角一抽，有点哭笑不得看向自家哥们。

    “老王，伟哥就伟哥嘛，咋还说啥枸橼酸西地那非片，有必要搞的这么文艺吗？”

    见路飞这样说，王蛟瞬间急了，“老路！你小子声音小点，可别让外人听见了！会有损哥们形象的！“

    路飞似笑非笑的开口，“什么内人外人的，你不是说那叫汤圆妹子是你媳妇嘛…咋了，怕你媳妇知道了跑路啊？”

    “你放心…只要你口袋不空，人绝对跑不了！”

    “再说了，那玩意我这哪会有，我又不虚…买那东西干啥啊！”

    “你要是实在要用，自己去买呗！楼下药店这会应该还开着！”

    王蛟闻言没有正面回答，反而一脸认真的看向路飞。

    “老路，咱还是还是不是好兄弟？”

    路飞如实回答，“是！”

    王蛟立刻接话，“那行！是兄弟咱就别多问…”

    “我现在转钱给你，你帮我去楼下买几盒成不？”

    话都说到这个份上，路飞自然也不好意思多问。

    是人都会难言之隐，即便朋友之间关系再好…也得总给人留点隐私空间啊。

    所以路飞想的没想就一口答应了。

    “成，就按你说的办！”

    王蛟见状立马笑嘻嘻，“不愧是我兄弟，关键时候就是靠谱！”

    一边说着，他就一边掏出手机开始转钱。

    “等等老王，不就几盒药吗？你给我转这么多干啥？”

    看着眼前的两千块，路飞有点错愕。

    王蛟嘿嘿一笑，露出个你懂的眼神，“老路…你这帮人帮到底，买完药就别进屋了…到时候兄弟我…要大展神威呢！”

    路飞一脸古怪，“这事你和张浩那家伙说了没，别到时候成现场直播了啊！”

    王蛟满脸自信，“你放心…那小子我待会就排，一个1888套餐，足够他舒舒服服一整晚了！”

    都这样了，路飞还能说啥，直接收钱办事呗。

    反正他原本也要出门去隔壁，这白来的钱…不要白不要。

    毕竟蚊子再小也是肉。

    不过有一说一，按照王蛟这种花钱方式…

    路飞真有点担心他家里拆迁赔的那几千万加十来套房扛不扛得住…

    …………

    药店离小区很近，路飞约莫花了十五分钟左右就搞定了王蛟的事。

    不过…这小子似乎有点出乎意料的猴急，就这会功夫…都开始鸳鸯戏水了。

    以至于他只能把东西放在门口。

    待诸事完毕后，路飞终于转身看向自家爱巢。

    “某人该等急了吧？也不知道这会睡没睡…”

    “睡了更好…那样我就能多做点事了…比方说…”

    一边说着，他开始从兜里掏出钥匙开门……

 第175章 “爱如潮水”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不久后，房门打开。

    路飞刚一抬头往里望去，就被一闪而过的光芒晃的睁不开眼，于是下意识的伸手挡在身前。

    “什么东西啊？弄的我眼花缭乱的！”

    几秒后，眼睛缓过来的他下意识的吐槽起来。

    一边说着他又透过放在身前的手指缝隙试探性的抬头往里望去。

    这次他看的真切了。

    不知何时起…房子的客厅上竟被白洁安上了一盏霓虹灯，随着它的不停旋转…五彩斑斓的灯光也不断四散开来洒满整个房间。

    又因为屋里除了它以外，其他所有能产生光源的地方全都被其主人或遮挡或关闭的缘故，此时的霓虹灯光变得越发耀眼…所以才有刚才的事情发生。

    “这是……要闹哪样啊…”看着眼前的这一幕，路飞下意识的自言自语道。

    才几天没见，白洁怎么开始整这出了…把家里搞的像是某些特殊场所一样…

    难不成，这就是某人身边没了拖油瓶后的真实面貌？开始放飞自我了？

    想到这…路飞下意识的往后退了几步…

    直觉告诉他…今晚他要是贸然踏进这个门的话…那后果可能不堪设想。

    要不再缓缓？或许换个时间更好一点？

    这是此时他心中涌现出的第一想法。

    不过…仅仅片刻过后，他就把这个念头抛之脑后了。

    开玩笑！

    他又不是王蛟那家伙…怎么会心虚怯战！

    是真男人，那就一往无前的“向前冲”。

    心里虽然这么想着…但某人的身体却是很老实…一动也没动…

    在门口默默沉吟一会后，他便…转身了…

    咳咳，别误会。

    某人可不是临阵脱逃，而是打算做个万全之策。

    男人嘛，从不喜欢打无准备之战。

    而路飞也没耽搁太久…只稍稍磨蹭了一会…便毫不犹豫的踏入了那道大门。

    就在他刚进去不久，原本沉寂的1601号房，也就是路飞三人合租的那套房的房门就被稍稍打开一条缝隙。

    然后一撮黄毛稍稍从中探出，在伸着脑袋往楼道里看了一眼，见空无一人后便披着浴袍则眉鼠眼钻了出来…

    “靠！老路这小子不厚道，帮我买个药还雁过拔毛，简直了！”

    看着眼前的少了一小半的某物，王蛟忍不住吐槽起来。

    可谁想他话音未落，1601的门缝里就传出一个娇滴滴的声音。

    “蛟哥哥～～人家都准备好了～～你人呀不见了呢～～～”

    “屋里这么空这么黑的～人家好怕怕呀～～”

    “靠！这小妖精…怎么比我还急啊…简直跟催命一样…”

    听闻此声，王蛟顿时吓得浑身一紧，忍不住吐槽起来，可马上他又满脸兴奋说道。

    “嘿嘿…就这样…我才喜欢！小宝贝…我来保护你了…”

    一边说着，他便仰头把手中之物一把吞下，然后他可能觉得不够…又重复了一次…

    随后才头也不回的往屋里跑去…

    ………

    与王蛟的满心欢喜不同，此时的路飞可谓是一脸蛋疼。

    他进来是进来了，可转了一圈…却发现屋里没人。

    谁能告诉他…现在是啥情况？

    某人临阵脱逃了？

    不可能，想想都不可能…除非太阳打西边出来还差不多。

    那就只有一种可能…对方又和自己玩起捉迷藏了。

    有时候他就搞不懂了…

    这女人莫非和他一样来了天眼，怎么每次过来…对方都和未卜先知一样，早早便预知到了。

    鉴于这种情况，路飞觉得有必要到时候好好“拷打一番找出答案。

    当然…那是之后的事了，至于现在嘛…他只能配合着对方开始躲猫猫。

    不过有一说一，路飞还是挺喜欢这种感觉的。

    这种能够让人不时拥有新鲜的体验感女人，怎能不令人上头呢…

    但…上头归上头，这里三圈外三圈找遍了还找不着人的情况属实有点…无奈。

    他就奇怪了。

    这屋里能藏人的地方他都找个遍了，咋就没看个人影呢？

    就白洁那种高挑的御姐身材，那种小地方也包不住啊！

    等等？小地方？

    莫不是自己因此陷入误区了？下意识遗漏掉了某些点？

    越想…路飞越觉着这种可能性越越大。

    作为知根知底的人，他是对某人的身体柔韧性深有了解的。

    不开玩笑的说，那些站立一字马，下腰这种动作…对白洁来说简直就是小儿科。

    至于那些更高难度的V型摸脚，反弓脚摸头…他也不是没见对方做过。

    就那种程度而言…他只能说普拉提和瑜伽…活该这么受人欢迎…

    咳咳，扯远了。

    再找出盲点以后，路飞也不再磨叽，当即加快速度把之前没过的地方都过一遍…

    可理想是美好的，现实却是残酷的…即便他如此，却依旧没有找到那个藏起来的大宝贝。

    就在他怀疑自己是不是自信过度，白洁很有可能在故意换地方放鸽子调戏他时…

    被五彩斑斓的霓虹灯所笼罩的屋里里…却忽然响起音乐声…

    听到这，有过上次经验的路飞哪能不明白…某人比他还急…这都开始按耐不住提醒起来了…

    见此情形，路飞嘴角止不住的上扬…脑子也开始活络起来。

    对呀！

    他何必多此一举在这忙乎半天，有人不比他更急吗！

    既然如此…

    他那就让对方自个出来呗！

    明白这一点后，路飞当即伸了个懒腰，又故作姿态的打了个哈欠，随后更是一把瘫坐在沙发上自言自语起来。

    “唉呀…这都忙活大半天了…累死累活的又没啥用，要不还是先睡一觉再说吧…”

    “说不定等睡醒再睁眼…就有一个身穿女仆装…穿着白丝袜…脖子上挂着铃铛…头上长着猫耳…长貌又美如花前凸后翘的小妖精叫我起床…”

    “实在不行…我睡醒了在app上找个也行，听说现在家政阿姨都能有定制版的了…说不定还能找个意外惊喜呢…”

    一边说着，路飞一边开始留意四周动静，企图找出啥端倪。

    因为他知道，虽然他刚才的话声音不大…但屋里的某人肯定能听见。

    可惜的是，即便如此…却没有丝毫蛛丝马迹可供路飞查找。

    涌现在他耳边的，依旧只有屋里不时回荡的那段音乐声…

    听着听着，某人竟真的开始眯了起来…渐渐的…浓浓的睡意开始填满他的脑海…

    就当他真的快要进入梦乡时，突然觉得浑身一颤。

    待他睁开眼，只见一个似笑非笑的脸正看着他…

    下一秒，路飞便惊醒了。

    因为…他居然被劫持了！

 第176章 “小坏蛋”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “怎么不说话了啊……小犊子？”

    见他看过来，白洁微微一笑眼中带着点点莫名之色说道。

    路飞闻言没有立马回话，而是先瞥了眼对方的玉手上的“凶器”…

    随即便是略显紧张的咽了口唾沫，最后才有点尴尬讨好道。

    “那个啥媳妇，咱有话好好说…能别动手动脚吗？”

    “媳妇？谁是你媳妇啊？我怎么没看见她在这？”

    “某人的媳妇不应该是那个穿着女仆装…带着小铃铛的猫耳娘吗？”

    “又或者说…是那个app上能’私人订制’的家政阿姨？”

    “像姐姐我这种拖儿带女的残花败柳，哪能被你看的上眼啊…”

    “要不然某人也不会在外面玩的乐不思蜀，要不是姐姐我连拉带拽的…估计都把这地忘在哪个犄角旮拉了…”

    “你说是不是呀…小路哥哥？”

    白洁一边说着，一边面带危险之色的看着某人…

    与此同时，她的玉手也没停下来，拿着手中长达12英寸的“凶器”不时晃动着…大有一言不合就下手的意思。

    见此情形，路飞连忙解释起来。

    “别呀媳妇…咱有话好好说，能不能先把手机的家伙事放下，这大晚上的…乱玩这种东西很危险的！”

    正说着，路飞就欲从沙发上起身，伸手拿下白洁手中的“凶器”。

    可谁想刚一动作，白洁就立马动手警告起来。

    “哎？小犊子…姐姐我让你动了吗？给我乖乖躺好！”

    这…都是啥虎狼之词啊…

    不知道的听见了…还以为他俩在干啥呢。

    事实上…

    要是有第三人在现场的话就会发现，某人正被一根又大又粗又长的擀面杖指着脑袋…

    这时候有人就会问了，不就一根棍子吗…怕啥？

    反手一拿不就完事了吗！

    路飞也想吃…可架不住脚还被某人踩着呢…

    这一来二去的，可不就形成夹击了吗！

    他路飞又没有三头六臂，还能上下兼顾啊！

    再说了…

    不会真有直男以为白洁真的是要打他吧？

    拜托…

    懂不懂啥叫“角色扮演”啊…明不明白什么叫“情调”啊…

    要想男女双方感情好…

    互相之间时不时来点新东西才是王道…

    退一万步讲，让人独守空房这么久…心里有点怨气也是正常的…

    他稍微配合，让对方消消气难道不好吗！

    有没有听说过一句话叫先苦后咸…

    呸！

    先苦后甜啊！

    当然…如果路飞觉得有必要…他是会随时终止“剧情演绎”的。

    如果对方不愿意的话，到时候大不了挨上几棍。

    礼尚往来嘛！

    反正他又不吃亏！

    “嗯？小犊子，你没听见姐姐我刚才说的话吗？”

    “真是找打！”

    见路飞一直在发呆，白洁有点不乐意了，拿着手中的“凶器”就重重的…打了下身旁的茶几…

    好吧，白洁承认…她是有些舍不得打某人。

    毕竟…还有大用。

    要是打坏了…吃亏的可是她自己。

    反倒是路飞，听到那“轰隆”作响的声音，居然张牙舞爪的配合起来。

    “别呀媳妇，我知道错了…你不能别打脸啊…”

    “要不然我出去没脸见人…”

    见此情况，白洁差点没绷住笑出声来，无形之中…心中那股幽怨居然也少了一大半…

    这个臭男人，还算可以…居然知道配合着姐姐我。

    就是这表情动作啥的有点太浮夸了…

    姐姐我都没打他呢，居然还做出那副样子…也不知道收敛点！

    就刚才那样…放在一般的小姑娘眼里还不成“火上浇油”了，绝对给你这小坏蛋来几下真的！

    也就姐姐我心疼你这个小犊子…舍不得下手…

    白洁心里虽然是这么想的，但脸上却没表现出来，嘴上更是开始不饶人。

    “小犊子，姐姐我都没动手呢…你有必要这样吗？”

    “莫不是这几天耐不住寂寞，有点做贼心虚？”

    没办法，这才哪到哪…这才刚开始呢…

    她要是这么容易让眼前的小犊子过关…那以后还不得变本加厉得寸进尺了啊…

    这才几天她都有点候不住了，要真来个十天半个月…

    那她就只能…重新把宝贝女儿叫回来了呗！

    然后再花重金把眼前的小犊子…先绑了关在小黑屋里“饿一段时间”再说！

    之后怎么处理，那就看她心情了！

    虽说白洁掩饰的很好…但那某些发自内心的某些细微变化却是一般人难以控制的…

    路飞虽然没看出她脸上的表情有啥变化，但一双美目中那些许柔情之意却是被他发现了…

    再加上刚才那宁愿敲茶几也不愿打自己的动作…

    路飞哪能不明白，自己刚才的猜想基本上完全正确。

    白洁就是有点小情绪，所以特意在这吓唬他出出气呢！

    想通了这一点后，他自然知道接下该怎么做。

    他明白，只要自己越是能够满足对方现在的情绪需求，之后的回报…就会更加丰富多彩…

    于是，拥有诸多狗血剧观看经验的某人开始戏精上身。

    “媳妇…你这话就不对了，我刚才那样哪是心虚啊…分明就是被你身上拥有的女王气质所威慑到了，一以至于不由自主的做出那些动作！”

    “像我这样’忠厚老实’的小年轻，哪里会做出那种吃着碗里的看着锅里的事情啊！”

    “身边都有了你这样的大美人…自然是’恪守男德’了…”

    “你说对不对啊…我的女王大人…”

    说句实话…

    现场但凡有第三人…或者说换成大白天…路飞都说不出这些话。

    毕竟在他看来…说这些东西实在是有点太过“羞耻”了。

    以他现在的脸皮厚度，还有点驾驭不住。

    可架不住很多女人就爱听这种“甜言蜜语”啊…

    为了进一步“掳获”白洁的心…他就只能“牺牲一下”咯。

    说实话，现在要是再让他复述一遍的话…他怕是有点难以启齿了…

    别问，问就是还要点脸。

    作为男人，叫别人“女王大人”总感觉怪怪的，有点“拿钱办事”的样子。

    好在，刚才话效果似乎出奇的好…

    他话音还没完全落下，白洁就直接愣住了，随即口里不停的重复着一句话…

    “我的女王大人？我的女王大人…女王大人！！！”

    她每重复一次，眼中的光彩就更甚几分…

    即便是有屋里霓虹灯光的影响，路飞也能很明显的感受出来…眼前这个女人的某种热情在眸中不断迸发…

    那样子，似乎能融掉一切…

 第177章 “老妈失联了？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    糟糕，会不会玩的有点太大了啊？

    看着眼前女人的状态，路飞心中一突暗道不妙。

    他的本意只是为了配合一下对方，顺带满足白洁所需要的一些情绪价值而已。

    可现在这样子，似乎有点无法收场了…

    他刚才的话…好似打开了某种奇妙的开关…让某个人有点不对劲了。

    就那双美目中所蕴含的热情，路飞觉着…他要是再不想法子抑制其无限制的增量的话，遭殃很有可能就是他自己了…

    说句实话…

    女人真“疯起来”…是真“hou”不住的。

    一不小心…可是会要命的！

    想到这，路飞不由得有些

    想到这，路飞赶紧出言阻止，“那个…小媳妇…我突然…”

    可谁想话还没说完，他的嘴就被一张玉手捂住，“哎…小犊子，你刚才叫姐姐我什么？”

    路飞，“小媳妇？”

    白洁微微摇头，“不是这个，再说！”

    路飞，“姐姐？”

    白洁继续摇头，“还不是…再想想！”

    路飞迟疑了一会，再度开口，“那…白姐姐？”

    白洁似乎有点生气了，朱唇一咬眸中带着嗔怒，“小坏蛋，你是不是诚心这样的！”

    “再这样…真我可生气了啊！”

    何止是诚心的…分明就是故意的好不好！

    路飞又不傻，怎能不知道眼前的少妇心里是啥想法…分明就是想让他说出那句话。

    可惜…

    他路飞不是那么随便的人…

    从来都是“说一不二”，没错，就是字面意思…

    说了第一次，绝对不说第二次。

    于是他继续装傻。

    “那…就是阿姨了！对…白阿姨…绝对是这个！”路飞信誓旦旦说道。

    见此情形，白洁黛眉微皱，眸中一片黑线…握着擀面杖玉手也不由得紧了几分。

    他哪能不知道，这小犊子完全就是故意这样的！

    把人撩拨起来就装傻了…不愧是天生的坏胚子！

    可白洁也不是吃素的…见路飞不配合立马开始“武力威胁”。

    先是玉手握着擀面杖在空中用力的挥舞了几下，发出呼呼呼的风啸声。

    随即又故作生气的打了下路飞身旁的沙发，表示她真的会下手，最后才面露威胁之意朝着某人发出最后通牒。

    “小犊子…你可想好了，要是再油嘴滑舌在姐姐面前调皮，那我可真下手了…”

    “到时候我先打断你的两条腿，然后再绑住你的两只手…之后再…在之后又…最后再把你关在屋里好吃好喝养着…让你求生存求死不得…”

    白洁说了很多很多，反正就一个意思，那就是你再不配合姐姐我，那就有你好看的！

    可他似乎忘记一个真理…那就是反派“死于话多”。

    然后…某人就说不出话了……

    ……………………………………………………～～

    星城，某高档酒店。

    一道惊呼声响起。

    “不好了，不好了灵灵…警察叔叔来查房了…咱俩要不要找个地方躲一躲！”

    苏宁套着长t衫，光着脚丫，一路小跑的朝房里喊道。

    坐在床上的白灵没有说话，只抬眼有点无语的看了下她，然后又低头看着手机，不时眉头微皱，似乎在疑惑着什么。

    苏宁见状不乐意了，小脸一拧小嘴一嘟，一个小跳跃蹦哒到大床上，然后小屁股噗嗤挪动着，随即便紧挨着白灵身边有点哀哀戚戚道。

    “灵灵…你咋能这样呢…刚才还和我如胶似漆的，这会就开始冷暴力了…”

    “你再这样…我…我可也是会生气的！”

    白灵抬头白了一眼，“生气就生气呗，你要是一天不生个三五回，那就不是你苏宁了！”

    苏宁立马笑嘻嘻，“嘿嘿，还是灵灵懂我，我就知道没看错人！”

    说完又不解得问道，“灵灵，从刚才我就见你一直看着手机不停捣鼓，是出啥事了吗？”

    白灵，“事倒是没啥事，我就觉得有点奇怪…”

    苏宁歪着小脑袋一脸不解，“奇怪什么？是有啥不可思议的事情发生了吗？”

    白灵，“倒也没到那个地步，你是知道的，最近你白洁阿姨最近把我赶出来了…而我又不放心她一个人在家，所以一起商量着就在屋里安了个监控摄像头…”

    “刚才完事后闲的没事干心血来潮就想看看，可谁想它居然断连了…你说奇怪不奇怪！”

    “我在想…会不会是出啥事了，我妈一个人在家…可别出现啥意外！”

    苏宁听得很认真，不时点头示意着表示她在认真听讲，待了解完事情的始末后立马安慰道。

    “灵灵，你也别担心，说不定是家里停电了才这样了呢！”

    白洁闻言点了点头，“你说的倒也是。”

    可似乎又想起了啥，马上又疑惑道，“不对呀！要是我没记错的话…我家安的监控是自带电源的…就算是停电了，它也还能自己运行一段时间啊…怎么会突然断掉…”

    听到这话以后，二人突然相视一眼异口同声说道，“莫非是有人有意为之？”

    想到这…白灵不淡定了，赶忙拨打起老板白洁的电话来。

    一旁的苏宁赶忙安抚起白灵。

    “灵灵…你也别多想，说不定是阿姨她不喜欢屋里有摄像头，所以自己关了呢！”

    “夏国这些年的治安环境你也是知道的，简直安全到发指…压根就不大可能发生入室抢劫盗窃这类事情了！”

    “再说了，你家在的还是高档小区，安保那么完善…就更不可能了！”

    白灵虽然点头答应，可从脸上的表情不难看出…她还是有点担心…

    因为，她妈一直没接电话…

    苏宁见状也开始紧张起来，不过她还是没忘记安慰身旁的白灵。

    “灵灵别急…这大晚上，阿姨说不定睡着了呢…哪有那么快接电话…”

    话虽如此，可从二人脸上的表情不难看出…这种自我安慰的托词，所起的效果并不明显。

    因为…电话已经响了快一分钟了…却依旧没人接听。

    随着时间的推移…二人脸上的表情越发紧张起来，甚至于苏宁都做出打算…

    要是过一会还没人接听的话…她就出门找隔壁正在查房的警察报警。

    就在这千钧一发之际，电话终于被接通了。

    只不过那头的声音，好像有点不太对劲…

 第178章 “不眠夜”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “啊啊啊～～～我不行了！！”

    “这就不行了，才哪到哪啊，不是说要熬到天亮吗！”

    “就是就是！决战到天亮！”

    财大，某宿舍。

    三个满脸青春气息的妹子正聚在一起，你一言我一语的交流着。

    而交流的重点则是，她们到底是现在就睡…还是赢一把游戏后再睡。

    几人正叽叽喳喳的争论着呢，忽然三人中个子较高的妹子突然来口。

    “唉？怎么没见千寻那个吃货啊，刚才她不还在旁边啃鸡爪子看戏吗？”

    听到这话，她的右手边的小圆脸妹子立马笑着说道，“你还不知道她啊…一准又是和姐姐煲电话粥去了，毕竟她们姐妹俩感情那么好！”

    “诺，阳台那不就是吗！”

    其余二人闻声望去，只见不远处的宿舍阳台上，一个长相可爱的妹子正一边啃着鸡爪，一边对着屏幕傻笑…

    阳台上。

    某只小吃货听着姐姐不停的唠叨，终于忍不住吐槽起来。

    “哎呀姐，我知道了…最近会注意少吃点的，不会再变胖的！你就别说教我了…”

    岂料此话一出，立马引起屏幕里的千语不满。

    “千寻，你下次和我说这话之前，能不能先把口里的鸡爪子吐掉啊！”

    “这都几点了，你还在这里吃个不停…你觉得我会信你的话吗？“

    可能是刚从海底捞下班不久的缘故，此时她不仅脸上带着些许疲惫，就连头发也是随意披散着，有点凌乱。

    不过即便如此，也难以掩饰那秀丽的容颜。

    虽然她的脸和千寻有七八分相似，但给人的感觉却是完全不同…

    如果说千寻是俏皮可爱充满青春活力的小活宝的话，那千语就是那种带着点点古风气质的柔弱女子。

    可能是长期睡眠不规律的缘故，她的眉宇间总会不时飘过一丝憔悴之意。

    当然，这些东西要是不注意看的话，是很难被发现的。

    特别是对于性格大大咧咧的某只小吃货而言，简直比登天还难。

    毕竟她的思维中，吃……永远是第一位的。

    更别说此时她正沉浸在和姐姐斗嘴的快乐中，哪能注意到这些。

    “才不要呢，这鸡爪这么好吃…我现在吐了多浪费啊！”

    看着腮帮子像土拨鼠一样一鼓一鼓的妹妹，千语一脸无奈。

    自从上了大学，她发现自家妹妹那是越来越“叛逆”了，经常拿她这个姐姐的当耳旁风，一点也没有小时候那么可爱听话。

    一方面她很欣慰，知道这是妹妹长大了有自己主见的表现…

    但另一方面，她又很害怕。

    怕这个从小相依为命妹妹从此以后离自己越来越远，怕她把对自己的依赖转移到别的人身上…

    想到这些画面，千语就一阵揪心。

    这么多年过来，她是妹妹千寻的依靠，但对方又何曾不是她的依靠呢…

    一想到有一天妹妹要被一个陌生男人拐走，千语就一阵揪心。

    她妹妹这么可爱单纯，要是遇见的是坏男人…那可怎么办…

    难不成到时候她也去帮忙？…

    “姐，你在想啥呢？咋不回我话啊？”

    就在千语开始居安思危时，妹妹千寻的声音却是再度响起，把她从某种奇怪的思绪中拉了回来。

    千语自然不会说出自己刚才的心中所想，于是立马顺着妹妹的话没好气地回道。

    “还能想啥，担心我家那位一天到晚只知道吃的妹妹呗！”

    “一想到她要是再这样吃下去，哪天成了个大胖妞嫁不出去我就要养她一辈子，我就愁坏了！”

    千寻闻言立马嘟起嘴，有点愤愤道，“我才不会那样嘞！”

    “再说了…现在我赚的比老姐你还多…才不会养不活自己呢！”

    说者无心，听者有意。

    千寻话音未落，千寻就立马警惕起来，

    嗯？赚的比我还多？？这话是什么意思？

    千寻她不是说最近学业繁忙所以不来海底捞兼职了吗？

    难道这妮子有事瞒着我？

    想到这，千语当即面色不善的看向自家妹妹。

    而千寻也终于意识到说漏了嘴，立马笑嘻嘻的装起傻。

    “姐，我要是说刚才是在胡说八道，你信吗？”

    千语眉头一皱，“嗯？”

    看着自家老姐脸上的表情，千寻当即小脸一垮。

    她知道，自己要是再不老实交代，明天“爱的脑瓜崩”就会如期而至。

    想着反正已经露馅了，她现在交代至少还能“少了一顿毒打”，立马惨兮兮说道。

    “姐……你听我狡辩…啊…不！是解释…事情是这样的…”

    没错！

    为了避免姐姐担心，也为了证明自己一个人能行！

    千寻由始至终也没有把在路飞那上班的事告诉自家老姐！

    在她看来…与其现在告诉…

    倒不如找个合适的机会给对方一个大惊喜呢…

    这样就能证明她千寻再也不是那个只能靠姐姐的“小废物”了！

    可惜…

    理想是美好的，现实是残酷的…

    一不小心说漏嘴的她，迎来了姐姐狂风暴雨般的“拷问”！

    ………………

    湖大，某宿舍。

    同样在进行着一场对话。

    “婉音，你怎么这么晚了一个人待在这啊？”

    深夜，苏瑶见自家闺蜜居然站在阳台上还没睡觉，不由得好奇的问道。

    要知道…对方可是出了名的作息规律，一向喜欢早睡早起。

    哪像她，整天玩手机“钓鱼”到深夜。

    可谁想，柳婉音见她过来…不但没回话…反而只呆呆地看了她一眼后便有点点泪珠从眼眶中不断涌出…

    如此情况，当即吓到了苏瑶，于是她连忙开口询问起来。

    “咋了婉音，是遇到啥事了吗？你先别哭啊…和姐姐我先说说！”

    “有我在没啥事解决不了的！”

    岂料此话一出，柳婉音更绷不住了，下巴扑到苏瑶怀中就轻声抽泣起来。

    一边哭着，一边慢慢诉说起某些心事。

    “瑶姐，你还记得前段时间我爸突然晕倒住院的事吗…就在前天他确诊了…”

    苏瑶瞬间诧异，“啊？叔叔他确诊了？前几天不是说是意外误诊吗？怎么这才几天就变了？”

    柳婉音，“那都是我爸妈为了怕我担心再骗我的…我也是今天通过亲戚才知道的这事的…”

    苏瑶连忙追问，“事情难道很严重吗婉音？”

    柳婉音不停的摇头，“我不知道，我什么都不知道，那个亲戚只告诉我…我爸的病很严重…需要花很多很多的钱才能治好…”

    “怎么办啊苏瑶，我知道家里人瞒着我是为了不让我担心…可我也不能眼睁睁看着我爸他就这么放弃治疗啊…”

    越说…柳婉音的哭声越大…以至于把其他两名室友都惊醒了…

    可苏瑶这个时候却没说话，脑海里只回荡着闺蜜刚才的某一句话。

    她…现在很急，需要很多很多钱…

    不久后，她的眼里飘过一丝精光…

 第179章 “美妇人”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    同时…

    星城，某高级公寓。

    “陈丹，你是不是有病啊！大晚上的不睡觉…让人看这玩意！”

    望着电视里那让人的画面，刘玉不由得轻萃起自家闺蜜来。

    当然，她的眼睛却是一刻不停的盯在屏幕上，似乎在羡慕着什么…又似乎觉得有些不可思议。

    陈丹却不以为然，先是瞧了瞧电视屏幕，然后又打量了下身旁的刘玉，如此反复几次后…说出了一句让其始料未及的话。

    “来吧我的玉宝贝儿，先把衣服给脱了！”

    “？？？”

    刘玉闻言愣了下，然后连忙双手护胸后退几步，“这大晚上的…你想干嘛？我可警告你啊陈丹…我可是有’老公’的人…你别妄想那些有的没的！”

    “再说了…我取向正常着，对女人也不感兴趣！”

    陈丹见状笑的合不拢嘴，“哈哈哈哈，你在想啥呢刘玉…该不会以为我想对你那啥吧？”

    刘玉，“笑什么笑啊！谁叫你说话说一半！”

    “快点！告诉我你究竟想干啥！要不老娘我得去睡美容觉了！”

    “每天一大早我还得给’老公’发早安问候呢！要是错过时间惹他不开心了…我唯你是问！”

    陈丹这次没说啥了，只一个劲的点头，“是是是，你家老公最重要……毕竟那种金大腿…要是丢了可是大家得损失！”

    “你说是不是啊…小玉儿？”

    一边说着，陈丹开始一脸暧昧对着刘玉抛媚眼，也不知她们之前都聊过啥…或者有啥约定。

    只见她话一说完，一向是老江湖的刘玉居然都俏脸一红有点不好意思的白了自家闺蜜一眼。

    随即立马没好气道，“去去去！你就别妄想了…那种情况是没有办法的办法…不然你就别痴心妄想了！”

    陈丹眉开眼笑，“是，我的玉大人，你说的对…是小女子我痴心妄想了…”

    “现在你背后有人撑腰…你最大嘛！我这种有求于人的’弱女子’哪敢和你斗嘴啊！”

    刘玉懒得理会，直接了当的说道，“行了…你就别在这bb了，说吧…这大晚上不让我睡觉…到底想干啥？”

    陈丹闻言神秘一笑，靠在刘玉耳旁细语起来。

    不一会功夫，就说的刘玉面露为难之色。

    “真有必要做到这一步…不至于吧…”

    陈丹立马反驳，“啥不至于啊？你真以为男人都是下半身思考的动物啊？”

    “那新鲜劲也就一阵子，要是过去了…可比牛还难拉回来！”

    “对于这种优秀的男人来说，漂亮女人从来都不是能束缚住他的东西，只要他愿意…随时随地的都会有数不尽朝他扑过来…而你刘玉…只不过是运气好成为了那个走在最前头的幸运儿而已！”

    “你要是不趁着现在他这种迹象不明显，多学学新奇的东西和不断提升自己让他保持新鲜感…保不住哪一天他就把你踹了！”

    刘玉闻言没有说话，只低头冥思了一会，然后很认同的点了点。

    世界上哪有一辈子的金丝雀，要想永远“金碧辉煌”只能让自己像凤凰那样不断“涅盘重生”才行。

    用不同的她去拴住同一个男人的心…

    见刘玉明白过来，陈丹立马从身后拿出一个小本本笑嘻嘻说道。

    “来来来小玉儿，课程我都给你安排好了…先是练瑜伽再是普拉提，动作从低难度但到高难度不断增加身体柔韧性…方便以后…再然后要学点社会上比较新潮点的东西…比方说cos…古风装扮啊…”

    陈丹笔记上记了一大堆，看的刘玉头皮发麻…

    过了很久，见她还没停下来的趋势，终于忍不住开口询问起来。

    “真有必要做到这一步吗…还有…到时候不会是我在这做你在旁边看着吧？”

    陈丹，“那当然！咋了…还想我跟着你一起啊！”

    “不怕我这个’狐狸精’到时候趁虚而入抢你这个’正宫’的位置啊？”

    刘玉毫不犹豫，“你敢！倒是真要那样，咱姐妹俩闺蜜都没的做！”

    陈丹，“不做就不做，都有金大腿了…谁还在乎这一个两个闺蜜啊…”

    刘玉，“好你个陈丹，想和我玩甄执是吧！找打！”

    一时间，闺蜜二人乱作一团…

    至于刚才说的话有几分真几分假，那就只有她们自己心里清楚了…

    ……………

    没钱人有没钱人的奋斗，而有钱人…却也有有钱人的忧愁。

    星城，某别墅区，一栋富丽堂皇别墅里。

    一道有些不耐的声音响起。

    “妈！我都说了多少次了…就是个小意外…我真的没事！”

    “再说了…电梯里又不止我一个人，有啥好害怕的！”

    紧接着，又是一道美妇人的声音出现。

    “是是是，我家丫丫长大了…不喜欢听我家这个当妈的唠叨了…”

    “不过丫丫…妈妈还是要提醒你一下…你搞的那个啥子公司玩玩还可以…可不能为了赚钱而整天起早贪黑的啊…”

    “咱家有的是钱…也不差那一点两点…要是为了这破公司把我家宝贝女儿给累坏了…妈妈可是会生气的…到时候你可别怪我这个当妈的不守信用…找人把公司给’收购’啊！”

    丫丫，“行行行，我知道了妈！这话你都说了千八百遍了，耳朵都听得起茧了！”

    “那个啥老妈，我有点困了…打算睡觉了…就先不和你聊了…”

    “晚安啦亲爱的妈咪～～还有…待我向爹地也问声好…叫他没事不要来公司看我…不然容易吓到我家员工～”

    说完不待对面的美妇人回话，电话就被她挂断…

    如此行径，美妇人不由得小声责怪起来。

    “这孩子，怎么火急火燎的…性格和平日里高冷的样子一点也不相符…也不知道像谁…”

    随即美妇人像是又想起了什么…又开始自言自语起来。

    “她也年纪不小了，要不要给她找个门当户对的未婚夫压压她的性子？”

    “算了…还是等等再说吧…大的那个的婚事还没搞定…要是这个小的再折腾起来…我怕是又会长皱纹了…”

    说罢，美妇人便脱下外套，露出那早已丰腴的过份的身形…独自欣赏一会后…便起身迈着曼妙的步伐朝浴室走去…

 第180章 “奇怪的记忆”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    世界上有幸运儿，那就必定也有“不幸运”的人儿…

    有些人的“不幸”是自找的，但还有另外一部分人…却是因环境所迫…

    尤其是在星城这种大都市里，很多人表面上光鲜亮丽，背地里的辛酸却只有自己知道。

    某老小区，顶楼七楼。

    一处看起来还算…温馨精致的房间内。

    却发生着一场…并不太“友好”的对话。

    “妈…我手里暂时真的没钱了，要不你还是想想别的办法吧？”

    先是一段略带哀求女生出起，可她话音还未落下…一股震耳欲聋的声音便冲散了她的哀求声。

    话语中，甚至带着不容置疑的命令语气。

    “实在不行…先拖一拖，等下个月，下个月我发工资再给你转过去！”

    “什么？还得等下个月？不行！绝对不行！”

    “人家女方等着要钱呢！要是这几天再谈不拢和你弟的婚事就吹了！”

    “楼寓！你是不是忘记我以前是怎么辛辛苦苦把你拉扯大的了？现在翅膀硬了…离家远了就不听我话了是不是？”

    “你现在有能力了连亲弟弟都不想帮…那等我以后老了走不动了…怕不是得露宿街头了！”

    听着耳旁那带着质问的语气，楼寓只觉得无比心酸。

    她不明白，小时候那个那么疼爱她的妈妈怎么会变成这样…

    从她18岁能挣钱开始…就一个劲的找她要钱。

    开始还好，说是补贴家用…

    楼寓当时也没多想，每月把大半的工资都打了回去…

    可谁想后面愈演愈烈，以至于到现在这个地步。

    现在算算，也快七八年了…

    她这些年做中介挣得虽然不算特别多，但平均算下来一年十几万是有。

    除去那些平日里的房租花销，她这几年少说也往家里打了六七十万。

    可不知怎的…家还是那个家破破旧旧的，一点都没有改变。

    她不知道是为什么，每次问起…只会招到来自母亲的质问。

    问她是不是来讨债要钱了。

    好几次之后，她也变得沉默了…对那个家的念想也变得越来越少了…

    以至于最近几年，除了按时打钱外…很少再有联系。

    可楼寓此时的闭口不言换来的并不是电话那头的理解，反而是变本加厉的质问。

    “楼寓？楼寓？怎么不说话了？不会是被我说中了吧？”

    “我今天告诉你了，要是这几天不把钱打过来因此把你弟的婚事弄黄了…咱们以后就断绝母女关系！”

    说罢，不待楼寓回话…电话就在那头被挂断了。

    可即便如此…

    刚才的声音好似有种奇特的魔力一样…不停的在屋子里回荡…压迫的她喘不过气来。

    渐渐地…

    只穿着一件薄薄单衣的她开始慢慢地环抱住自己的双腿…然后又缓缓把头靠在上面…脸上的神情也开始变得寂寥无比…

    就在此时，窗外一股莫名的清风袭来把她原本整齐头发吹得凌乱不堪…点点发丝更是落在那双令人羡慕眸子里…

    放在一般人身上，眼里近东西的第一反应肯定是下意识揉眼睛把它弄出来，不然过不了多久就会引起过激反应…

    要么眼眶发红湿润，要么眼皮会因生理反应而不停眨动，其目的…就是为了排出异物。

    可楼寓却毫无反应，只眼神空洞的直视前方…

    直到眼眶发红…直到泪水慢慢凝聚…直到它缓缓滑落到床单上…都没有一丝一毫的动作。

    此时的她…脑中早已没有其它。

    只不停的回荡着刚才那句话和过往的种种，试图一次又次的为自己寻找母亲之所以变成这样的理由…

    是因为很久以前深爱的丈夫和别的女人跑了怀恨在心？

    又或者是从小带着两个拖油瓶受尽白眼以至于后面心理开始变得不正常？

    一次又一次，楼寓试图给出解释…

    可慢慢的，她自己也安慰不了自己…

    最后，脑子里只回荡着那一句话：不给钱就断绝母女关系。

    随即，她突然自言自语起来，“为什么…为什么…为什么只有我会变得这么不幸…”

    “家里家里是这样，公司公司公司是那样！”

    “好不容易鼓足勇气做出选择…又会遇见那种意外！”

    “电梯故障…好笑…真的好笑…早不出事晚不出事…偏偏就那个时候出事…！！”

    “不公平！这不公平！！！既然上天不帮我…你们不爱我…那我就自己爱自己！”

    “不就是想要钱吗，我满足你们！！！从今往后…我们再无瓜葛！！”

    渐渐的，她的眼神变得疯狂…

    …………………

    人的悲欢离合从来都不是相通的，有人在被命运“玩弄”，有人却在“享受”生活…

    当然，偶尔出点小意外也是正常的。

    毕竟…人是一种很奇怪的生物，对那种游走在危险边缘的极致体验很容易上瘾。

    比方说，某人。

    现在就有点蠢蠢欲动…

    可谁想…刚一行动，就立马被人劫持住了。

    对方没有说话…只丢给他一个“凶狠”的眼神。

    意思不言而喻。

    你要是敢在这时候胡作非为，后果自负！

    看着近在咫尺的“擀面杖”………

    路飞嘿嘿一笑，转身拿起一旁的大衣给对方盖上…然后面露讨好之色。

    意思也很明白。

    媳妇儿…你别误会…我这是怕你着凉呢…

    可没啥其他想法…

    见此情形，白洁风情万种的白了某人一眼。

    她又不傻，怎么能不懂男人那点小心思…

    不过看在对方还识趣的份上，决定暂时“放过”对方。

    至于后面怎么处置…那就看情况咯～

    毕竟…

    她手机里，还有个大麻烦要应付呢。

    “咋了宝贝女儿，怎么大晚上不睡觉想起给老妈我打起电话了？”

    “是遇见麻烦了吗？还是说没钱了？可别告诉我是离家久了想回来了啊？说话不算话可不是好孩子喔～～”

    俗话说的好，知道女莫若母。

    先发制人，以一连串问题打对方一个措手不及…是白洁几秒内就想出解决麻烦的绝对策略。

    她有自信，在这一连串的提问下…自家女儿立马会一脸懵逼，然后下意识的就会想着如何回答她的问题…从而覆盖掉刚才那奇怪的记忆…

    可有时候，人算不如天算。

    饶是白洁再怎么了解自家女儿…也不会想到女儿的旁边还有一个小记事婆在那提醒她…

 第181章 “一脉相承”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    当然，一开始的时候…事情还是朝着白洁所预想的方向发展……

    在她的攻势下，白灵下意识的就开始“狡辩”。

    “哎呀老妈！这都啥跟啥啊老妈，你宝贝女儿我是那种人吗！”

    见事情揭过，白洁嘴角微微上扬。

    小样，任你长的再大…还不是老娘下的崽。

    只要我想，依旧能轻松拿捏！

    就像之前的掌中之物一样…

    白洁虽说心里是这么想的，但嘴上却没停下。

    为了以防万一…她立马又翻起自家女儿的黑料。

    “那可不一定哟宝贝，要是你妈我没记错的话…某人高中时候第一次离家寄宿可是哭了好几天鼻子呢…”

    “记得那段时间…你隔三差五的就在深夜偷摸打电话给你妈我…搞的那些日子都快有点内分泌失调了！”

    见老妈说起老黄历，白灵当即有些不满起来。

    “哎呀妈！你咋又提这事了，都过去好多年了！”

    “我现在都成年了…你能不能不要再拿出来说事了…让别人听见了多没面子啊！”

    白洁美目一睁，眸中黑珍珠微微一动，开始反客为主，“咋了？现在知道害羞了…那当初干啥去了…”

    “老娘我当初可是劝了你好久呢…你都无动于衷！”

    “对了，我现在相册里还有你当时哭鼻子的丑照呢…要不要我发过来给你看一下啊！”

    此话一出，白灵的思维彻底跑偏…

    压根就忘了最初的“目的”和刚开始那“奇怪的记忆”，直接开始有些着急的撒起娇来。

    “老妈！！！！你这人咋这样啊！当初咱俩不是说好了把那些’丑照’都删除了吗…你怎么说话不算话！”

    白洁，“宝贝，你难道又忘记老妈我经常挂在嘴边的那句话了吗…”

    “女人嘴骗人的鬼…越是漂亮的女人…自然是越会骗人咯…”

    “更别说你老妈我这种绝代少妇，稍微骗骗自家女儿又咋了…你说是不是啊…”

    一边说着，白洁又用玉腿没好气踢了一下开始不太规律的莫人。

    可谁想一个不小心，居然让其“落入魔爪”。

    于是，在话语的最后…她的语气开始有点不对劲…里面明显带着几分嗔怒之意。

    好在…“魔爪”也知道分寸，只调皮的划拨了“几下”就盯着满脸贱笑的“跑了”…

    这突来的风风火火，让白洁有点猝不及防，心中突然有种患得患失的感觉。

    过了好一会，才慢慢调整过来。

    随即他便美目一棱很是不满的瞪了某人的背影几眼。

    这个小混蛋，绝对是诚心的！

    等姐姐我处理完眼前的“拖油瓶”，绝对要你好看！

    ……………

    有时候，母女就是母女，遇到的很多东西都容易“一脉相承”。

    比方说现在。

    白洁身边有某人时不时制造麻烦，白灵这里不遑多让。

    只不过…一个是懂得把握“尺度”，另一个就有点难以控制了…

    再听到“白洁”阿姨那里有自己最喜欢的灵灵的“美照”后，苏宁这个小傲娇顿时不对劲了…

    张嘴就打算朝着电话打起招呼来。

    可谁想刚一行动，就被眼疾手快白灵捂住小嘴。

    以至于到了白洁那边，只听到“呜呜呜…”的挣扎声。

    见此情形，白洁当然知道了不对劲…于是眉头一皱立马询问起来。

    “小灵儿？你在干啥呢？莫不是旁边还有人？？”

    “这大晚上的…你可别太过份啊！要是让老娘我知道你在干那事…有你好受的！！”

    见事情朝着不对劲的方向发展，白灵顿时慌了。

    也顾不得其他，放开手下的苏宁就连忙解释起来。

    “没呢老妈，你可别误会了…”

    白洁，“喔？那你告诉我，刚才的声音是谁发出来的？”

    白灵见事已至此，狠狠地瞪了身旁小傲娇一眼，让她自己过来解释。

    苏宁则是嘿嘿一笑，像个没事人一样爬过来打招呼。

    “白姐姐好啊～～我是宁宁啊，你还记得我吗？”

    别看苏宁平时在白洁身边傻乎乎的，像个“痴女”，可这小脑袋有时候可机灵呢，直接耍起小机灵嘴甜的开始叫起白洁姐姐。

    如此讨巧的行为，当即又被白灵白了一眼。

    然后立马拿回手机，朝着屏幕前自家老妈说道，“老妈…刚才你也听见了…在我身边的是苏宁那个小跟屁虫，没其他人！”

    “对了，这会也不早了…我有点困了要睡觉了，就不和你聊了！”

    说完不待白洁回话，她就自顾自的挂断了。

    如此行径，当即引得苏宁的小不满。

    “灵灵…你咋能这样啊…人家都还没和阿姨说话呢……你就挂断了…”

    白灵见状给了她一记小脑瓜崩，“哼！刚才不是姐姐姐姐叫的那么甜嘛？怎么这会就叫上阿姨了？”

    “你这小脑袋瓜子，整日里能不能学点好，别搞那些有的没的！”

    苏宁小手有些吃痛的捂着脑袋，小嘴一嘟弱弱的反驳道，“人家不是想着叫姐姐阿姨会开心点嘛…要是灵灵你不愿意的话…我下次叫阿姨不就行了…有必要又敲人家脑袋吗！”

    “万一敲傻了可咋办啊…你就没有我这么可爱的小跟班了…多可惜啊…”

    白灵见状有点哭笑不得，“行了行了，你个小戏精就别演戏了，刚才我压根没怎么用力好不好！”

    苏宁傻笑，“嘿嘿，不愧是我家灵灵…一眼就能看出来！”

    说完她突然小脸一柠，有些奇怪的朝白灵开口。

    “对了灵灵，你刚才不是想问阿姨家里监控为啥坏了吗？最后咋没问了啊？”

    白灵开始还没觉得有啥，只下意识的回道，“你个小笨蛋，还问啥啊！我妈刚才那样子明显是没事嘛…何必再多此一举呢！”

    可说着说着，她脸上就不对劲了…似乎想起了啥，随即一脸凝重的朝着一旁的苏宁开口。

    “苏宁…你在最开始接通电话的时候有没有听见啥奇怪的声音？”

    苏宁后知后觉，“有啊？我当时还以为听错了呢…就没多想…”

    “咋了灵灵？有啥问题吗？”

 第182章 “被劫持的少妇”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “啊…没问题，我就随便问问！”

    见自己已经找到想要的答案，白灵当即打起哈哈。

    她又不傻，要是事实真如自己所想的那样，又怎么能让其他人知道。

    毕竟，“老家”很有可能正在遭受“攻击”这事，说出去实在太…让人脸红了。

    对于白灵这没头没尾的话，苏宁也没多想。

    对她来说，只要能和“灵灵”在一起，其它什么的…一点都不重要。

    她正想着要不要找个机会和心爱的灵灵“再续前事”来个不眠夜，身旁的白灵却突然开口了。

    “唉苏宁…你肚子饿不饿啊？要不要去买些东西吃？”

    苏宁一时还没反应过来，只下意识的答道，“不饿啊。”

    可马上她就自我脑补出来。

    【她家灵灵一定是肚子饿了而自己又不好意思说…所以才特意说这话暗示她的…】

    所以话音未落，苏宁又连忙摇头傻兮兮说道，“灵灵…其实我这会正饿着呢…要不咱俩一起去吃个夜宵？”

    她原以为白灵会满口答应，然后她又可以和亲爱的灵灵来一场“浪漫的深夜之旅”。

    可谁想事情的发展完全出乎苏宁的预料，白灵答应是答应了…可好像只答应了一半…

    “那正好，我肚子也有点饿了…”

    “要不这样吧苏宁…你跑的又快手脚又麻利，所以出去跑腿买东西的事就交给你了！”

    “我记得酒店对面马路上有家烧烤的味道还不错，你就去那买吧…”

    “至于我嘛，自然是乖乖在这等你回来…你也不忍心我大晚上的出去吹冷风吧？”

    苏宁闻言小脸一垮，“灵灵…真就不能一起去吗…”

    “我其实想着是可以和你一起的所以才…”

    正所谓家丑不可外扬，为了进一步验证自己的想法…并顺便“捉奸在床”，白灵自然是要暂时支开身边这个小跟屁虫。

    所以不待苏宁说完，白灵直接开始pua。

    “咋了，之前不是说想对我一辈子好吗？这才提一点要求就不乐意了啊？”

    “哼！果然是女人的嘴骗人的鬼！”

    此话一出，苏宁瞬间急了。

    “别呀灵灵，我真不是那个意思…我现在就去还不行嘛…”

    正说着，她就不管不顾的下床…拿起手机就朝着门口走去…

    如此行径，看的白灵一个头两个大，赶忙开口叫住对方。

    “唉！苏宁！等一下！”

    苏宁满面惊喜的回头。

    “嗯？灵灵？你是改主意想和我一起去了吗？”

    白灵翻了个白眼，“你说呢？”

    见事情不是自己想的那样，苏宁眼里的光瞬间暗淡了不少。

    不过对于白灵能主动叫自己她还是很开心的，于是当即笑嘻嘻的询问起来。

    “喔……那灵灵你是有其他事要我帮忙吗？”

    看着苏宁脸上的表情，白灵突然觉得自己刚才的行为有点过分。

    虽说对方有时候总跟在屁股后面叽叽喳喳是很烦人，但不管怎么说，对自己的那份心却是异常认真。

    想到这，白灵这个经常被“偏爱”的人难得愧疚起来。

    于是主动拿起身旁的外套走过去给她披上。

    “你看你，只记得出门买东西…都忘记自己穿的啥衣服了！”

    “星城的夜晚这么冷，你要是就穿着身上这套单薄的衣服出去，明天一准成一只小病猫！到时候可没人会照顾你啊！”

    白灵这突来的“贤妻良母”行为，倒是让苏宁有点不适应。

    过了好一会…她才回过神来，然后立马笑嘻嘻说道。

    “嘿嘿，我就知道灵灵还是爱我的…”

    说话间，苏宁眸中仿佛带着光。

    白灵得到自我安慰后开始赶人，“行了行了，快去吧…！”

    苏宁傻笑，“嘿嘿，得令！”

    说完边打开门一蹦一跳的消失在门口。

    见此情形，白灵不由得有些感慨。

    其实对于苏宁的家庭环境，她还是有所了解的。

    有钱是有钱，可父母天生不合。

    所以在诞下她这个爱情结晶不久后…就又各自安好般组建了新的家庭。

    而她们对于苏宁这个“小结晶”的处置也很简单。

    钱管够，但就是没空过来陪她，以至于她大多数时间…都是自己一个人度过。

    最后时间一长，就成了现在这样子。

    缺爱，性子古怪，容易走极端…

    说实话，对方和她的成长环境有点类似…但又不同。

    因为…她虽然没有父亲，但还有一个非常爱她的母亲陪她成长。

    只不过最近…有人要偷她的家…

    不！

    或许现在已经在她“家里”了！

    想到这，白灵银牙一咬眼中满是愤愤之色。

    臭男人，等着瞧！

    敢翘我白灵得“墙角”，我让你吓到“萎靡不振”！

    ………………

    几分钟之前，白洁处。

    “嗯？这就挂了？”望着重新亮起来的手机屏幕，白洁有些错愕。

    可一想到刚才自家女儿那副做了亏心事的样子…她便了然了。

    知女莫若母。

    再加上白灵又是她一人拉扯大的。

    对于其是什么性子，有哪些爱好…自然是一清二楚。

    想来是没了她这个当妈的监督，宝贝女儿按耐不住寂寞又开始放了。

    好在…

    苏宁那个小丫头她还算知根知底，也就由着去了。

    解决了当前的“大麻烦”后，白洁美目一转…便开始寻找那个让人又爱又恨的“小麻烦”…

    可谁想扫视一周，某人居然不见了。

    见此情形，她有些错愕。

    那个小混蛋该不会趁她不注意跑了吧？

    “小混蛋？小混球？小坏胚？”

    连续叫唤三声还没回应后，白洁顿时急了…连忙起身四处查看起来。

    在霓虹灯的照耀下，此时身穿一袭蕾丝睡衣的白洁显得分外诱人。

    可惜的是…在场的唯一观众似乎是失踪了…任凭她如何寻找，却仍然不见踪影。

    “这个小混蛋…莫不是真的跑了吧？”

    四处寻找无果的白洁有些等不及了，索性直接拿出手机开始操作。

    可谁想刚一拨通，那叮铃铃的语音聊天邀请声便在她的身后响起…

    当她想回头查看时，却发现…自己也被劫持了…

 第183章 “今夜不NG”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “怎么了小媳妇……你…是在找我吗？”

    路飞把头靠在白洁的香肩上，轻轻在其耳边吹起热气。

    男人嘛，“报复心”重点是正常的。

    对于自己三番五次在眼前之人“手持利器”劫持这事，路飞一直“耿耿于怀”。

    所以…趁着对方不注意…就有了眼前的“反劫持”这一幕。

    不就是擀面杖嘛，说的好像他…不能收为己用似的。

    当然…这只是的广义上的说法。

    狭义上的，只可意会不可言传。

    白洁明知故问，一双眸子光彩异常，“小犊子，你这是啥意思？诚心报复姐姐我啊？”

    “别怪姐姐我没提前警告你哟…女方不同意是不行的喔～”

    路飞闻言愣了会，随即嘴角一抽，“⊙_⊙”

    “咋了？这就吓住了？看来你们男人也就这样嘛…”

    “一个个的…有贼心没贼胆！”

    白洁虽然看不见他的表情，但似乎感觉到了什么…一脸轻笑的说道。

    说笑间，美目一转，黛眉一挑，珍珠般的眸子里飘过几丝狡黠之色，随即身子好像突然无力般…一个劲的往后倒…

    目的不言而喻，来呀…谁怕谁～

    有本事见你就继续啊～～～

    见事情的发展和自己想的不一样，某人连忙开口叫住，“停！停！停！”

    可白洁又不是一般人，哪能这么听话…依旧是自顾自的往后倒着。

    眼看事不可为，路飞有点哭笑不得开口，“我说小媳妇…你就不能配合我一下吗？这样让人很没成就感的！”

    “你看我刚才配合的多好啊…”

    白洁闻言嘴角含着笑，眼里满是小得意的说道，“呀！原来是这样啊…那怪姐姐我咯～”

    “要不这样吧小犊子，你再来一次…姐姐我保证配合！”

    说罢…那股力气好似又突然回归了一般，她又重新站起来了。

    见此情况，路飞有点无奈。

    感慨自己终究还是太年轻，把握不住高段位的女人。

    不过他也不是喜欢自找烦恼人，现在不会…还可以多学学多试试嘛。

    实践出真知，经历的多了…自然啥都会了。

    咳咳，言归正传。

    之前的画面ng，反劫持继续，不过这次是白洁主动开口。

    只不过…她这个女主角好像用力过猛了。

    “哎呀’劫匪哥哥’人家好怕怕，可不可以不要伤害我呀～～”

    “只要你不伤害我…让人家做啥都愿意～～～”

    路飞，“………”

    要不是亲眼所见，他很难相信。

    这种只有柔弱少女能发出的声音…能从眼前这个御姐口中迸发出来。

    果然…应了那句话，女人都是天生的“夹子”，只要她愿意…什么声音都能从那副不可思议的嗓子中发出。

    见路飞没有说话，白洁倒是不乐意…开始催促起来。

    “怎么了这位’劫匪哥哥’？是我配合的还不够吗？要不要演得再深入一点？”

    路飞表示感兴趣，于是开始坏笑，“可以啊，不过…这次要换个地方了…”

    “嗯？”

    白洁开始还不明所以，可随着身高的不断拔高，她便笑的花枝乱颤。

    随着一道刺耳的关门声响起，客厅便再次空无一人。

    不久后，被留置在沙发上的手机忽然亮起并不断的振动起来，久久不能停息…

    …………………………

    星城，某酒店。

    “怎么了灵灵？是等太久了所以不开心了吗？”

    苏宁提着大包小包刚一回来，就见白灵满脸郁闷的床上，下意识以为是因为等自己太久才这样，于是连忙开口询问起来。

    不过这也不能怪她啊…

    那烧烤摊生意那么好，排队的又基本上都是光着膀子的大汉。

    对于那些插队的，她一个身高不到一米六的小土豆哪敢多说…只能眼巴巴看着。

    要不是某个长的很漂亮的好心小姐姐帮她，她怕是要等到天亮去。

    白灵自然是不会告诉苏宁…她是因为老家被攻陷了，而她又打不通那该死的电话才这样…

    于是随口找了个其它理由敷衍起来，“想啥呢，我是刚才在房里走路不小心磕到大腿了才这样！”

    “对了，你买了啥好吃的…我这会正好肚子饿了！赶紧拿出来吧！”

    苏宁见状立马笑嘻嘻，“嘿嘿，那就好那就好。”

    “灵灵，我这次买的东西可多了…保准你满意…”

    一边说着，一边邀功似的把手里的东西提到白灵跟前展示起来。

    “你看啊灵灵…这里面有你最喜欢的烤鸡翅…烤鱿鱼…烤红萝卜…烤西红柿…”

    看着眼前琳琅满目的食物，白灵黛眉一挑，直接挑了根最不顺眼的烤香肠出来。

    对着其怒目而视一番后，就狠狠地咬了下去。

    就好像对方和她有仇一般。

    这一幕，自然是被一旁的小记事婆苏宁看在眼里。

    于是，她又在心里默默地记上一笔…

    【她家灵灵还爱吃烤肠，下次一定要多买…】

    ……………

    翌日。

    天空才刚起鱼肚白，某人就站在阳台上打起哈欠。

    别误会…他可不是早起了。

    事实上，他昨天一晚都没睡…

    至于干啥去了，那路飞只能说一句：为夏国的未来而不停奋斗着。

    “这时候…要是有根烟就完美了…”

    望着远处的白霞，路飞无不感慨道。

    虽说他也不怎么喜欢吸烟，但有时候不得不承认。

    在某些时候，这玩意简直就是“神器”，不仅能提神醒脑…还能行气止疼。

    这时候要是能吸上一口，或许他的腰也就不会那么疼了…

    稍稍感慨一下后，路飞也没在阳台上久留，转身就朝屋里走去。

    星城的清晨虽说没有多冷，但空气中的湿气却异常严重。

    有时候，就连吹来的阵阵晨风都让人觉着有股很明显的湿润感…要是在外面站久了很容易得风湿。

    不料某人刚一进屋，一道略带调侃的声音便在他的耳旁响起。

    “哟！这不咱的路大导演吗？是不是在阳台上感慨完人生准备休息了啊？”

    “要不要我这个女主角给你侍寝一下啊？”

    路飞抬头望去，只见不知何时起，一个美妇人半靠在床头…满脸似笑非笑的眼神看着他…

 第184章 “女色鬼”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    有了之前的经验，路飞自然不会被吓住。

    视线只稍稍停顿片刻后便立马移开，然后便全当没看见，直接目不斜视的朝着客厅走去。

    如此行为，自然是瞒不过白洁这位老江湖的眼睛。

    嘴角微微一笑，便在某人临出门关键时刻起身拦住了他。

    然后朱唇一咬，眼神一变就故作哀怨的说道，“路导，你这人这样呀！”

    “人家都主动送上门了…你还不接住，莫不是…身体有恙？”

    路飞则是继续装聋作哑，只侧着身子想从一旁的夹缝中挤过去。

    要是放以前，他会记着证明自己，毕竟男人的尊严大过一切。

    但要是现在？

    那不好意思了，他已开启圣人模式，心中只有国家和人民，对于那种世俗之事暂时不感兴趣。

    可白洁哪能如她所愿，直接一个夸张的站立一字马把玉脚抵在门的左上角处，然后…路被彻底封死了。

    看着横在眼前的无瑕玉腿，路飞嘴角止不住的抽动。

    “真不给条活路？”半晌后某人憋不住开口道。

    白洁玩起文艺，“什么活路死路的，姐姐只想你走我的心路。”

    路飞不死心，“真的没有商量的余地？”

    白洁继续文艺，“姐姐读书少，听不懂人话…”

    “要不…你用行动来说话？”

    路飞闻言没有立刻说话，而是皱着眉头开始沉思。

    片刻后，他似乎做出了什么决定，目光炯炯的看向眼前的美少妇。

    白洁见着心中一喜，以为又一次拿捏住了这个小男人。

    正想着待会要不要收敛点…

    可谁想下一秒，某人开始不讲武德，一把抱起她就往床上扔。

    这还没完，在她还没反应过来发生了什么时，眼前又突然一黑…

    然后…就没有然后了…

    等数秒后白洁重新回过神来，她已被被子裹挟得动弹不得。

    直到费了老大劲，才伸出个脑袋查看起具体情况。

    可谁想视野刚一恢复，就见着一个贱兮兮的笑脸矗立在跟前，差点没吓到她。

    于是乎，心有余悸的她忍不住责怪起某人来。

    “你个小混蛋，死没良心的…差点没吓死姐姐我！”

    话音还没落下，又忍不住娇嗔道。

    “小犊子，你能不能温柔点…姐姐我都一把年纪了…可禁不起你这么瞎折腾…”

    路飞双手一摊表示很无奈，“媳妇…这不是你说的吗？用行动说话…你咋又怪上我了？”

    白洁难得语塞，随即又没好气说道，“小混蛋，我看你就是故意的！”

    “快放我出来，不然待会有你好受的！”

    说来也奇怪，裹住她的也就一层薄薄的羽绒被，按理说应该很好挣脱才对。

    可不知怎的…白洁废了好大功夫…居然纹丝不动。

    也不知某人用了什么方法办到的。

    路飞见状别有深意的说道，“别白费力气了，要是能这么容易让你挣脱…那我还怎么做自己想做的事！”

    白洁闻言一愣，随后不知想到了啥，面色逐渐红润，眼带桃花的朝着路飞开口。

    “小坏蛋，我又不是不通情达理，你要是有什么想法直接和姐姐我说就行啊…何必多此一举呢～～”

    路飞见状没有说话，只面露莫名之色的看了眼白洁。

    随即起身朝着她走过来…

    就在白洁以为某人又要干坏事…她待会要不要稍微“矜持”一番时，路飞下一步的动作却让她愣了好几秒。

    只见路飞径直越过她，俯身拿起一旁的体就朝着客厅走去…

    如此行为，立马引得某少妇的不满。

    “小混蛋，你这是什么意思！！！快给姐姐我解释清楚！！！”

    这次的声音很大，足足在房间里回荡了好一会。

    见此情形，路飞当即顿住脚步，回头用无辜的小眼神看向对方。

    “媳妇…你这人咋这样啊…我刚才不是说了要做自己想做的事嘛…怎么还明知故问啊？”

    说完不待对方回话，他就一溜烟的跑进浴室了。

    看到这，白洁哪能不明白，自己这是被眼前这个小混球忽悠了。

    双方相处这么多次，这还是头一回…

    这让一向喜欢占据着主导权的她哪能接受，于是立马放出狠话。

    “小犊子，姐姐我记住你了…等我待会出来…一准叫你下不来地！”

    一边说着，白洁就试图从被褥束缚中挣脱出来。

    谁想她越是用力，就越找不到方法…最后竟弄得自己香汗淋漓…

    而另一边，自觉“扳回一城”的路飞早已哼起小调…享受着被这难得悠闲的时光…

    可…某人似乎忘记了一件事。

    那就是正常人无论是上厕所还是洗澡…最好还是先把门反锁上。

    不然…就会遇见很多不必要的麻烦。

    ……………

    一个半小时后。

    路飞扶着腰，慢慢地走出浴室。

    可谁想还没走几步，耳旁就响起了一道略带惊讶的声音。

    “呀小犊子，你这是咋了？怎么这么不小心啊…怎么洗个澡还闪着腰了！”

    路飞“唉…谁能想到这大白天的还能撞见女色鬼，我这不一时不察就着了她的道了吗！”

    “要是下次再遇见…我一准…一准…”

    “一准咋了啊？继续说啊？”

    见路飞停了下来，白洁面露好奇之色的追问道。

    可只要眼睛不瞎，是人都能看出来她眼中的威胁之意，似乎只要有人回答不甚…就会遭遇不测。

    路飞见状灿灿一笑，“一准和她再斗三百回合…这下总成了吧！”

    白洁，“哼！算你聪明！”

    说罢，又指着不远处的餐桌说道，“诺，小犊子，你接下来的任务就是消灭它们！”

    “要是有剩下的，姐姐我唯你是问！”

    路飞扭头一看，只见不知何时桌上已摆满了琳琅满目的东西，其中更是不乏佛跳墙这种大补之物。

    “怎么样？还满意吗？姐姐我待你不薄吧！”

    不待路飞说话，白洁又继续开口。

    “要是你今天之内能把它们消灭掉，姐姐我可是会有大礼送给你喔～”

    说话间，白洁从兜里掏出一张银行卡放夹在指间，然后又朝他抛了个媚眼。

    其意思不言而喻，只要你肯听话…姐姐我不差钱…

    看到这，路飞神情一阵恍惚。

    眼前这个富婆…是要和他图穷匕见了吗？

 第185章 “少妇心…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    算了不管了，考虑那么多干啥。

    他和对方在一起又不是图钱，完完全全就是馋身子而已，有必要考虑这些有的没的吗？

    要是不合适…大不了一拍两散得了！

    心里虽然是这么想的，某人的身体却是很老实。

    趁着白洁不注意，路过时顺手牵羊就拿走了其手中的银行卡。

    “唉？小犊子？你干啥呢？快还给姐姐我！”

    白洁也没想到他会来这么一招，难得一脸呆愣的问道。

    路飞见状回敬一个眉眼，捂着腰若有其事的说道，“咋了媳妇？这就舍不得了啊？”

    “我都累成这样了，不得提前给我点工作报酬？”

    白洁有点忍俊不禁，“哼！美的你！说的好像姐姐我没出力一样！”

    “算了…给你就给你，反正密码在我手里，你拿不拿去都一个样！”

    路飞，“密码不就是你生日吗，说的好像我猜不出来一样。”

    “你们女人有时候就这点容易犯迷糊，密码太多容易记不住，就喜欢用一个来覆盖所有…有时候只要多留意，还不随便就猜出来了。”

    说完他又随口一问，“对了，里面有多少钱啊？值得你说是大礼？”

    “你猜啊？猜出来姐姐我还有奖励哦～～”

    见路飞猜出来，白洁也没在意，只眉开眼笑的打趣道。

    路飞迟疑了一下，“10万？”

    白洁摇了摇头表示不够，示意再往前点。

    路飞有点惊讶了，“20万？”

    白洁口中发出亲昵的否定声，示意再大胆点。

    路飞这次是真惊讶了，有点开玩笑般说道，“总不能是五十万吧？这都能让我少奋斗十年了！”

    白洁闻言笑的花枝乱颤，“小混球，你这话说的在理，遇见姐姐我你算是走了大运了…”

    “不过有句话我要纠正你一下，就你目前的收入来说，你这个坏胚有了这张卡可不止少奋斗十年，起码也得十五年了！”

    路飞瞬间错愕，有点诧异的说道，“这卡难道有100万？不至于吧？”

    虽说以他现在的身价来说，一百万也算不上什么大钱了，只要他想不出半天就能从股市上捡到。

    可问题是拿出这笔钱的人白洁啊…

    这随随便便就拿一百万现金出来送人，可不是一般人可以做到的。

    别看很多人表面上家产几百上千万，但真要他一下子掏出这么多流动资金，可不一定做的到。

    因为在很多时候，夏国人习惯把大多数钱以不动产的形式保存…这样更能让他们安心。

    白洁很满意路飞脸上的表情，于是立马喜笑颜开的说道，“怎么样小犊子，姐姐我大方吧～～”

    “里面虽然没有一百万那么多那也有七十多万哟～～”

    “放很多普通人身上，可能一辈子也存不了这么多…现在你才多久，就不费吹灰之力的得到了～～”

    路飞却不这么认为，只知道无事献殷勤非奸即盗。

    于是故作震惊的说道，“媳妇，你这难不成是在托孤？不然怎么会突然给这么多钱给我？”

    白洁没明白他的脑回路，有点茫然的说道，“什么托孤不托孤？小犊子，你不会是惊喜过度所以脑子出问题了吧？”

    路飞却不以为意，只自顾自的开口，“电视里不都这么演得吗？男女主患上不治之症，然后家里孩子又小，于是找了个信任的人托福给他…”

    “媳妇，你放心，虽说白灵那丫头比我小不了几岁…但我作为长辈也会尽心积极的照顾她的，绝对不会有啥不该有的想法！”

    说着，路飞就把装载着近百万巨款的银行卡揣进兜里，然后又给白洁投出一个我办事你放心眼神，就好像事情真的要发生一样。

    白洁又不傻，经过这么一折腾，哪能不明白某人是在故意打趣她，又或者是在利用激将法有意无意的旁敲侧击她这么做的目的。

    不过一向性子高傲的她又哪肯说出来自己的真实想法，毕竟那种事…实在是让人有点难以启齿。

    再说了，从她心底里看来…某人现在并没有参与她内心“决策”的资本或者说是条件。

    除了不可更改的年龄劣势外，其它无论是身型外表还是财富见识等各方面方面，白洁自认为都能全方面碾压对方…

    遇见自己，是这个小坏蛋的幸运，至于其它他就不用再过多参与了…

    当然，虽然她心里是这么想的，但肯定是不会就这么直白的说出来。

    要真是那样的话，肯定是会伤了眼前这个小混蛋的自尊的。

    对于跟前这个坏家伙，白洁现在可是越来越喜欢了…

    要不然也不会大手一挥提前给出“补偿”。

    于是白洁在稍稍花费几秒钟组织好语言后，立马顺着路飞的话有点没好气的说道。

    “好你个小混蛋，姐姐我对你这么好，你咒我也就算了，居然还惦记着我家的宝贝灵灵，我踢死你！”

    话音还没落下，白洁就伸出玉腿没好气的踩了几下桌下某人的脚。

    当然，因为穿的是拖鞋的缘故…事实上并没有多疼，更多的还属于嬉戏打闹的缘故。

    可这并不妨碍某人小题大做。

    “哎呀…痛痛痛痛！”

    “媳妇，你这人怎么这样啊？之前都要了我半天老命了…这会居然还痛下杀脚，难不成是想让我和你做同命鸳鸯？”

    白洁闻言黛眉一挑，又踹了某人一脚，然后故作生气说道，“哼！你想的美！还同命鸳鸯，你愿意姐姐我还不乐意呢！”

    “像我这样的大美人，到时候要是没个十个八个腹肌男’陪葬’，那可就亏大了！”

    路飞也故作讨好道，“是是是，我媳妇说的对…像你这种大美人…就该如此…”

    可说着说着却话锋一转，眼神认真的看向白洁，“对了媳妇，你怎么突然想着给这么多钱给我，莫不是想让我做些什么？”

    有时候，人的下意识回答是很可怕的，会无意中透露出很多心里话。

    当然…

    为了加上双保险，某人眼睛也开始不老实起来…

 第186章 “早就吃饱了”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞话音还没落下，白洁就看似无心实则有意的说道。

    “哪有什么理由不理由的啊…姐姐我一高兴，赏给你不行吗？”

    “不过有件事我倒是要给你提提，本来姐姐我是准备了一百来万的，可谁想某个小犊子吃不住，只能拿个七十来万…”

    “说句实话，要不是看在你以前表现还算可以的份上，这笔钱还得少一大截呢！”

    刚一说完，她就又故意后知后觉的惊讶起来。

    “好你个小混球，老实交代，刚才是不是在套姐姐我的话！”

    路飞闻言露出憨笑，“哪能啊，我也就随口一问，这说不说…还不在媳妇你哪！”

    白洁黛眉一挑，脸色一变，故意娇嗔的责怪道。

    “哼！说一千道一万还不是你这个小犊子故意给我下套，要不咋会有后来的事！”

    “亏我那么对你掏心掏肺的，怕你累着了还特意给你弄了这么多好吃的补补，你居然这么对姐姐我！”

    “不行，我生气了！你要是不好好哄哄今天就别想上姐姐我的床！”

    白洁的目的很简单，就是趁着这个机会使点小手段把话题的发展方向拐开…

    这样，某个小混蛋就不会再在“补偿金”这个问题上纠缠了。

    说来她也觉得心累，要不是为了照顾眼前这个小混球的感受，她才不会这样多此一举呢。

    当然，这些也都是她自找的…

    说好的要“去父留子”，她居然对这个小犊子有点心动了…

    不然何必多此一举，直接把钱甩对方脸上就行…

    再不济，拿着这七八十万，去外面想找啥样的“理想型男”都能一抓一大把，还个顶个的听话。

    可谁叫她白洁被鬼迷心窍了，居然有点日久生情了…

    只能说时也命也。

    这个坏胚命好，在正确的时间遇见正确的她。

    路飞巴不得这样，于是毫不犹豫的说道，“那行！咱俩可说死了啊！今天不能让我上床！谁反悔谁是小狗！”

    可想他话还没说完，耳旁就响起了两句“汪汪”声。

    路飞抬头一看，只见白洁正一脸轻笑的看向他，眼中无不透露着得意之色。

    不用想，刚才的叫声绝对是对方发出的…

    这就是少妇和少女的区别了。

    对少女而言，她有时只在乎别人在不在意她…注重的是自身的情绪价值。

    甚至某些时候，哪怕是明知自己是过错方也会为情绪所左右，继续固执己见。

    但少妇不同，她懂得衡量得失，明白什么对自己来说是最重要的…

    不仅脸皮不是一般的厚，还懂的给自己台阶下。

    “哼！小混蛋，又想套路姐姐我，门都没有！”

    “你看，姐姐我叫都叫了…那刚才的话可就不作数了喔…”

    看着路飞脸上的表情，白洁无不得意的说道。

    开玩笑！

    她钱都掏了…要是这么容易就放过对方…岂不是亏大了。

    白洁甚至已经想好了，如果条件允许，她下周都不打算出门了…

    当然，前提的是某人配合。

    有时候，带着问题找答案和带着答案看问题的感观是完全不一样的。

    顺着来，你可能想破脑袋都想不出那个结果。

    可一旦逆着来，很多东西只看一眼就能明白。

    就好比现在。

    【白洁：去父留子，排卵期，情绪高涨荷尔蒙持续分泌中…】

    望着白洁现在脸上的表情，再结合昨晚的情况，最后再加上眼前的这行字提示，路飞要是再猜不出对方大致是什么想法…那他还不如找块豆腐撞死去。

    所谓的你情我愿…你侬我侬…到头来不过是一场各取所需的交易。

    用简单一句话概括就是：他馋她身子，她馋他“孩子”。

    仅此而已。

    不过这样…似乎也不错，大家只谈欲望…不谈感情，对谁都好。

    毕竟这一段孽缘是很难有结果的…

    至少在路飞看来是如此。

    至于孩子的问题，他就更不担心了…

    近段时间来，他有一种很强的预感…那就是因为这双眼睛的缘故，在一般情况下应该很难让人怀孕……

    当然，为了以防万一…他路飞也会看人下菜的。

    “小犊子？小犊子？你在瞎看啥呢？怎么不说话了？”

    见某人一直低着头发呆不说话，白洁伸出纤纤玉手在其眼前晃了晃，示意她还在呢。

    路飞见状立马整理好思绪，贱兮兮说道。

    “还能看啥，看我媳妇儿呗！”

    白洁闻言风情万种的白了他一眼，“德行！”

    然后又眼含桃花的说道，“你要是真想看，待会回房给你看个够！至于现在嘛…你就乖乖在这给姐姐我吃个饱！”

    路飞见状有点诧异，“嗯？你不吃？”

    白洁似笑非笑，“姐姐我早就吃饱饱了…这会哪还能饿了啊～”

    “再说了…昨晚那个电话都快被打爆了…我要是再不回个消息…怕是会出大事！”

    路飞也是知道这事的。

    毕竟那么久时间…也不可能一直窝在一个地方…不然容易憋出病。

    于是也跟着打趣道，“那你赶紧去，要不然我真担心被’捉奸在床’。”

    白洁暗地里又给了某人一脸脚，“呸呸呸！乌鸦嘴！有你这么说话的吗！”

    刚一说完，又叹了口气有些无奈的说道。

    “行了，不和你唠了…不然真被你这乌鸦嘴给说中了！”

    说罢，白洁就朝着客厅走去。

    说真的，要是路飞不提醒…白洁还真没想到这茬事。

    以她对自家女儿白灵的了解，还真有可能做出这种“荒唐事”。

    ……………………………………………

    星城，某酒店里。

    “灵灵，你怎么起的这么早啊？”

    刚醒来有点睡眼惺忪的苏宁不解得朝着白灵问道。

    白灵，“没事，我就出去买点东西很快就回来！”

    苏宁有点不信，“真的？”

    白灵，“那还能有假？我啥时候骗过你。”

    苏宁下意识的答道，“很多时候。”

    白灵一时语塞，但很快又笑着说道，“那都是以前，你放心…这次绝对不会了！”

    ”喔～”

    苏宁闻言点了点头，然后又迷迷糊糊的蒙着头呼呼大睡起来。

    见此情形，白灵不由得长舒一口气。

    她是真怕这个小跟屁虫又闹着要跟她一起，要真是那样的话…她的“捉奸大计”不就胎死腹中了吗！

 第187章 “深藏不露”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    白灵从来都是行动派，而且是属于那种一旦做出决定就会立马行动的那种，至于后果…那是最后才考虑的事。

    因为昨晚老妈电话没打通的缘故，有些疑神疑鬼的她越想越气，以至于连觉都睡不着，所以才有了刚才的一幕。

    凭她对自家老妈的了解，这么早的时间…一准还早睡大觉…

    再加上事情如果真是她想的那样，那就更不可能起床了。

    毕竟…那种事应该挺累的，至少她是这么觉得。

    这会才早上五点多，她要是稍稍回去“堵门”…一准会发现点啥…说不定能把某个臭男人吓得“萎靡不振”…

    于是，越想越兴奋的白灵不由得加快速度，只稍稍花了一两分钟的时间收拾了一下自己…便马不停蹄的出发了…

    然而白灵不知道的是，在她走后没几秒…一个小脑袋瓜便悄摸从被窝里钻出来…

    其在床上自言自语的小声嘀咕几句后，连外套都没来得及穿，就飞速的下床跟了上去…

    ……………………………………

    “恩？你不是说去打电话吗？怎么这么快就回来了”

    路飞还没吃上几口，就见白洁拿着手机回来了，于是有些好奇的问道。

    白洁坐到路飞对面，然后眉角一弯笑着说道，“这不是想你这个小坏蛋了嘛，所以姐姐我就速战速决了～”

    路飞见状急忙打住，“可别想我，我怕我承受不起…”

    看他这样，白洁捂嘴偷笑，“咯咯咯，至于这样怕我吗？我又不是吃人的母老虎！”

    路飞边吃边说，“要是遇上母老虎怕是还好点，大不了把人一口闷了…”

    “可要是碰见喜欢吸人不吐骨头的狐狸精，那可就让人遭罪咯！”

    白洁白了他一眼，“德行！姐姐我大度，不和你计较，就全当你是在夸人咯～”

    路飞觉得继续在这事上纠缠很危险，于是开始转移话题。

    “对了媳妇，你现在身上应该还有不少流动资金吧？不然也不会动不动就给我七十多万。”

    白洁有点诧异，“咋了？你怎么突然问起这个了？”

    随即又美目一转似乎想起了啥，眼神有些暧昧的看向路飞。

    “小犊子，姐姐我可警告你啊…做人可不许太贪心啊…”

    很显然，她是误会些啥了。

    不过路飞也没直接解释，只自顾自的说道。

    “我看最近大夏国股市行情还不错，要不你投点进去？说不定能赚一笔呢！”

    听到这话以后，白洁心里顿时松了一口气。

    看来是她误会对方这个小犊子了。

    原来对方不是贪得无厌打她钱的主意，想来应该是不知从哪知道了最近夏国股市四连阳的消息，以为能赚大钱…所以特意提醒她。

    想想也是，对于大多数普通人而言，只要不是特意去接触和了解某个行业，基本上都只能“道听途说”或者通过一些新闻稿去知道某些东西。

    而所接触到的这些信息，往往容易带着一定的引导性。

    就好比现在。

    在白洁看来，路飞肯定是偶然间看了几篇某些公众号鼓吹在股市里赚钱就像“捡钱”一样简单的消息，所以才好心“提醒”她。

    想明白这些后，白洁当即略带告诫般的开口道。

    “小混球，姐姐我虽然不知道你是从哪知道的这些，但作为过来人还是得提醒你一句…”

    “没事最好好事脚踏实地的工作，或者利用空闲时间去健身房多锻炼锻炼身子，没事别听那些个专家什么瞎忽悠，说什么股市能赚钱…那纯纯就是忽悠你们这些韭菜的！”

    “你仔细想想，要是真遇上个能赚大钱的机会，有几个人会到传播恨不得天下所有人都知道？怕不是偷摸藏起来还来不及呢！”

    “小犊子，你说是不是这个理？”

    路飞闻言愣了会，然后很是认真的点了点头。

    白洁说的很对，对于普通人来说…类似股票这种的金融类产品，能不碰就尽量不要碰，不然很容易十年奋斗一边空。

    当然…某些天赋异禀的人除外。

    他路飞要是没有这双神奇的眼睛，也决计不会轻易碰这些东西。

    其实他刚才特意提起这事，就是想着要是有机会的话也给白洁透露点“内幕消息”让她赚上一笔，这样也算是两不相欠。

    将来二人要是真发生点啥事，他也没啥心理负担。

    而白洁似乎是怕路飞拿着手里那笔钱去股市“赚大钱”，竟直接掏出自己的股票账户展示起来。

    “诺，小犊子…这就是你心心念念的股市，可不是啥善茬！”

    路飞抬头一看，只见里面一片绿油油的…竟全是亏损。

    近三百万的本金，近亏的只剩下一百万了，差点就是腰斩加腰斩了，简直惨淡到家了。

    最可怕的是，白洁所持有的这几只股路飞还有点印象，全都是优质大白马…

    但…最令路飞不解得是…眼前这个美少妇似乎比他想象的还有钱啊…

    这都加上给他的七十多万和前段时间逛街花的那些钱，这一来二去的都快四百万了…

    一般的富婆，怕是没这个实力吧…

    难道她…真的和身前的山脉一样…平时深藏不露？

    想到这，路飞眉头一皱…

    看着路飞脸上的表情，白洁适时开口。

    “现在知道厉害了吧，姐姐我当初就是没抵住某个闺蜜诱惑…一时冲动之下开了户。”

    “这都快三年了还是这个鬼样子，你说这个股市碰不碰得？”

    “我和你说，姐姐我搞的还是最稳定的价值投资，都能亏成这样…要是你这种小年轻一时冲动进去，耐不住性子整天交易…不出半个月，我给你的那七十来万绝对也会腰斩！”

    “听我一句劝，要是真有点闲钱…就拿去买点不动产，哪怕再跌价到时候至少不会亏的这么严重。”

    “喔，对了，你不是好奇姐姐我身上还有多少流动资金吗？趁着这个机会我也不妨告诉你。”

    “我前几天闲得无聊卖了几年前买的一个铺子，现在除去给你的七十多万…卡里应该还有…四百来万吧！”

    “怎么样？心动不心动？要不要现在好好讨好一下姐姐我…说不定我一心软…就全给你转过去了呢～”

    说着说着，白洁就起身来到路飞身旁一脸挑逗的看向他…

 第188章 “母女…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    要是放在以前遇见这种情况，路飞绝对会二话不说用行动证明自己。

    开玩笑，这种能财色双收的好事…多犹豫一秒都是对自己的不尊重！

    可惜…花有重开日，人也有无力时。

    此时的他看着眼前美少妇那挑衅的目光，居然没有正面回应！

    而是默默用行动表明自己的态度…

    没错…某人又拿起筷子默默的吃了起来…

    并且一直目光炯炯的盯着桌上的美食，一动也不动，好似刚才什么都没有发生一般…

    这装模作样的行为，直接让白洁忍不住“咯咯咯”的笑了起来。

    说真的…

    她就喜欢看这个小混蛋在自个面前吃瘪的样子，感觉特别有意思…

    让她有种回到很久以前刚开始谈恋爱时捉弄某人的体验感…

    就在白洁打算近一步互动时，门口突来的异响却吸引了她的注意力。

    “小犊子，你听见了没？”

    以为自己听了的白洁朝着路飞开口询问起来。

    “嗯，是有人在开门。”路飞轻声答道。

    “该不会是有贼吧？”白洁面色一凝有点担心的说道。

    路飞闻言愣了会，然后立马打趣道。

    “想啥呢，这光天化日的怎么会有那玩意！”

    “要我说，一准是咱们的’宝贝女儿’又回来了’捉奸’了！”

    白洁见某人还这么不着调，又轻捶了他一下。

    “小犊子，你可不许瞎说，灵灵才刚和我通完话，说她这会在酒店呢…怎么可能这么快就回来！”

    “再说了，她还有钥匙呢有必要在门口折腾这么久时间吗！”

    路飞双手一摊，露出一口大白牙，“为啥不可能啊？小孩子对大人撒谎不是很正常吗？再说了…她又不是没干过这事…”

    “至于为啥一直在门口折腾…那就更好解释了，我昨晚进来时顺带把门反锁了…”

    “要是你不过去开门的话，除非把门拆掉，不然她永远也不可能进来！”

    白洁虽然不信自己女儿会骗自己，但见路飞这么信誓旦旦…还是有点动摇了。

    毕竟…门口要真是小偷的话，那也太对不起这行的专业性了…

    这都快一分钟了，居然还开不了一扇门。

    不过为了以防万一，她还是朝门口吼了一嗓子。

    “谁呀！这大早上…你要是再不走…我可报警了啊！”

    此话一出，门口的人似乎是被吓到了，立马停了下来。

    又过了大约三秒后，一个略带急切的声音在门外响起。

    “妈！是我！白灵！你可千万别报警啊！要不是你家宝贝闺女可就惨了…”

    夏国人就是这样，对某些特殊职业都抱有很大的敬畏。

    反倒是白洁，见门外真是自家宝贝女儿，当即有些埋怨的看向某人。

    那表情好像在说：都怪你这个小混蛋的乌鸦嘴…这下姐姐我的计划怕是要泡汤了！

    路飞全当没看见，只向白洁投去一个问询的眼神，示意接下来该怎么办。

    说句实话，经过这段时间的沉淀…

    他对“被捉奸”这事没有一点惧怕了，反而感觉有点小兴奋…

    难不成他路飞不知不觉间也有了某些小癖好？

    看着某人眼中那“跃跃欲试”的样子，白洁眸子里的埋怨之色更甚了。

    这小犊子！

    都快火烧眉毛还在那想些稀奇古怪的事，果真是她的冤家。

    相比于某人的从“惧怕”到“兴奋”的心态转变，白洁却依然还是那样。

    她可以接受自己和路飞在屋里过二人世界，也能接受自家宝贝女儿知道这件事…

    可真要被当场“捉奸”…

    那不行！

    她觉得接受不了！

    这事对她来说实在是有损当妈的尊严。

    于是乎，她开始“赶人”了。

    “小混蛋，你还坐在那里干啥？赶紧找个藏好啊！”

    路飞，“媳妇…你紧张啥啊？咱这男未婚女未嫁的…有必要这么偷偷摸摸吗？”

    “既然’孩子’想了解的更清楚一点，直接了当的告诉她不就得了，不然又让她白跑一趟…多不好啊！”

    看着某人脸上犯贱的表情，白洁哪能不知道这家伙完全是故意的！

    于是立马咬牙切齿说道，“小混球，你可别太过分了啊，要是再这样…下次姐姐我可就真不让你下地了！”

    路飞，“下次的事下次再说…本人只说这次…”

    话音刚落，他又再度开口…只不过这一次，居然是在“趁火打劫”！

    “要不这样吧媳妇…要是你能答应下回多陪我去阳台吹吹风…我就立马听你指挥！”

    “爱情嘛”，自然是要双方不断保持新鲜感才能长久，而学会适当的“趁火打劫”，才更能增添几分乐趣。

    路飞相信，白洁应该懂他的意思。

    果不其然，白洁闻言居然没有立马反对…反而只风情万种的白了某人一眼……

    …………………

    不久后，大门打开。

    看着门口的宝贝女儿，白洁一脸不高兴。

    反倒是白灵，为了缓解尴尬立马做出夸张的表情。

    “surprise！！！老妈！！！惊不惊喜意不意外？？？？”

    见白灵想蒙混过关，白洁立马没好气的说道。

    “惊喜？意外？我看是惊吓还差不多吧！”

    “你个死丫头，居然敢骗我！”

    白灵闻言立马进门搂着自家老妈的胳膊，边走边开始撒娇，“哎呀老妈～人家这不是想给你个惊喜嘛～所以才这样的…”

    “你就大人不计小人过宽宏大量的原谅我吧～～”

    一边说着白灵也没忘记自己回家的目的，眼珠子一个劲的往屋子里四处飘…试图找出“蛛丝马迹”。

    白洁又哪能不知道自家女儿的心思，于是黛眉一挑直接了当的开口。

    “行了别看了，人都走了…你再瞧也瞧不出啥花样来！”

    “？？？？？？？”

    这突来的耿直瞬间让白灵一脸懵。

    什么鬼？

    剧情怎么想的和她不一样，自家老妈居然自爆了？

    虽说事情大家都心知肚明…

    可就这么点破了…会不会有点太直接了…

    她白灵一时半会有点接受不了啊…

    难不成…自家老妈已经被对方完全掳获了？所以才这样开诚布公？

    想到这，白灵更不淡定了…

    可下一秒…她就知道了…这姜终归还是老的辣！

    这一切，终究只是来自某个美少妇的套路…

 第189章 “臭男人…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “妈…你突然这么看着我干嘛…我…我有点害怕…”

    刚沉浸在自己想法里的白灵刚一抬头，就见着自家老妈满脸似笑非笑的表情盯着她…顿时有点心慌。

    不会吧…不会吧…

    难道她白灵要遇见那种事情了？？

    一个女生的脑补能力往往取决于很多方面…

    但其中有一点是肯定的，那就是和她阅读或者曾经观看过的某些东西息息相关…

    而很不幸的是，白灵就是一些女性向虐文爱好者…

    于是乎，在这些东西的荼毒下…她很快就脑补出了一系列的古怪情节。

    【什么单身恋爱脑妈妈为了自己的爱情…不惜对宝贝女儿下手…】

    【又或者是一次次试探底线…提出过分的要求……】

    反正就这会功夫，白灵脑子里涌现出的全都是那些奇奇怪怪的东西…

    不然她实在是无法理解，自家老妈为啥会一反常态…做出刚才的举动。

    而就在这时，似乎有一阵“阴风”吹过…

    白灵身后的房门，突然间便“动了”起来。

    这阵阵“咯吱咯吱”的关门声，顿时吓了白灵一个激灵…以至于她都不敢回头，生怕一回头就见着那张熟悉的脸…

    有时候人就是这样，一旦掉入“自我脑补”的陷阱，情绪和思维就会走入一个不断循环的怪圈，短时间内…是很难走出来的。

    再加上白灵的日子向来过得顺风顺水，虽说已经二十来岁，但这辈子基本上没经历过啥挫折，心理承受能力自然是更弱几分…

    于是接下来，令白洁这个美少妇有些摸不着头脑的一幕出现了。

    只见她家宝贝女儿，在短短十来秒的时间里…脸上的表情迅速变换。

    从兴奋异常到满脸震惊，转而又从震惊变成有些慌乱，最后竟直接带着点点哭腔朝着她开口。

    “妈…我错了，以后再也不任性了…你能不能不要那样……”

    说罢，不待白洁反应…就像个孩子般扑到她的怀里埋头大哭起来。

    这离奇的一幕，直接让她有些摸不着头脑。

    不明白为啥自家女儿会突然变得这么一惊一乍的，难不成是遇见啥事了？

    想到这…她当即抛开之前的打算低头询问起来…

    当然，不明白的不止白洁，还有这会正蹲在楼道里路飞。

    俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方。

    在大夏国，室内又怎么可能起“阴风”了，所谓的“阴风”不过是某人毛手毛脚之下的产物。

    也得亏白洁抛下的“炸弹”让白灵的cpu暂时短路了，要不然指不定会发生些什么尴尬场面。

    至于之前白洁那“似笑非笑的表情”，完全是白灵自个会错意了…

    她家老妈看的其实不是她…而是她身后连“跑路”都不安分的某人。

    不过即便如此，刚才身后突然响起的哭泣声…还是吓了路飞一跳。

    “这…又是什么情况？怎么突然之间就哭了？刚才不还好好的吗？”

    “莫非是发生了啥事？”

    忍不住好奇的某人悄摸回头，试图通过那点点门缝瞧见啥端倪。

    可谁想刚一抬头，门就被狠狠关上了……

    并且，那一瞬间透过缝隙…他似乎还看见了某个美妇人责怪的眼神，似乎造成这一切的原因都是他！

    看到这，路飞不由得小声嘀咕起来。

    “怎么又坏到我头上了？”

    “这主意是你出的…方法是你想的…人也是在你怀里哭的…最后这锅却又落到我头上了…”

    “女人啊女人，总是这么莫名其妙…”

    “算了不管了，昨晚一夜没睡…现在正好趁着这个机会’脱离苦海’睡个懒觉…”

    “还有我的老腰啊…这怕是又的好几天才能恢复…早知道就不那么要强了……来日方长嘛…急那么一时干啥…”

    一边说着，路飞就自顾自的掏出钥匙试图打开自家房门。

    可谁想刚才打开一个缝隙…劲爆的音乐声便迎面扑来…

    然后…他就又把门关上了，同时爆起小粗口来。

    “艹！王蛟这家伙是泰迪转世吗！怎么大早上还不消停！也不怕猝死！”

    别误会…其实刚才路飞啥都没看见也没听见…

    但经验告诉他，再进去几步…说不定就会看见啥不该看的东西。

    至于他为啥会这么笃定…还得从高一时一场“美妙的误会”说起。

    那时候还比较单纯的他去学校上学时清晨总会经过一条小巷子。

    而每每路过…某栋窗上贴满喜字的新房时，总会有“很大”的音乐声响起。

    久而久之的，他就下意识的认为这位屋主是个有品位的人，每天早上起来还会自己调剂生活增加乐趣。

    直到某一天，因为某种原因…在他路过时那段音乐声突然消失了…

    然后某人便悟了。

    直到现在，路飞都难以忘怀当时耳旁响起的那“震耳欲聋”的声音…

    因为，那是他走向某段不归路的开始…

    咳咳，言归正传。

    作为好兄弟，自然不可能坏了兄弟的好事…

    于是在稍微“友好的问候”一下之后，路飞便掏出手机查看起附近有啥合适的酒店没。

    一边看着，他便一边上了电梯…

    没一会功夫，他便来到了楼下里。

    高科小区虽说不是特别的大，但里面的环境属实是不错，路飞刚一出单元门就能听见鸟儿叽叽喳喳的叫声。

    他闻声望去，只见开发商斥巨资移植过来的一棵大树上，早已布满了勤劳的小鸟们。

    此时它们正乐此不疲的鸣叫着，似乎遇见什么大好事。

    可看着看着，某人就觉得有点不对劲了…

    因为大树下正在东张西望的“小个子”，他好像有点眼熟…似乎是在哪见过一般。

    可这一时半会，路飞又想不起来。

    而就在他有些疑惑时，那个“小个子”也发现了他。

    直愣愣的看了好一会后，才反应过来。

    随即便好像看见什么不可思议的事情一样，瞪大眼睛站在原地……

    二人在互相大眼瞪小眼的打量好一会后，居然同时开口了。

    “是你？小寸头？？？”

    “怎么是你？臭男人？？？？”

 第190章 “同居了？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可能是是这突来的偶遇太离奇，又或者是对双方的冲击太大…

    在互相问完话后，时间仿佛又被静止一般，居然又开始了互相大眼瞪小眼。

    足足快十来秒后，才由身旁那棵大树上一只莫名的鸟啼声打破局面。

    “臭男人，你怎么会在这…这…这…不科学！”

    率先开口的是小傲娇苏宁，她仰着小脑袋，一双眸子死死盯着路飞，似乎是想从他身上发现某些端倪。

    “小寸头，这话该我问你才对吧？大早上的穿的这么单薄在外面乱逛…不知道的还以为你有啥毛病呢！”

    星城的早晨是很冷的。

    而此时的苏宁穿的却是一件很薄的单衣和半身牛仔裤，细胳膊细腿的全露在外面，显得有些扎眼。

    苏宁却压根没听路飞分话，只死死盯着路飞。

    在她看来，白灵一大早就起来出门…而眼前这个臭男人又“很巧合”的出现在这里…这其中一定有什么关联。

    等等，难不成…

    灵灵已经和这个男人在同居？

    之所以起的那么早…就是为了给眼前的这个臭男人做饭？

    想到这，苏宁不淡定了。

    “臭男人，你快回答我！你为什么会在这！”

    “还有…灵灵她到底被你藏到哪里去了！你要是再不回答…我就…我就…”

    “你就怎么你就？你倒是说啊小寸头？”

    见苏宁一直支支吾吾的说不出口，路飞立马笑嘻嘻接口。

    相比于苏宁的“胡思乱想”，路飞通过刚才对方口中只言片语…很快就猜出来事情的大概。

    首先，有一点可以肯定，那就是这个“小寸头”绝对不知道白灵得家在哪，不然绝对不会在小区东张西望！

    其次，对方来这里白灵应该是不知道的，而且按照时间进度来看…很有可能是悄悄摸摸跟在其屁股后面才找到这里的…

    至于都到了临门一脚了为何会跟丢，这个很好解释。

    别看高科小区不是特别大，但管理却十分严格…外人没有门禁一般很难进来！

    再加上小区里某些长势繁茂的花草树木也不少容易遮挡视线，只要稍一在门口耽搁，就很容易跟丢。

    至于最后一点，那就更有意思了。

    直觉告诉路飞，眼前这个“小傲娇”绝对是误会了什么。

    在小区里看到他以后，以为他和白灵“真有一腿”，甚至已经可能在“同居”了…所以才会有这么大反应…

    想到这，路飞突然心念一动，动起了坏心思。

    既然白灵那丫头总给他找不是，那他要不要也给对方“制造一些麻烦”出来？

    而眼前这个“小跟班”或许就是个不错的选择…

    嘿嘿，来而不往非礼也嘛…

    越想，路飞越觉得这个主意不错…而脸上的表情也有点不对劲了…

    看起来有点贱贱的感觉，又好像有点“小人得志”的样子。

    如此表情，瞬间把苏宁看“炸了”。

    在她的角度看来，这个臭男人绝对是故意这样的，其目的就是为了朝她炫耀：

    【你看吧，任凭你怎么努力怎么付出，你的“灵灵”还不是我挥之即来招之即去，只需要我一个消息…她就得大早上乖乖回来给我做饭！】

    【至于你？不过是个备胎而已！】

    一番脑补完成后，苏宁不再犹豫…喊着口号就朝路飞冲了上去。

    “混蛋！我要和你拼了…你怎么能这样对灵灵她！！！”

    看着双拳紧握不顾一切朝自己冲来的苏宁，路飞承认…他有点发懵。

    不是啊“大姐”，我都啥还没干呢…你怎么反应就这么大了？

    就这种情况，我还怎么指望你帮我找白灵得“麻烦”。

    路飞算是看出来了，女人这种生物…不论年龄大小…都喜欢动手不动口”。

    眼前的“小个子”苏宁是这样，之前的白洁也是这样…

    搞的路飞…很不适应…。

    可不管他适不适应，苏宁这个“小个子”却是实打实的冲进过来。

    见事已至此，路飞只能无奈的叹了口气…

    然后…一个侧身就躲了过去。

    他倒是躲过去了，可一直埋头猛冲的苏宁可就惨了，直接栽了个大跟头…

    然后…她居然不动了。

    “你没事吧小寸头？”

    眼见对方趴在如此，路飞下意识的开口询问起来。

    一边说着，一边走了过去。

    打闹归打闹，要是真是伤到哪里就不好了。

    毕竟再也么说…对方也只是个刚成年几个月的“小萝莉”，在他这种“望三十”的“大叔”眼里完全就是个“小孩子”一样。

    可谁想他刚一走进，苏宁就像“母虎扑食”一样跃起，然后缠在他身上开启毫无目的“拳打脚踢”。

    “叫你欺负灵灵，叫你欺负她！我打死你！打死你！”

    说实话刚开始路飞还有点担心，生怕自己被打的“半身不遂”。

    可马上他就发现，自己的担心完全都是多余的…

    不知怎么的，这小丫头的细胳膊细腿这会打起人来完全没有力道。

    捶在他身上…就和按摩没啥区别。

    当然，也不是说那种轻飘飘的女士按摩…而是力度比较直接的“男士”按摩。

    虽说也有点小痛，但完全在路飞可接受的范围内。

    不过路飞也不是那种只会干站着挨人打的“傻子”。

    稍稍“享受一下服务”后，便找准机会控制住了对方的双手。

    苏宁自然是不肯，一个劲的反抗起来。

    可她那小胳膊小腿的力气哪是路飞这个一米八的大汉的对手，只三两下的功夫便被一招“怀中抱妹杀”制服！

    一时间，她竟动弹不得！

    “放开我！放开我你这个臭男人！你个臭流氓…放开我！”

    眼见势头不对，苏宁终于想起自己的先天优势，开始“呼朋引伴”起来。

    在她看来，只要吸引来足够多的围观人群，这个臭男人就绝对不敢在对自己这样了。

    事实证明，她想的没错…

    声音确实吸引了不少人的注意力，纷纷开始抬头观望起来。

    甚至其中不乏热心肠的大爷大妈已经“蠢蠢欲动”，正迈着步子过来瞧一瞧到底是发生了什么。

    霎时间，路飞竟有点“四面楚歌”的意思……

 第191章 “你也不想那样的事情发生吧…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不过，此时的路飞却丝毫不慌。

    作为在本小区扎根好几年的“原住民”，他对这些大爷大妈的秉性还是稍稍有点了解的。

    热心肠是热心肠，但却不会过多干涉别人的“家事”。

    比方说…小情侣间的“吵闹”。

    毕竟在她们老一辈看来…这种“吵闹”不过是小年轻过家家而已，只要不是太过份…都是有益于双方“增进感情”的。

    而过多的干预，只会适得其反。

    所以在某个较为脸熟的大妈靠近后，路飞当即笑着开口打起招呼，“裴阿姨早啊…”

    他运气不错，这位阿姨他认识，互相之前打过不少交道…并且路飞每次都给了对方很好的印象。

    “早啊小路，你这是？”

    裴阿姨看了看路飞，又看了看被他抱在怀里不断挣扎的苏宁，投来问询的眼神。

    路飞见状一脸憨笑，“那个阿姨…那个实在不好意思哈，女朋友闹脾气了…所以你懂的…”

    “喔～～～！阿姨明白了！”

    鉴于路飞此前在这位裴阿姨面前建立的“老实巴交”形象，对方当即便信了。

    然后便以过来人的方式语重心长的说道，“不是我说你呀小路，对待女孩子要温柔点有耐心点！”

    “你也老大不小了…好不容易找个女朋友，那就更加要珍惜了。”

    “还有，这大早上的这么冷，你怎么能让一个女生穿的这么单薄就出来呢，就她这瘦瘦弱弱的体格…万一感冒了那可就不好了！”

    说完她又一脸笑眯眯的看向在路飞怀里不断挣扎苏宁。

    “小姑娘，阿姨见你年纪也不算太大，作为过来人还是得提醒你一句，这’夫妻’间向来都是床头吵架床尾和，偶尔使使小性子可以…但也要注意时间和场合嘛！”

    “这大早上的人来人往，让别的人看见了多尴尬，听阿姨一句劝，有事和小路他回屋里说…”

    见眼前这位“颜慈目善”阿姨被某人这样“哄骗”，才反应过来的苏宁先是瞳孔一缩然后便立马大声喊到。

    “不是的，不是那样的！阿姨，我才不是这个臭男人的女朋友！你不要听他胡说！”

    “他就是个骗子，大骗子！完完全全的坏蛋！！”

    可惜的是，在某些“先入为主”的观念影响下，裴阿姨自然下意识的认为她还是在“胡闹”，和路飞使小性子。

    并且，苏宁此时说的话…和她以前见过的的那些闹矛盾的小情侣简直一模一样，其中更是不乏他的宝贝乖孙。

    所以裴阿姨这次没有再说话，只眯着眼笑了笑。

    心中更是颇有感触的感慨起来。

    【年轻就是好啊，有折腾不完的精力，要是我家那个老头子也能这样就好了！】

    【还有…小路这个小伙人倒是真不错，小女朋友这么拳打脚踢都没反抗，只默默哄着，可是难得一见的好男人苗子啊！】

    路飞自然是不知道裴阿姨心里怎么想的，见形势如自己所料当即顺势开口道。

    “那个阿姨…能不能麻烦你一件事…就是我女朋友闹的动静有点大了…你不能帮忙和你的那些姐妹们…”

    一边说着，路飞一边朝不远处走过来的人群示意…

    意思很明显，他怕别人误会了…

    裴阿姨也很是会意，立马笑着说道，“我懂我懂，你放心…就交给阿姨我好了！”

    “不过小路，你最好抓紧点时间…不然人再多起来…阿姨我可就无能为力了！”

    说笑间，她就朝着那些“姐妹们”走去。

    不一会功夫…人群里的众人便齐齐发出轻笑声，随即便开始兴奋的叽叽喳喳讨论起来…

    也不知在说些什么，眼神不时往路飞这边飘…满脸更是八卦样。

    看来那样，要不了多久…某人和女朋友的趣事估计会传遍整个小区的消息网了…

    不过…路飞可没时间关注这些，因为他跟前的“小个子”又大呼小叫的挣扎起来。

    “骗子，你这个大骗子！我要揭穿你的罪行！！”

    “放开我！快放开我！！要不然我就报警了！”

    见此情况，路飞有点无奈的叹了口气。

    看来…想在正常情况下和这个小姑娘沟通是不行了，既然是这样…那就别怪他路飞“不讲武德”了。

    不过…为了不再引起过多的关注，他只能想到一个人少且安全的地方才能“下手”。

    于是某人一用力就双臂把体重不足九十斤的苏宁给凌空“夹起，然后趁着对方还没反应过来的时间段…迅速的跑进单元楼。

    如此行为，当即引得不远处的阿姨们打趣起来。

    “啊呀，这个小路身体不错嘛，那小姑娘看着瘦瘦小小的，但再怎么说也得有八九十斤，居然就这么轻轻松松的抱起来了！”

    “我就说嘛，小情侣吵架哪有什么大不了的，稍微哄哄不就好了！实在不行…’换个讲道理不就行了’，讲着讲着不就和好了吗！说不定感情还能更上一层楼呢！”

    “哎呀老李，咱们都半截身子入土了，你能不能不要说些话，也不知道害臊！”

    “老孟，这就是你的不对了，前天我还见你家老头子和你在公园里像个小年轻一样卿卿我我呢，咋这会就害羞了？”

    “啥玩意？前天我家老头子去了公园？这事我怎么不知道？不行！我得回去问个清楚！！”

    “唉唉唉…老孟！你别冲动啊！说不定我看错了…”

    ……………………………

    楼道里。

    见路飞把自己“拖进”无人的地方，苏宁顿时慌了，也不大呼小叫了，转而有点害怕的说道。

    “臭男人，你想干嘛？我…我…可警告你啊，外面人多着呢…你还年轻…可不要试图做一些违法的勾当！”

    路飞见状似笑非笑的说道，“怎么？现在知道后悔了…刚才那股热乎劲哪去了？”

    “小寸头，作为你刚才对我拳打脚踢的代价，我决定好好’报答一下’你！”

    “对了，你这次要是还敢反抗的话，我可不敢保证之后会不会对你家灵灵做出一些过份的事喔～”

    “毕竟…你也不想那样的事情发生吧？”

    说罢，某人故意露出坏笑并缓缓向苏宁的小脸蛋靠近…

    看着那张越来越近的“坏脸”，苏宁顿时心中一紧。

    难道…今天她为了灵灵要交代在这了？

 第192章 “非分之想”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    同时，白洁家。

    “妈…你确定没骗我？刚才的情况真的是你口中所说的那样？”

    即便白洁这个当妈的三番五次的解释和宽慰，白灵还是有点不太相信…

    以至于看向自家老妈白洁的眼神还是带着点点狐疑之色。

    见女儿还是这样，身为“老母亲”的白洁有点不耐烦了。

    于是颇有微词抱怨起来。

    “灵灵，看你这意思是不相信你家老妈咯？既然这样…我也就不和你废话了，你爱咋想就咋想！”

    说罢，白洁就扭着身子朝餐桌那边走去。

    “唉唉？老妈！你别走啊…我真不是这个意思！”

    “我只是随口问问而已，你别生气啊！”

    白灵看自家老妈真的走了，顿时急了。

    这一码归一码，要是老妈白洁真的生她气…然后把她的资金啥的给断了…那白灵可就亏大了。

    没办法，作为正经的“啃老族”和“独生女”，再加上从小家境一直挺优越的，白灵自毕业都是“无业游民”状态，平时就靠老妈白洁“救济”，或者偶尔去收收房租过活。

    当然，她也不是没想过出去找工作，但那些被条条框框限制的日子，实在不是她这个从小被宠大又习惯养尊处优的“大小姐”能适应的。

    至于创业？拜托了…

    三次尝试三次失败，竟净亏损达百万的经历明明白白告诉白灵，她也不是那块料。

    在经历这些之后，白灵也想通了。

    只要她自己不胡乱大手大脚的花钱…以家里的这些资产钱生钱的速度，保证她和老妈一辈子的优渥生活应该还不成问题。

    而这也是她极力反对老妈搞“去父留子”，讨厌路飞这个“外来户”，并且三番五次找他麻烦的最大原因。

    毕竟有了这个男人的“横叉一脚”，她很有可能就没办法“就此躺平”，而这价值不菲的家产…甚至有可能从此与她无缘。

    那些“后来者”鸠占鹊巢的事，她可没在那些网络虐文里少看。

    这些，是埋藏在她心里最深处的“秘密”，一直以来她连自家老妈都没告诉…

    而每每她老妈白洁问起原因，她只会说出那几个看起来很合理的理由。

    什么看路飞不顺眼，不希望老妈一把年纪还冒那个险…只想她好好享受生活，或者是害怕她有了“新宠”不再“爱”宝贝女儿…

    白洁自然是不知道自家宝贝女儿脑子里这么想的，要是知晓的话…怕不是会心里变得五味杂陈。

    毕竟…她也有不能说的秘密没告诉对方。

    只能说一句，有其母必有其女吧…

    当然，这都是后话，至于现在嘛…这母女二人还在相互拉扯。

    “老妈…你就别生气了啦…女儿我真的不是有意那么问的！”

    追上白洁后，白灵立马笑嘻嘻抱着她的胳膊撒起娇来。

    要是有外人看见一定会很奇怪。

    为啥会有人一边撒娇一边眼睛还红红的，像是哭过一场般…

    简直闻所未闻。

    白洁自然不是外人，所以也就见怪不怪了。

    虽说也有点心疼女儿这样，但一想到白灵“越来越叛逆”，最近更是经常“坏她好事”，便没那么疼惜了。

    所以她也没理女儿的撒娇，只别过头去没好气的说道。

    “哼！真是女大不由娘咯～”

    “以前对我这个当妈的无话不谈，无话不听，现在人大了…心也野了，都知道骗我了…”

    “早知道现在这样…我当初就该让你那个死的不能死的死鬼老爸多买些杰士邦…那样就不会有现在这种烦恼了！”

    白灵闻言愣了好几秒，随即有些哭笑不得看向自家老妈。

    “哎呀老妈～你至于这样吗…都想着从源头开始消灭我了…不知道的还以为咱母女俩关系不好，有啥深仇大恨呢～～”

    白洁露出一个爱莫能助的眼神，“深仇大恨倒是没有，不过你老妈好不容易等来的幸福日子却被你搞黄了！”

    “你要是还念些母女之情…就赶紧给我走…这样说不定我还能忘记刚才的事！”

    白灵立马开口，“不！我才不要呢！天底下哪有自家宝贝女儿刚回来就要赶人走的老妈！”

    “再说了，我好不容易恶心到那个臭男人，自然是要牢牢守住阵地！”

    “你放心老妈，你也不用多想…我也就在这待一天，并保证绝对不在这过夜…至于其她的，你就不用管了！”

    白洁瞬间错愕，“什么？你居然要待到晚上？”

    白灵见话题被自己转移过来，当即笑眯眯说道，“嘿嘿老妈，你别急嘛…这事又不是不能商量…”

    “不过你家宝贝女儿这会饿了…要不你等我填饱肚子再说？”

    说完不待白洁回话，她便自顾自的拿起桌上的筷子夹起一块吃鸡塞进嘴里。

    看着自家女儿脸上的表情，白洁哪能不明白她那点小心思。

    可叫这是自己下的崽呢，只能睁一只眼闭一只眼捏着鼻子默认了。

    再怎么说…她总不能让对方饿着肚子吧…

    见此情况，白灵当即露出胜利的小表情。

    她又不傻，自然是明白这一桌子美食不是为自己准备的。

    要么是某人昨晚一直在，但因为她的到来偷摸跑了…

    要么就是自家老妈打算和其在今天过个充实的二人世界，所以特意准备了这么多…

    反正不管是哪一种，她都成功“破坏了”这完美的“一天”，想必那家伙这会应该很难受吧…

    想到这，白灵顿觉心情舒畅，就连胃口也瞬间好了不少。

    可谁想她还没吃几口，门铃声便响起来了。

    不过白灵也没当回事，以为是隔壁租户或者送快递在按门铃。

    再说这会旁边还有她妈在，也不用她这个做女儿的操心。

    看着坐在那无动于衷的女儿，白洁这个美妇人也无可奈何…只能亲自过去开门。

    当然…她也留了个心眼，为了以防万一在开门前还是透过猫眼顺便瞧了一眼。

    可这不看不要紧，一看…她就愣住了。

    怎么回事？

    这个小混蛋咋又折回来了？还按响的是她家门铃？难不成是记错门号？

    不可能，绝对不可能。

    按理说两家他都有钥匙，要是想进来直接开门就行了，何必多此一举呢！

    而这老老实实按门铃，明显就是故意的！

    这个小混球，到底是想干嘛？

    明明人都跑了，怎么又突然回来？

    难不成…他真的是有什么奇怪的非分之想…？

    就当白洁思绪万千时，那刺耳的门铃声却是再度响起…

    一时间，她竟有些不知如何是好。

 第193章 “心思各异…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “妈？人家门铃都快按出花了，你怎么一直站在门口不开门啊？”

    就在白洁还没想好怎么办时，她的身后又响起了女儿白灵的催促声。

    见此情况，白洁心中一阵烦躁。

    这死丫头，平时没事找事时能耐的很，这会咋就这么迟钝呢！

    只知道一个劲的在那吃，也不知道多想想你家老妈为啥一直不开门！

    肯定是有原因的啊！

    要是真遇见那想入室行凶歹徒，就这死丫头刚才那动不动就哭样子，估计都不用人家吓唬，立马就待在原地任人处置了。

    不过…这样也好。

    这死丫头忙着填饱肚子，估计应该没空过来看，那她就方便“赶人”了。

    白洁回头再三确认女儿白灵还在餐厅忙着吃东西后，便稍稍的打开门缝一角然后压低声音有些咬牙切齿的说道。

    “小混蛋，你这是什么意思？怎么又回来了！”

    “姐姐我可警告你，你要是有什么奇奇怪怪的想法…我可饶不了你！”

    说话间，白洁还不时回头，生怕女儿白灵听见刚才的话，或者说发现来人的端倪。

    以至于她都忽略了…站在门口的不止路飞一个人…

    好在某人反应很快，也没管身旁苏宁那惊讶的小表情，立马笑嘻嘻开口道。

    “白姐，你还是这么喜欢开玩笑啊！”

    “瞧你这话说的，好像我之前来过一样，这大清早的…要是外人听见了…指不定会误会些啥呢！”

    “你说是不是啊苏宁？！”

    刚开始白洁听着还很正常，只以为眼前这个小混球又想折腾人，又或者脑子里又涌现出啥奇奇怪怪的想法，所以作死的跑过来按门铃。

    可听着听着她就觉得有点不对劲了，听这语气，明显是像话中有话的样子啊？

    而直到最后那句有“点睛”之意的反问句出现后，她才后知后觉的发现，门口站着的不止这个小混蛋一个人…

    “宁宁？怎么是你？你怎么会在这？”

    看着眼前这个熟悉的小人儿，白洁下意识的说道。

    可马上她就察觉过来，这个小家伙脸上的表情不对劲，似乎充满了不可思议之色，好像听到了什么令她无比震惊的东西。

    白洁又不傻，美目稍一流转就立马明白了缘由。

    苏宁之所以这样…绝对是看到了刚才和她某个小混蛋“打情骂俏”的样子才这样。

    【这冤家，可真会给自己找事干！】

    【还有，他怎么又和苏宁这个小家伙扯上关系了？难道只是巧合而已？】

    【希望是巧合吧，要不然这关系网倒是越来越乱了…】

    心中又暗暗的埋怨了某人几句后，白洁当即顺着路飞的话开始了“善后工程”。

    她先是半责怪半埋怨的朝着某人开口，

    “小路，你也真是的，怎么能让把宁宁这么一个女孩子挤到这么边上！也不知道怜香惜玉！”

    然后又目光一转关心起苏宁来。

    “哎呀宁宁，都怪阿姨我年纪大了眼神不好，都不知道你来了…”

    “要是阿姨没记错的话…这是你第一次来我家吧？快快，进来！别一直站在门口的，大早上的外面怪冷的！”

    说罢她便热情的拉着苏宁的小手，然后搂着她朝屋里走。

    有时候，解释就是掩饰，而掩饰就是事实。

    在白洁看来，把刚才“打情骂俏”的影响消除到最低的办法就是迅速转移话题，把苏宁小脑瓜里的注意力分散开来，让她没时间想那些有的没的。

    而且，有一点她是很清楚的…那就是自己怀里的这个小家伙一直“明恋”着白灵，满脑子基本上都是她。

    只要一和她见面，就不会有功夫去想其它。

    所以她才会马不停蹄的拉着对方进来，让其和自家女儿尽快见面。

    而事实也如白洁所料。

    此时苏宁的小脑袋瓜里有着很多疑惑…

    她很奇怪灵灵的老妈，也就是这位白姐姐为何会对着身后那个臭男人那样…好像是情侣般打情骂俏。

    难道她俩关系不一般？是哪种情况？

    这个想法刚一在苏宁的小脑袋瓜里升起就立马被她摇散。

    虽然“白姐姐”看起来很年轻，走在大街上别人看起来最多也就三十出头的样子，说是灵灵她姐都不会有人怀疑。

    可苏宁知道，她的实际年龄都四十出头了，而那个臭男人撑死了也就二十七八岁，说不定还没到这个年纪！

    二人年龄相差这么多，又怎么会有啥奇怪的事情发生呢！

    不可能的，绝对不可能的，一定是自己想多了。

    其实，最让苏宁认为那种情况不可能发生的主要原因还是在于：

    她家灵灵之前说过这个臭男人是她男朋友，虽说经过某人的“友好解释”这个误会暂时消除了，但苏宁并没有完全相信这件事存在的可能性。

    毕竟在她的角度看来，能被灵灵拿来当做“挡箭牌”的异性，关系一定非常好吧，说不定她俩在“合谋”欺骗她呢！

    现在又加上苏宁知道这个坏男人也住在这里，这种怀疑就更深了！

    在这层基础上，如果这位白姐姐还和这个臭男人有非同一般的联系的话…

    一想到真有那种情况发生，苏宁小脑袋瓜里的cpu都快理解不过来了。

    所以，她才会立马否决自己那不符合正常逻辑的想法，转而期待着和灵灵的再次会面。

    白洁自然是不知道路飞和白灵还有这茬事。

    见苏宁脸上的小表情从充满疑惑到逐渐变得正常，只当是自己的法子奏效了，心中顿时长舒一口气，随即便悄无声息的回头白了某人一眼，责怪起这个不安分的小冤家。

    某人全当没看见，依旧大步流星的跨门而入。

    他已经迫不及待的想见见白灵那丫头见着他“王者归来”那恨得牙痒痒又无可奈何的样子了。

    毕竟…有了苏宁这个小电灯泡在这，某些“家事”对方自然不会当着外人面宣扬出来，那样尴尬的只会是她自己。

    而此时的白灵，正美滋滋的享受着“胜利的滋味”，忘情的夹着美食往嘴里放，丝毫不知道有人正在算计她…

    就这样，心思各异的四人即将迎来这史诗级的第一次会面…

 第194章 “食物链”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “小灵，你怎么还在吃啊…快看看这是谁！”

    见自家女儿还在埋头大吃，白洁当即有些不高兴了。

    这孩子也真是的，刚才门口都那么大动静了，居然还没反应…也不知道随了谁。

    “谁呀老妈，瞧把你高兴的！”

    见老妈说话，白灵这才后知后觉的边吃边扭头看过来，然后她就愣住了。

    “苏宁？？？怎么是你？？？”

    苏宁闻言立马笑嘻嘻打起招呼，“嘿嘿灵灵，惊不惊喜意不意外？”

    “我可是等了好久，终于有机会来你家啦～o(RvQ)o”

    一时间，她的小脸蛋上满是开心的颜色。

    可惜的是，回赠给这份开心的并不是白灵的笑脸，而是她那满脸不解之色。

    “不可能啊，我从来没有告诉过你我家在哪…你又是怎么过来的？？难不成你跟踪我！！！”

    一想到这，白灵眼中就带着点点质问之意看向苏宁。

    苏宁看到她这副模样，小脸上的表情瞬间拧巴起来…

    想着要不要先认个错，这样灵灵待会生气的时候就不会一直骂她了…

    倒是白洁，看着女儿和苏宁这副模样，眼中闪过点点异色。

    说实话，她其实也关注过女儿的一些朋友，知道其和一些同性好友“关系匪浅”，但具体是谁她也没关注过，反正只要不是一些狐朋狗友就行了。

    谁成想今日她居然还能见着一位，并且这人她还认识！

    并且看这架势，小宁在二人中明显是“弱势方”，属于小受气包一般的存在。

    不过话又说回来，私底下二人怎么相处她这个当妈的管不着，可今天她见着了…自然要帮衬一下这个弱势方。

    不然，岂不是她这个当“婆婆”的失职了。

    可谁想白洁话刚到嘴边，某个“小混球”却把所有的“仇恨”都吸引过去了。

    “什么跟踪不跟踪的，都是成年人了说话们不能温柔点…”

    白灵闻声望去，只见某个令她无比讨厌的面孔正露出一口大白牙，满脸似笑非笑的眼神看着她…

    一时间，八目互相交织，屋里的空气也彻底凝固下来。

    ………………

    不久后，餐桌上，美食琳琅满目。

    但众人面面相觑，都互相打量着，无一人说话或者动手吃饭。

    总的来说，几人里年龄最小的苏宁感觉是最是不安的。

    小小的身体坐在大大的木椅子上，不时左顾右盼着，眼神偶尔乱飘。

    想说话又不敢说话，生怕坐她对面的白灵生气。

    最后无奈一下，只能低头眼巴巴看着桌上的食物咽着口水。

    没错，她饿了，而且是很饿得那种。

    而坐她对面的白灵则是简单直接的多，眼中再无她物，只恶狠狠的盯着路飞。

    看那样子，要是眼睛能杀人的话，某人怕不是万一被千刀万剐。

    其实白灵很想指着鼻子对着某个臭男人破口大骂，但因为有苏宁这个“外人”在的缘故，她只能憋在心里…

    越想越气的她，只能用越发锐利的眼神来表达自己的情绪。

    苏宁却以为这其中有自己的原因，于是头低的更厉害了，就差没埋进衣服里了…

    至于坐在女儿左手边的白洁，却是这几人里最轻松的了。

    作为有几十年阅历的老江湖，直觉告诉她其余三人间绝对有她不知道的事情发生过。

    不然，之前苏宁知道自家女儿和某个小混蛋互相不对付时的小眼神不会那么震惊。

    这里面，明显是有故事的，并且还不小。

    想到这，白洁一手撑着脑袋，目光开始在其余三人身上不停流转，企图从中发现某些端倪。

    【嗯，自家女儿还是那样，眼神凌厉恨不得立马干掉某个小混蛋。】

    【再次是苏宁这个小受气包，肚子都饿得咕咕叫了居然都不敢吭一声，看来是真的胆小…又或者是真怕自家女儿，要是有机会的话…说不定能从她口里打听出什么。】

    【不过这会人多，得找个和她单独相处的机会才行。】

    【最后…就是那个小混蛋了…一切的罪魁祸首…】

    等白洁顺着思绪把目光移到某人身上后，居然发现对方也正在看自己！

    并且还一脸笑眯眯的样，眼中更是不时闪过点点莫名的意味…

    就在她白洁暗骂对方脸皮厚，有点不知耻时，却发现自家玉腿好像有点不太对劲，似乎被谁踩了一下…

    然后没过几秒，在场最惬意的人选便被某人顺利“夺走”了。

    说实话，作为四人里知晓事情最多的“知情人”兼“幕后黑手”，路飞觉得现在的情况特别有意思，很像是某种奇怪的“食物链”。

    白灵能拿捏苏宁，而白洁又可以拿捏白灵，最后他又可以拿捏白洁……

    简直有点一物降一物的意思在里面。

    按照这个逻辑推断，他路飞貌似还是这个食物链的最高层级。

    当然，这是某人朝自己脸上贴金的说法。

    事实上，就目前的情况而言…他和白洁谁吃定谁还说不定呢…

    有些时候，男人的思维一旦发散开来，就会想到一些天马行空和奇奇怪怪的东西。

    而路飞，以前更是其中的佼佼者。

    就这会功夫，很多不切实际的“有趣”念头就从他脑子里蹦出来。

    比方说要是苏宁这个小家伙哪天突然能拿捏住路飞了，这个食物链好像就能形成奇特的“闭环”了。

    又或者说…哪天白灵这丫头忽然某根筋不对劲变成恋爱脑，又无可自拔的爱上他这个“型男”…那就更有意思了…

    总之，某人就这样一边“忙着”一边全神贯注的想着，以至于丝毫没注意到现场的情况发生了微妙的变化…

    直到不久之后，他突然被人踢了一脚大了的，才发现事情有些不对…

    因为，其余三人的目光竟齐齐都看向了他…

    又或者说，是看向他那随手放在桌面上，此时却在不断振动的手机屏幕。

    回过神来的路飞定眼一看，只觉得一个头两个大。

    什么鬼？

    刘玉这婆娘怎么大清早的给他打起视频通话了，莫不是有病吧！

 第195章 “修罗场？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    接？还是不接？

    路飞只思考一秒就做出决定。

    接个鬼啊！

    这大清早的打视频，不用想都知道刘玉那婆娘目的不纯，说不定视频那头正搞些啥子特殊套餐等他呢！

    他路飞是来看戏的，可不是给自己制造修罗场的。

    某些东西…私底下玩玩还行，要真被外人看见了…那可就大发了！

    何况…此时正有三双神色各异的眼神盯着他呢！

    所以路飞当即就按了手机右键把这视频通话邀请给沉默了，并故意以充满不耐的口气抱怨起来。

    “这人怕不是有病吧！大早上给我发视频，难道不知道现在是周末休假时间吗！“

    白洁闻声而问，“怎么了小路，是公司的领导吗？”

    听到这话路飞当即在心里给对方点了个大大的赞。

    【不愧是他“媳妇”，这助攻给的，对的起这段时间他的辛苦付出！】

    【改天绝对要好好“感谢一番”！】

    当然，他心里虽然这么想着，脸上却没有表现出来，只说着对方的话开始控诉起来。

    “对啊白姐，就是前几天不管不顾得让我去外地出差的那个领导，别看她年纪不大，但那心肠可毒了！整天为了公司业绩压迫我们这些下属！”

    “有时候我就在想啊，要是哪天能遇见像白姐你这样又年轻又漂亮又懂得体贴人心的领导就好了，那样我路飞算是上辈子积德了！”

    此话一出，路飞都有点佩服自己了。

    自己他娘的真就是个天才，这种一石二鸟…

    不！

    是一石三鸟话他居然都能想的出来，简直无敌了！

    既把刚才刘玉的事揭过去了，又顺手圆了前几天为了应付白洁扯的谎，最主要的还把她悄无声息的夸了一遍，这语言艺术堪称完美！

    而白洁听着路飞的话，更是立马眉开眼笑，一双美目中尽是满意，心中更是像抹了蜜一般。

    【这小混球，也不知道害臊，居然当着这么多人的面朝姐姐我献殷勤…】

    【不过…这感觉好像也不赖嘛…要不回头好好奖励他一下？】

    白洁心里一边想着，手上的动作也没闲着。

    为了不让其他人看出端倪，当即抿着嘴笑呵呵打趣道。

    “还是小路会说话，这夸的姐姐我都不好意思了！”

    “来来来，作为感谢，你白姐姐就夹块好吃的给你尝尝！”

    说话间，白洁就用玉手拿起筷子，顺手夹起一块大鲍鱼放到路飞筷子里。

    做完可能觉得有点不对劲，又笑眯眯朝着众人里存在感最弱的苏宁说道。

    “来小宁，我看你也快饿坏了吧！姐姐我也夹一块给你尝尝。”

    “对了，你也别只顾着发呆啊，肚子饿了就吃…这里有没有外人，全当在自己家一样就行！”

    说话间，又把刚才的事重复了一遍。

    如此行径，可把苏宁这个“小可怜”感动坏了。

    在小鸡啄米般的点头答应后，就迫不及待拿起筷子准备开动起来。

    可谁想她刚一夹起碗中的美食准备塞入口中时，耳旁却突然响起一道猛烈的锤击声。

    这骤来的声响顿时吓得她浑身一激灵，连手中动作都不由得停顿了下来。

    在小心翼翼的抬眼确认刚才的声响是坐在对面的白灵发出后，她又默默地放下筷子…

    然后继续低头眼巴巴看着碗里的东西咽口水…

    白洁看到这一幕，当即有些埋怨的朝着自家女儿开口。

    “白灵，你这孩子咋回事啊？怎么一惊一乍的！”

    “你看看，都吓着人家小宁了！”

    白灵自然不愿意就这么被说教，于是立马反驳道，“妈！你怎么这样！明明原因不在我的！”

    白洁虽然也明白具体原因，但在她看来女儿口中那所谓的“原因”压根就是小孩子见独属于自己的“宠爱”被分割后的无理取闹。

    一回两回还好，次数多了…就连她这个当妈的都有点忍不了了。

    这再是任性也是要看场合啊，哪有这么瞎胡闹的。

    于是这次她也没再留情，直接了当的朝着女儿冷声说道，“知道什么知道，我只看见你发神经吓着小宁了！”

    “那还不是因为你和…”

    白灵闻言下意识的想争论，表明自己之所以这样还不是因为刚才她俩在自己跟前“打情骂俏”和“你侬我侬”的缘故！

    可话说到一半，她突然发现自己差点当着外人面说出不该说的东西，于是赶忙止住嘴，转而眼神不善的看向某人。

    以此来表达自己的不满。

    某人自然不会放过这难得的“报复机会”，嘴角一歪当即故作姿态的朝着白洁劝诫道。

    “姐…你就别生气了，小灵这样做肯定有她的原因，估计是想到什么不高兴的事情了！”

    “咱们都是一家人，你没必要为了这点小事闹的不愉快，这样对自己身体也不好！”

    “你看就这会功夫，你眼角的鱼尾纹都快要出来了…可把人担心坏了！你说是不是啊苏宁？”

    苏宁闻言一呆，本就拉耷着的小脑袋顿时变得更低了…

    不是啊，怎么又提到我了。

    让我安安静静的做个没存在感的小透明不行吗…

    白洁见状立马笑嘻嘻给她解围，“小路啊，你就别难为小宁了，她家老大不发话她这个小跟班哪敢表态啊！”

    “不过有一说一，以前姐咋没发现你这么会体贴人呢！今后要是哪个小姑娘能做你女朋友怕不有福气了！”

    一边说着，白洁又悄无声息的踢了几下某人。

    意思很明显

    哼嗯哼～小混蛋！今个表现不错喔！姐姐我很满意！

    路飞闻言却没有说话，只满脸过谦了的样子。

    不过…在某个常人难以察觉到的瞬间，他以极快的速度瞥了斜对面的白灵一眼，像是在示威！

    然后又迅速回归到和白洁的“眉来眼去”中。

    当然，某些必要的“互动”自然也是少不了的…

    而随着苏宁这小丫头“两耳不闻窗外事”的当起鸵鸟，二人互动的概率也越来越频繁了…

    直到…某人的放在桌上的手机再次亮起…

    与上次不同的是，这一次白洁也伸头看了过来…

 第196章 “叫一回老公？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见此情形，路飞暗叹不妙。

    果然女人都不是好忽悠的主，嘴上说着没事，心里却还一直在意着。

    要不然白洁这个美少妇也不会特意伸头来看。

    见事情已经不可避免…路飞索性故意赌气般把手机推到白洁跟前，然后很是烦躁的说道。

    “我就搞不懂了…为啥这些公司领导一天天的闲得发慌就会折腾我们这些下属，视频打了一遍还不够还接着来第二遍…生怕我们过的太舒心似的！”

    “要不是这样吧白姐，我一大男人也不好爆粗口，你要是可以的话能不能帮我臭骂她一顿？好让她知道我也不是好惹的！”

    白洁闻言愣了会，有点没明白眼前这个小犊子的意思，于是有些不解得问道。

    “小路…姐没明白你的意思，你能不能说清楚点？”

    路飞笑着说道，“姐，其实我也没别的意思，就是想厚脸皮请你帮我一回忙，以我女朋友或者未婚妻的身份怼一次我这个破领导，好帮我出出气！”

    “你是知道的，我这人一向性子温和，又不喜欢朝女人发脾气，可这么看着这个破领导’骚扰’又心有不甘，所以只能出此下策！”

    听到这话以后，白洁看向某人的眼神瞬间变得不对劲了，心中更是思绪万千。

    【什么情况？？这小犊子不会是在向姐姐我暗示吧？】

    【难道说他想向我表白，但又碍于自己脸皮薄不好意思开口只能用这种方式表达？】

    【又或者说…他只是为了消除自己的怀疑而故意这么做的？这个可能性应该不大吧……】

    其实，白洁对于之前路飞那个“上司来电”的说法并不是特别相信。

    但她很聪明…并没有像那些未经人事的少女般立即表现出怀疑态度，而是悄悄摸摸的记在心里，待有机会再一探虚实。

    因此，才有了第二次亮屏时的伸头动作。

    说实话，在看到那个【是狐狸呀】的微信名和那女性意味很浓头像时，白洁心中的怀疑更是达到了顶峰。

    哪怕再是会找茬的女上司，也不会挑周末大清早的时间段给同一个男下属打两次视频电话…这明显是不正常的。

    除非她俩有一腿…

    之前想到这，白洁其实是很不得劲的…

    虽说她和某个小犊子的关系目前比较特殊，但作为一个正常女人…她也是很难接受和人分享“另一半”的。

    哪怕这个“另一半”是暂时的。

    可路飞刚才的操作却把白洁这个怀疑完全击碎了！

    毕竟，世界上再是勇敢的男人，也不会在没有丝毫准备的情况下，让自己脚下的两条船直接对话吧…

    那画面，白洁自己都不敢想。

    那时候，她怕是会一怒之下把某个小混球踹的远远的吧…

    三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人不遍地都是。

    身边有了她白洁这样的美少妇了还搞那些有的没的，简直不可饶恕！

    有时候思维误区就是这么可怕，白洁觉得不可能的事…某人就是这么做了。

    至于他敢这么做的原因，是为了寻求刺激？

    不，完全不是。

    事实上，他只不过是一时情急就想了这么个“昏招”。

    不过和别人不同的是，路飞试错成本很小。

    失败了最多大家闹的不愉快一拍两散，他除了少了个根据地外，又没啥大损失。

    只要眼睛这个基本盘不变，他能一直按照自己的想法“游戏人间”。

    当然，这种是不负责任的渣男想法。

    而某人现在还比较“单纯加专一”，本着“能力越大”就“责任越大”的理念，他会尽可能“负责到底”。

    打心底里，他是不希望和白洁分开的。

    相比于刘玉那种一心只图他钱的人，眼前这种只图身子富婆可是珍稀物种啊！

    不过话都说到这个份上了，路飞也没啥办法了…一切都只能看天意了。

    老天爷要是不想让这份“孽缘”继续下去，他路飞也没辙。

    与此同时，这时的白洁也在脑中思考一个问题。

    那就是她要不要不顾身旁的女儿，明目张胆的“假戏真做”的开一回口。

    说句实在的，她和某个小混蛋除了口头上的某些东西，那些该做的不该做的实际上都做了…

    要是她没记错的话，某个小犊子都叫了她不知多少回“媳妇”了，反倒是自己一直放不下脸面，喊一个比自己差这么多的小男人“老公”。

    要不…看在他今天表现不错的份上稍稍满足他一下？

    就在两人心思各异之际，坐在一旁的白灵终于是忍不住爆发了。

    “姓路的你到底是什么意思？有这么让人帮忙的吗！自己没胆气找上司发脾气居然想着让别人帮忙！”

    “找别人帮忙也就算了，还没脸没皮的找上我妈！也不知道怎么想的！”

    “怎么？有胆开口让一个四十岁的少妇做你女朋友未婚妻就没胆开口顶撞你那狗屁上司？”

    白灵的声音很大，震的人耳朵生疼。

    很显然，她是被某人的行为真的憋不住了…

    其实也不怪她。

    作为路飞和白洁存在特殊关系的知情人，刚才某人番话在她眼里的别样意味实在是太浓了。

    什么性子温和不喜欢朝女人发脾气，真亏这个混蛋说的出来！也不嫌恶心！

    还做他一回女朋友！

    在白灵看来，这完全是这个臭男人在故意试探，目的就是想知道自家老妈心里的真实想法，以达到“上位”成为她后爸的目的！

    毕竟对于这个臭男人来说，她妈可是标准的“超级美富婆”！

    只要娶到手…那可是能随便少奋斗好几十年的！

    一想到自己以后要叫这个一个不择手段的混蛋“爸爸”，白灵就觉得人生一片灰暗。

    要是在那种情况下，对方再和自家老妈有了“爱情结晶”，她白灵怕不是会家产全无并被“扫地出门”。

    所以…在白灵看到自家老妈脸上的表情开始不对后，当即有点绷不住了…

    于是，就有了刚才的那一幕。

    殊不知，她这一过激行为正好解了某人的燃眉之急…

    要是白灵知道的话，怕不是肠子都悔青了。

    不过这会…她怕是没功夫想这些了，因为一旁的美少妇白洁也爆发了…

 第197章 “路哥哥？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “白灵！你到底是怎么了？怎么人越大就变得越来越不懂事了！”

    “这邻里邻居的，互相帮助不是应该吗！”

    “人家小路只不过是想让你妈我帮个小忙，你就这样！你还有没有点心胸！”

    白洁这骤然的暴起，别说白灵就连路飞都吓了一跳。

    他还是第一次见这位一向性子“温和”的美妇人做出这副样子，而且大声斥责的对象还是她女儿。

    以至于他不得不在心中升腾起一个念头，他今天的“绿茶男”行为是不是有点太过分了？

    又或者说…是他想多了，是白灵这丫头太敏感了？

    在路飞看来，他和白洁的“眉来眼去”虽说在白灵知情人眼中有点“明显”，但应该还没有太过越线，对方应该能接受才对啊…

    难不成这丫头也是个“脑补”大师？又或者说她发现了二人在互动？

    还是说……她是因为别的原因才会有这么大的反应？

    隐约间，路飞似乎发现了白灵之所以这么讨厌自己根本原因。

    至于另一位在场观众苏宁则是直接开始放空自己，眼神一动不动的盯着身前的碗里，仿佛整个世界除了这只碗外再无一物。

    说实话，此时苏宁的小脑袋瓜里已经开始有些懊恼了，不明白自己为啥闲得没事干跟踪灵灵，以至于卷入这场“不得了”的家庭纷争中。

    不过…要说在场震动最大的的，还属于白灵。

    她怎么也没想到，以前从未大声骂过她的老妈居然会为了一个男人这么说她。

    难道男人的魅力就这么大，短短几周时间就让一个母亲对女儿二十几年的爱意缩水的如此严重？

    还是说…这个叫路飞的臭男人对她老妈下了什么迷魂药…所以才会这样？

    一时间，各种情绪涌上心头，莫名的委屈感充斥着在白灵的大脑中，下意识的她就想哭出来。

    可泪水刚一涌动，她就又强忍回去了。

    不行！她不能哭！

    现在她哭出来，不正让某个臭男人得逞，让他平白看笑话！

    对！就是这样！

    这个臭男人这么费劲心思的和老妈在自己跟前“秀恩爱”，不就是想刺激自己，利用自己性格比较冲动的弱点从而引发她们母女间的矛盾吗？

    而自己和老妈的关系越差，产生的争吵越多，距离越变得疏远，这个臭男人“想方设法把自己取而代之从而谋取自家财产”的目的不就更近更近一步吗？

    她白灵以前怎么就没想到这茬呢？只知道一个劲的用简单粗暴的方式表达自己的不满？

    殊不知，自己的每一次看似有理的有的放矢，在自家老妈眼中很有可能都是小孩子般的“无理取闹”！

    而最终所造成的结果只能是老妈对自己的耐心越来越少，爱也越来越少，最后被某人的甜言蜜语蒙蔽彻底投入他的怀抱！

    原来不断给对方助力，让自家老妈离这个臭男人越来越依赖，感情越来越深的“卧底”竟是她白灵自己？？？？

    一时间，白灵有种“恍然大悟”的感觉。

    很多时候，生活中不断遇见的麻烦和问题才是人促使不断进步的根本原因。

    而白灵在这连番的刺激下，居然破天荒的“开窍了”。

    以自己理解方式，对所以事情之所以发生的缘由做出了合理“解释”。

    在她想明白这些后，立马认识到不能继续这样下去了。

    尤其是目前她和老妈的这场毫无意义的“争吵”，更是绝对不能继续下去。

    要不然…她和老妈关系，很有可能从此以后出现断崖式下滑！

    “顿悟”后的白灵当即做出决定。

    她从现在起要变得坚强，要改变自己…要学会忍辱负重卧薪尝胆！

    然后…慢慢瓦解某个男人的“惊天阴谋”，甚至把他一步步玩弄于股掌之中！

    而现在她要做的…便是……

    于是接下来，令在场所有人大跌眼镜的一幕出现了。

    在现场火药味即将达到最顶峰的时候，身为事件的主人公之一的白灵居然“投降了”。

    “妈～女儿我知道错了，邻里邻居互相补助是理所应当的，你就别生气了！”

    “何况教训我事小，把你身子气坏了可就大了！”

    “你这才刚一生气，眼角的鱼尾纹都快要出来了！看得女儿我好心疼啊…”

    白灵一边说着，她又一边拉着自家老妈的手像以前一样撒娇摇晃起来。

    见老妈白灵脸上的表情稍稍有所好转后，白灵又立马扭头朝着路飞开口。

    “路哥哥，刚才的事是我不对，我在这向你道歉…”

    说罢她就郑重的朝着路飞鞠了一躬以表诚意。

    最离谱的是，可能是为了做戏做全套，她竟然还特意又对一旁吓得“瑟瑟发抖”的苏宁表达起歉意来。

    “宁宁你对我这么好，以前我太任性了不知道珍惜做出很多’欺负’你的事，现在我也向你道歉，不过我保证那些事以后不会再犯了！”

    话音未落，她又朝着苏宁重复了一遍刚才的动作。

    如此诡异的一幕，瞬间让在场的所有人变得错愕了，以至于好半晌都没反应过来。

    令人惊讶的事，最先回过神来的不是路飞和白洁，而是一直都属于小透明的苏宁。

    苏宁见自家灵灵突然朝这里鞠躬道歉，整个人顿时有些不知所措，连忙开始挥舞起小手。

    “灵灵，你别这样，真不用这样！那…那都是我心甘情愿的…我从来都没有感觉过你在欺负我……”

    白灵闻言没有说话，只扭头朝着她淡淡一笑…表示她很感激对方的理解。

    而此时也跟着回过神来的白洁，也被女儿这突来的360度大反转给吓到了，连忙满脸关切的询问起来。

    “灵灵，你别吓妈妈，是不是生病了？不然怎么会突然这样？”

    说罢，白洁赶忙抬起玉手不断感触自己和女儿的额头间有没有温差。

    关切之情简直溢于言表！

    见此情形，白灵心中直呼yes！！！

    看来她刚才想的没错，只有这样才能把老妈从某个臭男人那边拉回来！！

    哼哼！臭男人！准备迎接我白灵得猛烈反击吧！！

    而一旁的路飞，深谙事出反常必有妖的原理！

    于是毫不犹豫的朝白灵使出了透视眼…

 第198章 “四人行”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    【白灵：黑化中。】

    虽说这次视野上出现的只有短短五个字，但给路飞的冲击感却是不小。

    谁能告诉他，好好的一个妹子…怎么莫名其妙的开始黑化了？

    难不成是因为他的原因？那这玩笑可就开大了！

    路飞承认，刚才所做的一切有那么点故意刺激对方的意思在里面，可就这种程度来讲…也不至于黑化啊！

    等等！

    自己好像走进一个思维的死胡同里！

    从以往的经验来看，视野上提示是存在很大的“前瞻性”的！

    如果按照这个思路来解题的话，这个“黑化中”的提示很有可能是预示着，白灵在接下来的一段时间会遇到对她来说会产生很大影响的事，以至于精神上面受到刺激，最后开始“黑化”。

    越想，路飞越觉得这个可能性越大。

    因为只有按照这个逻辑来推断，才符合一个人“黑化”的正常流程。

    若真是这样的话，他要不要找个机会先提醒对方一句？

    对于想法，路飞只稍稍犹豫了一会便做出决断，那就是…顺势而为。

    开玩笑，他又不是啥圣人，可没有冒着暴露自己的风险去拯救一个成天喜欢和自己做对的人的觉悟。

    说句不好听的话，哪怕是这人换成白洁，他路飞都不一定会出言提醒…

    毕竟，人都是自私的…

    一旦涉及到自己的核心利益，亲兄弟都有可能会反目成仇。

    别看他和白洁现在你侬我侬的，但路飞知道，他俩现在的感情更多的还是涉及到欲望层面的联系。

    至于爱情层面上的，即便是有也不会很多。

    就在路飞进行着自己的头脑风暴时，白洁母女间的对话也接近了尾声。

    “妈！你就别担心了…你女儿我真的没出啥问题，只是单纯的忽然想通了些什么，然后就瞬间长大了！”

    “遇见这种事你应该开心才对啊，怎么会一脸担心的表情，你再这样…小心会长皱纹喔～”

    女儿白灵都这样说了，白洁也不好再揪着不放。

    再者说，经过刚才的仔细观察她确实没发现有啥不对劲的地方。

    不过出于谨慎，她还是不嫌麻烦的再次确认起来。

    “灵灵，我在问你一次，你确定自己没感觉到不舒服，或者心中有啥不适吗？”

    “要不你再仔细想想，毕竟涉及到自己健康…可马虎不得！”

    而白灵看着老妈脸上那关切的表情，心中顿时窃喜不已。

    不过表面上，她却是丝毫没表现出来，只以很温柔的语气笑着对自家老妈说道。

    “知道了妈，我要是感觉有啥不舒服的地方，绝对第一时间告诉你！”

    “不过作为回报，你如果遇见相同的情况也要告诉女儿我喔，不然你女儿我也会担心的！”

    话音未落，她又开口继续说道。

    “这会时间也不早了，大家肚子应该都饿了吧，要不我们边吃边聊？”

    白洁自然是满口答应，立马就坐下来了。

    虽说她现在都没明白女儿为何会突然变的这么温柔体贴乖巧加孝顺，但作为一个正常的母亲，她觉得这种改变是正向的…那就不要过度的去寻根究底。

    毕竟过度的操心，只会给自己徒增烦恼！

    而此时在场的几人里，最开心的莫过于苏宁这个小透明了。

    苦熬了这么久，她终于不用饿着肚子眼巴巴看着满桌大餐了。

    可能是真的饿坏了的缘故，以至于白灵的话音还没落下，她就不顾一切的大快朵颐起来。

    那急不可耐的样，当即让一旁戏精上身的白灵抓住机会，开始表现起来。

    “宁宁，你别这么急啊，小心呛到了！这又没人和你抢！”

    “对了，我记得你以前最喜欢吃虾了，要不姐姐我给你剥几个？”

    说话间，白灵就伸出玉手开始行动起来。

    不一会功夫，几只粘好调料的大虾就被她放入苏宁的碗中。

    苏宁还是头一次见自家灵灵这么温柔体贴人心的模样，当即感动的不行了。

    不时小鼻子一抽一抽的，啥事惹人怜。

    既然要拉近自己和老妈的关系，白灵又怎么会厚此薄彼呢。

    在给苏宁剥完虾后，她又十分孝顺的朝着自家老妈开口。

    “妈，我要是记着没错的话，你比较喜欢吃重口一点的！”

    “正好前段时间我买了点进口芥末，正好趁着这个机会给你试试！”

    说罢，她就风风火火的起身朝着厨房里跑去，然后没几下功夫就拿着一个小碟子出来，上面有着一堆堆排列整齐绿色小点。

    看着女儿如此孝顺的样子，白洁顿时感动坏了，随即满脸温柔的感慨道。

    “太好了，我家灵灵终于长大了！再也不是那个任性的小姑娘了！”

    白灵闻言立马开口附和，“行了妈，你就别在这感性了，先尝尝你女儿的手艺吧！”

    说完，白灵就把一只剥好的虾沾上芥末递到自家老妈嘴边，示意对方先尝尝味道。

    白洁自然不会拒绝，朱唇轻启便一口咬下，然后还没嚼几下便立马称赞起来。

    “不愧是我家灵灵做的，味道就是好！”

    白灵闻言没有说话，只继续剥着并重复着刚才的动作，一副女孝母慈的景象。

    不知过了多久，剥虾中的白灵好似想起来了什么，突然扭头朝着路飞开口道。

    “那个，你要不要尝一下这个虾啊？味道真的挺不错的！”

    这突来的问询声，当即把还在放飞思绪的某人拉回现实。

    顿了好一会后，他才指着自己的鼻子不确定的问道，“你是在和我说话吗？”

    白灵还没说话，一旁的白洁却帮起腔来语气中甚至带着点点责怪的意味。

    “小路，大家一起聚餐的时候可不要开小差喔，这样是很不礼貌的～～”

    而白洁话音刚落，白灵又立马开口说道。

    “妈！你怎么能这么说呢，万一人家是有啥重要的事才这样了呢！”

    看着这诡异的一幕，路飞顿觉有点无语了。

    谁能告诉他，怎么原本站在他这一边的白洁开始责怪他了。

    而原来一直看他不顺眼的白灵又开始帮他说话了…

    难不成这对母女和某些电影里演得一样突然“灵魂互换”了？

    真要那样，他可就不当外人了啊…

 第199章 “酒…酒后乱性？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可惜的是，路飞这个念头刚一升腾还没多久，就被一脚“踢”进了现实。

    好吧，富婆还是那个富婆。

    只是因为刚才的事母爱暂时有点泛滥了。

    这才没多久功夫，又开始和自己互动了。

    既然大家都喜欢“演戏”，那他就配合一下呗。

    稍稍花了点时间整理好思绪后，路飞也加入了“战场”。

    “没事没事，白姐说的对，既然是聚会我就应该专心点，不然岂不是浪费了大家时间。”

    “这样吧，我就以茶代酒先自罚三杯！”

    刚一说完，路飞就拿起旁边的水杯一口闷。

    白洁见状顿时乐了，也不知咋想的突然说道。

    “这就是你的不是了小路，既然要自罚…可不能以茶带酒啊！”

    “姐姐我家里正好有新买的红酒，要不趁着这个机会试试？”

    路飞刚想拒绝，可谁想话还没出口，白洁便又再度开口了。

    “唉？你可别说啥自己不胜酒力的话啊，这个社会上，哪有大男人不会喝酒的啊！无非是想不想的问题！”

    “今天既然在姐姐家里了，这个面子总要给我的吧！”

    “再说了，我这红酒是人家自酿的，又不是啥高度酒，喝不醉人的！”

    说完不待路飞说话，白洁就起身扭着腰离开了。

    看着那妖娆的背影，路飞有点无语。

    这婆娘，怕不是又在打什么坏心思吧？

    他路飞虽然不怎么喝酒，但一些基本常识还是有的。

    真正的酒其实不可怕，一般人只要喝过几回，基本上都知道自己啥度量知道看着来。

    可这些自酿酒就不好说了，别看有的酒度数不高，喝起来味道也和饮料差不多，那后劲可不好说啊！

    在场的四人里又只有他一个男的，万一大家都喝醉了酒后乱性，他路飞岂不是亏……

    唉？好像有点不对。

    我管那么多干啥，醉了就醉了，反正到时候吃亏的也不会是他。

    想到这，某人瞬间思路清晰起来。

    他在想…到时候要不要来个半醉半醒，那样无论干啥说不定都有理由和借口了…

    就当路飞计划着如何放飞自我时，一旁的白灵却在心中狂笑起来。

    她现在是真佩服刚才的自己，居然能那么聪明想到“以退为进”这一招。

    经过刚才的那么一折腾，白灵很明显的感觉到自家老妈对她的关注度有很明显的上升了，与之相反的做她斜对面的那个臭男人则是有被“打入冷宫”的迹象。

    不过白灵也知道，这只是暂时的，要想真正让老妈把对方“打入冷宫”还有很长的一段路要走！

    而接下来，似乎就是一个很好的机会。

    那自酿红酒她喝过不止一次，自然是清楚其真实底细。

    别看味道酸酸甜甜的和饮料差不多，可真喝上几杯，那后劲简直了。

    还记得她第一次喝的时候，曾在自家老妈面前大放厥词的说喝上十来杯都没问题。

    可谁想才三杯下肚，整个人就有点晕乎乎的，连走路都开始重影了。

    而从这个臭男人刚才脸上的表情来看，他的酒量应该不咋地，说不定比自己还差。

    待会自己只要稍微使点小伎俩让他多喝点，说不定就会喝醉发起酒疯来。

    那时候，这个臭男人在自家老妈心中的印象必定会大打折扣！

    越想，白灵就觉得这个想法很可行，并开始悄咪咪的谋划起来。

    与两位“大人”的互相算计不同，苏宁这个“小家伙”心思可就没那么多了。

    她除了偶尔看看自家灵灵以外，整个心思全都扑在了填饱肚子这件大事上。

    虽说她也隐约感觉到桌上的氛围有那么些不对劲，不过对于苏宁而言，从来不会去多想那些有的没的。

    她向来只考虑两件事，如何拿下自家灵灵以及怎么逃离那个家…

    ………………

    不久后，白洁归来。

    而随她一起来的，还有她手上拿着的几瓶没有外包装的“红酒”。

    “哎呀，让大家久等了，好东西来了喔～”

    一边说着，她便给每人跟前都倒了一杯。

    如此行径，直接吓得苏宁连忙摇头。

    “不行的不行的，我才刚成年不久，不可以喝酒的！”

    白洁见状当即打趣道，“宁宁，这就是你的不对了，要是学不会喝酒以后怎么接手你爸妈名下的公司啊，要知道生意场就是酒场，要想生意做的大啊那酒量可是必不可少！”

    “再说了，这自酿的酒味道真的很不错哟，一点也不辣喉咙，要不你先试试再说？”

    苏宁闻言小脸一紧，明显陷入了纠结。

    做了搞半天的思想斗争后，心一横眼一闭就开始了自己的第一次尝试。

    然后…她就被呛到了。

    “咳咳咳，不行了不行了，这味道太冲了喉咙受不了！咳咳咳！”

    苏宁一边咳着，一边举起白旗，小脸更是瞬间变得红润起来，明显是有了反应。

    其余三人见状顿时笑的合不拢嘴。

    哪有她这样喝的，大半杯的酒居然一口闷了。

    酒再怎么说也是酒，哪怕味道再好肯定还是和饮料有差别的。

    她本来就是个新手，这次又一次性喝那么多，不被呛着就奇怪了。

    不过有了苏宁的这个小插曲，屋里的气氛倒是轻松了不少，几人你一言我一语的开始边聊边喝。

    可别说，这自酿酒算是路飞喝过味道排名前几的“红酒”了，不仅味道好而且酒气也不是特别大，很适合他这种不喜欢闻酒精味道人。

    半小时后，从窗外吹过一阵风后…

    从未喝过酒的苏宁第一个倒下来了，小脸红扑扑的一看就是醉了，还未醉倒白洁母女俩把她抬到了沙发上…

    又一个小时后，又一阵风吹过…

    一心想把路飞灌醉的出糗白灵倒下了。

    此女有点不安分，喝醉了不仅说起胡话还一个劲的说自己热想脱衣服…

    因此，路飞和白洁二人费了好大功夫才把她抬到沙发上……

    又一个半小时后，白洁也开始迷离不对劲起来。

    不仅坐的位置从路飞对面挪到了他的身旁，看向他的眼神也开始勾芡，并时不时在其耳旁吐着热气…

 第200章 “女人五分醉…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    若是放一般的年轻小伙见着这一幕，怕不是已经猴急不已，并迫不及待的想上车证明自己了吧！

    可惜，路飞不是。

    他都超速不知多少回了，自然是清楚的了解道，身旁的这个美少妇可不是啥“好人”。

    一旦被她抓住，那可是很容易出人命的。

    就好比现在，身为男人的路飞都还没开始行动，美少妇却开始“毛手毛脚”了。

    原本看在对方喝醉的份上路飞也就忍了，可谁想美少妇却有点得寸进尺了，大有一言不合就开车的架势。

    看到这副景象，某人再也憋不住，当即没好气的吐槽起来。

    “媳妇，咱能不能矜持一点，客厅还有俩大活人呢！”

    美少妇好像没听见，继续“耍着酒疯”，娇躯很不安分的往路飞椅子上挤，似乎是想和他坐在一起。

    路飞没辙，只能往旁边挪一挪。

    好在椅子够大，坐两个人完全没问题。

    可谁想美少妇似乎不这么想，只觉得坐的地方有点不够，继续往这边里挤。

    与此同时，她的身子好似彻底没了支撑一般，直接躺倒在某人肩上。

    看着眼前的美少妇，路飞有点哭笑不得。

    他就不明白了，这么大的屋子难道就他这块舒服，不然怎么非往这里凑。

    别看双方喝了不少酒，可因为是自酿酒的缘故，白洁身上虽然有酒气，但是很淡。

    这种味道和她身上的香水融合在一起，反而有种别样的感觉。

    路飞低头稍稍一闻，竟有种沁人心脾之意直入大脑。

    “好香啊！”他下意识的说道。

    正当他准备再继续深入了解一下时，却突然意识到一个问题。

    不对呀…

    自己啥时候的酒量这么好了？

    虽说喝的是自酿酒，度数可能没那些真正的高度白酒高，但再怎么说也比一般的啤酒厉害啊！

    要不然白灵和苏宁这二人也不会醉的不省人事，在沙发上躺着。

    可他明明喝得比这两人加起来都多，怎么除了脸有点红以外一点反应都没有？

    莫非给他喝的是假酒？还是说沙发上躺着两人在演戏？

    路飞皱着眉头仔细想了一下，觉着这两种可能性应该都不大。

    不说白灵，就苏宁那小丫头片子睡着睡着就挖鼻屎往口里塞的行为，很难让路飞相信她在演戏…

    若这也是装的，那他路飞就认这个栽了。

    再退一万步说，她俩也没必要演这出啊…

    目的是啥？难不成看他是不是柳下惠？

    排除这些可能后，那就只能有一种解释了。

    自己的酒量不知不觉间变大了！

    想到这，路飞忽然陷入沉思。

    在他看来，相比以往他近段时间最大的改变无非就是两点。

    第一点，每周锻炼身体的次数多了。

    第二点，他多出了一双神奇的眼睛…

    要是第一点因素的影响也就罢了，若是第二点…那可就有点意思了……

    正当路飞思考着如何验证是不是眼睛变化造成的“副作用”时，他却偶然间发现有点不对劲。

    这会外面都没吹风…他怎么会突然感觉有点凉飕飕的？

    某人低头一看…然后…四目相对。

    路飞瞬间错愕，“你没醉？”

    白洁朱唇轻启，“我醉了。”

    路飞有点无语，“不可能，我都看见了。”

    白洁幽幽道，“看见什么了？”

    路飞嘴角一抽，“你这是明知故问！”

    白洁索性闭眼，“我都醉了，怎么会知道那些有的没的。”

    “没听说过一句话吗，同性相斥异性相吸，人喝醉了发生点奇怪的事也不稀奇。”

    路飞突然压低声音，“小媳妇！这可是你说的啊…待会可别怪我…”

    白洁似乎会意了，做出迷离状，“姐姐我醉了，醒来后什么都不知道…也什么都不记得了…”

    路飞听完以后没有说话，只身子微微一动…然后瞅准时机从椅子上抽身而去。

    如此突兀的行为，当即吓了白洁一跳。

    要不是她反应快扶住椅背，差点就被连带到地上了。

    “小混蛋，你这是想干啥！差点吓死姐姐我了！”

    又几秒后，白洁拍着胸口心有余悸的对着某人嗔怒道。

    可能是怕吵醒沙发上的二人，她的声音也压的很低，但让跟前某人听清楚却没问题。

    路飞见状双手一摊，故作委屈的说道。

    “媳妇，你这人怎么说话不算话啊，不是说好了什么都不记得吗…怎么又开始埋怨我了…”

    白洁闻言气的咬牙切齿，胸口止不住的起伏。

    “你个小混球觉得是故意的…你知道姐姐我说的不是那个意思！”

    路飞继续装模作样，“那是那个意思啊？媳妇，你说清楚一点，不然我不懂…”

    他怎会不懂对方是什么意思，可也得条件允许啊。

    这才多久功夫，总不能赶鸭子上架吧。

    再说了，他虽然平时放浪闷骚了点…但在某些方面还是很保守的…

    至少在理智还清醒的状态下是如此。

    当然，这只是一部分原因。

    至于其他，无非是某人心中的大男子主义开始作祟。

    不喜欢一直被别人牵着鼻子走，想自己把握主动权。

    无论是想拉，还是想扯，都应该由他发起。

    白洁见状一口气差点没提上来，缓了好一会没好气的朝着某人开口。

    “小犊子，过了这村可就没这个店了，你可别后悔！”

    听到这话以后，路飞稍稍迟疑了一会，然后面具难色的说道。

    “要不…再给我点时间考虑一下，这一下跨度有点大…我有点缓不过来！”

    白洁白了某人一眼，“想的美，姐姐我不伺候了！”

    说罢，便起身欲走。

    路飞见状也没拦着，只看了眼桌上剩下的红酒故作试探的说道。

    “小媳妇，要不咱再喝点？说不定我待会有点醉了…胆子也就大了！”

    白洁闻言愣了会，随即便笑了。

    “我当是啥原因，原来问题的根结在这！”

    “也罢，姐姐我正好也有点口渴了…就在陪你喝喝…”

    “不过…这次喝酒的地方可得我来选喔～”

    一边说着，白洁的眼神就往某个半封闭的阳台处飘去。

    意思很明显，咱们去哪里。

    见此情形，路飞嘴角微微有点抽搐。

    这是生怕他不醉是吧，居然连一边吹风一边喝酒这种法子都使出来了…

    也罢，他索性就随了对方的愿，顺便借此机会试试自己的酒量。

    反正最后不管结果怎样，吃亏的总不会是他。

    于是，二人一人拿着一瓶酒和些许下酒菜就朝着阳台上走去…

 第201章 “白洁的秘密”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不久后，阳台处。

    晨风吹拂，朝霞涌动。

    柔和的光线开始透过天际处的地平线抚摸大地，让人顿觉温暖。

    路飞白洁二人站在阳台边，一边眺望着远处的风景，一边时不时的碰着酒瓶，然后开始谈天说地。

    “小犊子，你说这朵朝霞美不美？”

    再又一口美酒下肚后，白洁忽然转过身来背靠着阳台，食指指着天边的某处云朵，一脸笑眯眯的朝着路飞开口。

    “美！真美！可能是世界上最美的一朵了！”路飞毫不犹豫答道。

    白洁见状却不乐意了，略带不满的瞪了某人一眼后当即骂道，“小混蛋，你看都没抬眼看呢，怎么就知道了！真会敷衍姐姐我！”

    路飞闻言剑眉一挑，然后故作无辜的说道，“媳妇，这就是你的不对了，你可不能平白冤枉我啊！我怎么就没看了！我明明一直在看啊！”

    白洁见某人这没皮没脸的样，立马没好气道，“呸！你个小混球，现在都会睁眼说瞎话了，也不知道跟哪个坏胚子学的！”

    可话音未落，她似乎又想起了啥，满脸娇嗔看向某人。

    “小坏蛋，你刚才的意思该不会是…”

    路飞见状露出坏笑，满脸理所当然的说道，“没错，就是你想的那样！”

    “这世界上最美的朝霞了都在眼前了，我又何必废那个功夫去关注其他？”

    “又或者是说…某个大美人觉着我说的话不对，所以才会那么生气？”

    有时候，情话土不土取决的并不是你自己或者其他人的想法，真正能决定它的命运的人，往往只有一个。

    那就是…你真正想说给她听得那个人…

    只要她认为意义，那就行了！

    就好比现在，路飞这种“土味情话”白洁都不知道见过多少回了，但她就是愿意听啊…

    这愿意听也就罢了，还听进心里去了，并且特别积极的给予回应。

    在得到某人确定的回答后，白洁当即打趣道。

    “可以呀小犊子，原来你也会说这种情话了啊…”

    “虽然我看来土了点，可谁叫姐姐我爱听呢～”

    “既然你都这样了，姐姐我自然也要有点回礼咯～”

    越说，白洁的眼中莫名的意味便越浓，然后她…拿起手中的酒瓶，便狠狠地灌了一口…

    再之后，某人就被迫体验了一回被强行喂酒的滋味。

    一向要强的路飞哪里受的了这个“气”，当即便依葫芦画瓢的找回场子。

    就这样，双方开始了拉锯战。

    …………

    在一小时后，阳台处。

    随着第五个空瓶子出现在这里，这场有点特殊的战争终于落下了帷幕。

    与此同时，一向酒量不错的美妇人白洁也到了八分醉。

    其实这时人的状态是最奇特的，属于那种不停在半醒半迷离的形态间切换的特殊阶段。

    此时，无论一个人心理素质再好，平时伪装的再厉害，都会在这个阶段慢慢展现出最真实的自己，一些平常生活中想说又不好说的话也会在这一刻借着酒劲发泄出来。

    若是真有酒后吐真言这事，那么…说的就是现在。

    与白洁不同的是，路飞虽然也稍稍感觉有点微醺，但意识却仍旧处于绝对清醒状态，所以白洁喝醉后的“胡言乱语”他都一一听了个真切。

    刚开始还好，可能清醒的时候比较多，只是借着酒劲埋怨着路飞。

    “小犊子，你可不老实啊…酒量居然比姐姐我都好，平时一定没少去酒吧这种地方吧…”

    “不是姐姐我说打击你啊，别看酒吧里漂亮面漂亮妹妹多，可实际上都是化妆加灯光效果的影响，要是你白天把人拉出来一看保准吓不死你…”

    “听姐姐一句劝，要是真的饿了又不想来我这…就去那些个学校门口多逛逛，至少安全系数高一点，质量也有保障！”

    “不对！你这小混球都有姐姐我这样的美少妇了，怎么还能去偷吃呢！要是哪天被我撞见了…一准有你好看…”

    “我要把你先*****，再*****，最后就****！！”

    白洁一边说着还一边拉着某人的衣领，强行让其低头和她对视，似乎让路飞看出自己眼中浓浓的威胁之意。

    可此时她眼里哪有什么威胁，除了迷离还是迷离，就连一张俏脸都被红霞布满，红彤彤圆润润地，再配上那早已被红酒淋湿的外衣，与其说是在威胁人倒不如说是在诱惑…

    而路飞看着近在咫尺的佳人，不知想到了什么突然笑了，然后白洁也笑了…

    不过和路飞不同的是，白洁笑了后仿佛是彻底醉了般，话匣子一下子便打开了，而说出来的话更是让某人有点摸不着头脑。

    “小犊子，你看没看过那种豪门总裁小说啊？知不知道里面那种让人羡慕的女主角啊？”

    “不仅过着常人难以想象的优渥生活，想要什么就有什么，还集万千宠爱于一身，简直就像是生活在童话里的公主一般…”

    路飞闻言愣了会，没明白对方是什么意思。

    白洁却没管，只自顾自的继续说着。

    “哼哼，说出来你可能不信，姐姐我年轻的时候过得就是这种如同小说里女主角这样的生活哟～～”

    “不仅衣来伸手，饭来张口，出门想开属啥车，买东西更是从不看价格只闻喜好，平时出门要是没几个人跟着那都不太习惯…”

    “那滋味，那体验感，那惬意程度，估计很多人一辈子都想象不出来吧…”

    “可惜…后来那该死的男主角出现了，一切都变了…变得不那么美妙了……”

    “要是有机会回到过去，老娘绝对会找人把那“狗东西”的三条腿都打断，然后扔到海里喂鱼……”

    说着说着，白洁的声音便越来越小了…

    最后眼睛也慢慢合上，像个睡美人一样靠在某人身上…

    看着眼前的可人儿，路飞先是顿了一下，然后便有点无奈的摇了摇头。

    看来，他“傍上”的这个富婆似乎不一般啊…

    不过管他呢，谁还不是自己故事的主角！

    有时间想那些有的没的，还不如先想想怎么处理这个美少妇。

    这一直靠在自己身上，也不是个事啊…

    要不…先满足一下自己的好奇心？

 第202章 “娶而睡之”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    半小时后，一切尘埃落地。

    客厅里。

    路飞刚一坐下，便不由得自夸起来。

    “得亏我是个正人君子，不屑做那些偷鸡摸狗的下流事，要是放一般人看着这一幕怕不是会道心失守以至于放飞自我！”

    “不过说归说，该欣赏的还是得欣赏，不然可就真成了柳下惠了！”

    说完他眼神一动，便看向不远处的沙发上。

    那里，三个各具风格的佳人正毫不设防躺在上面。

    可能是都喝醉的缘故，三人都比较“放飞自我”。

    最左边的是苏宁，别看她年纪最小个子最矮，可睡姿却是几人里面最不安分的，不时左翻右覆小脸微动，嘴里不时嘟囔着什么。

    身上的衣裳更是被她自己折腾的够呛，要不是身上还有条毯子盖着，估计早已春光乍泄。

    至于这毯子是怎么来的，某人表示不清楚。

    毕竟…他对机场不感兴趣。

    倒是睡在中间的白灵，有些让路飞出乎意料。

    以前他只认为这妹子只是脸长的和白洁比较相像而已，其它地方差距应该挺大的。

    可谁想今日一见，才发现此女深藏不露，竟深得其母真传。

    只能说有其母必有其女。

    因此，路飞不由得多看了几眼。

    当然，他也只是看看而已，并没有其它的想法。

    就目前而言，她对此女更多的是…有些厌恶？

    也说不上这么严重，最多算是印象有点不好吧。

    要是哪天性子稍微变一变，真的对他友好起来，说不定他会在看白洁的份上帮一帮她。

    毕竟…能让人变黑化的坎绝对小不到哪去。

    至于其突然刚才转性这事，在路飞看来不过是在“掩耳盗铃”，为了算计自己做的伪装。

    最后就是自家“媳妇”了。

    嗯，她就不用欣赏了，都是知根知底的人了。

    就一个词，完美！

    别的不说…就身上那件新换的衣服就值这个评价。

    毕竟…是自己挑的嘛…

    看着看着，路飞就突发奇想。

    在三人中找了个空位坐下，然后对着镜头就来了张自拍。

    做完这些后，他也觉得有点困了，便在随便找了个地方眯了起来。

    ……………………

    五小时后，白洁幽幽转醒。

    “我这是喝醉睡着了？”

    望着窗外的艳阳天，她下意识的自言自语起来。

    过了好一会，待头脑稍稍清醒点后，她开始观察起周围的环境并开始回忆喝醉之前的事。

    “嗯，地方对劲…还是在家里…”

    “沙发上躺着的是苏宁和白灵这两个小家伙，这么久还没醒…看来是真的喝多了…”

    “没记错的话我之前应该是和那个小混球在阳台上喝酒才对啊…怎么又跑到这里了？难道是喝醉了被抱进来的？”

    “想来也是了，毕竟屋里没有其他人了…”

    “可问题是我的衣服怎么也换了…要是没记错的话之前穿的应该是休闲装才对啊…怎么变蕾丝睡衣了？”

    “难道是那个小混蛋干的好事？又或者说是自己睡得迷迷糊糊时换的？”

    “算了不纠结这个了，想知道真相找那个小混蛋一问便知！”

    想到这，白洁起身就欲寻找起某人。

    可谁想刚一站起，双腿却忽然变得无力，然后直接瘫倒在沙发上。

    直到这时，白洁才后知后觉的发现有些不对劲。

    她似乎…被某个小犊子坑了一把？

    ……………………………………

    相比于白洁的一觉睡到自然醒，路飞可就没那么幸运了。

    可能是今天喝了不少酒的缘故，他今天的睡眠状态格外古怪。

    哪怕是昨晚一夜没睡，他也就眯了个把小时就醒了。

    起初路飞以为是地方不对，于是便从白洁那回到了自己的“狗窝”。

    可谁想即便是如此，他还是没睡多久就睁开了眼。

    如此反复几次后，某人索性放弃了挣扎，躺在床上玩起了手机。

    他先是在头条上翻了翻，关注了下近期有关股市的大致动向，随即又饶有兴致的浏览了一下娱乐圈的八卦新闻。

    原本他也就是随便看看打发时间，也没怎么用心，不料一条突发消息引起了他的注意。

    【据可靠消息透露，恒泰集团因某种原因将推迟一笔即将到期的国外债权的支付，具体原因不得而知。】

    新闻虽小，但路飞却敏锐的察觉到这或许是一场风暴的开端。

    至于他为啥会额外关注这件事，还是得益于刘玉那婆娘和他提过的一件事。

    那就是她之前所在公司老总徐倩，为了获得晋升的资本，曾力主分公司全力和恒泰集团合作。

    为此，她不惜以势压人。

    仗着在总部的后台处于得势期的缘故，强行通过了这件事，引得分公司的一众高管的不满。

    这件事路飞之所以记得那么清楚，完全是因为一个人，准确的说是一个女人。

    没错，正是徐倩。

    男人嘛，总是会对自己发达前所遇过得一些人产生某些不切实际的想法。

    而徐倩，正是路飞在那个阶段的“终极目标”。

    虽说在公司几年的时间里他只近距离的见过一次，但当时那种由内而外散发出气质却是深深吸引着路飞。

    以至于当时他居然豪气冲天，心中涌现出一个看起来异想天开的想法：【此女，吾要“娶而睡之”！】

    然后那一晚…他实现了。

    以前是因为有自知之明，知道自己几斤几两，所以他路飞也就敢在梦里想想。

    现在不一样了，他不仅有自知之明…还知道能力越大责任越大的道理。

    所以要是有了机会，他路飞也不介意做个言而有信之人。

    他曾听人说过，因为某种原因，徐倩对星城分公司的感情很深。

    而她现在之所以这么着急和恒泰合作，很有可能就是想着以此为契机“傍上豪门”获取大量订单。

    从而尽快获得更多的话语权，最后去除如刘玉这般分公司里害群之马并借此机会把星城分公司发扬光大！

    如果事实真如自己所想的那样，他的机会那就更大了。

    毕竟…雪中送炭的方式可是有很多种的，要求稍微过份一点，也应该很正常吧？

    就在路飞有点想入非非时，门外突来的惨叫却是把他拉回了现实……

 第203章 “诚哥第二”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    原本路飞是不打算出去看的。

    毕竟屋里还有王蛟那家伙在，要是看见啥不该看的东西就不好了。

    可随即他便发现有点不对头。

    不对呀，既然人家都不怕…他在这里杞人忧天干啥。

    真要到了那个地步，那就独乐乐不如众乐乐呗！

    都是兄弟…对方应该不会拒绝吧？

    咳咳，以上…都是某人在瞎想。

    实际情况是，他怕自家好友出事了，所以马不停蹄的就出门查看起来。

    毕竟刚才那惨叫声做不得了假，很像是王蛟这家伙摔了个大的。

    果不其然。

    路飞刚一打开门便见着一个只穿着大裤衩，黄毛正毫无形象的坐在地板上呲牙咧嘴。

    “老王，你这是咋了？”路飞下意识的问道。

    王蛟闻言回头，一边揉着脑袋一边打着招呼，“哟！是老路啊！你醒了啊！”

    说完顿了一会，他又自我打趣道，“如你所见，哥们栽了个大跟头，这会正坐地上疗伤呢！”

    路飞见他还能这么开玩笑，想来也没啥事，便也跟着调侃道，“不是我说你啊老王，平时节制一点，你看你这虚的连走平地都能摔倒了！”

    他也是奇怪，王蛟这会所在的地方在客厅的正中央位置，周边好几米都没啥障碍物，按理说一个大男人怎么也不能走着走着就平白无故栽大跟头啊！

    在路飞看来，只能有一种解释…那就是这家伙有点操劳过度了，所以才会这样。

    男人啊，说他啥都可以，可唯独不能说他虚。

    所以王蛟在听到路飞这话以后，当即大声反驳起来，“老路，你小子到底啥意思！不过来扶我起来就算了…怎么还说起风凉话了！有你这么当兄弟的吗！”

    “再说了，平地怎么就不能摔倒了…你难道没看到地板砖上这些水吗！你小子要是一不留神可也会遭殃的！”

    路飞顺着王蛟手指的方向看去，只原本干燥的客厅里，不知何时多出了一块小水塘。

    见此情况，路飞眼珠子滋溜一转，又开始打趣起来。

    “老王，我看你小子是自作孽不可活，要不然怎么会有这一出…”

    王蛟起初还没明白是什么意思，于是当即回怼道，“什么自作孽不可活，我看你小子是故意找茬吧！”

    “我可告诉你了老路，你可别让我抓到机会，要不然下次我也………”

    可说着说着，不知是想起了什么，眼神变得尴尬起来，然后立马打起哈哈。

    “兄弟说的是，哥们我下次一定注意点…”

    “那个啥老路，你肚子饿了没，哥们刚好点了东西，要不一起吃点？”

    说完，他就起身朝着门口走去，没一会功夫一个大型包装盒就被他拿了进来。

    “海底捞？老王，你怎么想起吃这个了，还点的是外卖！”

    看着王蛟手上的东西，路飞有点无语。

    说句实话，相比于海底捞的服务，它的口味属实是一般的很，所以很多人即便喜欢吃它，也大多数选择去堂食感受那种氛围。

    至于外卖，点的人倒是不多。

    王蛟这家伙却不以为然，瞧了眼自家卧室的方向后，便一脸神秘的朝着路飞开口。

    “老路，你是不懂啊…兄弟我这是醉卧之意不在酒～”

    好吧，看自家兄弟这猥琐的样，路飞就知道这家伙肯定是又瞧上哪位姑娘了。

    而这位姑娘工作的地方很大概率就是这家海底捞。

    想到这，路飞当即没好气道。

    “老王，别怪兄弟没提醒你啊，你要是再这么乱来…小心成为诚哥第二！”

    王蛟摸了一下头顶的黄毛，满脸不在意的说道，“怎么可能啊，我和城哥那渣男不一祥，兄弟我向来只谈钱不谈感情，又怎么会出事！”

    “mr王听过没，那是我的偶像！”

    路飞算是彻底无语了。

    俗话说的好，好言难劝该死的鬼，要是让这小子哪天遇见某些病娇他就知道厉害了。

    不过话又说回来，自己似乎也没好到哪里去。

    可能是受这小子潜移默化的影响，也正朝着这个方向发展…

    但路飞由始至终的认为，他走的是高端路线…应该没那么容易出事吧？

    王蛟却没他想的那么多，见路飞站在那儿发呆，连忙开口喊道。

    “老路，你小子还愣着干啥啊，快过来吃啊！”

    一边说着，他就把锅架起然后又麻溜的把袋子里的菜品一样样拿出来。

    不一会功夫，整个餐桌就被铺满了。

    可别说，王蛟这家伙真不愧是“肉食动物”，点的东西居然十之八九都是荤的。

    正好路飞这会也有点饿了，自然是毫不犹豫的过去了。

    ……………

    两个陌生男人之所以能成为好友，其实原因很简单。

    他们能有共同话题，或者说能“臭味相投”。

    而王蛟的“臭味”就很明显了，他特别热衷和异性“交朋友”。

    所以二人还没吃上一会，这家伙就开始本性暴露。

    “喂老路，听李岩那家伙说…你把你那个妖女上司征服了？这事到底是不是真的！”

    见好友突然问起这事，路飞有点奇怪。

    “老王，怎么突然关心起这事了，难不成又有新目标了？想去会会都市白领？”

    王蛟见状连忙摇头，“不是老路，这你就小瞧兄弟我了，什么都市白领，那都是不知道多久之前的老黄历…”

    路飞可不想和对方在那种话题上瞎扯淡，不然很容易说着说着就成了王蛟这家伙的主场，搁着和他吹嘘自己的“辉煌履历”。

    所以他见势头不对，立马转移起话题来。

    “对了老王，咋没见你那个小汤圆啊？难不成你用完就把人赶走了？”

    王蛟见状不高兴了，故作生气的说道，“老路，你说的是啥话啊，你看兄弟我像是那种始乱终弃的人吗？”

    路飞闻言很认真的点了点头，“很像！”

    王蛟也不在意，立马竖起大拇指笑嘻嘻说道，“牛！不愧是我兄弟！看人真准！”

    说完又立马补充道，“不过这次你可错怪我了，哥们打算暂时深情一段时间…”

    “为啥？”路飞好奇的问道。

    他可是头一回从对方口中听到这种话，难免有点好奇。

    而王蛟也没藏着掖着，直接说出了一个让路飞目瞪口呆的事情…

 第204章 “楼寓的秘密”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老路，你知道这次我为了一亲芳泽花了多少钱不？”

    “多少？”

    对方经常拿钱办事这又不是秘密，所以路飞直接了当的开口询问起来。

    王蛟见状也没说话，只默默伸出两根手指。

    看那意思…似乎是想路飞猜一猜。

    早就富裕的路飞也是语不惊人死不休，直接就说出一个让王蛟都傻眼的数字。

    “二百万？”

    王蛟闻言愣了会，然后嘴角有些抽搐的看向路飞，“兄弟，你哥们虽然浪荡了点，但也不是那种脑子有病的冤大头啊！”

    “为了那点破事去用两百万砸一个人，我还不如一头撞死了去！”

    路飞则是一脸不信，“老王，你话可别说这么满啊！”

    “我要是没记错的话…你小子在家里刚拆迁那阵可飘的很，曾说过要花几百万找一个前几线小明星交流一下，难道这就忘了？”

    此话一出，王蛟似乎想起了啥不好的回忆，连忙开口叫住。

    “去去去，老路，现在咱俩说正事呢！你能不能别提这茬，都过了多久了！”

    路飞，“行行行，今天你请客你最大，都听你的！”

    王蛟立马笑了，“这还差不多！”

    然后又把头往前凑了凑，朝路飞说起了悄悄话。

    “老路，兄弟也不瞒你，这次虽说没花二百万那么多…但也快它的十分之一了！”

    “这么多钱都花下去了，我要是不再’深情一点’那可就真亏大了！你说是不是这个道理？”

    听到这话以后，路飞确实是有点意外了。

    别看他刚才猜那么多，但完全是开玩笑的成分居多。

    在他看来，王蛟搞定这个汤圆妹子顶天花个大几万就了不得了，没想到居然要近二十万那么多。

    这可真是稀奇事。

    至于路飞为什么这么笃定，那还得从王蛟的座驾说起。

    没错，这家伙当初有钱以后为了泡妞，非常骚包的买了辆不知是几手的红色法拉利跑车。

    从那以后，他好像打开了新世界大门。

    之前那些他费钱又费力都搞不到手妹子，在见到这家伙穿着一身名牌，带着墨镜单手开着法拉利出现后，立马态度大变…

    然后毫不犹豫的迈着大长腿笑嘻嘻的上了他的车…

    自那以后，这家伙就彻底悟了，明白了泡妞生涯中的真理。

    钱是给妹子看的，不是给妹子花的。

    你让她看到的越多，她就离你越近。

    甚至于这货还以过来人的身份给路飞出过一些“馊主意”。

    让路飞打扮的人模狗样，然后开着他的跑车去泡妞。

    要是路飞没记错的话，当时王蛟还朝他再三保证过…只要某人不怯场，保证不花一分钱就能“抱得美人归”。

    为了防止路飞不信，他还解释过所谓的“原理”。

    女人都是“颜控”，但此“颜控”非彼“颜控”，很多时候…她们“颜控”标准是不固定的…

    可以指人，也可以指物。

    而一辆看起来炫酷又拉风的跑车，很容易就能把这个标准“填满”，让她不自觉的朝你“靠近”。

    可惜的是，当时路飞“底气不足”，磨叽半天还是“怯场”了。

    王蛟见路飞一直不说话，当即伸手在他眼前试探起来。

    “喂！老路？还活着没？”

    “怎么不说话了啊？不会是被哪个小妖精把魂勾走了吧？”

    回过神来的路飞懒得搭理这家伙的鬼话，只继续刚才的话题。

    “说说呗老王，这次咋就这么大方了，难不成这小汤圆有啥特殊之处？”

    “莫非…她是第一次？”

    王蛟也没觉着有啥不对，毕竟他本来就是的不怎么着调的人。

    见路飞又“旧事重提”，立马便笑嘻嘻的回答起来。

    “哪能啊老路，这年头想找个有第一次的，那可比登天还难呢！”

    “不过有句话老路你倒是说对了，汤圆这妹子的职业倒是有点特殊，要不你猜猜？猜对了兄弟请你去大保健，高质量的那种！”

    路飞闻言没有说话，只默默的拨动手中筷子埋头大吃。

    意思很明显，你爱说不说爷不伺候了。

    不就是大保健吗，只要他想…隔壁就有…

    如此行径，可把王蛟弄急眼了。

    不是啊哥们，兄弟我正准备吹牛呢…

    你怎么就不能配合一下，还能不能好好做兄弟了。

    这种卡在半路的感觉，可难受了。

    路飞却表示爱莫能助，要么你自己继续说，要么哥们就自己吃了。

    至于那猜谜语的游戏，爱谁玩谁玩！

    双方大眼瞪小眼一会后，还是王蛟这家伙按耐不住，直接拿出手机自爆起来。

    “行了，老路别吃了…哥们给你看个好东西！”

    正说着，他拿出手机在屏幕上划动了几下，然后展示给路飞看。

    “久爱―大汤圆，榜一大哥爱吃汤圆，消费金额元？”

    看着眼前这一幕，路飞哪能不明白…王蛟这家伙是玩起了网络直播。

    而屋里那位汤圆妹子，很有可能就是这位这位叫汤圆的主播了。

    难怪他当即觉得这妹子不简单，乖巧的有点过分了…敢情是干这行的，那就不奇怪了。

    原来是“榜一大哥”的独特魅力啊！

    路飞就有点不明白了，王蛟这家伙现实玩的好好的…怎么就迷上了网络了？难不成上面的不一样？

    王蛟似乎看出来他眼里疑惑，立马挤眉弄眼的说道。

    “老路，你没试过可能不知道，就是那种被人很多捧在手心里的女神对自己言听计从的感觉…那滋味，简直太爽了！”

    “尤其是在她直播的时候，你还可以…”

    王蛟说了一大堆有的没的，有能公开说的事，也有不能公开说的小秘密，并且色彩含量极深…

    开始路飞还听得很认真，可当他随手翻了一下王蛟这家伙的订阅列表后，却是愣了一下。

    咦…这主播怎么长和他认识的一个人有点像？

    待他视线一移再看对方的名字时，却是彻底呆住了。

    轩子巨二兔？这不那天他在楼寓身上看到的提示吗？

    难道说，这女人还有这种兼职？

    那可就…有点意思…

 第205章 “等价交换”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    有可能是路飞存在偏见。

    在他看来能走上直播这条道路的女人，或多或少都存在点想赚快钱走捷径的心思在里面。

    在理智还能压制住欲望的时候她们可能还能洁身自好，保持本心。

    可一旦心中欲望随着金钱的填充而不断膨胀，那所谓的理智大概率会随着时间的推移而土崩瓦解。

    人一旦尝到那种能轻松赚钱的滋味，心态就很难再回到原位。

    毕竟…躺平就能赚钱的日子谁又能拒绝呢？

    就拿路飞自己来说，他现在已经习惯了在股市赚快钱的日子。

    若是那天他失去了这双神奇的眼睛，他也不可能再老老实实去上班了。

    习惯了自由的滋味，再让他整天待在那个“无形的监狱”里，怕是比杀了他还难受。

    要真要有那一天，他也会选择“躺平赚钱”，老老实实和富婆白洁谈人生谈理想…

    “老路？你小子到底在没在听啊？怎么又发呆了？”

    王蛟此时正说的起劲呢，准备给路飞灌输一些“新奇的想法”，顺便吹嘘一下自己选择成为“榜一大哥”是多么英明决定，却突然发现自家好友好像在走神。

    待他伸头一看，刚好发现路飞盯着某个女主播直播间，便立马露出坏笑。

    “眼光可以啊老路，居然能一挑就挑中哥们订阅列表里最攒劲的那个！”

    “不过别怪兄弟没提醒你啊，这个叫米娜的女主播得劲归得劲，可不是咱这种小虾米能染指的！”

    “毕竟…她可是那些神豪大哥们一起养的金丝雀！”

    “一起养的金丝雀？”路飞闻言面露疑惑，不明白这是什么意思。

    金丝雀就金丝雀，怎么还一起养的？

    王蛟也没废话，直接让路飞点进这个米娜的直播间，查看起贡献榜来。

    霎时间，一排排眼花缭乱的数字出现在路飞跟前。

    “看见没老路，兄弟我那十八万看起来多吧！可放这里压根连前八都排不进去！”

    “就不说榜一的一百多万了，这榜二榜三这些近百万的消费都是很多人一辈子都赚不到钱，而在这些神豪大哥眼里…只是动动手指的事！”

    “至于他们为啥会刷这么多钱，就不用哥们解释了吧？”

    “毕竟…我这个活生生的例子可是站在你面前！”

    路飞，“……”

    他虽然听说过贵圈真乱，但也不至于这么乱吧。

    都是有钱有身份的人，难道就不能互相商量一下吗…

    非得挑这一个祸害？

    这么多大佬，到时候又如何选择，还是说…

    那画面太美，路飞都不敢想。

    咳咳，言归正传。

    其实路飞并不关心这个米娜最后的境遇如何，大不了多躺几天呗！

    事实上，他只想知道王蛟对【轩子巨二兔】，也就是楼寓知道的多少。

    人就是这么奇怪，对其他人的八卦可能停一会就腻了，但要是周边认识的人的，那可就会乐此不疲了。

    更何况是楼寓这样的女人，要说路飞对她一点想法没有那是绝不可能的…

    毕竟，爱美之心人皆有之嘛！

    所以他在稍微沉吟一会后，便主动朝着王蛟开口询问起来。

    “老王，就先别说那个米娜的事了，我问问你，这个主播的情况你了解不？”

    一边说着，他指着楼寓的头像给对方看。

    王蛟见状顿了一下，然后立马露出他懂的眼神。

    “可以啊老路，你小子眼光不错啊…居然能挑出哥们订阅列表中少有的’清流’女主播！”

    “清流？这又是啥意思？”路飞有点没太明白。

    王蛟则是脱口而出，“还能啥意思，字面意思呗！”

    “你别看这个轩子巨二兔长的漂亮，可她直播时穿的可严实了，一点肉都不露，也不像其他主播打扮的那么花枝招展，就纯纯靠才艺吸引人。”

    “而这种主播，在我们这些老涩批眼里，可不就是清流？”

    “要我说，这轩子巨二兔就不懂得男人心，就她那身材那样貌，只要稍稍放开些自我…还不轻轻松松就财富自由！”

    听到这话以后，路飞却是莫名的笑了。

    “咋了老王，看你这样子…好像对人家有想法啊？又或者说…已经被人丑拒过了？”

    王蛟当即反驳道，“丑拒？不可能的！就你兄弟这帅气样又怎么会被人丑拒！”

    话音还没落下，他又笑嘻嘻朝着路飞开口说道。

    “不过话又说回来了老路，你小子不愧是我哥们，居然知道我好哪口！”

    “不瞒你说，我关注这个轩子巨二兔挺久了，馋她也很久了…”

    “兄弟我最近在想，要不要花重金试一试，说不定真能一亲芳泽呢…”

    路飞有点莫名其妙，“你不是说人家是清流吗？怎么又想着要砸钱了，就不怕肉包子打狗，有去无回？”

    王蛟则是一脸暧昧，“老路，你听没听说过一句话…叫有钱能使鬼推磨！”

    “昨天我花钱从某些渠道听到一些消息，据说这个轩子巨二兔因为家里的某些原因正在四处筹钱，很急并且要的数目还不少…”

    “既然她急需钱…那可操作的空间不就大了嘛…”

    “你是知道的，要是没有特殊的办法…一个人在短时间内能筹到大量的钱压根就是不可能…”

    “而对于她这么一个漂亮的女人来说，最简单和最迅速的办法，无非就是选择’等价交换’，至于是哪种等价交换…就不用多说了吧…”

    路飞听完一脸懵。

    不对啊，他昨天才见过这娘们…也没见她有啥异样啊？

    难道是当时她突然挂断自己语音之后才出的问题？

    又或者说，这问题确实出现了有一段时间了！

    而这女人性子比较傲，为了不让周边人看不起，所以平时故意伪装成无事发生的样子？

    越想路飞越觉得后者的可能性越大。

    毕竟，在这个弱肉强食的社会，喜欢看你笑话的人可能比愿意帮你的还多…

    而这种现象在竞争激烈的职场尤为明显。

    就在路飞思绪万千时，他放在兜里的手机却是振动了起来。

    他拿起一看，当即愣住了，居然是楼寓的消息…

 第206章 “天意如此？“

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    楼寓他不是删了吗？怎么还能给自己发消息？

    这是路飞第一时间的想法。

    可马上他就回忆起来，就在当初要下手的时候，刘玉那婆娘突然横插一脚，然后他就把这茬事忘了！

    自己要删她时有人打岔，自己刚好知道她某些“软肋”时对方就主动联系，这未免也有些太巧合了…

    忽然间，路飞心中莫名涌现出一股使命感。

    难道说…这就是传说中天意？

    既然是这样，自己要不要主动一下做出点表率啊？

    有句话叫啥来着，顺天者昌，逆天者亡！

    路飞深以为然。

    想到这，路飞当即做出决定。

    待会要是楼寓有那么一点点“主动表示”的意思在里面的话，他必定要看准机会助人为乐。

    当然，他也不是啥傻大冒。

    对方若是不知足的狮子大开口，或者是个无底洞的话，他就要适当的喊出“我命由我不由天”这经典名言了。

    稍稍收拾下心情后，带着点点使命感路飞查看起了消息。

    至于王蛟这家伙，不知是有眼力劲还是咋地，居然也作起低头族倒腾起手机来了。

    二人正好互不打扰。

    …………

    俗话说的好，在吗起手必定小丑，可这也是看人的。

    比方说现在，就不觉得楼寓是这种人。

    楼寓：“路总，在吗？”

    路飞：“在。”

    楼寓秒回：“路总，请允许我给您道个歉。”

    路飞开始有点没搞懂，便顺势回了一句：“道歉？为啥啊？”

    楼寓言简意赅：“昨晚突然遇到点事，情绪有点不对，一时情急一下挂了您的语音，希望您能原谅我。”

    看到这，路飞瞬间明白楼寓的意图了。

    应该是想约他出来，但又没有由头只好出此下策了。

    毕竟她要真的想道歉的话早就联系了，何必拖到现在又多此一举呢。

    果不其然，还没等他回话，楼寓的消息又来了。

    “路总，您看这几天方便吗？如果时间允许，我想当面和您解释一下当时的情况。”

    果然如此！

    见到这一段话后，路飞当即认定自己的想法是对的。

    楼寓这样约他，八成和王蛟这家伙刚才说的事情有关。

    家里因为某些原因特别急需用钱，而她又短时间没有办法筹到，所以便想到了他。

    至于为何非得是他路飞？

    那还用问吗！纯纯人格魅力呗！

    是男人就该自信一点，别想那些有的没的！

    路飞本想回复楼寓他现在就方便的，可临到编辑却忽然感觉腰间一酸，于是时间就变了。

    路飞：“要不三天后吧，三天后我的时间比较充裕，你看怎么样？”

    楼寓可能在考虑些什么，过了好一会才回复过来。

    “好的路总，那到时候我直接去公司找你还是去其他地方？”

    路飞本想“骚一下”，直接把见面地点定在某五星级酒店。

    到时候在酒店餐厅边吃边聊，聊好了直入主题就行。

    可转念一想又觉得这是多此一举。

    事情如果真如自己想的那样，以后不有的是时间吗。

    最终，他还是决定先在公司和对方碰一面再说。

    到时候如果真有后续的话，再见机行事。

    处理完楼寓这边的事情后，路飞就放下下了手机。

    他刚一抬头，就见着王蛟这家伙盯着屏幕在低头坏笑。

    看那样子，明显是遇见啥大好事了。

    见此情况，路飞眼睛滋溜一转便凑上前去打算一探究竟。

    可谁想他还没看个真切，王蛟这货便反应过来，迅速把手机收了回去。

    “卧槽老路！你小子咋这样居然想窥探哥们隐私！”

    回过神来的王蛟当即便控诉起来。

    路飞可不会承认，只理直气壮的说道。

    “啥隐私不隐私的，我这是关心你好不好！”

    王蛟似乎心情不错，居然破天荒的没和路飞“拉扯”。

    “行行行！你说的是！”

    “兄弟我这会心情好，就放过你这一回！”

    路飞刚想多问一句是啥大好事，王蛟屋里却传来一道娇滴滴的声音。

    “老公～人家肚肚饿了…你能不能帮我拿点吃的过来呀～”

    路飞还没反应过来呢，王蛟这家伙居然就应上了。

    “好的小宝贝，我马上到，你别急哈！”

    说罢，他就拿起筷子开始疯夹起来。

    如此诡异的一幕，顿时令路飞有点错愕。

    不是啊哥们，啥情况？

    你什么时候变得这么勤快了？人家妹子说啥就是啥，怎么没一点“榜一大哥”的尊严了！

    不该她来伺候你吗？怎么还逆反天罡了！

    王蛟似乎也看出来路飞脸上的疑惑，当即挤眉弄眼的说道。

    “老路，你的意思兄弟明白！”

    “不过你有没有想过一个问题，小汤圆为啥一直不出来～”

    说完他又给路飞抛了个媚眼，露出一个男人都懂得眼神。

    路飞开始还没明白过来，可马上他就满脸难以置信看向自家好友。

    “老王，你小子不会把昨天我买的那些东西都…”

    王蛟见状没有说话，只摊了摊手表示他也不知道，然后便带着满满一大碗的东西回了卧室。

    见此情形，路飞哪能不明白，这小子绝对是把药当糖吃了！

    不然也不会有早上那一幕…

    路飞本想劝劝对方，可转念一想又觉得没必要了。

    这身体是王蛟自己，不管对方咋折腾，只要他自己不后悔就好。

    再说了，他也劝过对方不止一次了，不还是这样。

    有功夫为他担心，还不如多吃点肉填饱肚子。

    毕竟…自己这“腰伤”也是要能量恢复的。

    不料他还没吃上几口，王蛟这家伙又急匆匆的跑出来了。

    路飞一问才知道，妹子嘴里起泡了，吃不了辣的…

    至于是真是假，那就得见仁见智了。

    路飞也没打算问个真切，毕竟是人家的私事。

    当然，路飞也没闲着。

    一边吃着，一边处理起自家后花园的事。

    首先是白洁，估计在醒来后没找着他，而又发现了某些端倪，所以便发起牢骚。

    大致意思就是，你这个小混蛋偷偷欺负完姐姐就跑了，这笔账她记下了！

    路飞看完会心一笑，刚准备把那张自拍照发过去得意一下，却陡然发现有点不对。

    对方…应该不会在“钓鱼执法”吧？

 第207章 “猎人和猎物”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    对于白洁这位美妇人的千层套路，路飞可是深有体会的。

    再加上昨晚亲临现场的“钓鱼执法”事件，更是让他越发警惕起来。

    说不定他前脚刚回消息，后脚语音视频聊天就杀过来了。

    到时候他接也是不接也不是，岂不是给自己找不自在。

    毕竟…某人这会正处于恢复期，可不想再回那个温柔乡拉扯了。

    想到这，路飞当即装起“瞎子”，全当没看见。

    为了以防万一，他还把画蛇添足的把已读消息改回了未读。

    其实他很清楚，白洁这位美少妇虽说很喜欢吃醋，但却十分懂得把握尺寸。

    很多时候，即便他猜到路飞有啥不对劲的地方，也只会故作暧昧的幽怨几句，然后便不了了之了。

    至于一言不合就查手机这种事，更是根本不可能。

    这或许就是少妇和少女的区别吧。

    少女的想法往往很苛刻，只希望独占你的所有。

    少妇的念头却很简单，只要本宫能吃饱，其余的渣渣碎碎就赏给你们这些外人了。

    相较于对白洁的“温柔化”处理，路飞对刘玉这婆娘可就没那么好了。

    一想到她大早上“没事找事”，差点破了他“苦心经营”的马甲，路飞就气不打一处来。

    本着眼不见心不烦的原则，路飞想都没想就把这婆娘的聊天记录给…删了。

    其实，路飞本是想直截了当的她拉黑的，可一想到对方平时那么会“来事”的份上就暂时放过了对方。

    随着时间的推移，路飞发现自己对她是越来越没啥念想了。

    要是再这么下去，对方怕不是要不了多久就会彻底消失在他的视野里了。

    不过…

    如今恒泰集团有出事的迹象，而徐倩又重回自己的视野里，或许这婆娘在这件事里能别有用途也说不定呢？

    算了，想那么多干啥…到时候再说吧！

    冥冥之间自有天意，这婆娘最后命数如何…就看她自己了。

    轻描淡写间拍定刘玉的命运后，路飞转头又关注起养了快半月的“宠物”来了。

    他就搞不懂了，千寻这小吃货深更半夜给他发完消息又撤回干啥？

    难道是发错了？

    又或者在宿舍玩嗨了大晚上想找他请假，最后觉得是多此一举就直接翘班了？

    毕竟…他可是提前知会过这妮子，自己今天不会去公司要她准时准点去开门。

    作为老板，路飞觉得有必要关心下自家公司经营情况。

    这才几天就“关门大吉”，那就有点不太合适了。

    于是，“黑心”老板再次上线。

    路飞：“小吃货！限你一分钟之内证明自己在公司，不然今天工资扣光！”

    别看路飞说的这么严重，其实也就是吓唬吓唬千寻这个小吃货。

    事实上，只要这个小吃货在今天之内把照片发过来就行了。

    毕竟，谁没事会成天抱着个手机不放啊！

    可路飞似乎忽视了自己身为老板的威慑性，或者说女大学生对手机的敏感程度…

    这才发过去没几秒，就收到回信。

    波涛汹涌的美少女（千寻）：“别呀老板，人家真的在上班可怜可怜(?_?)”

    路飞：“无图无证据！”

    千寻立马弱弱的回复道：“老板，稍稍等会行不行啊…这会人家有点不太方便…”

    路飞笑了：“方便不方便的我不知道，我看某只馋猫怕不是昨晚嗨过了…所以这会还在宿舍赖床吧！”

    “我可警告你啊小吃货，坦白从宽，抗拒从严啊！你自己好好考虑一下！”

    千寻秒回：“才不是这个原因呢！(┯_┯)”

    为了证明自己没在说谎，千寻这妮子居然整了张水印照片过来。

    只不过这照片路飞越看越觉得不对劲。

    公司是他公司没错，这一群莺莺燕燕又是咋回事？

    难不成这小吃货趁他不在，偷摸把朋友叫过来搞起了聚会？？？

    那还得了！这不是要翻天吗！

    原来你这个小吃货背地里是这种人！

    于是，某人当即质问起来。

    路飞：“人有点多，我觉得你有必要向我这个老板解释一下！”

    千寻：“老板，我说她们都是我找的客户你信吗？”

    路飞很耿直：“不信！”

    千寻却是一反常态，直接硬气起来了。

    “我不管，她们就是！这群姐姐们说话又好听还会夸人！”

    “老板你没啥事的话就别找我聊天了，我得给公司搞业绩了！”

    说完，这小吃货居然直接发了个斗鸡眼的表情包。

    意思很明显，老板你别再打扰我了，不然我就生气了！

    见此情况，路飞倒是乐了。

    这会他已经认出来了，这群莺莺燕燕不是别人，正是隔壁【曹氏整形】美容院的“女销售”们。

    相比于千寻说这群“女销售”是她的客户，路飞更觉得她是这些“人精”的猎物才对。

    毕竟…这妮子虽然长的可爱，但身前的飞机场属实有点惨不忍睹了。

    在这些整形医院看来，不妥妥的大客户一枚吗！

    不过在路飞看来，这群“女销售”怕是打错算盘了。

    相比于花钱整出“大馒头”，千寻这妹子应该更愿意相信自己能吃出来才对。

    毕竟对她来说，一吃消百愁。

    处理完相对重要的人的消息后，剩下的路飞就有点敷衍了事的意思了。

    对于老同学李洁和她好闺蜜顾晓各自的约饭邀请，路飞随口找了个理由就糊弄了过去。

    大概意思是他最近比较忙，可能等很久以后了。

    出乎路飞意料的是，这二人不仅都秒回，而且所回复的内容还一模一样。

    嗯，都是善解人意的好妹子。

    不仅纷纷都理解男人应该以事业心为重，并且大方的表示只要路飞有时间她们随时有空…

    可惜…路飞这会连回复的欲望都没有了。

    在他看来，迟来的主动实在太廉价。

    先不说顾晓，就拿李洁这位老同学来说。

    要是他那天腰间挂的不是白洁的保时捷车钥匙，而是五菱宏光…

    估计还是会像二人第一次见面时一样，客套一番后就没有下文了吧。

    毕竟，现实便是如此。

    正当某人准备当个“哲学家”好好感叹一下人生时，一通突来的电话却打破了他内心的平静。

 第208章 “屁股大好生养…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞低头看去，发现竟是自家老妈的电话。

    嗯？老妈咋又想着给自己打电话了？

    莫不是有啥事？接还是不接？

    一瞬间，数个念头在他脑中飘过。

    当然，想归想…他手上的行动却没停下。

    百善孝为先嘛，自家老妈的电话还用想吗！

    自然是看见了就要毫不犹豫的接！

    然后…某人就后悔了，因为他妈“来者不善”。

    “儿子，睡醒了没？早饭吃了吧？”

    路母声音还是那么中气十足，开局就直入灵魂…

    路飞听到有点哭笑不得，“妈！这都快下午了，你怎么会问这种问题！”

    路母开口丝毫不带犹豫的，“就你那破习惯我这当妈的能不知道？只要是放假，一觉睡到大下午那是再正常不过的操作！”

    路飞闻言有点心虚，毕竟以前他还真是那么干的。

    放在以往，听到这话以后他肯定就打起哈哈顺势把话题转移过去了。

    可如今不同了，他路飞有钱了…腰杆也硬了，觉得是时候在老妈面前挽回一下自己的形象了。

    于是他当即有点硬气的说道。

    “老妈，你儿子都快奔三的人了，咋还会像以前那么没出息，现在可是天天早起呢！”

    “别的不说，最近这几个星期每天平均睡觉时间都不超过八小时呢！”

    可谁想当妈的就是当妈的，一句话就把某人给整的无语了。

    路母，“啥？你每天睡觉都不够八小时？还要天天早起？那更完了！”

    “我听村里王姐说，只有那些个被老板压榨的社畜才会这样，天天早起早睡还经常被要求加班，不仅每天睡眠时间少，工资还不够塞牙缝的！”

    路飞见状嘴角一抽，“妈…我这睡也不是不睡也不是，我咋感觉你这是在故意找茬呢…”

    路母则是淡淡一笑，“那可不，你妈我最近闲得发慌，只能没事找点事干呗！”

    说完又像是想起了什么，故意补充了一句。

    “对了儿子，你和你那个女朋友最近咋样了？感情还可以吧？”

    路飞一时间没反应过来，下意识的说道，“女朋友？啥女朋友？我怎么不知道？”

    好在他才刚睡醒不久，脑子还算灵光，立马想起之前自己拿白洁照片打掩护的事，于是立马笑嘻嘻的说道。

    “老妈，那个啥…我说我刚才睡迷糊了没反应过来，你信吗？”

    路母则是不以为然，有点扎心的说道。

    “喔，没事！你妈我能理解！”

    “毕竟你都单身二十多年了，一时之间想不起自己有女朋友也正常！”

    路飞，“……”

    说真的，要是别人这样说他，他高低得整几句。

    可谁叫对方是自己老妈呢，只能…左耳进右耳出。

    毕竟，对方是世界上最了解他并知晓他黑历史最多的人…

    要是真较真起来，路飞怕是会被说的…体无完肤毫无还手之力！

    好在路母也没打算过分刺激自家宝贝儿子，稍微扎心几句后便立马就是重提。

    “对了儿子，我刚才的话你还没回我呢！”

    直觉告诉路飞，危险正在靠近，他有必要紧急避险。

    于是他试探着问道，“老妈…我能不回答不？”

    “不能！”

    路母一口回绝，然后又眉头一皱有些古怪的问道。

    “儿子，你该不会是被人甩了吧？要不是怎么这么扭扭捏捏的？”

    路飞这下有点愤慨了，当即颇具怨念幽幽道。

    “老妈…你就这么看不起自家儿子吗，听听这叫啥话，怎么叫我会不会是被人甩了，就不能是我甩别人吗！”

    路母可不惯着，也是毫不客气的回怼道。

    “儿子，不是老妈我打击你啊，就你那条件…能找到照片里那条件的白富美，能偷着乐就不错了，还把人家甩了，简直痴人说梦！”

    “要是我没猜错的话，那姑娘应该是城里人吧！家境应该也很富裕，不然不会看起来那么细皮嫩肉而且气质那么好！最主要的是…长的好看也就罢了，还前凹后翘的！就那大屁股…一准是个好生养的！还有啊…”

    路母说了很长一段话，总结起来就一个意思…

    【儿子，咱得有自知之明…无论从哪个方面比，你都是癞蛤蟆吃着天鹅肉了…就这情况，你又怎么会甩人家呢！好好疼还来不及呢！】

    说实话，这段话要是白洁本人听了，怕不是会高兴的不得了，简直把她夸到天上去了。

    可惜…在场的听众只有路飞一人。

    对他来说，这简直就是在宣判，所以他不干了，当即怨念很深说道。

    “老妈，我还是不是你儿子了，怎么一个劲的说人家好啊！”

    路母理所当然，“要不是看在你是我儿子的份上，我才懒得说这么多呢！”

    “对了，你小子就别废话了！老实交代和人姑娘到底咋样了，我这还赶着给人回话呢！”

    路飞瞬间错愕，“赶着回话？老妈，你这又是什么意思？我咋感觉背后有点发怵啊！”

    路母想都没想就随口一答，“也没啥大事，小清你还记得不？她最近被叫回老家了！”

    路飞一脸懵，“小清？她又是谁？我怎么一点印象都没有？”

    路母继续淡淡道，“她还能是谁，就是你外公的妹妹的儿子的女儿呗！”

    “咋里，你就把人家忘了啊！小时候还和人玩过过家家呢！”

    路飞有点无语，“老妈。那都猴年猴月的事了，我怎么会记得！！”

    “再说了，她回来又和我有啥关系！我们起码都二十多年没见了，总不能大老远让我回去见一面叙旧吧！”

    那边，路母似乎聊累了，居然吃起苹果补充能量来。

    一边吃着，一边说出一段让路飞目瞪口呆的话。

    “bingo！恭喜儿子！你猜对了！”

    “不过不是叫你回来叙旧，而是回来相亲！”

    “你是知道的，咱家最近在拆迁，兜里快富得流油了…自然而然的，你这个大龄单身狗就被不少人盯上了！”

    “那些个不着调的媒婆还好，被你家老妈我以一己之力拒之门外了！”

    “可小清那里我就没办法了…你家姑婆，也就是你老妈我姑姑亲自开口了，所以你懂的咯！”

    “不过你放心儿子，那姑娘几年前我也见过一面，长的也好看的很，你要是娶她也不吃亏！大家不仅知根知底还亲上加亲，以后绝对没啥婆媳矛盾！”

    “怎么样儿子？要不要考虑一下？”

    听着耳畔如此炸裂的发言，路飞整个人都是懵的。

    什么鬼？这么近的关系能相亲？真看对眼确定不会出啥法律问题？

 第209章 “包办婚姻？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    想到这，路飞有点不淡定了。

    老妈她们这乱点鸳鸯谱也就罢了，这违法乱纪的事可一点也搞不得啊！

    他路飞可还有大好青春等着去肆意享受呢，万一因为这些有的没的的问题进局子吃公家饭，那可就得不偿失了。

    于是他稍微顿了一下后，便语气有点古怪的开口问道。

    “老妈…你这是认真的还是在开玩笑啊？确定不是在诓我？”

    路母也没听明白他的弦外之音，所以只随口一答。

    “儿子，我没事框你干啥？又没啥好处！”

    “再说了，要不是看在你是我家儿子的份上，我还觉得你配不上人家小清呢！”

    “当然，那是以前，现在却是不一样了，咱家也有钱了…小清要是真嫁过来也不会委屈！”

    见此情况，路飞只能再度开口，语言婉转的提醒道。

    “老妈，你误会了！儿子我说的不是这个意思，我的意思是说…你们这么搞真不会出啥伦理或者法律上的问题吗？”

    路母起初还没明白过来，只当是路飞又在扯啥有的没的的东西转移话题，刚准备出言“教训”。

    可话还没到嘴边，却突然反应过来，随即便是一阵忍不住的哈哈大笑。

    这突然的行为，差点没把正在吃苹果的自己呛到。

    听着耳旁那骤然响起的急促咳嗽声，可把路飞吓了一跳，赶忙开口关心起来。

    “妈！你没事吧！可别吓我啊！要不要我打120啊…”

    一阵咳嗽过后，好不容易缓过来的路母当即有点没好气道。

    “啥有事没事的！还打120…，你妈我身体好着呢！要不是你刚才让我笑到了，我一个月都不带咳嗽几回的！”

    路飞只能赔笑，“那是那是，我妈将来肯定能长命百岁，福如东海，寿比南山…”

    路母却没给他好口气，只幽幽道。

    “儿子，不是老妈说你啊，亏你还是读过大学的，这长命百岁和寿比南山能放一起用吗，这不自相矛盾吗！”

    还没等路飞回话，路母又自顾自的吐槽起来。

    “算了，也不扯这有的没的了，自家事自家清楚，你当初考上的也不是啥好大学…只有这半吊子水平也正常！咱们还是继续刚才的话题吧！”

    路飞闻言不敢说话，只能在一旁听着自家老妈“发号圣旨”。

    没办法，谁叫自己是对方肚子里蹦出来的，有啥就活该听着。

    路母自然是早就习惯了，也没啥感觉，只继续按照自己的节奏说着。

    “儿子，这些个杂七杂八的事就用不着你操心了，我们这些个做长辈的早就给你理的妥妥的了！”

    “别看小清的奶奶我叫姑姑你叫姑婆，但实际上你俩关系已经远着了，按照那个啥子法律规定的结婚要求计算，你俩都到第四代了…扯证啥的绝对没问题！”

    “至于其他的生辰八字啥的，前几天我去你外婆家的时候也都一一对照过了，不仅没啥问题你俩还能互补呢！你说巧合不巧合！”

    “用你们这些上过学的年轻人的话来说，现在差不多就是万事俱备“只欠东风”了，至于这东风是啥，就不用我多说了吧，你自己应该最清楚！”

    虽说这会不在跟前，但路飞通过话语中的情绪波动就能笃定，能很明显的感觉到自家老妈情绪很好，甚至有点眉飞色舞之意。

    也对，以前一直让她犯愁的两大难题：

    【一儿子没对象，二家里没钱！】居然在这么短的时间里奇迹般地解决了，任谁都会不由自主的开心起来吧，

    可有时候，人类的悲欢离合是不能想通的，即便双方是母子…也是如此。

    就好比现在，某人在听完自家老妈的一番“唠叨”后，脑中只浮现出一个念头。

    卧槽！

    看这架势，他怕不是遇见传说中包办婚姻了吧！

    先不说这生辰八字互补的问题，就从自家老妈那略显欢快的语气中，就能很明显的感觉到，他们这些做家长的绝对是都通好气了！

    路飞甚至有种感觉，只要他们两个当事人看对眼，一场亲上加亲的“豪门联姻”就会降临到他头上。

    说实话，要是放在之前…某人绝对半推半就的接受这场相亲了…

    毕竟，对于那时的他而言，能有个脱单的机会就不错了，还要啥自行车啊！

    可现在不同了，他路飞尝到“肉味”了，而且是各种口味任他挑选那种…

    就这种情况下，再让他接受这种半强迫式的“婚姻”，那自然是万万不能的！

    所以路飞在稍稍思考片刻后，便做出了属于自己的“反击”。

    “那个…老妈…有一句我不知道不当说…”

    路母又咬了一口苹果，边吃边回答，“有话快说有屁快放，你咋还矫情上了！以前找我要钱时咋没这么磨叽！”

    路飞闻言满脸黑线，对于自家老妈随时随地的“黑嘴”，哪怕是经历了二十多年的洗礼，他还是觉得有点…不太适应。

    不过这会正事重要，再不适应也要开口。

    “老妈，你是不是忘了…我这会还有女朋友呢，你再让我去相亲…会不会有点不太合适啊！”

    “你知道的，咱老路家门风一向正直，我实在是做不出这种脚踏两只船的事！”

    路母有点诧异，“谁叫你脚踏两只船了啊？”

    路飞，“老妈，刚不是你说的吗…让我去相亲，咋这会又不承认了…”

    “我有女朋友你还让我去相亲，这不摆明了让我去劈腿吗？”

    路母却开始双标，“儿子，不是老妈说你啊，我可从没叫你去相亲啊…我让你和小清见面纯粹的就是想着你们多年没见，刚好可以趁着这个机会叙一叙旧，拉近一下感情！”

    “至于你俩会不会看对眼，搞出什么一见钟情未婚先孕的事我就不知道了！”

    “再说了，年轻人嘛有时候稍微冲动一点也是正常的，老妈我虽然不接受…但是看在你是我儿子的份上还是可以慢慢理解的…你说是不是这个理？”

    路飞闻言目瞪口呆，不是啊老妈！

    我记得你以前看电视剧时不是最痛恨里面的渣男吗！

    怎么到你儿子这里就随机应变了？这样…真的好吗？

 第210章 “咱不吃窝边草…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    而路母见路飞没反应，却是再度开口了。

    “儿子？儿子？你在听没？可别装没听见啊！”

    路飞有点无奈，“在呢妈，您还有啥事要吩咐没！”

    路母可不惯着直接回怼道，“听你这意思，是不太乐意了？那老妈我给你推了？”

    路飞眼前一亮，“真的可以！”

    路母却是在钓鱼执法，当即突施冷箭，“可以你个大头鬼！你还想不想你妈我在亲戚圈混了，都答应好人家的事要是再反悔，那些事能被你那姑婆念叨一辈子！”

    路飞低声嘀咕，“念叨就念叨呗，反正一年又见不了几次面，再说了…又不是啥大事，有必要这么记仇吗！”

    说实话，其实他不介意多几个“女性好友”，但这种事一旦涉及到亲戚圈子，很多时候就变得复杂起来。

    就目前他这到处“游龙惊凤”的情况，万一被传到老家那圈子里，那可就有点不好说了…

    遇见心地好的可能就感慨几句，说路飞这小子出息了，知道“风流倜傥”了。

    遇见那些有坏心眼的，那啥话都能传出来了。

    【什么路飞那小子仗着家里拆迁有点钱在外面乱搞，到处花天酒地…】

    【又或者，这小子四处风流和很多女人不清不楚，据说染上了什么怪病…】

    路飞远在星城可以不在意那些有的没的，毕竟他一年到头也难得回去几次，基本上听不到这些流言蜚语。

    可他老妈老爸和爷爷奶奶这些至亲还在老家住着呢…

    并且有极大概率一辈子都会在那里，直至入土为安。

    而对于这些老一辈的人来说，脸面这东西是最重要的。

    要是整天听这些流言蜚语，时间一长…说不准就听进去以至于憋出啥心病来了，那可就得不偿失了。

    别人他路飞可以不在乎，可这些血亲可不能啊。

    鉴于这种情况，路飞才对“相亲”这事这么“反对”的。

    因为大多数时候，能被他相亲的对象，十之八九都是老妈他们那个圈里熟人的后代，很容易“走漏风声”的。

    当然，这只是其中的一个原因，另一个就比较直接了。

    他路飞现在有钱了腰杆子也硬了，不太喜欢被人“安排”，哪怕对方是自家老妈。

    路飞有路飞的想法，而路母也有路母的顾虑。

    见儿子还不明白，当即开诚布公的说道。

    “儿子呀，其实老妈呢也不想催的这么紧，可你想想啊…咱家好不容易’出人头地’自然是会引来不少人羡慕，以至于想分一杯羹。”

    “其他人也就罢了，凭着你老妈我的三寸不烂之舌好歹也能糊弄过去，可你这姑婆不一样啊…”

    “她是你妈我的姑姑，小时候还带过我，差不多是从小看着我长大的，现在她金口一开，我要是拒绝了，可不就成了白眼狼…”

    “你是知道的，这些老一辈的人其实在某些时候心里特别敏感的！”

    “要是这次你妈拒绝了，一准会认为我这个做侄女的如今有钱了发达了，看不上她这个穷亲戚了，到时候万一闹大了…大家都不好看！”

    “鉴于这种情况，为娘我只能小小牺牲一下你咯～”

    “还有，我刚才不是和你过吗，小清那丫头人长的确实不错，你俩要是真看对眼了那不更好！省得我以后还得为如何解决婆媳矛盾犯愁！”

    听完自家老妈这番话后，路飞想说些啥…但却觉得有点无从下手。

    怎么说呢，他俩各有各的顾忌。

    不过相较于他老妈的来说，他的顾忌就有点上不得台面了。

    路母属于“舍小家为大家”，为了整个大家族的和谐而“迫不得已”这样做。

    并且在她的角度来看，这么做自家儿子也并不吃亏。

    相亲对象不仅是亲戚家孩子，而且长的又漂亮，当她儿媳妇是完全没问题的。

    你好我好大家好的事，何乐而不为呢？

    而路飞的就比较“自私”了。

    先不说白洁这女朋友本就是他“编出来”的，完全为了应付老妈这事。

    如今他之所以这样反对相亲，也完全是为了满足自己的“私欲”。

    既想着到处“游龙戏凤”经营着自己的小花园，又不想在老家的风俗不好…

    俗称，又当又立…

    这么一比较，某人顿时有种心生惭愧的感觉…

    老妈为了自己都付出这么多了，他这个做儿子是不是也应该坦诚一下？

    直接了当的告诉老妈，你儿子现在不仅不差钱，还有这好几个红颜知己…

    这还不算，目前更是还盯上了好几个目标人物，打算让她们也成为新的红颜知己…

    而现在这么反对相亲，完全是为了咱老路家的风评着想…

    万一要是见着“小清“，也就是姑婆家的儿子的女儿突然色心大起把她也列为目标，那到时候就有点不太合适了…

    毕竟兔子还不吃窝边草呢，到时候我是不在乎了，老妈你怎么和那群亲戚们解释？

    难道到时候真搞一出时下最流行的“断亲行动”？

    路飞想了想，觉得还是有点不太现实。

    说实话，只要维系亲情纽带的的那个老人还在，年轻人口中的断亲简直就是个笑话。

    到头来，只不过是剪不断理还乱是人愁。

    你是轻松快乐了，有没有想过作为纽带的“那个老人”的感受。

    别看他们表面上说着没事的，心中说不定早已被某种苦涩填满呢！

    路飞虽然很多时候确实不着调，但他却是做不出这种事情来。

    一想到从小对自己那么好的外婆…很有可能因为这件事和她的“老姑子”产生间隙，他就有点膈应。

    也罢，不就是一场相亲嘛，到时候就稍稍“返璞归真”点，然后用以前的样子随便应付就得了。

    这样，应该就不会什么出啥岔子了。

    再者说，那“小清”若是真如老妈说的那样，那她对自己的另一边肯定是有不少的要求的。

    到时候自己那“泯然众人”的样子，应该也不会符合她的择偶标准吧？

    想到这，路飞顿觉豁然开朗。

    于是便有点迫不及待朝着自家老妈开口…

 第211章 “主动的远房表妹？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老妈，我觉得这事…”

    “儿子，要不这样吧…”

    可能是母子同心，也可能是路母觉着这样“压迫式”的相亲法对儿子来说确实有点“过份”了，双方竟同时开口了。

    见此情况，母子二人先是双双哑然了一会，随即便同时笑出声来。

    双方笑了好一会后，还是由路母率先开口，只不过话中好似多了几分笑意。

    显然，她应该是通过刚才寥寥数语察觉到了自家儿子的态度变化。

    “儿子，要不你先说？当妈的先听听你的高见？”

    路飞也不傻，自然是察觉到了自己已经“露馅”。

    而且他也明显的感觉到，刚才自家老妈的话语中也带着点点“松口”的意味。

    在这个时候，往往都是谁先开口谁就是被动的一方，后者完全可以在听完前者的话后再“得寸进尺”的提出进一步要求。

    不过对于路飞而言，这种斤斤计较的“算计”对别人招使还行，对自家老妈却是完全没必要。

    都是至亲，还算计来算计去的，真当家里有皇位要继承啊！

    所以路母话音还未完全落下时，他就毫不犹豫的开口了。

    “妈！你就别挖苦我了，哪有啥高见不高见的，哪怕我再厉害还不是你儿子吗！只要你一发话我还不是得乖乖听话！”

    路母当即眉开眼笑，“嗯～这话你妈我爱听，来继续说！”

    路飞也顺水推舟说出自己的想法，“老妈，你看这样行不？”

    “对于你们安排我和小清相亲这事我不反对，但为了以防万一，我觉得我俩得先加个微信互相聊聊，要是聊的还可以双方找时间见个面继续下一步就行了，可要是连点共同话题都没有…那就没有再强人所难的必要了，你觉得是不是这个理？”

    路母听完以后，立马发出赞许之意。

    “可以啊儿子，不愧是读过大学的，都学会用缓兵之计了！”

    路飞闻言嘴角一抽，“妈！你这说的啥话，什么叫缓兵之计？我这不正经和你商量吗？”

    路母似乎早已看穿一切，只淡淡的说道。

    “就你那直男的聊天方式，要是能和妹子聊好天那就奇了怪了，要不然也不会单身二十多年了！”

    “别以为我不知道，你这么说无非是想着到时候和小清加上微信，然后就冷处理一番或者用那种看着就尴尬的直男聊天方法让人家主动放弃！”

    路飞听完顿时满头大汗，心中更是有点发怵。

    不愧是自家老妈啊，对他就是了解！

    就这会功夫，居然能大致把他的小心思猜出个大概。

    虽然过程有些许差错，但最终结果那是一猜一个准。

    没错，路飞就是这么打算的。

    让女方因看不上自己而主动提出拒绝，或许才是解决这个问题的最好方式。

    既满足了自家老妈的要求，又保留了那个十来年未见得姑婆脸面，大家都其乐融融的，岂不美哉。

    至于某人自己会不会觉得丢脸？

    开玩笑，他路飞才不在乎这点东西呢！

    有时间考虑那些有的没的，还不如多想想如何多开几个马甲享受生活，体会一下到处“游龙戏凤”的感觉。

    不过令路飞有点意外的是，哪怕是老妈猜到了，却也没说他的不是。

    只稍稍顿了一会后就继续不急不缓的说道。

    “儿子，妈也知道强扭的瓜不甜，既然你都做好打算了，我这个当妈的也不好多说啥了，毕竟天高皇帝远的我也不能把你怎样！”

    “不过有一点我可告诉你，小清就算不是你的相亲对象也是你的远房表妹，到时候可不许把关系弄得太僵了，要是有机会的话，你还是多多照顾一下人家，毕竟大家也算是一家人！”

    “没问题老妈，我办事你放心！”

    见老妈这样说，路飞自然是一口答应，并拍着胸口保证起来。

    而路母也没多说什么，直接在微信上发了一串号码过来。

    很明显，这应该就是他那个远房从表妹微信号。

    路飞本想再和自家老妈多聊几句，顺带关心一下家里情况。

    可谁想路母却没有丁点想继续聊下去的意思，只随口闲谝了几句就挂断了电话。

    路飞也没在意，只当是老妈有啥急事要处理。

    稍微复制粘贴一下，就随手把微信加上了。

    当然，因为本来就是奔着把事情搞黄去弄得，他也就懒得在好友验证上做自我介绍了。

    对方要是通过也就罢了，如果不通过他正好有借口把这事“拖黄了”。

    毕竟…人家微信都不同意，他总不能去热脸贴冷屁股吧？

    多跌份啊！

    再者说，既然双方长辈都在促成这场相亲，那她那个远房从表妹肯定也是知道这事的。

    要是不通过他这个“陌生人”的微信，很有可能就是在侧面表明一种态度，那就是她也不乐意搞这事。

    那这样更好，双方一拍即合！岂不美哉！

    想到这，路飞顿觉心旷神怡，当即从冰箱拿出一罐可乐奖励自己。

    但很多时候，半场开香槟可是败人品的大忌！

    是万万做不得的！不然容易遭天谴！

    果不其然，某人还没高兴多久，路母的发的微信消息就冷不丁的出现在屏幕上。

    “对了儿子，有件事我忘记和你说了，小清过段时间可能会来星城找工作，她到时候人生地不熟的，可能得麻烦你多照顾一下。”

    “这出门在外嘛，不是靠朋友就是看亲戚，小清那么一个弱女子你也不忍心她被外人欺负吧？”

    路飞见状瞬间错愕，有种被套路的感觉。

    不是啊老妈！儿子和你心连心，你和儿子玩脑筋啊！

    不是说好的先加微信了解吗？怎么又扯上这个见面招待的事了？

    确定这找工作的事不是无中生有？搞明修栈道暗度陈仓那套？？

    想到这，路飞不淡定了，只觉着一张天罗地网正朝着自己摊开。

    似乎是为了印证他的想法，没过几秒…他的好友申请便被通过了。

    并且不待路飞回话，他的“远房从表妹”便异常热情的和他打起招呼来…

 第212章 “顺从的她？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    清清清清啊！：“下午好啊表哥，你还记得我吧？闪亮登场表情”

    这…情况好像真有点不对啊！

    看着眼前的消息，在回想起刚才老妈的话，路飞有种上当受骗感觉。

    如果说刚才还只是猜测，现在他却有七成的把握了。

    毕竟…这事未免也太巧合了吧…

    自家老妈刚一说完，这便宜选房表妹就通过了他的好友申请，再加上这有些过份“主动的”打招呼方式，很难让人不怀疑这里面有没有什么阴谋。

    路飞甚至怀疑，自家老妈和这个远房表妹这会正在呆在一起，以“婆媳”合谋的方式对着他这个“单纯男人”下黑手。

    想到这一点后，路飞本想着再问问自家老妈到底是啥意思。

    不就相个亲吗，有必要搞的这么复杂吗！

    可转念一想又有点多余，要是事情真如自己所料想的那样，问了不也是白问。

    与其打草惊蛇，还不如将计就计装作若无其事呢！

    如今“敌暗我明”，见机行事才是王道。

    于是乎，路飞在稍稍收拾好心情后便开始了“直男附体般”的回复起来。

    路飞：“下午好表妹，我可能不记得你了，要不你先做个自我介绍？微笑表情”

    反正他是冲着把天聊死的方向去的，自然是怎么让人膈应怎么来。

    在路飞看来，只要是个妹子见到这种这种没点情商的回复，估计都会对说话的人好感大减吧！

    其中遇见个性比较强，直接不回或者立马开怼都很有可能。

    可惜，某人这次好像遇见对手了。

    他这便宜选房表妹似乎有点“百毒不侵”，不仅没啥反应，还颇为“顺从”的回复起来。

    清清清清啊！：“表哥，你这样聊天容易没朋友喔～”

    “不过念在你是我表哥的份上，我就暂时原谅你啦，顺带满足一下你的要求～”

    “我叫余清清，今年二十五岁，身高裸足一米七零，体重48公斤，三维分别是…”

    看着如同参数一般的详细信息，路飞只觉得眼皮直跳。

    他有种感觉，自家这个便宜选房表妹可能段位有点高，看起来更不像是“善类”。

    毕竟，哪有人上来做自我介绍时直接把三维这种私密信息都带上的…明显是在“笑里藏刀”好不好！

    事实上，某人猜的一点也没错。

    他确实是被人惦记上了，而且还是三十年河东，三十年河西的那种！

    ………………

    不久前。

    阳市，城郊某小院二楼。

    一间…充满青春气息的闺房里。

    一位面容姣好的少女正披散着头发，双手怀抱着玉足蹲在床上。

    此时的她一双美目正一丝不苟的盯着屏幕，嘴角不时微微翘起，似乎是遇见什么有趣的事。

    这种状态持续好一会后，她那双泛着灵光的眸子忽然便动了起来。

    同时，此女抱着手机的葱葱玉手也开始在屏幕上滑动着，似乎在编辑着什么长篇大论。

    又过了约莫半分钟，一篇被精心雕琢的“论文”就被她发送了出去。

    正当她准备露出得意的的小表情时，一道刺耳的咆哮声从门外响起。

    “余清清！这都几点了！你还要不要起来吃中午饭！！！”

    “都二十来岁的人了，还整天睡在床上不起来！成何体统！！”

    少女，也就是余清清听到这话后一脸无奈，本想拉起被子就做缩头乌龟装作没听见。

    可一想到自家老妈那急性子，只能满脸不情愿的回复起来。

    “妈！我这才回来多久，你就这么说我…有本事你就别要死要活的把我从北方喊回来啊！”

    “这在外面又不放心，在家里没待几天又嫌弃，你还要我咋样啊！”

    “本来在家里就没啥事干，我不窝在屋里玩手机睡觉还能干啥啊！”

    “有本事你放我出去啊，我保证不这样！”

    外面的声音见她这么说，明显愣了会，然后语气立马缓和了很多，甚至有点温柔的过分了。

    “哎呀清清，妈妈这不是当心你饿坏了嘛，迫不得已才那样的！”

    “你是知道的，妈妈平时可是很温柔的一个人，你要是不信的话可以去问你爸！”

    余清清闻言立马低声嘀咕起来，“还问我爸，我爸那粑耳朵的名声都人尽皆知了…”

    “他要是敢说你个不是，我余清清名字立马倒过来写！”

    门外的余母似乎听见了，立马发出莫名的声音。

    余清清见状也是吓个激灵，赶忙笑嘻嘻的讨好道。

    “对对对，我家老妈最是温柔了，我这个做女儿的怎么会不知道！”

    门外的余母，“嗯～这还差不多！”

    说完不待余清清回话，余母又继续开口道。

    “清清，你不是一直想出去吗，妈妈我觉得就这么把你强留在家也不是个事！”

    “要不这样吧，你过些天去星城一趟，顺便在那逛逛，要是能找着合适的工作的话就在上班吧！”

    “真的假的啊老妈，你不会是在骗我吧？”

    对老妈这突来的松口余清清大感意外。

    要知道…当初为了把她叫回来，对方可是连哄带骗加威胁三管齐下才成功的，现在居然会这么容易放手？她感觉不大可能。

    听到女儿怀疑的话，余母立马不乐意了，口中的语调也不由得高了几分。

    “咋了，你妈还能骗你不成？说准你出去就让你出去！”

    余清清闻言刚准备欢呼，却听见老妈冷不丁的又开口说道。

    “对了清清，你表姑家儿子，也就是小时候和你一起玩过的那个路飞表哥刚好也在星城！”

    “你到时候要去的话，先和人家见个面，然后要是有时间的话多走动走动，不然你一个女孩子家家的在外面容易被别人欺负！”

    听到这话，余清清当即垮了个脸有点无语的朝着门外说道。

    “我就知道…老妈你没安啥好心！表明上让我去星城找工作，实际上还不是想撮合我和那个家伙！”

    “我就搞不懂了老妈，你女儿我长的这么天生丽质，只要我想…追我的人不说能排成长队，起码也有个三五个，你一个奶奶一个，咋就非盯着那家伙不放呢！”

    “这搞得，好像我没人要嫁不出去一样！”

    而门外的余母，在听完女儿这些发自肺腑牢骚话后，只稍稍迟疑了一会便说出了之所以这样的缘由…

 第213章 “日久生情”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “清清，你将来是想嫁一个爱你的人还是你爱的人？”

    余清清闻言一呆，面色有些古怪。

    “妈！你怎么突然问起这个了？这种事我哪里知道…”

    余母却没停下的意思，而是语气颇为郑重的朝女儿开口。

    “你先回答我这个问题，我就告诉你为娘为啥非让你去见这个面！”

    余清清本来是不想回答的，可一听老妈这么说…便犹豫起来。

    过了好一会，才小脸一红有些难以启齿的开口。

    “我…我想嫁一个既爱我的而我又爱他的人，这样我俩就能很幸福的过一辈子了！”

    “天真！”

    她话音未落下，余母那铿锵有力的声音便在她的耳旁响起。

    余清清却不这么认为，于是当即反驳道。

    “怎么天真了，世界上的女孩子不都这么想的吗？再说了…婚姻不就应该是两个相爱的人在一起吗！难道还有其它方式？”

    对于女儿的这种“恋爱脑”般思维方式，作为“过来人”的余母觉得很有必要给她上一堂思想课，不然对方永远不知道什么叫理想和现实的差距。

    当然，为了女儿能够迅速理解，她还是先立足于实际出发。

    “清清，你以为你妈之前为啥不管你，任你跑到天高皇帝远的地方去读书，去上班！为的不就是让你去自由恋爱，实现你那所谓的找个互相爱慕的人结婚生子吗！”

    “可你现在做到了吗？没有！甚至连一场正经的恋爱都没有谈过！你叫我怎么相信你刚才说的话！”

    余清清自然不会这么“束手就擒”，于是立刻辩解道。

    “可是老妈，现在不行不代表以后不行啊！我还年轻，还有的是时间慢慢去找！没必要现在就干着急啊！”

    听到这话，余母也不客气，开始“口诛笔”。

    “年轻？慢慢去找？清清！不是老妈打击你，就你这种想法可能到人老珠黄了都不一定能找到合适的人！”

    “别的不说，就拿现在的你来说，都实二十五，虚二十六，晃二十七，毛二十八，眼看都要望三十的人了！还能怎么慢慢找？”

    “真以为女人的花期有那么长啊？随时随地都可以招蜂引蝶啊！”

    “我告诉你了，随着你年龄的增长，你所吸引的人就会越来越复杂！对你的想法也会越来越不纯粹！”

    “至于你想找到那个爱你的人和你又爱的人，那机会更是微乎其微！”

    “你自己都出社会工作过好几年了，应该也懂得某个事实，那就是年龄越大的男人，对女人’爱意’诞生的出发点越不同！开始可能还是被你的人格魅力吸引，后面只能是逐渐被你这个’人’吸引！”

    “至于这个’人’指的是整体还是某个部分，你自己心里应该比我清楚！”

    “想找那种’纯粹点’爱情，你自己读大学的时候为什么不珍惜？非的跑到社会上去找所谓的’真爱’，那是找真爱的地方吗？不是！那是物欲横流的名利场，大家看的都是现实，可不是’理想’！”

    余母的话说的很现实很骨感也很沉重，那迎面扑来的窒息感，让余清清很不适应。

    出于本能的，她想反驳自家老妈话，想证明事情不是她想的那样，社会上也是能找到很多“真爱”的。

    可话临到嘴边，她又觉着有点说不出口。

    说实话，在外工作这几年，她见过很多人也经历过不少事，无数次残酷的现实告诉她…

    看见的那些“真爱”很多只是幸存者偏差，更多的…只是权衡利弊后的选择。

    这几年间，其实也不是没有同事追过她，但余清清很明显的感觉到，相比于大学时那些追求者，这些人眼神没有那么“纯粹”。

    其中很多人的眸子中，很多的是对她的“欲”，而不是所谓的“情”。

    她甚至能明显的感觉到，这些人压根就没有和她走到最后的想法，图的只是那一刻的欢愉！

    不过就让她这么“认输”也是不可能的，于是在纠结片刻后，余清清只能把话题扯到那个“远房表哥”也就是路飞身上，企图就地翻盘！

    “可是妈！即便你说的很对，但这又和我与不与那个谁见面又有啥关系，难道对方就不是你口中的那种人！”

    可谁想此话正中余母下怀，只见余清清话音还没落下，她便毫不犹豫的开口。

    “清清，这不就回到我刚才问你的那个问题吗！你是想嫁爱你的人还是你爱的人！”

    “而我，既是过来人又是你的老妈，自然是要为我的女儿做出最优选择！”

    “从我的经验看来，婚姻中往往是更爱对方那个人比较辛苦也比较累，他会为了自己的爱会尽可能的接受对方的一切，去包容对方宠爱对方！”

    “反观被爱的那个人就轻松的多了，不仅可以有自己的小任性，也可以随时随地被宠爱，过着自己想要的生活，她要做的只不过是把自己的’任性’控制在合理范围内就行，甚至这种控制都不需要是时刻保持，只需要时不时持续一下就行！”

    “而你的这位选房表哥就是一个很好的人选，据我对他的了解，他这人虽说不是那么优秀，但绝对是个’老实人’，很容易成为老婆奴，尤其是对于你这种长的漂亮的女孩来说，只需要稍微使点小手段，拿捏他很是轻轻松松的！”

    “当然，这并不足以让你妈我这么力主推动这件事，最主要的还是他家最近拆迁了，那赔偿款起码有一千多万，再加上一些七七八八的很可能更多！”

    “在这种情况下，你要是成为他这个独生子的媳妇，只要你不大手大脚的乱花钱，在咱们这种小城市还不想过啥生活就过啥生活！”

    “等过几年家里财政大权被你一把拿，既有老公无限制的宠爱又不用出去工作，将来不想带孩子还有公婆帮忙，没事在小院里养养花种种草或者刷刷剧晒晒太阳，觉得乏了可以随时回家看看或者到处旅游散心，就这样悠哉悠哉的做个集万千宠爱于一生的富太太难道不好吗？”

    说实话，听完母亲的这番“歪理”，余清清确实是有点心动了，因为她本身就不是个有很大追求的人。

    可就让她这么“低头”却也是万万不能的。

    实在词穷的她，只能抛出一个自认为难以解决的问题。

    “可是妈，即便你说的再好…他再爱我…但是我不爱他啊！”

    “难道你就忍心让你女儿找一个不喜欢的人这么将就过一生？”

    可惜的是，这种少女意味十足的问题，在早已成为少妇多年的余母看来压根都不是事。

    只见她清咳几声，稍微清了清嗓子后便吐出了让余清清瞬间面红耳赤的一段话。

    “女儿，你有没有听说过一个成语，叫…日久生情？”

 第214章 “莫欺少女平！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “日久生情？这又是什么意思？”

    起初余清清还没明白，只觉得有点莫名其妙，不知道老妈怎么会说出这么一句话。

    可马上她就领悟过来，小脸一红有些害臊的说道。

    “妈！你这是闹那样啊！怎么突然和我说起那事…人家还是孩子呢！”

    余母却不以为然，站在外面有点没好气的说道。

    “亏你能说的出口，都二十五岁了还有脸说自己是个孩子！”

    “咋了，我就说不得了？那又不是什么见不得人事！难道你以后就不碰？”

    “还有！别在我面前装成没见过世面黄花大闺女，为娘我就不信你没看过那种东西！”

    “哎呀妈！我不想和你说了！你这人咋这样啊！”

    “大白天的…不知道害臊就算了，声音还这么大！生怕别人听不见似的！”

    余清清把头埋在被子里，很是不好意思吐槽道。

    她当然看过那种东西，并且“阅龄”还不短，属于理论值快拉满的那种！

    并且她自己还敏锐的发觉，随着年龄的增长她的“阅读”的频次也在不断的缩短。

    可即便如此，她觉得这种事也可以摆在明面上说啊！

    还都是大白天的，让别人听见多不好啊！

    余母却不这么认为，在她看来母女间说这种密事再正常不过了。

    再说了，这是在村里…

    邻里邻居挨的又没城里那么近，哪那么容易被外人听见。

    所以对这余清清这副小女生的样子，余母当即毫不客气的回怼起来。

    “余清清，你就别再和为娘装蒜了，你以为我不知道你回来这几天老往厕所里跑是在干啥，还不是在整那玩意！”

    “反正话都说到这个份上了，我这个当娘的也不妨和你多说几句’秘史’’’！”

    “你应该知道我和你爸当初是因为相亲才在一起的吧？”

    “可别看我俩现在感情这么好，其实我俩刚在一起时你妈我可是一点都没看上他甚至还有点讨厌他！”

    “但最后为啥会变成这样？还不是你爸用’实际行动’征服了我，让我明白了一个道理，只有能’互相满足’的两个人才能真的产生真爱，并且这种真爱的保质期还不是一般的长，至于其它的…在为娘看来都不靠谱！”

    说着说着余母忽然顿了一下，过了好几秒才又继续开口道。

    “清清，反正该说的不该说的当妈的都告诉你了，至于剩下的你就自己好好考虑一下吧！”

    “不管怎么说，你要记住一件事，那就是你爸和你妈也只有你这么一个宝贝女儿，不管做啥肯定是不会害你，只会优先考虑对你最有利的一面！”

    说完以后，门口就响起了一阵脚步声。

    很显然，余母应该是想起啥事就直接走了。

    可还没等被子里的余清清松口气，一阵急促的脚步声又再度在门口响起。

    “对了清清，刚才说了那么多有件事却差点和你说了，你那个表哥待会应该会加你微信，你记得通过一下！”

    “还有，没事就多和人家聊聊互相沟通一下感情，别再整天玩你那个小红书微博和抖音没事少玩点，我都感觉你快被那些毒鸡汤洗脑了！”

    余清清闻言嘴巴一瘪，“喔…”

    余母，“别喔什么喔了，得听进去！”

    “算了，不和你说了！我还和你’未来婆婆’约好待会去逛街呢，再不出发就来不及了！”

    随后，又是一阵急促的脚步声响起。

    随着脚步声越来越远，余清清心中的小情绪也逐渐升腾而起。

    刚开始还好，只一个人在床上打滚生着闷气，可后来不知想到了什么居然自言自语起来。

    “哼！一个个的都巴不得想让我嫁出去！我才不想呢！我就要多玩几年！”

    “不就去个星城吗，又不是啥危险地方…我这么大一人去那还能被生吞混吃了不成！就非得找他啊！我就不能去投奔闺蜜啥的吗！”

    “还有…那个鬼路飞，别以为本姑娘不记得你了，小时候可没少欺负我抢我东西吃，这大了还想换着法子’欺负’人，真以为我是泥人啊！找几个外援就能随便搞定啊！”

    “有钱就了不起啊，有钱就能为所欲为啊！有钱就能让我爸妈这样啊！三十年河东三十年河西，莫欺少女平！你给我等着！看我到时候怎么整你！”

    越想，余清清似乎越生气，最后甚至直接把不敢对自家老妈发的脾气算到某人身上。

    再加上某些不知何时被回忆起的“陈年旧怨”，她竟不自觉的握紧拳头捶起被子来。

    余清清已经打算好了，这个星城她是去也得去不去也得去，到时候跟某人新仇旧恨一起算！

    不过在此之前，她得需要一些“地头蛇”做外援！

    于是乎，她在脑海中稍稍思量一会后，就照着回忆在微信上查找起来。

    她要是没记错的话，自己读大学时好像有位关系不错的学妹是星城人，当时听她自己提过几嘴，说是在当地还挺有实力的…

    到时候自己要不要借势“狐假虎威”一下啊？

    终于，在翻找了大约一分钟后，余清清成功的找到了被她备注为【小丫丫】的学妹微信。

    就当她准备和对方打招呼时，一个突来的好友验证请求却映入她的眼帘。

    …………………………

    “不对劲！很不对劲！真的很不对劲！

    半小时后，高科小区客厅里。

    路飞望着眼前的聊天记录止不住的喃喃自语。

    他就不明白了，无论他怎么用“直男式”的方法回话，对面这个远方从表妹为何都能毫不介意的“对答如流”。

    那样子…简直就像是自己的小迷妹？

    不！“女舔狗”一般！

    这如此诡异的现象，着实令路飞有点摸不着头脑。

    难道家里那一千多万的拆迁款魅力就这么大，值得对方这样？

    直觉告诉他，这事绝没这么简单！

    就在路飞准备好好回忆自己和这位余清清有没有什么“远古恩怨”时，屋外骤然响起的敲门声却打断了他的思绪。

 第215章 “姐妹花”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    难道是白洁？

    这是路飞听到这敲门声时脑海中的第一反应。

    可马上，他就把这个念头给否定了。

    对方要确定自己在家，直接像上次那样“刷卡”进门就行了，又何必多此一举呢！

    再说了，她屋里这会还有“一大一小”两个拖油瓶在呢，应该没功夫“找他麻烦”。

    不然，那语音和视频通话早就一个个飙过来了。

    不过为了以防外一路飞还是没有先出声，而是打算走过去通过猫眼看看是谁再见机行事。

    要不然真马失前蹄那可就大发了。

    毕竟，某个美少妇的“报复心”他可是切身体会过得。

    一不小心，那可真是会……

    路飞还没想出个合适的形容词来比喻那种美妙的场景呢，“猪队友”王蛟却出现了。

    “那个啥老路，你要是不忙的话去看看呗，兄弟这会有点走不开身呢！”

    看着从门缝里探出个脑袋的王蛟，路飞心中一阵无言。

    好吧，这下想啥子都是多余的了。

    就对方那个大嗓门，门口的人要是听不见那指定是耳朵有问题。

    现在路飞只希望敲门的不是心血来潮的白洁，要不然他指定又要被“抓壮丁去做苦力活”了。

    不料他还没走几步路，王蛟这家伙却又“指挥”上了。

    不过这次的声音却意外的低沉且怪异。

    “那个老路…兄弟我们不能在请你…帮个忙…”

    路飞开始还没注意，只回头斜着瞥了一眼，示意对方有话快说有屁快放。

    王蛟这家伙的声音也适时的响起，只不过这次情况比之前更严重了。

    “就是…门口那人真要有事的话…能不能…别领进来…毕竟不太方便…”

    路飞闻言一头雾水。

    王蛟这家伙干啥子飞机啊，平时不挺开放一人吗，怎么突然变得这么羞涩了。

    还不方便？有啥不方便的？又没啥见不得人事！

    正当某人想回头看看到底是个什么情况时，眼角余光处的惊鸿一瞥却让他止住了动作。

    然后他在原地顿了一下后，便头也不回的朝门口走去。

    此时的他心中只有一个念头：【自己还是太老派了，理解不了某些年轻人的世界。】

    ………………………

    “有事吗？”

    片刻后，房门打开。

    看着眼前略显眼熟的少女，路飞好奇的问道。

    当然，为了避免出现意外，他并没有选择站在门内交谈，而是在打开门后直截了当的走了出来并顺手把门给带上了。

    如此行径，当即吓了原本站在门前的长发少女一跳，下意识的往后退了几步。

    过了好一会，她才有点迟疑的抬头看向路飞，并有点怯懦的开口道。

    “那个…请问一下张浩在吗？我找他有点事…”

    找张浩的？

    听到这话，路飞愣了一下有点没反应过来。

    这可真是活久见啊，那个有恐女症的家伙居然也开始有女人缘了。

    不过他也没多问其他，只如实答道。

    “不好意思啊美女，浩子他今天不在家，你要是真有啥急事的话还是打他电话吧！”

    “当然，你要是不急的话我也可以帮你转告一下。”

    “啊？他不在？”

    对于这种情况，少女可能也没料到，当即有点发懵，随后脸上的表情便开始不对劲起来。

    数次抬头看向路飞，又数次欲言又止，似乎是有什么要紧的事。

    要是放以前，路飞肯定屁颠屁颠关心起来。

    毕竟…眼前的少女虽说看起来有点瘦弱，甚至有点“皮包骨”的意思，但也算是个小美女了。

    再加上这柔柔弱弱的样，很容易激起男人的保护欲，对于那时还处于“饿坏了”阶段的他来说，堪称“绝顶美味”。

    可现在不同了，经过白洁这种美少妇的洗礼，他对这种“排骨架”早已无感了，更不用说其他想法了。

    见少女一直不说话，路飞索性也开始放空思想，想着待会去哪溜达。

    屋里反正是待不成了，王蛟那家伙估计这会估计早就提枪上阵了。

    他要再进去，不就妥妥的去当电灯泡吗。

    白洁那里这几天更是不可能再去，不然身体指定会吃不消。

    要不去公司查岗？

    某人只稍稍想了一下，便立马否定了这个念头。

    那里这会莺莺燕燕更多，并且还都是做医美销售的“精致”女性，自己这个“钻石王老五”要是挤进去，指不定会出啥幺蛾子。

    一不小心，就会面临“众女扑食”的场面，那就更得不偿失了。

    思量再三后，路飞还是决定待会一个人开车去大型商场逛逛，消消食顺便买些手机什么的数码产品以备不时之需。

    怎么说呢，随着身上不同的马甲叠加，路飞总感觉老用一个手机不太安全，容易“出事故”。

    而随着某人思绪的渐渐回归，他也才后知后觉的发现，刚才的怯懦少女不知何时早已不见踪影。

    路飞稍稍哑然了会后也就没当回事，只当对方是专门来找张浩的。

    见人不在，自然而然就走了呗。

    不过经过刚才那么一折腾，路飞倒是知晓之前为何有种莫名的熟悉感了。

    他要是没记错的话，之前应该在楼道里遇见过对方，或者说对方姐妹俩。

    那时白洁也在场，当时这位美少妇还颇有深意“警告”了他一番。

    大致意思是甜田甜心这对姐妹花很不容易，你这个小犊子可不许欺负人家啥的。

    现在回想起来，路飞不由得有点哑然失笑。

    白洁那哪是在“警告”啊，分明就是嫌他多看了人家几眼，有点醋意横生了。

    一边想着，路飞便来到电梯旁准备下楼…

    ……………………………………

    同时，另一边。

    随着某扇门的打开，一道略微有点害羞的声音在屋里响起。

    “姐！你能不能不要穿这种衣服啊，总感觉有点太过暴露了…”

    看着眼前的一幕，甜心有点不太舒服的说道。

    而在她跟前不远处，一位身穿jk套装，头戴猫耳，玉腿上一边穿着白丝一边穿着黑丝的少女正站在落地镜前，对着镜子不停的比划着什么…

 第216章 “金主爸爸？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “姐！你到底有没有在听我说话呀！”

    见少女一直对着镜子比划着不同的动作，没有一点说话的意思，甜心顿时急得跺脚。

    “哎呀哎呀！我在听着呢…你别急呀！我先看看这身打扮合适不合适，待会再回你话！”

    甜田嘴上虽然这么说着，可看那架势却没有一点停下来的打算。

    一边说着，一边对着镜子摆出各种“颇有深意”的动作，似乎是在为什么做准备。

    甜心这次没有再说话了，只静静的立在门口。

    一双眸子静静的看着不断在镜子面前“搔首弄姿”的另一个自己有些出神，不知在想着什么。

    过了好一会，觉得差不多的甜田开始回头关心起自家妹妹来。

    “咋了啊，你的小脑袋瓜不会又开始多愁伤害起来了吧！”

    “别忘样子，医生都千叮咛万嘱咐让你你平时开心一点，没事多笑笑，你怎么还这样啊！”

    见甜心那满脸伤感的样，甜田三两下就蹦到她跟前，然后伸出洁白无瑕的玉手想捏妹妹脸，想让她笑起来。

    可惜捣鼓了半天，却发现妹妹实在是太瘦了…以至于都有点捏不上来。

    为了缓解尴尬，甜心只能主动转移起话题来。

    “对了，你刚才不是去找隔壁那个张浩帮忙了吗？怎么，他不在吗？”

    甜心闻言低声回应，“嗯，他好像有事出去了。”

    见妹妹情绪还没有变化，甜田眼睛滋溜一转故意开玩笑般打趣道。

    “咋了呀我的好妹妹，是因为’心上人’不在所以才这么愁眉苦脸的吗？”

    听到这话以后，甜心眼里终于有了几丝色彩，脸上带着点点红晕有些害羞的说道。

    “你这又是在说着啥子话啊姐，人家和我从头到尾都没说过几次话，怎么就成了我的心上人了！”

    “你这不是在乱点鸳鸯谱吗！”

    看着妹妹脸上的表情终于有了变化，甜心大感欣慰，于是立马又笑嘻嘻的说道。

    “怎么了，没说几次话就不能成为心上人了啊，那一见钟情这个成语又是哪来的？”

    “别的你姐我不敢说，但有一点我绝对能保证，那就是那个叫张浩的家伙绝对对你有想法，不然也不会那么主动的加你微信！”

    甜心见姐姐这么说话，当即有点绷不住了。

    “姐，你怎么就知道一个劲往这上面扯啊，加微信那事不纯属意外吗！”

    “再说了，就我这病恹恹的样子，谁能看的上我啊！”

    听到妹妹这么说自己，甜田不乐意了，当即故作生气的说道。

    “甜心！你要是再这样说话，姐姐我可就真的生气了啊！”

    “我整天在这想着法子挣钱存钱的，你咋一天天就知道给你老姐拖后腿呢！”

    “再说了，你咋病恹恹了？不就瘦了点吗！这脸蛋，这大长腿不还是个顶个的给力吗！”

    “按照时下最流行的说法，你现在这副模样可是标准的’骨感美女’呢，许多人可是求之不得啊！”

    说完她又顿了会，把俏脸凑到妹妹跟前一脸暧昧的开口。

    “不过有一点你倒是提醒我了，那就是那个张浩实在长的太胖了，很可能有三高这种潜在疾病，你要是实在想谈恋爱的话，姐姐我建议你找他的那个室友，也就是上次咱房东旁边那个家伙！”

    “据你老姐我的火眼金睛判断，那家伙是个会疼人的主，并且长的人高马大的，以后你俩要是在一起的话，哪怕你突然发病了他也绝对有力气抱你去医院！”

    “怎么样小妞，心动了不，想不想谈一场轰轰烈烈的恋爱刺激一下你那幼小的心灵？”

    “只要你来金口，做姐姐的我保证让你一周…不！只要三天就能拿下那个’猛男’，然后随时随地在对方那宽广的胸襟里尽情遨游～”

    面对姐姐如此直白的沟通方式，甜心的脸蛋立马变得呦红起来。

    而甜田见妹妹的注意力被转移过来，更准备“火上浇油”，打算说几句“骚话”让对方情绪彻底调动起来。

    可谁想她还没开口，妹妹甜心却莫名的剧烈咳嗽起来…

    见此情况，甜田顿时有点慌了神，过了好几秒才想起拿过一旁的气雾剂递给对方。

    “感觉好点了没？要不要现在去医院看看呀？”

    几分钟后，甜田看着眼前的妹妹，一脸关心的询问起来。

    说话间，眼里满是心疼之意。

    面对姐姐的询问，甜心一边用着气雾剂调整呼吸，一边连忙挥手表示不用。

    又过了好一会，觉得差不多的她居然意外打趣起自家老姐来。

    “姐！你要是还在这陪着我墨迹，你那些’金主爸爸’们怕是会生气的喔！”

    而甜田见妹妹居然还有心情这么不着调，立马没好气的说道。

    “你咋你，还是先关心下自己吧！我的事你就少操心点！”

    “就那些个狗腿子们，老娘每天打扮的漂漂亮亮开播见他们就已经够意思了，要是再挑三拣四的，看我不骂死他们！”

    甜心闻言则是一脸古怪，“姐…你确定要那么做吗？我怎么感觉是在奖励他们啊…”

    甜田瞬间错愕，然后当即挠起痒痒来。

    “好你个死丫头！亏我想方设法搞钱给你治病，你居然还调侃起姐姐我了！找打是不是！”

    甜心立马开始求饶，“哈哈哈哈，姐！我错了！我知道错了…你放过我行不行…哈哈哈哈！”

    一时间，欢乐充满整个房间，之前的阴霾好像烟消云散般。

    但随着一道清风从窗外飘进，桌上的一沓病历瞬间被吹散开来，从那越往下越逐渐泛黄的颜色来看，屋里应该是有人病了，并且病了很久…

    ………………

    有人为了赚钱治病费劲心思，而有的“金主爸爸”却在为怎么花钱而苦恼。

    比方说路飞。

    此时的他正站在偌大的商场七楼，望着下面的一间间店铺，心中却有种不知去哪花钱的痛苦。

    刚才经过一个半小时左右的折腾，他算是把这座商场的数码类产品洗了一遍。

    可谁想即便是把那些曾想要的电子产品都捋了一遍，总共花费居然都不到百万。

    如此情况，当即令他有点怀疑人生了。

    什么鬼！难道他以前就这么没有追求吗？

    所有想要的东西加起来…居然一百万就能搞定了！

    想到这，他不知是该哭还是该笑。

    不过…某人马上就没功夫考虑这些了，因为有不速之客已经盯上了他，并朝着这边飞速赶来…

 第217章 “你别看了…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “啊～时间也不早了，该想想晚上回哪了！”

    静静的看了会楼下熙熙攘攘的人群后，路飞打着哈切自言自语道。

    原本他是想回高科小区的。

    毕竟俗话说的好，金窝银窝不如自己的狗窝。

    那地方他住了好几年了，睡起来也安稳些。

    可一想到有遇见白洁的风险，他也就打消了这个念头。

    再说了，王蛟那家伙开地图炮又不分昼夜的，他这么回去不是自讨没趣吗！

    想到这他突然涌现出一个念头。

    要不抽空去买套房算了？不然总这么玩躲猫猫也不是个事。

    可马上，路飞就否定了这个想法。

    他又不玩金屋藏娇那套，买房干啥？

    有那钱多体验一下不同酒店的风格不行吗？

    再说了，有了固定居住点就容易被人“蹲点”，这么做很是不利于“游龙计划”。

    就像这样没事回高科小区和白洁这个美妇人聊聊人生，觉得乏了就随便找个主题酒店先体验一下方便日后再来，实在是想过奢侈点生活随便租套大平层和别墅就行。

    路飞的想法和现在很多年轻人一样，对于房子这类不动产并没有很强的执念，他更加注重的好好享受当下的生活。

    至于居无定所这事，对于现在的他来说…并不在考虑范围内。

    目标在哪我去拿，才是他应该有的心态。

    稍微站了会进行完头脑风暴后，路飞也想明白了自己要去哪，于是毫不犹豫的回头准备下楼。

    不料他还没走几步，就被一股巨大的弹性给撞了回来。

    这突来的骚操作，直接把某人给搞蒙了。

    什么鬼？他明明记得后面没有“墙”啊！

    待他抬头看去，只见一个看起来有点眼熟的人正躺在地上。

    “李洁？你怎么会在这！”

    “还有…你怎么跑地上去了，这天气虽然不冷，但这商场地板可也挺凉的！”

    李洁闻言没有说话，只坐在地上一边呲着牙揉着胸口一边睁着无辜的大眼睛看向某人，似乎是有点委屈。

    不明白这人三十七度的体温为何会说出这么冰冷话。

    路飞见状哪能不明白，他刚才撞到的不是什么墙，而是对方。

    至于那股弹力从何而来，那就不用他多说了。

    说实话他现在还挺尴尬的。

    毕竟前脚刚和人说完正忙着没时间见面，后脚就被人抓包在逛商场，属实有点事发意思。

    他还是头次遇见这种情况，一时间有点不知如何是好。

    就当他想着要不要找个合适的理由辩解一下时，李洁却提都没提这事，反而像是主动为他开脱般问道。

    “路飞，你是特意来看我们参加这场活动的吗？有没有提前预约啊？要不要我给你找个好一点位置？”

    活动？什么活动？

    起初路飞还没反应过来，不知道对方为何会这么说。

    可当他注意到对方身上的衣裳时，顿时恍然大悟起来。

    “cosplay？骨精灵？”

    李洁则是笑容满面，“bingo！你猜对了！”

    “我记得你大学时应该很喜欢玩这个游戏才对，没想到现在还记得里面的角色啊！”

    “怎么样，我这装扮还原度还可以吧？”

    “见到真人版的有没有那么点小激动啊？”

    一边说着，李洁又特意在路飞跟前转了几圈，似乎是为了他更好的看到全貌。

    说实话，全貌他是看见了。

    只不过…这颜色好像有点不对劲，有点太“亮眼”了。

    此时此刻，路飞只想说一句话，那就是…古人诚不欺他。

    站的越高，果然看的风景便越美…

    还有，这骨精灵和游戏里的怎么有点不一样，似乎加强的有点厉害啊！

    而李洁却丝毫没有察觉到这种异样。

    见某人不说话只以为对方是被她的装扮惊艳到了，当即叉着腰一脸得意的开口。

    “嘿嘿，看你那表情我就知道了，一定是觉得还原度太高了所以觉得有点不可思议！”

    “怎么样，有没有那么一点点小心动的感觉啊？”

    “老同学，看在咱俩以前关系还不错的份上我可以稍稍告诉你一个小秘密喔～”

    “那就是……现在本姑娘还是单身状态呢！”

    “你要是有啥想法可要抓紧行动起来哟！说不定我一时糊涂就答应了么～”

    说着说着，李洁脸上的表情就变得异常丰富，最后甚至演变成暧昧之色，不知是是在开玩笑还是在故意暗示。

    在路飞看来，应该是后者居多吧！

    毕竟…自从那次对方见着他的保时捷车钥匙后，这前后态度差距可不是一般的大。

    再加上眼前这富有且慷慨的一幕，更是笃定了他心中的想法。

    说实话，他要是没见过李洁以前的样子，确实是不介意和对方发生点什么。

    可一想到她大学时那差不多有两个现在这么大的庞大体积，他就有种莫名的…忧伤。

    这或许就是先入为主的重要性吧。

    就拿时下很流行的整容这事来说。

    其实，很多男的并不介意自己的另一半有过这种经历。

    毕竟爱美之心人皆有之。

    可这有个很大的前提，那就是别让他看到对方以前的样子。

    要不然，对大家都不好…

    容易在某些重要时刻进行不必要的脑补，以至于出现不好的事故。

    某人的思绪是跑偏了，而一直站在他跟前的李洁却也是有点难受。

    她都差不多是在明示了，眼前这家伙居然没有一点反应…

    这不科学啊！

    难道世界上真有柳下惠？或者说人的反应真能那么迟钝？

    就当李洁有点百思不得其解时，她突然发现某人的眼神好像有点不对劲…

    有点太飘忽了，好似有什么东西在不停吸引他的注意力一般。

    有些后知后觉的李洁立马顺着对方视线的集中点找去，然后她就愣住了…

    随之而来的，是一道响彻云霄的惊呼声！

    “啊！！！！！！你别看了！！！”

    霎时间，二人站立之处成为了焦点…

 第218章 “金钱的魅力？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    说实话，路飞现在有点懵。

    他不明白为啥李洁会突然大呼小叫的。

    不是说好的富有且慷慨吗？怎么忽然就这样了！

    本身他所在的地方就是附近有名的大型商场，再加上是周末晚间…那人就更多了。

    就这会功夫，路飞发现起码有数十人的目光在注视这里了。

    别看他最近脸皮变厚了不少，可被周遭这么多人关注也是有点吃不住。

    最让他无语的是，在离他约莫只有二十来米的不远处，竟然有几个“有志青年”开始蠢蠢欲动，作势就准备上演一出英雄救美的好戏。

    说实话，要真打起来路飞觉得自己还真不一定输。

    别看对面人多，但一个个的都跟个瘦竹竿一样。

    就这些小身板，对于身高一米八并且最近“经常锻炼”的某人来说，两拳解决一个的自信心还是有的。

    可架不住这里是公共场合啊，再加上他路飞又是处于漩涡中心的当事人，一不小心可就会被群起而攻之的！

    就这会功夫，已经开始有人对他指指点点了。

    看那架势，似乎已经把她当成了欺负女生的“色狼”。

    要放一般男的身上可能这会就慌了。

    毕竟在当今社会“雌”可是处于t0段位的英雄，属于非ban必选的存在。

    它只需要稍一动手，就可以打的对手万劫不复。

    好在路飞也是逛过贴吧，走过知乎的人，知道遇事要冷静。

    所以除开最初那几秒有点心慌后，他后面基本上都处于“看戏”状态。

    等事件的女主角李洁完成她的第一次海豚音“演出”后，路飞便睁着一双无辜的小眼神“好心”提醒起来。

    “行了李大美女，你的歌唱的很好，演出也很成功，观看的观众更是络绎不绝，不过有一点我需要提醒你一下，你要是再不做出点行动，我这个老同学怕是马上就要成为众矢之的了！”

    “啊？？？不会吧？？？”

    经过刚才的一阵情绪输出，李洁这会也镇定下来，明白刚才的行为是有点“过激”了。

    眼前的男人又不是“外人”，看了也就看了…她也不吃亏。

    这也不从侧面印证，这家伙不是柳下惠，而自己对他…还是有很大吸引力的嘛…

    可路飞这突来的提醒，还是让李洁有些不明所以。

    她就喊了那么一声…应该不会有啥大问题吧…？

    好吧，看来是她想多了。

    这何止是大问题啊，都快要成为“社会热点了”！

    她只稍稍环视了一下，便发现周边聚集的人群越来越多了，并且前来者不时和后来者交头接耳。

    从他们眼中不时燃起的八卦之魂不难看出，他们是在传递某种信息…

    见此情形，她当即意识到发生了什么，赶忙朝着路飞道起歉来。

    “那个…路飞…我真不是故意的…刚才我真的是下意识才那样的…！”

    路飞闻言双手一摊，有些无语。

    这都啥时候了还说这些有的没的，真是抓不住重点啊！

    “李大美女，你还是别道歉了，先想想解决一下现在的问题吧！”

    “你要是再磨叽点，那些谣言可越传越离谱了，说不定待会就能看见发生在咱俩身上各种版本的故事了！”

    其实很多时候，很些…离谱的谣言，都是经过人们不停口耳相传而产生。

    第一个人看到的是有人在打狗，到了第五个人耳中很有可能就变成了有人在骑狗，要是再传下去…

    指不定就“倒反天罡”出现啥离谱的话了！

    而李洁经过路飞这么一提醒也意识到了事情的严重性。

    别的不说，她已经看见有好几人拿出手机准备拍了。

    到时候要是再配上啥“奇奇怪怪”的文字，那可就有嘴说不清了。

    可这一时半会，她也想不出啥好主意。

    再加上人一心急，更是有点六神无主。

    最后情急之下，她也不再多想…直接凭本能行事，用行动说话！

    在深呼吸调整好情绪后，便立马上前亲昵的搂着路飞的胳膊，然后一步步朝人群外走去。

    那意思好像是在说：【本姑娘是在和男朋友开玩笑玩情调呢，你们这些单身狗又是在干啥？难不成特意来吃狗粮的？】

    如此行径，当即让某些看热闹不嫌事大人起哄者面露失望之色，随即便做鸟兽散。

    至于其他人，则更多的是从众心理。

    见没有瓜吃，便陆陆续续的离开了，除了…某个身影…

    ………………

    几分钟后，某角落里。

    李洁又开始了新一轮的道歉工程。

    “那个路飞…刚才的事实在是…”

    不料话还没说完，就立马被路飞打断说出一些让李洁摸不着头脑的话。

    “李大美女你刚才已经道过歉了，现在也还在用行动’道歉’呢…”

    “至于那些口头上的话，咱还是别说了，都是老同学我也不会那么斤斤计较的！”

    开始李洁还不明白，不知道只当是路飞在说客套话。

    可马上她就不这么认为了…

    因为李杰忽然想起了自己还有一件重要的事没处理。

    于是她再也顾不得其它，连忙转身开始整理起身上的cos服。

    似乎是怕某人误会什么，又或者想维护一下自己在其心中的形象，她边整理着还边解释起来。

    “那个路飞…你可千万别误会啊，我可不是啥暴露狂，靠卖肉为生！”

    “现在这套衣服虽然有些清凉，但该遮的地方都遮住了，至于刚才的事…完全是一场意外！”

    路飞闻言没有说话，只笑了笑。

    cos圈的某些风言风语可是不少，而对于李洁的解释他信不信，或许只有天知道。

    毕竟有句话叫做近朱者赤近墨者黑，真能做到出淤泥而不染的人，那可是少之又少。

    别的不说，他自己不就在王蛟那家伙的耳濡目染下也变得有点渣了吗…

    而李洁似乎也意识到了这一点。

    为了证明她真的是“清白”的，竟然直接转身给某人看起了证据。

    “路飞，你要是不信的话可以自己看，这上面还有我贴的双面胶呢…”

    “所以…事情真不是你想得那样，我其实是个很保守的女孩子…”

    看着眼前的这一幕，路飞承认…他有点低估了金钱的魅力了…

 第219章 “做我男朋友，我啥都满足你…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    当然，路飞心里这么想并不意味着这会所看的“风景”比刚才多。

    经过“整理”李洁差不多已经把自己包裹的严严实实，要不是某人还有点身高优势他怕是一丁点影子都看不见。

    而路飞之所以这么想，是因为对方这种迫切想证明什么的行举动所带来的影响。

    一般而言，女人越是在乎你的感受，那么你在她心中的地位越重要，份量也越重！

    至于这种现象产生的原因是基于感情还是物质，那就要由当事人自己去判断了。

    好在路飞不用搞的这么麻烦，他由始至终都一清二楚。

    毕竟…李洁态度出现变化的转折点他可是很清楚的。

    不过做人留一线，日后好相见这个道理他还是懂得。

    他才不会自视甚高的装啥大尾巴狼看不起对方，年轻人拥有“上进心”喜欢下意识的“向前看”不是很正常的心理吗？

    只要不是表现的太过“露骨”和“现实”了，该“逢场作戏”的时候还是装作不知道的好。

    因为…某人也不敢保证，保不齐那一天自己就真的饿了，想换一换口味。

    男人嘛，永远都是吃一碗里的看着锅里的。

    有时候即便是能力不够，也想独占“三千佳丽”，以此来满足自己的占有欲。

    于是路飞在稍微顿了一会后，便赶忙伸手遮住视线，装作“正人君子”的样子。

    “唉！李大美女，你可别不把我这个老同学当外人啊！那个地方是我能看到吗！”

    “要是让你未来男朋友知道了，还不得冲过来和我拼命啊！”

    李洁见着这一幕，却是不自觉的笑了起来。

    黛眉一挑，竟直接暴力“超速”。

    “路飞，你这家伙装的还挺像样的啊！之前还看的挺欢的，这会倒是矜持上了！”

    “咋了，怕我赖上你要你负责啊！”

    路飞也没想到李洁会这么简单粗暴，不把他当外人。

    那他索性也不装了，眼睛一睁很直白的说道。

    “这可是你说的啊，那我可不客气了哈！”

    “我倒要看看，是什么牌子的双面胶这么不牢靠，居然能让我们的李大美女吃这种亏！”

    说罢，便开始“见缝插针”，低头往某个地方凑。

    “唉唉唉！你干啥呢路飞！可不许胡看！”

    李洁见状顿时往后退了一步靠在墙边，然后伸手遮住。

    路飞则是一脸无奈，“你看吧，我不看你说我矜持个啥，我要看你又这么遮遮掩掩的！”

    “李大美女，不是我说啊，你们女人咋就这么矫情呢，老喜欢搞这种套路！”

    “算了，我也不和你在这拉扯了，我待会还有事就先走了！”

    说罢，他作势就转身准备离开。

    说实话，李洁也没想到路飞会这么直接。

    这一言不合就跑路又是啥子意思？

    本姑娘就这么没吸引力？

    不行，不能就让他这么走了！

    这家伙平时可难约了，下次想见面可不知得等到这个时候了。

    李洁也不是傻子，经过刚才那么一折腾，再加上路飞不时表现出的某些微表情不难看出，对方对她肯定一定的“偏见”。

    或者说已经大致猜出了她的某些想法。

    既然如此，她也不打算遮遮掩掩了。

    与其浪费时间互相拉扯演戏，还不如大家坦诚布公一些。

    这样，或许还能获得奇效。

    大家都是老同学，再怎么说也不会闹的不愉快。

    于是她在把某些念头迅速从脑海中过了一遍后，便立马面带桃花的叫住某人。

    “别急着走嘛路大帅哥，我又不是说不愿意，你咋就不能听我把话说完呢！”

    这突来的骚操作顿时让路飞愣住了。

    不是啊…

    现在年轻人都这么开放了吗，这么随便就同意了？

    听到这，路飞瞬间对跟前这个老同学的感观变得奇怪了。

    李洁啊李洁，我原以为你只是稍稍有点“物质化”而你，没想到你竟是这种人！

    就在内心路飞对李洁的评价急转直下之际，对方接下来的话却是给自己来了个“绝地求生”。

    见某人真的回头，李洁翻了个白眼露出果然如此的表情。

    她就知道，男人都是一个样，个顶个的涩批。

    不过她也没再磨蹭，顺势就继续开口道。

    “你想那啥可以，但是得答应我一个要求！”

    路飞这下真是来了兴趣，他还是头一回遇见这么直接的，并且还是自己的熟人。

    于是立马站定，示意对方继续说。

    李洁见状顿了一下，随即便眉开眼笑的说道，“只要你答应做我男朋友，我以后不仅每天穿不同的cos服装给你看，还让你想干啥就干啥…”

    说完还身子一挺并别有深意的朝某人抛了个媚眼，似乎是在提醒什么。

    见着这一幕，路飞并没有露出意外的表情，只在心中暗叹果然如他所料。

    可即便如此，有一点他还是有点不理解。

    那就是他和李洁从偶遇到现在总共也就见了三面，而能侧面印证他有钱的也就腰间挂保时捷车钥匙那次，并且还不能肯定车主是不是他本人。

    就在这种情况下，他不明白李洁为何会做出这种莽撞决定，一开口就让自己做他男朋友。

    如此情况，简直闻所未闻。

    真“物质女”不都是喜欢不见兔子不撒鹰的吗，应该没有这种只看到个“苗头”就直接梭哈的吧？

    鉴于此种情况，路飞对李洁不由得产生了些许好奇心。

    当然，如果他愿意的话可以使用透视眼去查探一二，说不定能立刻看出什么端倪。

    但路飞并没有这么做。

    因为他由始至终的觉得，在不涉及仇恨或者影响自身“安全”的情况下，只有一步步像剥洋葱一样解开覆盖在女人身上的那层层神秘的面纱才是男人最享受的时刻…

    而那种一眼就能看到底样子，反而就让人觉得有点乏味了，和玩某些速通游戏没啥区别。

    玩多了不仅会让人提不起兴趣，还容易变得“萎靡不振”。

    所以，路飞在稍稍沉吟一会后，便也打算顺水推舟一下……

 第220章 “抢男人…先婚后爱再日久生情的那种…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    于是片刻后，一场奇怪的对话就此掀开。

    路飞开口，“真的假的？你可别骗我哦！”

    李洁眼前一亮，似乎看到结果，立刻眉开眼笑道。

    “你答应嘛，答应了不就知道了！”

    路飞闻言上前几步，直接把当事人壁咚。

    “李大美人…那我可真的动手了喔～”

    说完，作势就要下嘴。

    看着近在咫尺的路飞，还有那感受着那迎面扑来荷尔蒙的气息，李洁忽然心中一紧。

    这节奏会不会太快了啊？何况路边还有人呢…

    算了不管了，舍不得孩子套不着狼先上车再说，不然怎么抢人！

    于是李洁便双眼一闭开始微微把头上扬，似乎是在迎合。

    可谁想她等了半天，却依旧没有动静。

    开始她以为是某人故意这样，也就耐着性子等着。

    可马上她就发现不对劲，跟前那股荷尔蒙的气息怎么越来越少了？

    见到这，李洁赶忙睁开双眼查看起来。

    可不看不要紧，一看她就有点…绷不住了。

    什么鬼？老娘都准备献身了…

    你咋又跑到一旁墙角边坐下来，难不成有啥特殊癖好？

    又或者是…周边时不时路过的人太多，所以害羞了。

    正当李洁有些摸不着头脑时，路飞去朝她招了招手，示意过来一起。

    片刻后，二人并排相坐，在互相看了眼后便由路飞打破沉默。

    “说说呗，为啥会是我！”

    李洁一脸懵，“什么为什么？”

    路飞，“你这不明知故问吗！”

    “从大学毕业后到现在咱俩总共也就见了三面，你居然说要我做你男朋友，想想都有点不现实啊！”

    路飞原以为李洁在听到这话以后会立马辩解起来。

    可谁想她不仅没说话，反而盯着路飞看了好一会。

    过了约莫得有二十来秒，才突然笑眯眯的道，“你想听真话还是假话？”

    路飞有点错愕，“这有啥区别吗？”

    李洁很认真点了点头，“有！肯定有！而且可大了！”

    路飞，“真话？”

    李洁毫不犹豫，“我对你一见钟情！”

    路飞，“那假话？”

    李洁面露俏皮之色，“我对你身上的车钥匙一见钟情！”

    “怎么样，这两个回答我们的路大帅哥还满意吗？”

    说实话，路飞何止是满意，简直是被惊艳到了。

    这就是说话的艺术啊…

    原来那么容易令人反感的一件事，经李洁这么一美化，倒也不是那么让人难以接受了。

    不过路飞可没忘了自己最初的想法，只稍稍沉吟一会后就问出了自己最关心的那个问题。

    “你怎么就那么确定这车钥匙就是我本人的，万一是借的租的呢！那你不就亏大了！”

    说罢，路飞拿起兜里的保时捷车钥匙摆弄起来。

    李洁听完笑意更甚，随即便半开玩笑般说道。

    “我可以不相信自己，但又怎会怀疑上次那位美女姐姐的眼光，就那身段那气质还有那装扮，一看就不是普通人！”

    “而她都能看上的男人，又怎么会是普通人呢～”

    “就算不是那种有钱人，也是能力非凡的潜力股！”

    “你说是不是呀，我的路大帅哥？”

    这话确实在理，而且让人听起来也觉得很舒心。

    不仅解释了缘由，还顺带把人都夸了一遍，让人不由得好感倍增。

    但男人有时候就容易嘴碎，见李洁回答的这么完美，路飞忽然冷不丁的唱起“反调”。

    “李大美女，虽说你说的很有道理，可要是我本来就是个擅长花言巧语的大骗子，不仅骗了你口中的美女姐姐，现在又在对你欲情故纵…那又如何是好呢！”

    “你这么冲动，可是很容易被骗财骗色的！”

    李洁听到这话却开始忍俊不禁起来。

    “骗就骗呗，反正是自己心甘情愿的…还能吃后悔不成！”

    路飞错愕了，“这就完了？”

    李洁理所当然，“那还能咋样，作为女生要是连这些都拎不清，那只能说她自己活该！”

    听到这，路飞不由得对李洁高看几眼。

    这位老同学好像有点人间清醒啊…

    这样的话，那他就有必要多问几嘴了。

    “李大美女，既然你都知道我有女朋友了还提出那样的要求…是不是间接说明了你可以那个啥？”

    路飞虽然说的不是很明白，但是他想象李洁应该知道他的话外之意。

    果不其然，他话音还没落下，对方脸上的表情便开始变得暧昧起来。

    就在路飞以为看到某些希望的时候，李洁却突然泼了一盆冷水。

    “だめだよ、このイケメン～～”

    “？？？”

    路飞闻言一脸懵。

    说实话，他只听懂了前面…因为以前经常在某些视频里听见。

    而李洁则是俏皮一笑，“我承认自己是有点物质啦，但并不代表我能接受很多新奇的东西哟～所以你懂得咯～路大帅哥～”

    路飞有点不明所以，“那你刚才那样？”

    李洁，“嘿嘿，想和人抢男人嘛，自然是要给点甜头的，要不然怎么会成功呢！”

    “说出来你可能不信哟…人家还是个孩子呢～”

    还是个孩子？抢男人？

    前者路飞能大致猜出来，有可能是李洁在向他暗示自己还是处子之身。

    至于后者，他就有点一头雾水了。

    而李洁也没磨叽，见着路飞脸上的表情后，当即就开始坦诚起来。

    “对啊！就是抢男人！”

    “就像你们男人会有好多人追求同一个漂亮女人一样，我们女人也会去抢自己心中看好的人啊！”

    “现在本姑娘好不容易遇见个还算知根知地，又有钱又有能力的…自然是不会这么轻易放过！”

    “你说是不是这个道理啊老同学？”

    听完这番话，路飞竟难得的有点思绪混乱。

    什么鬼？

    不是说好的物质拜金吗？怎么聊着聊着就变成了对方勇敢追求爱情的故事？

    难道是李洁影后附身一直在演戏骗他？又或者说…对方所说的是真心话，自己一直都在误解对方？

    一时间，路飞竟有点拿不定了。

    而一旁的李洁见着这一幕脑中忽然灵光一闪，涌现出一个大胆的想法。

    随即便说出了让路飞能铭记一生的话。

    “喂！路飞！你要是真答应的话…我可以和你闪婚喔～”

    “先婚后爱再日久生情的那种喔～～～”

 第221章 “第一次…和第二次”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “什么？你刚才说的什么？”

    路飞以为自己听错了，有点不可置信的再次确认道。

    李洁却是更大胆了，居然扯着嗓子喊道。

    “我说我们可以先婚后爱再日久生情～！”

    “怎么样，这个提议不错吧(*?′ts`?)?”

    路飞，“⊙_⊙”

    震惊！

    无以加复的震惊！！

    这是路飞此时此刻的感觉。

    虽然人都说女追男隔层纱，但路飞从未想过那层纱被捅破后会是这一幕。

    看着他脸上的表情，李洁却更开心了，随后便朱唇轻启满脸俏皮的说道。

    “怎么啦，是不是好惊险很刺激，有没有心动的感觉啊？”

    “路大帅哥，只要你金口一开…就能白捡一媳妇喔！还是很乖很听话的那种呢～”

    李洁一直以来都是行动派，一旦决定好某件事便会毫不犹豫的执行。

    为了变漂亮可以三月不知油味，为了买精美的cos服装可以连续大半年下班后做兼职赚钱，为了兴趣和梦想也可以毫不犹豫的辞职创业。

    现在，为了获得更加优秀的男人自然而然的不会犹豫。

    只要目标符合自己的判断，她并不在乎对方认识多久或者熟不熟悉。

    瞻前顾后的，只会让机会白白浪费以至于把本该属于自己的东西拱手相让。

    李洁可是知道，自家闺蜜顾晓也对眼前这个男人虎视眈眈的。

    她要是不快刀斩乱麻获得先机的话，到时候那可就不好说了。

    毕竟…那妮子可是出了名的狐狸精转世，可会撩拨男人了。

    反倒是路飞，被李洁这种“神级操作”给整的不会了。

    过了足足有十来秒才彻底从之前的震惊中缓过来。

    随之而来的，便是对对方的佩服。

    不管李洁做出此种举动的出发点是何种原因，但这份果断和“坦诚”却是很让人刮目相看。

    出于尊重也出于对自己人生中第一次被“求婚”的慎重，他很是认真的思考了一下，然后给出了对方答案。

    “李大美人，不好意思哈，我觉得婚姻大事不能儿戏…对于你刚才说的话，我得咨询一下我女朋友的意见…”

    完事他就从兜里掏出手机，似乎是真的要这么做。

    如此行径，可把李洁逗乐了。

    “哈哈哈哈…路飞，我还是头一次见这么拒绝别人的，真是太有意思了！”

    李洁笑的花枝乱颤，而那被“劣质双面胶”粘贴住的cos服似乎也有点松懈了，开始回归之前的状态。

    一时间，春光好似要重新笼罩在此地。

    而路飞却没空关注这些，见李洁这样说，当即露出无辜的表情依葫芦画瓢的说道。

    “李大美女，这可是你自己说的啊…我可没开口！”

    李洁顺势白了某人一眼，然后故意激将道。

    “咋地，听你这意思是答应了？”

    “那行！咱俩明天就拿着户口本去民政局！到时候谁反悔谁是小狗！”

    路飞见状灿灿一笑，“可别！我还年轻，可不想就这样步入婚姻的坟墓！”

    李洁闻言没有说话，只露出果然如此的表情。

    其实她刚才也就抱着试试看的想法，成功了最好…

    即便不成功她也能从中获益匪浅。

    在她看来，很少会有男人对一个和他表过白，甚至“求过婚”的异性恶语相向。

    甚至出于某种“愧疚”或者说想“补偿”对方的心理，会下意识的对其和眉善目。

    后面只要这个人不作死，二人的关系绝对会差不了太多。

    毕竟…哪个男人会拒绝身边多个“小迷妹”呢，并且还是她这种童颜巨乳百变型的…

    俗话说的好，近水楼台先得月。

    要是连和对方“正常聊天”都做不到，又何谈拿下。

    对李洁来说，只要眼前这个男人不结婚，无论他换多少个女朋友…自己都是有机会的。

    而她现在要做的，不过是时不时赖在对方身边伺机而动就行。

    直到…她觉得有更好的目标，或者…拿下对方！

    当然，想归想，李洁也不会浪费现在这难得机会。

    趁着某人对她“补偿之心”最盛的时候，她适当提点合理的要求应该不过份吧？

    ………………

    “这…会不会有点不合适啊？”

    半小时后，某活动中心前排。

    看着周边各种奇装异服的cos，路飞觉得自己有点格格不入。

    而李洁则是无所谓的说道，“有啥关系啊，你坐的又不是别人的位子，还能有人说你不成！”

    “你刚才不是答应我要帮忙的嘛，这就反悔了呀～”

    “行了！别犹豫了…就这么愉快的决定了！”

    “再说了…你今天都拒绝过我一次了，总不能再拒绝第二次吧～”

    说完李洁便把手机塞给路飞，然后头也不回的走了，似乎是要提前去准备些什么。

    望着手中的东西，路飞顿觉一阵头大。

    他怎么就一时鬼迷心窍答应“帮忙”了呢…

    原来，李洁今天之所以穿着这身骨精灵cos服，是要参加一个小型的游戏发布或者说推广会。

    按照她的说法，等待会正式活动一开始时候，她们这些cos需要依次去台上亮相，以此来达到吸引更多人流的目的。

    而路飞的“任务“则是在对方在舞台上走秀时进行适当的“抓拍”！

    以便于她以后拿着这些精彩片段作宣传！

    她作为全职cos，靠的就是这样“出台”挣钱来养活自己和工作室，而名气越大“出台”费用自然越高。

    虽然李洁说是这么说的，但在路飞看来却完全不是那回事，这明显是醉翁之意不在酒。

    先不说活动有专业的摄影会返图，他就没见过让人拍照还把自己手机给锁屏的。

    这明显是在暗示他，你用自己的手机帮我拍，到时候我就有理由来找你了…

    这一来二去的，咱俩不就容易擦出火花了吗…

    至于是什么火花，之前的“求婚”万已说明答案。

    要是放没有“表白求婚”这事之前，路飞对于李洁这种小心思只会是心生反感，觉得对方是在“算计”自己。

    可谁叫有了这茬事，他对对方的感观无形中就变了。

    在现在的他看来，对方不过是个在勇敢追求“自己爱情”并不断用自己方式去行动的…

    “老实人”？

    众所周知，无论是哪种男人…都很难拒绝一个不停向自己示好的漂亮异性的！

    如果有…那只能说明他不好这口。

    所以，某人只稍稍“郁闷”一小会后就开始埋头研究起哪个角度的照片拍起来最好看。

    可谁想他还没捣鼓多久，一道熟悉的声音却在背后响起…

 第222章 “猎艳？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    起初他还以为是错了，所以也没当回事。

    可当那个声音出现的次数越来越频繁时，他还是没忍住朝后面看去。

    果不其然，没几秒功夫…他就看到了那个熟悉的面孔。

    在离他约莫六七排距离的后面，张浩那家伙正眉飞色舞的和身旁的同伴比划着着什么。

    看那状态，似乎是正在兴头上。

    见着这一幕，路飞顿时有点错愕，转而就有点无语凝噎。

    这个混蛋，拿着他的钱不好好搞事业居然跑到这潇洒来了！

    想到这，某人当即拿起手机准备拍下“证据”等哪天来个秋后算账。

    可谁想他就低头掏个手机的功夫这货居然就发现了他。

    这货在经过最初错愕后，立马就挥手朝路飞示意起来。

    这还没完，可能是担心他没看见，张浩这家伙还旁若无人的大喊了几声。

    好在这会活动还没开始，展馆里也比较热闹，故也没人当回事。

    要不就凭张浩这几下，绝对能让二人成为焦点。

    路飞就不明白了…

    这家伙不是有点恐女吗，这会会场里到处都是打扮的漂漂亮亮的妹子在走动，他怎么就没点反应了。

    难道这就是所谓的物极必反？

    说实话，路飞是没打算和对方碰面的。

    毕竟有李洁在，容易引起不必要的误会…

    可还没等他装作没听见，张浩这货和朋友打完招呼后居然就屁颠屁颠的跑过来。

    得了，这下想啥都没必要了，直接面对现实吧。

    “可以啊老路，居然一个人不声不响的就跑到这来了！”

    “说吧！又看上哪个漂亮妹子了？又或者说看上一群了？”

    二人刚一碰面，这货就开始跑火车。

    路飞也是没好气道，“我哪有浩哥潇洒，拿到别人的一百多万就跑出来花天酒地，花别人钱办自己的事，堪称人间清醒！”

    见他这样，张浩赶忙解释起来。

    “可别这样啊我的路老板，我哪是拿着你的钱出来花天酒地啊，分明是在跑业务好不好！”

    “坐我旁边那哥们看见没，十年梦幻老玩家，专业商人，你丢给我的那些东西就这哥们接手的！”

    路飞闻言愣了会，然后有点狐疑的看向自家好友，“真的假的，我咋感觉你小子在骗我呢！”

    “跑业务就跑业务，哪还有到这种地方来的！”

    张浩听完神秘一笑，“嘿嘿，这你就不懂了吧老路…”

    “那哥们也是个讲究人，难得遇见咱这种大客户…自然是要好好安排一下。”

    “至于安排什么…你应该是知道的吧…”

    说完，张浩这货就给路飞抛了个媚眼。

    见此情形，路飞哪能不明白…

    这两人分明就是出来“猎艳”的。

    像这种游戏推广会，一般会选择一个比较大的场地举行，而在这个场地里除了主办方邀请的一些cos外，还会吸引不少业余的cos爱好者聚集在此，也就是外界所说的漫展。

    这人一多，各种鱼龙混杂的人物就容易出现，并试图混水摸鱼。

    有的人是来看热闹的，而有的人却是出来“挣钱”。

    cos圈之所以名声一直不好，就是有极个别女的打着出角色的名义，暗地里干着自己的“私活”。

    每参加一次漫展，就通过各种方式加一些别有用心之人的微信，然后…各取所需。

    说实话，相比于那些只知道待在村里的”留守妇女”而言，这些女的算是找到一条能挣钱的康庄大道了。

    毕竟…相同的人，只要换个地点再披上那层cos服，那价值可就大不相同了。

    据某人保守估算，起码得翻五倍以上。

    可谓事半功倍。

    很显然，张浩和那哥们就属于那种别有用心之人。

    见到这，路飞当即有点没好气道。

    “浩子，别怪兄弟没提醒你啊，如今生化母体横行…你小子最好悠着点！”

    “这漫展上，可是着名的高风险地区！”

    张浩见状则是不以为然，“没事没事，这你就放心吧老路，像这种花大钱事哥们一向谨慎的很，你就别担心了！”

    “对了，这招呼打完了哥们也该去忙正事了，你自个就慢慢在这挑吧！”

    话音还没落下，张浩这家伙就准备走了。

    原本路飞也打算留他，可猛然间他忽然想起了什么，又急忙伸手把对方叫住。

    ………………

    二十分钟后，随着现场的气氛达到高潮，cos走秀也正式结束。

    说实话，路飞还是头一次在现场看这种东西。

    这种感觉怎么说呢…

    有点…复杂吧。

    那些在视频里或者照片上看起来美轮美奂的女cos们，大多数长的居然还没他老同学李洁漂亮。

    特别是压轴的那几位，简直有点颠覆路飞的想象。

    身上腻子的厚度，估计比他屋里的白墙差不了多少了。

    见此情形，路飞只能感叹一句…四大邪术果然名不虚传。

    不过没等他感慨多久，李洁便急冲冲跑回来了。

    并且看那架势，似乎有点小不开心，好像是在生闷气。

    “咋了李大美女，难道是走秀不顺利？”

    看到这，路飞便随口关心起来。

    李洁没有说话，只睁着大眼睛直直的盯着某人，似乎是想表达些什么。

    路飞可没空猜谜语，随手拿起自己的手机便打开相册。

    “怎么样，这照片拍的还可以吧？不比那些相机拍的差吧？”

    李洁为嘟起嘴终于开始嘀咕，“又不是你拍的，有啥好看的！”

    听闻此声，路飞顿时有点错愕，随即便有点哭笑不得。

    原来是在为这事闹小情绪啊！

    没错，他刚才为了图省事确实是以“金主爸爸”的名义让张浩那家伙帮了个小忙，也就是帮他给李洁拍几张照片。

    至于某人为何这样做，原因也很简单。

    一是他懒癌犯了，二则是张浩那货学过一段时间摄影，对这方面也比他在行。

    可谁想就这么点小插曲，居然就被李洁惦记上了。

    说实话，要是对方是他女朋友某人肯定也就顺着说些情话哄一哄了，毕竟人家这话里话外都是对他的在乎。

    而之所以有这些小情绪，也是在侧面表达她在乎的不是照片的好坏程度，而是它是不是经由你手拍出来的。

    这种“小摩擦式”的互动方式，堪称情侣间感情不断增温“小杀器”。

    可惜的是，路飞并不是对方的男朋友，也不是那种暖男。

    看李洁这么不乐意，二话不说便把所有照片给删掉了…

    如此行径，当即令李洁的呼吸骤然一紧…

 第223章 “做她们背后的男人”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    在瞬间的错愕过后，李洁又急忙阻止起来。

    “唉唉唉，你这又是啥意思，怎么都删了啊！”

    路飞双手一摊有点莫名其妙，“反正留着也没啥用，不删还留着干啥！难道等它自己生孩子啊！”

    李洁见他这副模样，当即有点哭笑不得。

    “哪有你这样做事，简直跟个直男一样！”

    路飞很是认真的点了点头，“可以啊李大美女，你看人还挺准的，本人就是标准的直男兼大男子主义！”

    “怎么样，是不是觉得我这人不行，有点后悔刚才那么和我表白了，所以我说做人不能太冲动，要不然容易后悔终生的！”

    “看在咱俩大学四年同学情的份上，我建议你还是趁早换个目标’追求’，要不然你之后会很累的！”

    对于路飞的“良苦用心”李洁却没当回事，

    反倒是在听完他的“唠叨”立马变得眉开眼笑，然后笑嘻嘻的说道。

    “是是是，我的路大帅哥说的对，可谁叫我李洁就是个凭直觉办事的人呢…”

    “不过这都二十多年养成的老习惯了，一时半会也改不了，既然这样那也只能将错就错了呗！”

    “再说了，你都这样了那个美女姐姐还愿意做你的女朋友，那不从侧面说明你其它地方的优点更耀眼嘛，不然她也不会容忍你这小小的缺点～”

    “嘿嘿，要是这样看的话我是越来越觉得自己刚才的大胆’示爱’是明智之举了，要不然你也不会允许我这个’拜金女’一直烦你吧？”

    “你说我说的对不对呀，路大帅哥？”

    说完李洁就用玉手托着下巴，然后旁若无人的睁着一双灵光闪闪的眸子盯着某人，似乎眼里除了他以外再无其它。

    如此情况，当即引得周边和她相熟的几个女cos的侧目，纷纷好奇起来。

    极个别关系比较熟络的，甚至已经开始蠢蠢欲动，默默探出手机记录下这一幕…打算事后找机会打八卦一下。

    而离路飞不远处，正在和同伴侃大山商讨“目标”的张浩在见着这一幕后更是嘴角抽搐，有点愤愤起来。

    【妹子都满眼都是你了，你小子刚还忽悠哥们只是普通朋友，简直了！】

    【要不是看在你是我兄弟加“金主爸爸”的份上，哥们高低得给你捅破那层窗台纸！】

    【走到跟前大声告诉那个漂亮妹子，你小子是个脚踏几条船的人渣！】

    不想张浩还没吐槽完，身旁的同伴就用手肘捅了他一下，随即更是朝他会心一笑。

    张浩见状立即会意，当即便美滋滋的起身离开。

    至于二人去干啥，或许只有…天知道。

    却说路飞这边，当听他听完李洁那一席话后便知道他又给自个挖坑了。

    也罢，反正债多了不愁。

    身边多个女人少个女人围着转他也无所谓了，全当养眼了。

    虽说心里虽然是这么打算，但表面上的功夫还是要做一做的，不然他这个“直男”的面子往哪搁。

    不过还没等他开口，李洁却又抢在前面说话了。

    “停！我知道你想说啥！但能不能等会再告诉我啊？”

    路飞见状不明所以，“为啥啊？难道这有区别吗？”

    李洁小鸡啄米般点头，“有！因为…我这会要去好姐妹那蹭流量了…”

    一边说着，李洁又悄咪咪的朝某个方向指了指，示意某人自己看。

    路飞顺势看过去，只见舞台旁的某个角落处，正有一大群人前赴后继围着一个女cos不停的拍照。

    看那架势，就差把人生吞活剥了。

    说实话，在路飞看来…那妹子长的还没李洁耐看呢，也不知道为啥会有这么多人抢着去拍。

    难道是背后有人？

    路飞回头刚想问问李洁，可跟前哪还有对方的人影。

    等他视线再度回归舞台边时，却见对方正想方设法的往人堆那边靠，试图混水摸鱼吸引一部分摄影师的注意力。

    见这架势，路飞哪能不明白。

    这蹭流量是真，而好姐妹三个字怕是要加上一个大大的问号了。

    也对，像她们这种职业cos，想真正大红大紫往往只有一种途径。

    先签约经纪公司，然后它花钱给你不断包装和引流，其它再无办法。

    毕竟…哪怕是在优秀的cos，你只要没有持续的曝光，也只会昙花一现。

    在这个信息不断更替的时代，人们可都是很“健忘”的。

    就拿时下最流行的抖音短视频来说。

    你刚刷到第三个短视频，可能就已经把第一个视频的内容给忘了。

    想着想着路飞忽然灵光一闪，意识到一个问题。

    那就是…

    反正都是砸钱解决问题，那他自己为啥不抽空搞个的经纪公司出来。

    到时候再签一大票有梦想的漂亮女孩，他就可当她们背后那个男人，助力她们实现目标。

    越想，路飞越觉得这个念头可行，于是便立马在自己的投资计划上又添了一项。

    至于这个计划会不会落地，那就得看他啥时候遇到合适的mcn公司了。

    他这人比较懒，只喜欢摘桃子做甩手掌柜，可没那个耐心去从零开始组建团队。

    有那心思，还不如多研究一下去怎么享受生活呢。

    ………………

    约莫又过了十来分钟，见李洁还没回来的迹象，觉得有点无聊的路飞便打算先溜。

    毕竟他也没答应对方要留到最后。

    不料他刚一起身，放在一旁座位上的手机就吸引了他的注意力。

    好家伙，这不李洁的手机吗？

    他刚不是给对方了吗，怎么还能出现在这？

    某人只愣了片刻，便立马明白过来…

    这完全就是对方故意的，想着留个手机在这就能拴住他。

    想到这，路飞有点哭笑不得。

    他就这么不让人放心吗，居然逼得对方用这种方法留人。

    既然这样人家都这样了，路飞也不好再开溜了。

    谁叫他这人容易心软。

    当然，他也不否认有别的因素在里面。

    比方说一直处于人群中的李洁见他有异动，居然有奔袭而来的意思。

    她来路飞没意见，可要是围着她的那一票摄影师也跟着过来，那可就不太妙了。

    他这人一向“社恐”，可不想自己英姿出现在陌生人的照片或者视频上。

    于是，有点无所事事的便玩起了手机。

    玩着玩着也不知是怎么想的，随手就拍了几张现场照发了个朋友圈。

    然后没过多久，他就有点后悔了。

    因为，后花园里的一大群莺莺燕燕居然陆续出现了…

 第224章 “不平静的夜”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯？这么快就有人点赞了？”

    刚开始路飞也没当回事，只是诧异一向气死沉沉的朋友圈怎么会突然有了活力，于是便好奇的点了进去。

    随即他便愣住了。

    是狐狸呀（刘玉）：老公～这是在哪里玩啊，需要人家去陪你嘛(\/\/?\/\/)

    还没等路飞反应过来呢，新的朋友圈消息又刷出来了。

    波涛汹涌的美少女（千寻）：哇哇哇老板！！你居然一个人偷摸去漫展把我丢在公司看大门！！！(┯_┯)

    这会路飞已经感觉有点不妙了。

    他好像忘了一件很重要的事，那就是他早已今非昔比了。

    经过这段时间的折腾，他圈子不再是一潭死水，反而因为各种原因多出很多异常关注他的“异性好友”。

    果不其然，就这会功夫…

    新的评论和点赞又刷新出来了，并且这次还是个双响炮。

    楼寓：路先生好雅兴啊…不过，可别忘记咱俩过几天的约定喔(?? . ??)

    晓晓很乖的（顾晓）：帅哥帅哥，原来你也喜欢去漫展啊，太好了下次咱俩可以约个时间互相聊聊啊！

    晓晓很乖的（顾晓）：嗯？等等！好像有点不对劲，这地方怎么那么眼熟啊？？？我靠！李洁那妮子居然偷偷瞒着我吃独食！！！

    路飞还没来的及细看呢，一位重量级的嘉宾又出现了。

    花开半夏（老妈）：儿子真棒！加油干哈！绿色头盔表情！

    说实话，看着自家老妈这话…路飞总感觉有点怪怪的。

    尤其是后面那表情包，给人一种…淡淡的忧伤。

    可还没等他来得及伤感，一股莫名的危机感就袭来，右眼皮更是直跳。

    下一秒，某位美贵妇的身影就出现在他屏幕里。

    小小宝贝（白洁）：可以呀小犊子，和年轻小妹妹们玩的挺欢的呢…难怪连姐姐的消息都懒得回了…亏我还心心念念的挂念着你…真是个小没良心的！

    这幽怨之色有点浓啊…

    看着白洁的话，路飞不由得嘴角一抽。

    不过还没等他看仔细，这段评论却又突然消失了…

    起初路飞还以为是自己看眼花了，便使劲眨了眨眼。

    可即便如此，那段消失的话却依然没有出现。

    见此情形，某人不由得诧异起来。

    “莫非是见鬼了？还是这些天锻炼多了有点虚了？”

    就当路飞倍感困惑时，新的消息却是出现了。

    不过这次不是朋友圈里的，而是微信聊天消息。

    小小宝贝（白洁）：小冤家，你可差点坑死姐姐我了…这笔账我先记下来，该天我你定找你好好算算！

    ？？？

    看着眼前这没头没尾的话，路飞满头雾水。

    什么鬼？他又干啥了？怎么又被记账了？

    有点错愕路飞哪能忍受这不白之冤，当即和对面的美少妇理论起来。

    可这一理论，顿时就被勾住了…差点连李洁靠过来都没看见。

    “嗯？你这么快就完事了？”

    迅速收好手机后，路飞有点后知后觉的问道。

    李洁则是翻了个白眼，有点无奈的答道。

    “我的路大帅哥，这都几点了…你居然还说快！我都快累死了！”

    “几点？很晚了吗？”

    听到这话，路飞顿时低头看了眼手机，然后他就愣了一下。

    “都快十点了？？这时间怎么过的这么快，不应该啊！”

    看着他脸上的表情，李洁当即有点酸溜溜的说道。

    “怎么不应该…是和女朋友聊天的时间不应该过的这么快吗…”

    路飞瞬间错愕，“你刚才偷看我聊天了？”

    李洁可不想背这个锅，立马没好气道，“路大帅哥，就你刚才那样满面春风的样我还用着偷看吗？指定是和女朋友聊那些羞羞的事！”

    她对路飞的印象其实大部分还停留在大学时候的样子，再加上之前对方又为了“女朋友”对她的表白视而不见，所以下意识的认为某人是个“专一的情种”。

    路飞闻言没有说话，只是笑了笑，算是默认了。

    开玩笑，他当然不会承认自己刚才不止在和一个人探讨人生哲理。

    从最开始的白洁，到后来的刘玉，又到后面的千寻，再加上开始背刺闺蜜的顾晓…他都陆续“关心”了一下。

    当然，有的是真关心，有的纯属在打窝…

    李洁自然是不知道这些，见路飞不回话又立马笑嘻嘻重开话题。

    “那个…现在时候也不早了…要不咱俩一起去吃一顿？”

    路飞却开始摇头，“还是不要了吧，咱这孤男寡女的，这么晚了再一起出门有点不合适！”

    李洁，“有啥不合适的，我都不怕你还怕上了！”

    “我记得附近有家火锅店还不错，正好咱俩一起去吃一顿！”

    “你放心，今晚不用你掏钱，所有消费由本姑娘买单！”

    说着，李洁就拉着路飞的胳膊欲往外走。

    可谁想用了半天力，某人却纹丝不动。

    于是李洁回头再度开口，“真的不行？”

    路飞很是认真的点了点头，“真不行！”

    李洁不死心，“那你给我一个无法拒绝的理由，我就放过你！”

    路飞也如实相告，“我怕你吃着吃着就变成母老虎了，然后你懂的…”

    李洁乐了，“我真有那么可怕？”

    路飞很是认真的想了想，“那倒也没有，主要是负责到底啊…这谁心里不发怵…”

    李洁听着听着突然凑近到路飞跟前小声说道，“那要是不用负责呢？你去不去？”

    路飞忽然眼前一亮，“此话当真？”

    李洁闻言嗔怒的蹬了某人一下，“呸！想的美…本姑娘可是第一次，才不会这么随便…”

    哪怕之前听过对方的暗示，路飞却还是有点怀疑，“你都懂得抢男人了，真还有那啥？”

    见他这样，李洁忽然自信满满，“你这话倒是问的怪了，我要是没点拿的出手的东西…怎么敢和你身旁那种白富美抢人…”

    “我可不傻，知道对于女生来说最重要的是什么，也知道你们男人最在乎的是什么！”

    “有了这个，再加上本就不错的样貌和身材，我才能对你们这些优秀男人保持最大限度的吸引力，甚至在关键时刻完成反杀！”

    “我这人向来目标明确，谁愿意和我步入婚姻的殿堂，谁就能获得我的全部！”

    “至于那些为了享受而享受，为了恋爱而恋爱，只追求过程的无聊行为…我才不稀罕呢！”

    “自己有手有脚的，为啥非的靠别人！”

    看着李洁脸上那充满坚毅的表情，路飞忽然意识到一个问题。

    那就是…对方说的很有可能是真的，她真的拥有那种东西。

    要真是如此的话，自己或许真的要认真考虑一下今后和对方的关系了…

    因为…这确实是一张通往胜利大门的入场券。

 第225章 “生命源于运动”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “想啥呢？怎么突然变得一脸严肃了？”

    看着路飞脸上忽然变幻的表情，李洁好奇的问道。

    前面的话音还没落下，她像是又想起了了什么，用小拳拳捶了一下路飞的胸口。

    “行啦行啦，不去就不去嘛，你有必要这么愁眉苦脸吗？不知道的还以为发生啥大事了！”

    回过神来的路飞，“什么愁眉苦脸？我刚那是在思考问题好不好！”

    李洁又把脸凑过来俏皮一问，“什么问题，和我有没有关系啊？”

    路飞抬了下头，头一次正视对方的眸子。

    看着跟前这近在咫尺俏脸，还有那不时飘散入鼻子的香气，他不知怎的忽然呆了一下。

    而这失神的一幕恰好被李洁捕捉到了，她心中霎时飘过一丝窃喜，嘴角的弧度也不由得提高了几分。

    不过她也没表现的很明显，只微微一动就很快恢复过来，随之而来便是银铃般的调笑声。

    “喂喂喂，路大帅哥…你不会是忽然又对本姑娘真的心动了吧？”

    路飞则是微微一笑，轻描淡写的答道。

    “对你心动不是很正常吗，毕竟这爱美之心人皆有之…”

    李洁闻言立马嗔怒道，“呸！油嘴滑舌的！这下本性暴露了吧！”

    “我就说嘛，那种大美女怎么会看上大直男，原来你刚才是装的啊！”

    “老同学，你这可就有点不地道了哟，我这么和你坦诚相待，以真心换真心，你居然还和我动脑筋！”

    “不行，我真的生气了…后果有点严重！要不是朋友都没的做！”

    说是生气，其实看起来想和某人打情骂俏的成分或许多一点。

    毕竟…哪有人生气还给别人发福利的。

    看着想要再次显露世间的白色山顶，路飞笑着打趣道。

    “好一个坦诚相待，好一个真心换真心，能如此言行合一的妹子…李大美女，你算是我见着的头一个！”

    有了前面的经历，李洁立马就明白了某人在说些什么。

    有些娇嗔的瞪了某个得了便宜还卖乖的人狗后，又连忙整理起来。

    她就不明白了，以前贴的好好的双面胶，到今天怎么就不管用了？

    难道是自己又大了？又或者说…塔还能看人下菜？

    等等，这该不会是老天爷在像她暗示些什么吧？

    先是自己的直觉，再加上如今冥冥中的天意…

    想到这，李洁忽然眼前一亮，眼里的笑意也变得更甚了。

    而她如此毫不避讳的诡异行为，差点令路飞有点绷不住。

    妹子，就你这开放式行为…真的很难让人相信是个小初。

    难道…你是真没把我当外人？行吧，那我也不客气了。

    然后…四目相对，空气彻底安静下来。

    …………………

    “唉～真是生命源于运动啊～”

    一个半小时后，某五星级酒店套房。

    路飞穿着浴袍，低头看着自己逐渐显露的腹肌，不由得感叹起来。

    谁能想到，他居然能靠这种方式锻炼出让人羡慕的腹肌。

    按照这种节奏来看，他估摸着再折腾个几个月…八块腹肌都不是梦。

    稍稍孤芳自赏了一会后，他便四仰八叉的躺在床上，盯着头顶洁白的天花板发起呆来。

    看着看着，一股莫名的疲劳感渐渐袭来，而他那不挣钱的上下眼皮也开始“打架”。

    最后，两败俱伤的它们只能握手言和…带着充满睡意的某人进入梦乡。

    而就在路飞睡着后没多久，他随意丢弃在床头的手机却忽然亮了起来。

    洁洁大魔王⊙_⊙（李洁）：路大帅哥，今晚累坏了吧～记得早点睡哟～要不然身体出事我可不负责喔～捂嘴偷笑

    …………………

    同时，某复式公寓里。

    在给路飞发完消息后，李洁并没有急着睡觉，而是穿着堪堪淹过腿根的t衫，赤着玉足风风火火的便下楼了。

    楼下的空间不大，约莫有四十来平，除开必须的生活区域外，其它地方竟然都被各式各样被挂在晾衣杆上的各色服装给占满了。

    而就在这群衣海中，却有着一个小小工作台矗立在那。

    而此时的工作台前…一个紫色头发的姑娘正一丝不苟的在缝制着什么。

    当她听见背后的声响后，当即有点没好气的吃味道。

    “哟！这不我家洁洁大魔王吗！怎么了…和别人温存完终于记得我这个苦哈哈的闺蜜了啊！”

    看着一脸幽怨之色的自家闺蜜，李洁立马笑嘻嘻的说道。

    “哎呀伊伊，我这不忙完就下来了嘛…”

    “你放心，哪怕是熬个通宵，我也保证把这件衣服赶完！”

    说完李洁就拿起一旁的小板凳，然后一路小跑到名为伊伊的紫发少女身旁坐下。

    紫发少女叫韩伊伊，是她的室友也是她工作室合伙人。

    虽说她们的工作室只有两人，但平时的分工却是异常明确。

    李洁负责宣传和推广，平时穿着不同的cos服去参加活动增加工作室名气，同时吸引客户。

    而韩伊伊则是根据客户要制作各种cos服装，来变现。

    经过二人的不断努力，前段时间这个小工作室也终于迎来一个大活，制作一套价值五位数的定制古装。

    因为时间紧任务重，韩伊伊都快大半多月没出门了。

    可她的好闺蜜倒好，平时不怎么着调就算了，眼看工期快到了…居然还有闲工夫去和男人谈情说爱，简直快把她气糊涂了！

    李洁见自家闺蜜不理自己，当即搂着对方胳膊撒起娇来。

    “哎呀伊伊～你就别生我气了嘛～我今天都给你带那么多好吃的回来了…你就原谅我一次好吗～”

    其实李洁心里也挺无语的。

    大晚上的，本来天就黑…

    而她从某人车上下来前后总共也就几秒钟的功夫，就这居然还能被韩依依撞见，简直跟见鬼了一样。

    听到这话，韩伊伊更气了，当即回怼道，“那哪是给我买的，怕是你家男朋友担心饿着自家宝贝了…所以特意准备的吧！”

    李洁直接装傻，“什么男朋友，我怎么不知道啊？”

    “伊伊，你该不会是误会什么了吧？今晚送我回来的是我在网上叫的专车司机。”

    “至于那些零食…都是在楼下超市买的…你要是不信的话可以现在就在微信上问老板！”

    俗话说的好，无图无证据。

    在李洁看来…那么远的距离，对方应该也只看了个大概，应该不知道自己当时和路飞是否有说有笑的。

    至于那些零食什么的，确确实实是她在楼下新买的。

    所以她说的话，可谓是天衣无缝。

    可谁想下一秒，韩依依却向她发出来直达灵魂深处的问询。

    “那行李洁，就算事情和你说的一样…那你能不能和我解释一下…你腿上的淤青又是怎么回事…”

    “你可别告诉我，那是不小心摔得啊…就那位置…摔得未免也太巧了吧！”

 第226章 “缘？孽缘！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    韩依依原以为自己都这样了，自家闺蜜也该老实交代了吧。

    不料她话音还没落下，李洁便笑的花枝乱颤起来。

    “哈哈哈哈，依依，你不会是小电影看多了吧…怎么见着啥东西都往那方面想！”

    韩依依只当是闺蜜在垂死挣扎，也幽幽道。

    “是是是，我是看了不少，可总比某些人按耐不住寂寞去实践的好！”

    “当初说好的姐妹俩一起以事业为重，结果不知道是谁见着男人就走不了路了，转头就把我这个相依为命的好闺蜜给忘的一干二净！”

    “唉…这女人的嘴啊就是骗人的鬼…真是不能尽信！”

    看着一脸小怨妇样的闺蜜，李洁差点没憋住笑出声来。

    不过为了不继续刺激对方，她还是强忍了下来。

    稍稍沉吟一会后，她便双腿用力一推把自己坐着的的小板凳往后横移了几步。

    随即更是稍一用力，直接把膝盖上有淤青的那条长腿抬起搭靠在桌沿上。

    霎时间，洁白无瑕的玉腿横在韩依依跟前。

    见此情景，韩依依瞬间错愕。

    “李洁，你这又是干嘛？不会是在向我炫耀吧？？”

    李洁见状没有任何解释，只看了她一眼，然后又默默地把另一只大长腿也抬了上来。

    看着眼前的两双大长腿，韩依依似乎有点破防了。

    “我可告诉你啊李洁，你要是再和我炫耀你有男人，我可真和你急眼了！”

    见着闺蜜这急眼的模样，李洁突然噗嗤一声的笑了出来。

    还没等韩依依有过多的反应，她又玉手一伸指着两个紧挨着的膝盖似笑非笑的说道。

    “伊伊，你难道就没发现有哪里不对劲吗？”

    韩依依仰起头，“我才不看呢，你分明就是在和我炫耀！”

    “李洁，这笔账我记下了…三十年河东三十年河西，莫欺…”

    她还没说完，就被一旁的李洁强行拉回来了。

    “韩依依，你都多大了，还念那些小说里中二话！”

    韩依依又把头别过去，“你管我我就要这样，哼！”

    李洁这次倒没说话了，反而是身子一侧强行把自家闺蜜视线扳正，然后才有点哭笑不得说道。

    行行行，我不管你…但你可以先看看我这两只腿有啥区别再说吗？”

    “能有啥区别啊…肯定一模一样呗！”

    韩依依嘴里虽然吐槽着，但视线还是老实的朝着李洁腿上看去。

    然后她就愣住了…似乎看见什么不可思议的事。

    而李洁则是是笑意盎然，脸上带着点点小胜利的开口。

    “看着没，我只有一条腿的膝盖上有淤青，所以呀…事情压根就不是你想得那样！”

    “你家闺蜜我呀，没有去找男人…也没有做出啥奇奇怪怪的事，至于之前的事…纯粹是你多想了！”

    “韩依依，如今铁证摆在眼前…你是不是该为自己那点小龌蹉检讨一下下了！”

    她原以为这样就可以解除“误会”了。

    可不料在先入为主的观念影响下，韩依依仅仅片刻就重新脑补出其它“好东西”。

    随即便是头一抬，眼一睁，瞳孔一缩，满脸不可以思议之色看向李洁。

    李洁开始还没明白对方为何会这样。

    可当他无意间扫到桌边那个自己经常用的瑜伽垫后，便知道大事不妙了。

    这事，似乎越描越黑了…

    忽然间，她莫名的想捶某个家伙。

    要不是那货当时扭扭捏捏的，哪有后面这么多破事！

    不过想归想，当下嘛…自然是要先解决眼前的事。

    既然韩依依这货不信任她的“纯洁”，那她也就只能“将错就错”，用行动证明自己的“清白”了。

    反正她俩平时也没少干…

    于是趁韩依依不注意的时候，李洁一个饿虎捕食就扑了上去…

    ……………………

    “我嚓！怎么又中奖了！”

    翌日上午，某小支路里。

    看着贴在自家爱车上的罚单，路飞不由得有点小郁闷。

    他都停到这种小角落里了，居然还能被发现…

    也不知该感慨夏国交通治安的完善，还是哀叹自己的不行。

    昨夜他本是可以把车停到酒店的地下停车场的。

    可无奈他有幽闭恐惧症，而深夜的地下停车场又是出了名的幽静。

    为了不刺激自己的小心脏…路飞只好出此下策。

    好在一张违停罚单也就百十来块，对于现在的他来说也就是毛毛雨。

    虽说心里有点不情愿，路飞还是老老实实的交了，全当支持夏国发展了。

    趁着缴费小程序刷新的间隙，路飞也顺势低头看了一眼罚单上的金额。

    可看着看着，他脸上的表情就有点不对了。

    因为…给他抄这张罚单的交警，居然还是上次遇见的女铁骑黄玉瑶！

    为了避免眼花看错了，路飞甚至仔细盯了好一会。

    “艹…还真是她！并且罚单还是清晨六点多就开出来的！”

    再三确认是这位老熟人后，路飞不由得有点愤愤起来。

    他喵的，自己不会和这位女警花命里犯冲吧…

    怎么哪哪都有她啊！

    天底下哪有专逮着一个人薅羊毛的道理！

    要是下次遇见这婆娘，我路飞高低要把她…把她…

    好吧，他路飞也就一小老百姓，撑死也就比一般人多了点闲钱，还真不能把披着那身皮把对方怎么样。

    尤其那个黄玉瑶黄警花一看就是个有背景的主，那他就更惹不起了。

    想到这，路飞忽然记起自己好像还加过对方的微信。

    按那个姓李的老警察的意思，是想让他试试能不能用男人的方式“搞定“这个后辈。

    这样他就不用一把年纪还为这个好友的女儿那么“操心”了。

    到现在好友申请都没通过，八成是没戏了。

    不过路飞也没当回事，只稍稍可惜了一下后就抛之脑后了。

    他这人向来自知之明，并由始至终清楚一个道理，那就是财富在权力面前一文不值。

    有钱的话好好潇洒享受就行，可不能好高骛远的做什么野心家。

    要不然，只会竹篮打水，一场空。

    一边想着，路飞便上车点火朝着公司的方向驶去。

    轻松转过几个路口后，有点无聊的他便在等红灯的间隙翻看起手机消息来。

    可谁想刚一动作没多久，他的车窗就被人敲响了。

    路飞扭头一看，顿时愣住了。

    因为，一张熟悉的面孔正透过车窗盯他，并且眼神中带着点点不善。

 第227章 “让她一孕傻三年！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “好巧啊，黄警官！”

    正所谓伸手不打笑脸人，见来者不善…路飞连忙摇下车窗套起近乎。

    脸上更是堆满了笑容，就差没把我是良民四个字写在脸上了。

    没办法，作为遵纪守法并且熟读交通法的好公民，路飞自然知道在等红绿灯的时候不能玩手机。

    放一般交警看他这样可能也就口头告诫几句就算了，但眼前这位老熟人那可就不好说了…

    果不其然，还没等路飞话音完全落下，黄玉瑶就做了个手势，示意他马上右拐靠边停车。

    见此情况，路飞大呼倒霉。

    他知道…这娘们八成又会“秉公执法”了。

    果不其然，某人的车刚一在路边停好…黄玉瑶就一脸严肃的开口了。

    “停车熄火，然后下车把驾驶证拿给我看一下！”

    路飞还想挣扎，于是讨好道，“那个啥…黄警官，咱俩也是老熟人了！”

    “正所谓事不过三，你这几天都逮我两回了…要不这次就放过我呗！”

    与之前的违停不同，路飞是深知在红绿灯前玩手机这事的可大可小。

    往小了说就和她刚才想的那样，口头警告就完事了。

    往大了扯那可是得扣分的！并且是三分！

    要放年初那会路飞可能不怕，扣了就扣了！

    毕竟驾驶证上的十二分是一年一清，扣了三分他不还有九分嘛…

    他还是条好汉。

    可架不住某人在发达之前为了钱而出卖自己的“灵魂”啊！

    要是路飞没记错的话，他当时为了买新手机…在分数刚一刷新时就屁颠屁颠的给别人拿去“顶锅”了，当时不知是扣了八分还是九分来着…

    要是八分还好，他路飞还能“丝血逃生”。

    可真要是九分，那就完犊子了，哥们不仅刚买的豪车就成摆设了，还得“回炉重造”去苦哈哈的考驾照。

    要知道，在星城这种大城市，没驾照可是会“寸步难行”的。

    你敢开，人家就敢拘留和敢罚！

    罚钱事小，那拘留可不是开玩笑的…

    那可是整整十五天啊！！

    都习惯“奢侈”了，家里的小路可过不了那种“清淡”的苦日子…

    可惜的是，即便某人如此…

    刘玉瑶脸上的表情却没有一丝变化，甚至连搭理他的打算都没有，只顾着低头查找记录。

    然后没过几秒，对于某人的“宣判”正式到来。

    “不好意思这位路先生，加上今天的三分你证上的十二分已经扣完了，所以这本驾驶证我需要扣留！”

    “如果你想要重新获得的话，我建议你尽快去重新参加科目一考试，通过的话分值会被重新计算！”

    “对了…我的同事们还都在前面路口执勤，为了避免不必要的麻烦…我建议你找个代驾或者朋友过来帮你开车！”

    “要不然待会在被查到的话，很有可能因无证驾驶被拘留！”

    “你是知道的，夏国查车没有次数豁免权，可不会因为你这在这个路口已经遇到我而在下个就安全了！”

    见黄玉瑶这么说，路飞当即一脸苦瓜样。

    “别呀，黄警官…念在我是初犯的情况下，能不能给个改过自新的机会…”

    “我保证，下次开车绝对不玩手机了，我可以对天发誓！要是再这样我就…”

    不料路飞话还没出口，黄玉瑶就毫不客气的打断道。

    “路先生…你种花我都不知道听过多少回了，所以劝你还是不要再浪费口舌了，省得到时候耽误大家时间。”

    路飞闻言有点语塞，一时间竟不知如何是好。

    他就不明白了，自己也没得罪她啊！

    这婆娘怎么老逮着他一个人找麻烦，难不成他俩命里犯冲？

    靠！

    士可忍孰不可忍！我倒要看看这婆娘到底是个啥人！

    有点呕气的他当即上前一步，用眼睛死死地盯着对方的脸。

    然后…他懵逼了。

    【黄玉瑶：看啥看，劳资护着的人你也敢瞧？怕不是想翻天！（党气护体中…）】

    得了，这下是真的惹不起了。

    怪不得大家都说朝中有人好做事，真是诚不欺他啊！

    既然走“邪门歪道”不成，某人只好开动脑筋“智取”起来。

    天可怜，想他路飞堂堂一个千万富翁，小挂拥有着居然被一个女人“逼到”这份上，简直了…

    路飞已经下定决心了，要是被他逮到机会…

    绝对让眼前这婆娘知道啥叫三十年河东，三十年河西，一孕傻三年，年年不来事是什么样！！

    路飞眼里一闪而过的“恶意”虽然短暂，但还是被黄玉瑶敏锐的察觉到了。

    不过她并没有害怕和担心，反而是身子也哼着上前一步，眼神毫不避讳的看着对方。

    她倒要看看，眼前这个人高马大的家伙敢不敢当众“袭警”，要真是那样…黄玉瑶怕是要乐疯了。

    近来她正愁着没人练手身子骨有点发锈，要是能遇见这难得的“实战”，那不正中她的下怀！

    想到这，自小外向加“好动”的黄玉瑶忽然有点蠢蠢欲动，看向某人的眼中竟带着点点“炙热”。

    来吧！袭警吧！

    让本姑娘告诉你什么叫正义的“铁拳”和“审判之脚”！

    当然，作为公职人员的黄玉瑶是不可能因为莫名的原因先发制人的。

    自然而然的…她只能以不变应万变，默默“观察”眼前这个男人的动向，以便于“二击制敌”！

    说实话，路飞在见着黄玉瑶这突然变幻的神情时是有点错愕的。

    发生了什么？这婆娘怎么突然变成这样了？

    莫不是…自己真被她“惦记”上了？

    算了，不管了…

    如今都箭在弦上了，先把自己刚想好的一石二鸟之计用上再说。

    要不然就真只能苦哈哈的去重考科目一了。

    于是，心思各异的二人在互相对视一番后，都不约而同的深呼吸起来，好像在做着某些准备。

    “大战”，似乎一触即发。

 第228章 “特殊交易”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “那个啥…黄警官，这会太阳还挺大的，要不咱俩去树下坐坐？”

    约莫十秒的沉默过后，还是由路飞率先开口。

    “树下坐坐？路先生，你这又是什么意思？”

    黄玉瑶有点没搞懂状况，不明白跟前这个男人葫芦卖的什么药。

    刚不是说好的要“袭警”吗？怎么突然又变了。

    难道说…他在欲擒故纵，故意让她放松警惕？

    已经陷入“思维定势”的黄玉瑶又开始脑补，甚至都忘记了一个很重要的事实。

    那就是…没有正常人会在光天化日的大马路上袭警。

    更别说这会正值早高峰末期，路上人来人往的。

    路飞也没耽搁，见黄玉瑶面露困惑立马解释起来。

    “黄警官，现在不是大力提倡警民一家亲嘛，既然是这样…像我这种小老百姓自然是要紧跟时代潮流，追随官方的脚步实践起来。”

    “正好我刚才想了个能拉近双方的距离的好点子，这不想着和你说说，顺便商讨商讨，看看有没有实现的可能！”

    ？？？？

    说实话，此时此刻…黄玉瑶是懵的。

    她没想到，居然会有这么“接地气”话从跟前这个男人口中吐露出来。

    要知道，像这种“文绉绉”的话，她平时只在队里的会议上听过…

    一时之间，她是真的拿捏不准这位叫路飞的年轻男人想干啥了。

    虽说这种话从对方口中听到这话感觉有点怪怪的，但黄玉瑶并没想着拒绝，而是稍稍迟疑片刻后就便微微点头，示意对方继续。

    她这人一向“公私分明”，从来都是一码事归一码事。

    不会因为对方有过多次违章记录…或者因暂时对其印象不好而做出不利于警民团结的事。

    路飞见真有戏，在眼里对方看不见的地方立马飘过一丝精光，然后便笑着开口道。

    “黄警官，你最近应该很困扰吧，或者说是因为某些原因无法全心全意工作并去做自己喜欢的事，你说我说的对不对。”

    黄玉瑶闻言愣了会，随即面色一冷，转身就走。

    很显然，她不想再听些没营养的废话。

    路飞可不会就这么放弃，他的“大计”才刚开始呢。

    于是连忙追着上去继续开口，不过这一次他没再做“铺垫”，而是直入主题。

    “我有一个办法能让你可以在短时间里一劳永逸，并且不再受到催婚的困扰。”

    “并且这个办法对你没有一丝影响，你想要中止的话甚至随时都可以！”

    “你现在只要停下花三十秒时间听完我的计划，保准你今后几年绝对不会后悔，甚至还会感激我！”

    听到这，黄玉瑶的脚步突然顿住了，很明显她是有听下去的打算。

    路飞也开始妙语连珠。

    “黄警官，被催婚不可怕…可怕的是一直一直没有结果，你要是再不给予回应…你父母对事件的执念就会越深！”

    “而你现在要做的就是找到一个合适的挡箭牌，把这个挡箭牌作为答案丢给她们，那样…她们就不会一直找你’麻烦’。”

    “上次那位李警官应该是你家很相好的长辈吧？他曾说过我应该符合你家的要求，并且还鼓动我追求你…！”

    “如果你愿意的话可以现在就拿我做挡箭牌，这样就不用为这些有的没的苦恼了，有必要的时候…我可以随时配合你。”

    “并且，我是和你那位李姓长辈见过面的，你父母要是问起我是谁…到时候也可以推托为他介绍的！”

    “至于他那里如何打好招呼，相信以你的聪明才智应该不难解决！”

    听完路飞的长篇大论后，黄玉燕顿时沉默了。

    虽然她不愿意承认，但对方所说的话恰恰切中了她的要害。

    以前她姐在时，爸妈就天天朝她催婚并不停介绍相亲对象，后面她受不了索性就跑出国了。

    这下好了，老姐是天高皇帝远的变得耳根清净了，她这个做妹妹的噩梦可就来了。

    原本朝着对方的那些火力顿时调转枪口向她这里驶来。

    尤其是近段时间，老妈很是天天找她煲电话，话里话外无非就一个意思…

    黄玉瑶，你要是再和你那个不孝姐一样跑路，她这个当妈的就不活了…

    此意一出，黄玉瑶倍感压力山大。

    而眼前这个男人的话倒是给了她一个解决问题的新思路。

    既然真的不想找…先拿个假的暂时遮掩一下貌似还真的可行！

    想到这，黄玉瑶顿时有点意动了。

    但她也不傻，知道无事献殷勤非奸即盗的道理。

    所以并没有急着应话，而是反问起来。

    “理由，给我一个你之所以这样做的理由，要不哪怕你说的再好，我也不会信你！”

    路飞脱口而出，“第一，我也正在被家里催婚，如果黄警官你答应…咱们正好互惠互利！我也能免受催婚之苦！”

    “当然…到时候可能也需要警官你悄悄配合一下，不过你放心，那种概率很小…”

    “我家爸妈不比黄警官你家里的二老，她们以前只是普普通通的乡里人，思维比较简单直接，要是知道我找到你这样一位吃官方并且长的还漂亮的女朋友…只会一个劲的夸，不会多问！”

    “第二点就比较现实了，说出来你可能不信，我这人是的学渣，要是你今天把这三分扣了，让我再去学一次交通法…那比杀了我还难受！”

    “怎么样黄警官，我这回答你还满意吗？”

    说罢，路飞便一脸真诚的看向对方，似乎是在表明他真没其它目的。

    至于是不是真的，那或许真的只有他自己清楚。

    说实话，对于路飞所说的理由…黄玉瑶是不怎么信的，或者说没有全信。

    她的直觉告诉她，事情绝对没有想的那么简单。

    这个男人如此大费周折肯定不可能只是为了口头上说的那些东西。

    说不定暗地里正谋划着什么见不得光的事情。

    要是这样的话，她黄玉瑶倒是必须得一探究竟了…

    作为一名人民警察，她有责任也有义务保护每一个夏国公民的安全。

    哪怕是以身犯险，也在所不惜…

    就这样，黄玉瑶以一种特殊的方法说服了自己，答应了这笔“特殊交易”。

    不过为了保险起见，她并没有把驾驶证还给路飞，而是暂扣了下来以备不时之需。

    当然…某人那弥足珍贵的三分为顺带作为“人质”保留了下来。

    路飞对这点细枝末节自是毫不在意。

    要不是他上车的速度快，那嘴角的弧度估计都快压不住了。

    谁能想到，他就抱着死马当活马医的态度随便试试…居然就这么成功了。

    想到这，他不由得坏笑起来，

    他这人一向记仇，有人喜欢抄他牌他就找机会抄回来。

    毕竟，来而不往非礼也…

 第229章 “成为金主”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯～～这种动动手指就能挣几百万的日子，可真是让人有点颓废啊～”

    又一个半小时后，星城国际金融中心66楼。

    办公室里。

    路飞伸着懒腰，看着窗外的万里晴空不自觉的说道。

    没错，就在刚刚…

    他通过自己聪明绝伦的大脑，再加上眼睛的“小小辅助”，以分散买入的方式又成功的在股市上捞了一笔。

    具体有多少他已经懒得再去细算了，反正不低于二百万。

    按照这种速度推进下去，他这周的账户余额突破两千万根本不费吹灰之力。

    也对，人家炒股还需要千挑万选进行各种资料和行情分析，就这还时不时的被股市教做人，连续负收益那都是常有的事。

    而路飞却不同，只要他不愿意…想亏都难。

    一路长红，对别人来说是梦想…对于路飞来说…却是再轻松不过的日常。

    有时候想想，人比人真是气死人。

    有人出生便是在罗马，有人…却连罗马两个字都没听过。

    好在…他路飞已经不属于后者了。

    只要他愿意花时间，完全可以组建一个属于自己的“罗马帝国”。

    他突然有些明白，那些大人物们为何经常在一些“小节”上犯错。

    因为他们都有着一个由围绕自己组建的“帝国”。

    “作为帝国的主人…想要体会一下放纵的滋味，不时’与民同乐，大被同眠’不是很正常吗？”

    想着想着，路飞忽然自言自语起来，眼里似乎飘过一丝明悟，但很快就被桌上响起的手机声所冲散。

    看着眼前的陌生号码，他知道…被他挑选的第一个幸运儿到了。

    ………………

    一小时后，办公室里。

    一阵敲门声响起，随之而来的是一道略显局促的声音。

    “你好，请问路总在吗？我和他约好的…”

    “嗯，进来吧！”

    不一会功夫，一位戴着黑框眼镜，人看起来其貌不扬，并且行为举止略显局促男生出现在路飞跟前。

    “你就是宁浩？”路飞开口问道。

    宁浩见状连忙点头，“是的路总，我就是刚才和你联系过的宁浩，这是我的学生证和身份证，你可以看一下！”

    路飞还是头一次见这么和人做自我介绍的，顿时来了兴趣。

    随便瞟了一眼对方手中的东西后，便笑着打趣道。

    “唉唉，大家都是年轻人…没必要搞的这么正式…来来你先坐！”

    宁浩又是小鸡啄米般点头，“喔喔！好的路总！”

    路飞见状也没说啥，毕竟他自己刚出社会时也没好到哪去，更何况人家现在还没出社会呢！

    稍微和对方闲谈一会缓和一下气氛后，便开始聊起了正事。

    “宁浩，我听你说你自己会编写剧本…有没有已经写好的，我想先看看！”

    “有呢有呢路总，我这就拿给你看！”

    见路飞问起这事，宁浩赶忙打开随身携带的文件袋，并把一大叠被订书针装订好A4纸拿出来，然后起身附身递给路飞。

    “那个路总…这是我近段时间利用课余时间写好的，你先过目…要是不够的话我随身携带的U盘里还有，随时可以给你放在电脑上看！”

    路飞闻言没有说话，只笑着接过并且意思一丝不苟的看了起来。

    而宁浩看着这一幕，也紧张的咽了咽口水。

    他知道，自己创业的第一桶金能不能到手，就全看眼前之人点不点头了。

    想到这，他不由得心中一紧，身子止不住的发抖。

    事实上，宁浩的担心完全是多余的。

    作为一个比较随性的人，路飞手中剧本上文字的第一眼，就绝对要投这个项目了。

    毕竟…这里面的剧情虽然狗血毫无逻辑和那种不入流的网文一模一样，但看起来实在是有点上头，让人忍不住继续追下去。

    没错，作为正经的投资公司…路飞怎么会忘记自己的本职呢。

    所以前几天他闲的无聊的时候，就在类似五八的网页上，随手发布了几条“招聘广告”。

    不过…他的招聘广告却有点与众不同。

    别人在上面都是在招员工，而他却是在招有新奇想法，有梦想，想创业的年轻人。

    虽说看起来有点像是搞传销的，但事实上完全不是那么回事。

    他把人招来不是给别人画大饼，而是让别人给他画大饼。

    只要是他感兴趣的东西，他都会毫不吝啬的投钱…具体是多少，那就要看心情了。

    而眼前这位叫宁浩的男生，就是他从无数“求资信”中随手挑选的幸运儿。

    于是，才有了刚才的一幕。

    既然心里已经做出决定，路飞也没再磨叽，直接了当便朝着宁浩开口。

    “这是咱俩的合作合同，你先看一下。”

    “到时候看完要是没问题的话就签字…等签完以后我会按照合同上约定注资…”

    “还有，按照上面的约定…新公司的法人会是你，我只负责…”

    “对了，这些短剧的女主角什么的，我建议你就从你湖大的那些长的好看一点的女同学里面找，这样成本可能会低一点…”

    “当然，我们一旦合作的话，必须的签长约，不然我不放心…”

    一边说着，路飞就从抽屉里拿出早已准备好的“不平等条约”放在宁浩跟前，示意对方自己看。

    对于这突来的一幕，宁浩完全是懵的。

    他有想过会成功，但没想过会这么简单，不到一分钟就把这笔投资敲定，以至于都有点没反应过来。

    过了几秒后，回过神来的他才急急忙忙的感谢起路飞，并作势就要拿笔签字，一点都没有看合同的打算。

    路飞见状没有说话，只拍了拍对方的肩膀示意先看完合同再说。

    宁浩见此，眼里的感激之情更甚。

    殊不知，在很久的将来他会因今日的“冲动”而“后悔不已”。

    毕竟…某人是一位喜欢不时“探班”的金主爸爸。

    一不小心，剧里女主角…就会成为他的老板娘…

    或者说，是先成为老板娘…再成女主角也说不定呢？

 第230章 “倩影…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    在宁浩这位幸运儿走后，路飞并没有闲下来，而是趁着兴头又在“招聘后台”上查看起了“求资信”。

    不过有点可惜的是，上面消息虽多…但却没有太多他感兴趣的东西。

    在稍稍回复了极个别幸运儿后，他便退了出来。

    刚好此刻离饭点也不远了，路飞顺势就点起了外卖。

    可能是千寻这个小吃货不在的缘故，他纠结半天…居然不知道自己该吃啥。

    于是，某位老板开始不当人起来。

    一个微信消息呼过去，就遥控指挥起远在学校苦哈哈上课的某个小吃货。

    路飞：滴滴，你家老板饿了…赶紧给我点几份好吃的，今天我要开个外卖盲盒！

    发完以后路飞并没有退出聊天框，而是在心中默数起来。

    他知道，对于拥有手机敏感症的某个小吃货来说，只要看到新消息出现，绝对会秒回…

    而饭点，正是大学生刷手机的高峰期。

    果不其然，不出五秒…消息界面就被重新刷新。

    波涛汹涌的美少女（千寻）：老板…你这人咋这样，自己难道就不会点吗…翩翩就知道使唤我(~_~;)

    路飞闻言笑了，当即回复道：麻溜点，要是再磨叽，你家老板我可就饿死了！

    波涛汹涌的美少女（千寻）：喔…

    虽说千寻回复的只有短短一个字，但路飞还是能很明显的感觉到某个小吃货的怨念。

    也对，任谁摊上他这样一位“事比”老板估计都会这样吧。

    不过路飞一点也不担心千寻这个“人形宠物”会跑路。

    别问，问就是路老板给的多。

    小手一抖，一个满额的大红包就被发送了出去。

    他相信，只要是个人看到…都会喜笑颜开的…

    毕竟，就他一个人的饭量，可花不了那么多钱。

    可某人不知道的是，某个小吃货却因他的无意之举而陷入“麻烦”中。

    ……………

    “千寻！你和我们老实交代…最近是不是谈恋了！”

    财大，某食堂。

    看着又突然陷入傻笑的自家室友，孙慧忽然冷不丁的问了起来。

    而身为当事人的千寻却有点没反应过来，只呆呆地抬头看向孙慧。

    “啥？你说的是啥？慧姐，我怎么没听明白？”

    见她这样，孙慧好似看穿了一切，当即毫不犹豫的说道。

    “千寻，你别以为装傻充愣就可以糊弄过去了…”

    “我刚才可是看见了，你在给一个姓路飞男人点外卖，并且一边点还一点傻笑！”

    话音还没落下，一旁的另一位短发女也应声附和起来。

    “对对对，我也看见了…并且我还发现，千寻她最近总是早出晚归，一上完课经常就跑没影了！”

    当然，附和的也不只她以为，短发妹刚一说完，坐在千寻对面的长发女也补起刀来。

    “慧姐，刘姐，你们难道没发现吗，最近千寻这小妮子明显是富裕了不少，就连平时吃了小零食都变出花来了，简直一天一个样！”

    “特别是上次，她居然还拿了几大包虾干回来分给我们吃，试问一下就咱寝室四姐妹这一个比一个差的家庭条件，要是没个外力支持谁会舍得买这玩意，那可要几百块钱一斤呢！”

    俗话说的好，三人成虎。

    在三人的互相印证下，某人偷摸谈恋爱的事情瞬间就坐实了。

    千寻见状顿时急了，试图开口为自己“洗脱冤屈”。

    可还没等她说话，三双充满审视的眼神便同时汇聚在她身上。

    仿佛她若说出一个不字，那就是天大的“罪人”。

    一时间，某个小吃货有点欲哭无泪。

    不是呀…这都啥跟啥…

    我就被迫和老板聊个天而已，怎么就成谈恋爱了…

    ………………………

    要是路飞知道千寻因为他的无意之举而陷入“困境“的话，估计会笑的合不拢嘴。

    不过现在嘛，他可没功夫想这些。

    因为…外卖到了。

    该说不说的，千寻这个小吃货不愧是信仰食神的。

    点的外卖盲盒异常对路飞的胃口，竟让一向饭量不大的他吃了平时两倍的量。

    为了尽快消食，吃完之后的路飞并没有闲着，而是在亢长的楼道里四处走动起来。

    刚好，他也能趁着这个机会仔细瞧瞧这一层有啥有意思的公司没。

    可谁想他还只刚走没一会，一道略显紧张的声音便在耳后响起，“请问是路先生吗？”

    “你是？”

    看着眼前陌生的女人，路飞有点疑惑。

    他应该没见过这人才对啊，怎么对方会认识自己。

    而女人见没认错人当即大喜过望。

    “太好了路先生，我这正愁没认识的男人…有你在一定能解决那个大问题！”

    说完女人不待路飞回应…一把拉着他就往某个地方跑。

    起初路飞是拒绝的。

    毕竟出门在外，男人要懂得保护自己才行。

    万一遇见女流氓…那就得不偿失了。

    可随着【洗脚按摩】几个字映入眼帘，他便突然改变了想法。

    他倒要看看，写字楼里的这玩意…到底正不正规。

    或者说，有没有与众不同的新玩意…

    事实证明，某人纯属是想多了。

    里面不仅正规到可怕，还全都是清一色的“美女”。

    看起来…让人很正经的那种。

    而那个女人为何会突然叫住路飞，原因很简单。

    里面出现一只小强，直接把里面的一票“重量级”人物吓得不轻。

    在路飞帮忙解决小强的问题后，那个女人也顺带解答了某人的疑惑，那就是她为何会认得路飞。

    说来也是有趣。

    就昨天他不在的功夫，千寻这个小吃货居然跑到这家按摩店“消费”一次，体验了一番“乳式按摩”。

    而当时的接待者，就是刚才那个叫吴丽的女人。

    然后千寻按着按着，就无遮拦的把自家老板给“卖了”…

    貌似价格还不错，是堪称骨折的五折优惠。

    想到这，路飞就觉得气不打一处来，当即拿出手机打算来个秋后算账。

    不过还没等路飞真正实施起来，一个意外的倩影却突然出现在跟前，以至于他都以为是自己眼花看错了…

 第231章 “买一送一？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你是小吃货…不对，是千寻她姐千语？”

    看着眼前的倩影，路飞眼里满是困惑。

    他不明白，对方怎么会突然到这，难道是巧合？

    见路飞一眼就认出自己，千寻似乎有点意外。

    不过马上她就调整回来，然后笑着说道。

    “路先生，好久不见，要不咱俩找个地方聊聊？”

    听到这话，路飞哪能不明白…对方这是特意来找他的。

    既然如此，他这个做东道主的自然要好好招待一番。

    “公司才刚起步，也没啥好东西招待，千语小姐可别见外。”

    千语在办公室落座后没多久，路飞就拿着一大盘吃的放到其跟前，示意对方别客气，随便吃。

    见此情况，千语眼神微动，心思有点复杂。

    作为姐姐，她怎能不知道自家妹妹喜欢吃什么。

    而眼前的这一大堆各色零嘴和水果，竟无一不是千寻爱吃的。

    难怪她最近长胖了不少，嘴也刁了点…原来根源在这。

    有人在无止尽的投喂。

    唉…

    那个小吃货，果然是有奶便是娘。

    要不怎么敢和我这个当姐的对着干了…

    也罢，谁叫她是自己妹妹呢…只能让她“任性”。

    当然，任性归任性，妹妹的“安全”千语还是很在意的。

    在经过昨晚和妹妹“激烈争论”后，爱妹心切的她想都没想就请了一天的假，然后找准时机来到了这里。

    她倒要看看…眼前这个男人，是真的好人，还是假的“坏人”。

    路飞自然是不知道短短几秒钟的功夫千语想了那么多。

    不过哪怕是如此，他也大致猜出来对方过来的意图。

    无非就一件事，为了某个小吃货呗！

    毕竟…对方要真是想过来上班的话，绝对不会单独一个人过来，而是会和妹妹千寻一起。

    在二人互相沉默了一会后，还是由千语主动开口。

    “那个…路先生，我昨晚听千寻她最近一直在你这边做兼职，不知道是不是真的？”

    路飞点了点头，似乎有点意外，“怎么？她一直没跟你说这事吗？”

    “我记得她来面试的那天就和她提过这事，让她务必征询一下你的意见…看来那个小吃货在搞欺上瞒下的套路啊！”

    说完路飞又顿了一会，开玩笑般说道。

    “等等，她这么弄不会是为了偷摸存私房钱买东西吃吧？”

    “我可听她念叨过好多次，说她姐，也就是你一直管着她，不让她吃很多东西，并且有时候还限制她的零花钱！”

    既然打算“秋后算账”，路飞自然不会放过在某个小吃货亲姐姐面前“告状”的好机会。

    三言两语间，就给千寻挖了好几个“大坑”。

    而从千寻那微皱的眉头和脸上不时闪过的黑线不难看出，不管这次会面的结果如何…某个小吃货肯定会遭受一番“敲打”。

    说不定还会享受到来自亲姐姐的“爱之铁拳”。

    路飞猜的没错，千语这会是真的有想捶自家妹妹的念头。

    虽说她也知道妹妹大了会有自己的想法，可一个人随便来“陌生男人”这上班，还故意瞒着她这个做姐姐那就有点“不可饶恕”了。

    相比于昨晚千寻这妮子说是想要给她一个惊喜才故意这样的理由，千语更愿意相信另外一个说法。

    她妹想脱离她的“掌控”，来达到“自立门户”的目的。

    这种事情，对于因某种原因而成为“究极妹控”的千语来说是不能接受的。

    对她而言，妹妹可以出去“玩”，但决不允许有“离家出走”的想法。

    不过千语也没忘记自己来这里的目的，在稍稍压下心中的情绪后，当即一脸笑容的回应道。

    “哈哈，路先生说笑了，我妹妹她虽说有点小调皮，但还是很听我这个姐姐的话的。”

    “来你这里上班的事她自然是和我早早就提过，可能我最近比较忙忘记了！”

    “毕竟就她那胆小的性子，哪敢搞欺上瞒下这套啊！”

    在千寻眼里，妹妹永远是“最乖的”，所以在外人面前她自然要维护妹妹的形象。

    路飞见状没有说话，只是笑了笑。

    有些东西，大家心里清楚就行，没必要特意去捅破那层窗户纸。

    再者说，姐姐在外人面前帮妹妹说好话不是很正常吗？更何况他路飞还是其老板呢。

    千寻也没在这个话题上过多赘述，说完停顿了一会后便又继续开口道。

    “对了路先生，我妹妹他在你公司还好吧？没有给你添什么麻烦吧？”

    路飞虽然有点奇怪对方为什么这么问，但想了想后还是笑着说道。

    “好啊，千寻这妮子还挺好的，不仅能吃会道，还挺会逗人开心的！”

    “对了，也许你不知道，公司里的这些零食水果啥的，还有外面摆放的盆栽和一些小挂坠的布置，都是她一手操办的！”

    “说真的，要不是她这会还要上学，我都想直接和她签个无固定期限的劳动合同。”

    “要说真有啥让人不满意的地方吧，那就是她太会吃，太能吃，也太贪吃了！”

    “不仅让她去买吃的的时候会一不小心就超支，就连我这个当老板的也在她的感染下不知不觉吃了很多高热量的垃圾食品，要不是我最近锻炼的比较勤快，估计都胖了不少了！”

    虽然路飞说的比较随性，也没夹杂过多的感情在里面，完全是半开玩笑式的，但在千语看来却完全不是一回事。

    先不说哪个老板会这么夸自己的员工，在她身上看到的都是优点，就仅仅对方说话时眼里不时闪过的一丝宠溺之色就很不正常。

    正常人哪会对自家员工这样，分明只有对身边亲近之人才会这样好不好！

    这点千语能异常肯定，因为她平时朝同事说自己妹妹是就是这样！

    看到这，千语已经找到了自己想要的答案…

    那就是，眼前这个男人绝对“居心不良”，甚至有极大可能想把她那个可爱的妹妹从自己身边“抢着”！

    最令千语窒息的是，对方用的还是那种“软刀子”，让人防不胜防！

    想到这，千语有些不淡定了…

    她觉得自己有必要做些什么，要不然妹妹会离自己越来越远！

 第232章 “妹妹背后有人”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    又半小时后，二人的闲谈结束。

    望着千语刚才坐过的位置，路飞突然笑了起来。

    笑着笑着，就开始自言自语道。

    “有意思，太有意思，这两姐妹…”

    “妹妹千寻就不用说了，不仅能吃，还天生自带招财猫属性，活脱脱一个人型宠物。”

    “而这个做姐姐的更是不得了，妹控就算了，居然还自带旺夫旺妹属性…”

    “要是哪天有谁能凑巧把这两人都搞定，估计想不走运都难！”

    “既然如此的话…那我可要好好掂量掂量，怎么把这个做姐姐的搞过来了…”

    “毕竟…刚才她可是直接拒绝了自己的高薪邀请，而且那眼神中似乎是带着点防备的意思…”

    “莫非是看破我的意图了？不应该啊…别的不说，至少自己目前对小吃货可是没啥稀奇古怪的想法…”

    “至少在把她的飞机场养大之前是这样的…”

    “倒是这个做姐姐的很符合自己的要求，长的还算漂亮不说…本身自带的温婉气质就很吸引人，有种让人忍不住去欺负她的冲动……”

    “据说双胞胎姐妹会心意相通，也不知道这两个长的这么相似的姐妹花会不会…坏笑”

    “要是真能那样的话…那就有意思了…特别是在某些时候…”

    说着说着，路飞就露出意味不明的坏笑，似乎是想到了什么有意思的东西。

    就在路飞的思维逐渐变得不正经的时候，刚走到星城国际金融中心楼下的千语也忽然停下了脚步。

    她回头看看身后的摩天大楼，又站在原地顿了会，不知想到了什么，忽然长叹了口气，随即便拿起手机。

    不一会功夫，视频通话被接通…千寻那熟悉的小脸蛋出现在镜头里。

    看着屏幕里还在一个劲捣鼓嘴巴的妹妹，千语忽然气不打一处来。

    “千寻！这都几个点了！你居然还在吃！”

    “你看你都胖成什么样了！！”

    千寻被姐姐这突来的高音吓了一跳，身子一抖…小手里吃到一半的鸡腿顿时开始了自由落体。

    “姐！你这人咋这样，多好的食物差点就这么浪费了！”

    看着地上沾灰的鸡腿，千寻下意识的埋怨起自家老家来。

    “好在阳台不脏，待会洗洗还能吃…要不是就可惜了！”

    重新把鸡腿捡起来后，千寻左瞧瞧右看看，又开始自言自语起来。

    似乎眼里只有吃的，完全忘记了视频那头姐姐的存在。

    妹妹这这满脑子只记得吃的的一幕，当即看的千寻火冒三丈。

    “千小寻！！！我限你半小时之内出现在我面前，要不然你懂的！！”

    千寻这下是真的吓到了。

    因为她知道…姐姐只有在真的生气的时候才会直呼自己的小名。

    于是，她立马怂了，连说话的声音都小心翼翼起来。

    “那个姐…你别生气嘛…我知道了错了还不行嘛…”

    “还有…这会都快九点半了…宿舍马上就要关门了…你这个点让我出去不是叫人夜不归宿嘛…”

    “我是个好孩子…我觉得这样做不合适…”

    “要不这样吧…明天，明天我请假过去找你…你看可以吗？”

    先认错，再讲道理，最后再提出合适建议。

    看似是以达成姐姐的要求去实施，实则却是用来满足自己翘课的目标…

    这种一石二鸟之计都能想出来，她千寻真是太机智了！

    看来最近那么多好吃的没白吃，多填饱肚子还是很有用的！

    说实话，要不是姐姐还看着，千寻简直要现场给自己点个大大的赞！

    可惜的是，作为姐姐的千语又怎会看不透自家妹妹那点小心思。

    放在以往她肯定会戳破对方，然后再进行一番言语“敲打”，让她好好读书安心上课。

    这样毕业后才会找到一份好工作，能够好好的养活自己。

    可是自从刚才了解到这丫头的基本待遇…薪资结构…工作内容后，千语立马明白…这种话再也不管用了。

    因为自家妹妹背后有人…

    或者说的更直白点，她被人看上了，而且是当宠物养的那种…

    至少现在的千语是这么认为的。

    那种每天摸摸鱼，不仅包吃包玩啥也不干就给钱的工作，她这辈子还没见过。

    说句不好听的，人家当小三都还得陪睡呢！

    所以，千语觉得…她很有必要抓紧时间和自家妹妹面对面深入交谈一次。

    要不然，事情会变得异常复杂！

    想到这，她不再犹豫…直接把镜头调转，让【星城国际金融中心】几个大字出现在视频里。

    而电话那头的千寻，见到这一幕后也是呆了…

    什么情况？她姐怎么跑那去了？难道是去见自家老板？那现在是见完了还是刚准备去？叫自己去又是干啥？？？

    一时间，十万个为什么不断充斥在她的小脑袋瓜中…

    ………………………

    对于楼下发生的事，路飞并不知道。

    因为他觉得待的差不多的时候，便打算坐直梯去负一楼取车。

    这会时间也不算太晚，再加上像国金中心这种写字楼里的加班乃是常事，所以路飞并不担心没有同行着。

    这不，才下了没几层的功夫，电梯里就多了好几位社畜。

    与路飞的精神抖擞不同，这些人虽说穿的仪表堂堂，但脸上的疲惫却是异常明显。

    很显然，他们很累了…但为了生活，不得不继续坚持。

    就好比现在，现在路飞跟前这小伙…表面看他是在低头玩手机。

    实际上…他正微信的各个工作群游走，看看有没有漏回复的消息。

    就路飞稍瞥几眼的功夫，就起码见他回了三个收到。

    很难想象，这种高压下人能坚持多久…

    不过路飞也不是圣人，不会因为些许的共情就想着去解救别人于水火，甚至发下什么宏愿。

    他由始至终都承认，自己是个小人，而且是个很自私的小人，只会凭自己的喜好做事…

    有时候，甚至会变得亦正亦邪。

    作为一些不违法…但会触碰到某些底线的事。

    就好比现在，他只需稍一低头就能看见跟前某位女士那掩盖不住的山脉。

    但是他没有，因为电梯里突然黑了…

 第233章 “游戏老婆是冷艳女总裁？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “这事…咋了？怎么突然黑了？”

    “等等，难道是遇见电梯故障了？”

    路飞先是迟疑了一下，随即一颗心便提到了嗓子眼，开始扑通扑通的跳了起来。

    开玩笑，他的大好人生才刚开始呢！怎么就遇见这种破事了！

    要知道这可是在几十层的高楼上，要是真有个好歹，自己怕不是要变得东一块西一块了。

    想到这，某人下意识的就要呼救起来。

    可谁想还没等他开口，之前那个忙着回“收到”的社畜男却突然开口了。

    “艹，这鬼电梯，每个月都要来上那么一回，简直比月事还准！”

    他话音还没落下，路飞跟前的“山峰”女也说话了。

    “习惯就好，谁整天被上上下下摩擦几百上千下都会出点小毛病，这次也不知道多久会好！”

    随着二人的陆续开口，电梯里的其他人也纷纷吐槽起来，一副无所谓的模样。

    如此景象，顿时让路飞错愕了。

    不是？

    这电梯都出问题了，哥几个一不小心就粉身碎骨了，你们怎么就这么淡定？

    不大呼小叫就算了，咋还像个没事人一样闲聊起来。

    难不成加班都加麻木了，都开始把生死置之度外了？

    看到这，路飞倒是有点迟疑起来。

    毕竟人家都这么淡定，他要是再大呼小叫，会不会有点“不合群”？

    稍微想了想后，他便暂时压下来心中的悸动，转而好奇的询问起来。

    “那个啥，有句话我不知当不当问，这都电梯故障了，你们为啥一点都不担心？”

    “要知道，这弄不好咱们这些人小命可就没了！”

    不料此话一出，他跟前“收到哥”却忽然笑了起来，随即便朝路飞问了一句莫名其妙的话。

    “哥们是新来的吧？哪家公司的？难怪刚才看着有点面生。”

    路飞有点不明所以，“这和电梯出问题关系大吗？

    “收到哥”很是认真的点了点头，“可大了！”

    “你刚来可能不知道，这台电梯每月都会来上那么一回，都连续大半年了！”

    “一开始大家还吓得不轻，可慢慢的发现…这丫的就是个纸老虎，纯吓唬人的！”

    “你信不信，要不了几分钟它就自己动了起来，然后你就安全落地了。”

    路飞彻底糊涂了，有些难以置信说道，“那要是过了几分钟还不动呢？咱们难道就在这瞎等？”

    收到哥，“不动？不可能，这丫的以前从来没出现过那事！”

    “毕竟这电梯都卖近八位数一台了，要真那么容易出事，只能怪哥几个命不好了！”

    路飞算是明白了，这丫的纯属狼来了的故事。

    因为前面多次都没出现啥问题，这些人都下意识的放松警惕了。

    路飞本想再说什么，可不想“收到哥”却转身朝着一旁的“山峰”姐开口了。

    “刘秘书，听说你们公司那位冷艳女总裁被家里催婚了，有没有这回事？”

    “山峰姐”，也就是刘秘书在听到“收到哥”的话后，想都没想就随口答道。

    “李经理，你有空还是多关心关心自家吧，听说你们公司因为恒泰集团的缘故都快揭不开锅了，居然还有功夫关心我们杨总得事！”

    “收到哥”，也就是李经理在听到这带刺的话后非但没有生气，反而跟着吐槽起来。

    “那破公司倒闭就倒闭呗，关我啥事，大不了换个地方领工资，一天天的就喜欢搞那些形式主义，活该！”

    “你是不知道，光那些通知群我都置顶三十来个了，一天光回那些消息就够头大了，谁还有功夫去给它管这管那！”

    见他这么说，一旁的其他人顺势也加了进来，纷纷开始吐槽起自己的老东家。

    一时间，事故现场竟变成了发泄大会！

    对此，路飞只有点想笑。

    这些人可真有意思，之前还装模作样的像个社会精英，这会一个个却成了小怨妇般，只顾着发泄。

    想着闲着也闲着，在利用眼睛确定电梯真不会出啥大事后，路飞也顺势加入了进去。

    当然，他只是偶尔应和几句，并没有加入的吐槽大军。

    毕竟…现在他自己就是老板，谁还能压榨他。

    不久后，当电梯里的白色灯光重新亮起来时，大家又默契的恢复原样，仿佛刚才什么也没发生般。

    几分钟后，地下车库。

    保时捷车里。

    “还真是有意思，这玩意居然还能成为建立关系的纽带！”

    看着手机里的新增的聊天群，路飞不由得笑了起来。

    没错，就刚才电梯里那一折腾的功夫，路飞就被“收到哥”视为“自己人”，顺势把他拉进了一个名为【电梯受害者】的群聊里。

    别看里面人不多，也就百来位，但按照那个“收到哥”的说法，里面都是整栋楼里的“精英”。

    其中甚至不少都是各个公司的“骨干成员”，像是小组长或者小经理啥的。

    平时楼里有啥八卦，基本上都能通过这个群聊知道，算是一个能让他们上班途中“放松一下”的地方。

    “说是八卦群，我看是人脉圈还差不多吧！”

    回想起刚才电梯里众人不时吐露的“劲爆消息”，路飞不由得感叹道。

    没办法，毕竟很多时候…人脉越多，能获得一手消息的几率就越大。

    好比刚才，他仅仅在群里看了几眼的功夫，就知道了不少大楼里的新鲜事。

    不过最让他关注的，还是那位刘秘书随口提及的一句话。

    【她家总裁在家排行老二，上面还有一个姐姐…】

    后面的他没注意听，但这句却是记忆犹新。

    倒不是路飞觉得有啥不对劲，而是直觉告诉他…这话有点似曾相识。

    又或者说，和自己记忆中的某些东西有关联。

    家里排行老二……还有个姐姐…

    老二…姐姐…

    老二…

    等等？二丫？

    对呀！他怎么忘记这茬事了！

    他特意跑到这里来开公司是来“抓老婆”的！

    他小名叫狗蛋，是因为小时候身体不好，所以故意取个贱名好养活！

    那有没有一种可能，因为这位冷艳女总裁在家里排行老二，所以她的乳名叫二丫呢？

    想到这，路飞顿时兴奋起来。

    拿起车上买的新笔记本后，就立马登录起游戏，并迫不及待的找“老婆”对质！

 第234章 “老婆来了？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯？不在线？还是好几天前才登录的？”

    登上游戏后，路飞迫不及待的就打开了好友列表，查看起“游戏老婆”小红帽的情况。

    可惜的是，事情并没有想象的那么顺利。

    对方不仅几天没登录，就连名字都改了。

    由小红帽，升级为愤怒的小红帽。

    见字如面，在一般人看来可能只是多了个普通的前缀，没啥特殊的。

    甚至有可能只是号主偶然为之。

    但这突来的巧合，却让路飞越发确定刘秘书口中那个冷艳女总裁很有可能就是他的游戏老婆小红帽！

    毕竟…任凭谁被无端逼婚都会心情不好吧？

    想到这，路飞心念一动，当即在笔记本上编辑起来。

    “嘿嘿小媳妇…最近是不是有点不开心啊？”

    “让你亲爱的大灰狼老公猜猜，某人该不会是被家里逼婚了吧？(?￣￣)?”

    说实话，此时的路飞很兴奋，甚至大有一言不合就冲到对方面前“对质”的冲动。

    不过理智告诉他，那样不合适也没必要。

    先不说目前都只是他的猜测，还没有百分之百这事。

    哪怕事实真如他所想，这个被催婚的冷艳女总裁真是他老婆。

    路飞也不打算立马就捅破这层窗台纸“相认”。

    如今“媳妇在明”他在暗，而对方似乎又遇到了点小麻烦。

    作为老公的他自然是有义务“冷眼旁观”一会，然后在最关键的时候来个“英雄救美”，搞些大场面。

    那样，对方还不感动坏了，乖乖投入他的怀抱。

    当然，这是路飞放在明面上的说法。

    真实情况是。

    要是现在相认，哪怕女主角愿意“不离不弃”，有继续从游戏奔赴到现实的想法，对方家里人也有很大概率是会不同意的。

    不为别的，就一个原因。

    路飞“太穷了”，哪怕他兜里现在揣着近两千万流动资金。

    按照那个刘秘书的说话，哪怕她们公司如今估值已经近亿。

    在总裁家里人看来也不过是个小生意，而且是随时可以抛弃的那种！

    虽说这里面可能存在夸大的成分，但既然对方敢这么说…那绝对是听到过什么风吹草动的。

    就这一点，就由不得路飞考虑进去。

    说实话，他对自己的自我认知很清晰。

    不过是走狗屎运的一社畜，仗着有这双神奇的眼睛，才能过的潇洒。

    就他这情商和智商，要是真遇见那些长居高位的豪门人物，压根就不够看的。

    但他也没辙。

    本身天资有限不说，如今又体会到了睁睁眼就能“不劳而获”的滋味，哪肯下真功夫去提高自己。

    他要真有那么强的自律性，当初早就考上那些顶尖大学了，又怎么会在星城做了好几年的低级社畜。

    不过小红帽这事倒是刺激到他，让他滋生起那么丁点想加快赚钱速度的欲望。

    毕竟按照他如今的赚钱速度，哪怕天天遇见地天板，一天也就二十多点的利润。

    可随着他资金量的增大，想每天赚这么多压根就不可能。

    毕竟股票里的庄家又不是傻子，只要你稍微多买个几百万，他就会发现端倪，然后为了“吓跑”你很有可能就立马改变策略。

    由拉伸转而变成砸盘，直接砸到你割肉跑路为止。

    人家筹码多，甚至有关系，压根就不怕你。

    所以这几天，路飞一直在把资金分散到好几支股里面。

    而所造成的结果就是…很多时候他顾到这就顾不到那，造成收益白白减少。

    想到这，路飞忽然觉得自己要改变一下方向，换个地方挣大钱。

    再去赌石？

    不行，太招摇了容易引人注目。

    是人都知道这玩意灰色地道很多，一不小心就会被陷进去。

    搞期货？

    这个赚钱是快，但需要时刻盯盘和很快的交易速度，不然容易被爆仓。

    目前有点不太适合自己。

    一时间，路飞竟有点找不到方向。

    没办法，他这人向来“胆小”，再加上又没啥背景，这双神奇眼睛也属于“辅助类”能力，没有给予他类似祖国人那样无敌的姿态。

    说句不好听的，哪怕路上开车稍微放肆点，他都有可能因为一场交通意外而嗝屁。

    鉴于此种情况，由不得他不小心翼翼。

    毕竟…钱这东西生不带来死不带去的，能赚钱不算本事，有命花才算厉害。

    而他路飞今生的首要任务，就是让自己尽可能活的长一点。

    这样，他才能变着花样潇洒，来享受生活。

    至于其他，都是浮云。

    一阵头脑风暴过后，早已忙碌半天的路飞便觉得有些累了，索性把笔记本放在一旁，直接开车找起休息的地方。

    时间还长，他并不急于这一时之功。

    欲速则不达，这个道理他还是懂的。

    ………………

    星城，某别墅区。

    一间精致的公主房中，忽然响起一道略带慵懒的声音。

    “嗯～～总算弄好明天的会议纪要了，真是累死我了！”

    杨幂伸完懒腰后，便毫无形象的在大床上打了几个滚，似乎是想把刚才积累的疲劳都给挥洒出去。

    不过疲劳去没去除没人知道，倒是因为她的动作，原本被睡衣包裹的大好娇躯开始不时显露出来。

    先不说那若隐若现的雪白之山，就单单那双暴露在空气中的白皙玉腿，估计就会引得不少人垂涎欲滴。

    若是眼尖的人在此，更是会变得瞬间错愕。

    此女长的漂亮也就罢了，浑身上下竟无一不符合人类审美标准，简直就是按照黄金比例量身打造般。

    就这模样，无论走到哪都属于人群中绝对的焦点！

    要说唯一美中不足的是，就是她有点不注重形象…

    随意在床上乱滚就罢了，还莫名其妙的把自己那一头柔顺的黑发抓成了鸡窝状。

    不过最离谱的还是，她滚着滚着，居然开始用小拇指挖起鼻孔来…

    可谓是…人间幻灭。

    让人有种…仙女居然还要拉屎，并且这屎还轰臭的蛋疼感。

    但杨幂却不在乎这些，反正家里就她一人…她爱咋样就咋样，谁也管不着！

    平时在外装淑女，做冷艳总裁已经够累了，难道还不许她放纵一下做回自己啊！

    正想着，杨幂忽然就从床上掉了下来，直接和地面来了个亲密接触。

    好在她家地板都是全木的，再加上卧室里为了方便她赤足，还特意铺了一层毛茸茸的地毯，所以并没有什么大碍。

    不过这连日的不顺还是让她有点小郁闷。

    为了发泄一下，她打算找个合适的出气包。

    于是，网络便成为了她的第二个“战场”，也是另一个她经常出现的地方。

    在那里，没人知道她的身份，也没人知道她是谁，她可以尽情的做自己。

    而梦幻西游这个游戏，曾经更是其中的主阵地之一！

    所以，在经过一番“点兵点将”后，她又登上了那个叫【愤怒的小红帽】游戏账号…

 第235章 “谋杀亲夫”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    与现实里的时时刻刻都需要端着姿态不同，游戏里的杨幂堪称“暴躁小妹”。

    反正这里面也没人认识她，所以她通常都比较“真实”？

    又或者说，肆意妄为。

    登上游戏以后，她啥都没管就开启了疯狂鉴定模式。

    先是小手一抖，直接斥巨资买空了区里近一半的好看武器，然后想都没想就一通乱点。

    可别误会，她鉴定武器并不是为了赚钱，而是纯粹的想通过不停点点点发泄一下。

    觉得顺眼的就丢进仓库里吃灰，要是不顺眼的她就直接丢了。

    没错，是丢了，并不是卖了，也不是送人。

    而是直接丢在地上，让它们回归本源，重新成为代码。

    要是梦幻能出个已丢弃物品显示特效，估计她身旁那堆积如山的高阶武器会闪瞎一群人的眼，然后直接滑跪过去大呼：

    【富婆姐姐别丢了，地上溅起来的灰容易脏了你的裙子，要不还是扔我嘴里吧！】

    这种类似的话。

    要知道，就这会功夫，杨幂已经丢了大几十把了。

    初步一算，起码价值十万以上。

    不过她不在乎，对比起自己的开心而言…这点小钱在她眼里就跟洒洒水一样。

    算是发挥它的价值了。

    “唉～有点没劲了啊…”

    花费约莫二十来分钟，把刚充值的几十万大洋消耗的七七八八后，一只手撑着脑袋，半趴在床上的杨幂忽然感慨起来。

    “要不找哪个不顺眼的家伙pk一下？顺便勾勾它的魂？”

    说完她又摇了摇头，自己否决了这个想法。

    “不行，自己的操作太菜了，连基本的技能搭配都不知道，也就能仗着装备优势欺负一下那些小朋友，那有啥意思。”

    “再说了，这破回合制游戏又墨迹又无聊，一场下来人都嘛了！”

    “那接下来干嘛？花钱买新出的时装搭配？又或者换个游戏玩玩？”

    一边想着，杨幂身后翘起的玉足也没闲着。

    其上，五对灵动的小脚趾不时舞动着，煞是可爱。

    让人有种…忍不住抓到怀里，好好疼爱的冲动。

    杨幂对此却一无所知，只摇晃着脑袋，不时黛眉一挑，不时琼鼻微动，对着空气露出各种古灵精怪的样子。

    过了好一会，可能是实在想不有啥有意思的事，杨幂又开始折腾起自己那早已不成样子的秀发。

    “算了算了，反正时间也不早了，要不早点睡吧，不然明天在公司又要偷偷关门摸鱼了。”

    没错，要指望这么一个“暴躁少女”整天都端着装冷艳总裁那压根就是不可能的。

    除了某些必要时候，其实杨幂在公司的大多数时间都是在摸鱼。

    或者说，某总裁会时不时把自家办公室的门锁着，然后一个人稍稍默默在里面玩游戏，做出一副很努力的样子。

    就当杨幂准备合上笔记本，然后去做个美美的睡前护理时，游戏左下角不时闪烁的小红点吸引了她的注意力。

    “嗯？这大晚上，谁给我发消息了？”

    因为账号时间长了，而杨幂又不怎么加新好友的缘故。

    她的朋友列表里其实也没几个活着的好友。

    说句不好听的，到目前为止，除了她那个“便宜老公”外，其它账号是不是本人在使用都不确定。

    毕竟梦幻这游戏玩久了卖号实在是太正常不过。

    点开消息后，事实也果然如杨幂所料，给她发消息的不是别人，正是她几年闲的无聊的拐来的“便宜老公”。

    一想到这个家伙，杨幂就不由得想笑。

    她和对方属于那种“因恨生爱”，最后心心相惜的“典范”。

    还记得十七岁那年，她青春期的叛逆简直到了巅峰。

    现实有老爸老妈管着还好，还能收敛点。

    可到了游戏里，那简直就是超级小辣椒，怼天怼地怼空气。

    直到遇见了这个小明叫“狗蛋”的家伙。

    她生平第一次没骂过，然后二人就杠上了。

    杠着杠着，也不知有天她哪根筋不对劲，就和对方“结婚”了。

    “要是我没记错的话，当初这家伙不仅没出啥’彩礼’，就连全服通告发的那些喜糖都是本小姐出的吧？”

    “这么看来，当初真是便宜他了，还白白在游戏里让他叫了这么多次老婆，按理说他应该叫我老公才对！”

    “毕竟…真较真起来，应该是他嫁我才对！”

    “算了，看在你这家伙给本小姐带来过欢乐的份上，就暂时不跟你计较了，我倒要看看这次你找我又有啥事！”

    “不会又是那些没营养的话吧？”

    正想着，杨幂就扭动了下娇躯，重新换了个舒服的姿势趴着，然后不紧不慢的看起屏幕里的消息来。

    看头一遍她还没在意，只当是对方为了和她聊天故意抖机灵说的开场白。

    于是双手放在键盘上，就准备回怼过去。

    可打着打着她就觉得有点不对劲了。

    女人的第六感告诉她，这家伙很有可能是故意这么问的。

    要真是这样，事情可就有点诡异了。

    她被家里催婚也就近段时间才发生，而知道这事的就更少了！

    除开家里那些亲戚外，公司里也就和她亲近的寥寥数人。

    就这种情况，对方还能知道的话，那岂不是说明她这个“便宜老公”一直在自己身边，并且是认识自己的人？

    想到这，杨幂浑身一激灵，扑腾一下就从床上坐了起来。

    “不不不，哪能有这种事发生，本小姐身边不是妹子就是妹子，就连亲戚朋友那边的同龄男性都少之又少，一个个还都比自己小不少…也没怎么打过交道，又怎么会搞出这种事！”

    “与其相信这种小概率事件，还不如是刚才的第六感错了！”

    “毕竟…能在本小姐身边转悠的人，差不多都非富即贵，哪能是这种游戏时装都舍不得买，当初还全看人送的人！”

    “想多了，一定是我想多了！”

    “对，就是这样！这货一定是觉得没啥话题聊开始没事找事，企图给本小姐制造焦虑！”

    “不行！我不能让他好受，我要去找无常去勾他的魂！让他掉钱掉装备，让他知道一下…什么叫有钱能使鬼推磨！”

    于是，当路飞重新拿起笔记本时，让他有些懵逼的一幕出现了。

    系统居然提示他被自家媳妇“干掉了”，并且还不止一次…

    看到这，某人一脸蛋疼，不明白这又是在闹那样…

    媳妇，你怎么一言不合就谋杀起亲夫来了？

 第236章 “一起睡？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    有点不明白的路飞也没管其他，直接打字询问起来。

    大灰狼（路飞）：媳妇，你这是干啥呢？谋杀亲夫啊！

    “嗯？怎么会还手了？”

    对于路飞的忽然“复活”，杨幂也有点意外。

    毕竟之前都被他勾魂好几次了，这家伙都没点反应。

    她还以为这小子比较自觉，主动放弃抵抗了。

    现在看来，原来之前人不在啊！

    不过也好，“死鱼”杀起来哪有意思，得“活鱼”才够劲，

    所以在看到路飞的消息后，杨幂黛眉一弯，小手一动，也立马编辑起来。

    暴躁的小红帽（杨幂）：【哼嗯哼，咋了？我心情不好杀杀你难道不行吗？】

    【听没听说过一句话，叫打是亲骂是爱，要不是看在你是本小姐便宜老公的份上，你连这个资格都没有！】

    【小狗蛋，识相的就老实听本小姐的安排，乖乖在那受死，要不然你懂的！c(｀⌒′メ)ノ】

    看到名字又改了的自家媳妇，路飞一脸无语。

    得了，估计这位姑奶奶又受啥刺激了。

    愤怒和暴躁虽说表面上看起来心情变好了，但从现实来看，那完全是子虚乌有的事。

    毕竟都开始“杀老公”出气了，还能好到哪去。

    不过借着这个机会，自己倒是能好好套套话，说不定真能一锤定音，把对方的身份坐实。

    眸中黑目滋溜一转，路飞便有了新思路。

    当然，为了更好下套，最开始的“配合”还是需要的。

    作为被媳妇无故“欺负”的好男人，自然是要“反抗”的，不然就太不正常了。

    大灰狼（路飞）：【媳妇，你话倒是没记错，可问题是你这不是打我骂我，而是在杀我啊！】

    【并且不是一次两次，而是四次…不！现在是第五次了！】

    【这样…会不会有点太过分了(*｀へ′*)】

    杨幂也没让路飞多等，他话刚一发出去，一大段文字就被回复过来。

    并且…“有理有据“！

    暴躁的小辣椒：【过分吗？本小姐才不觉得，不服你咬我啊！】

    【咱俩都认识这么久了，难道你知道我是啥人？】

    【理直气壮表情，洋洋得意表情，一脸挑衅表情，勾手表情…】

    路飞还没看完表情大军，对方的话又过来了。

    【小狗蛋，怎么回事啊…你之前还能挺五秒的，怎么这会一秒就无了？】

    【喔！我知道了，你身上的装备都被我打掉了，现在只剩一个光秃秃的屁股蛋子了…】

    【真是好可怜啊 ～～～双手叉腰狂笑表情】

    看着眼前的话，路飞忽然笑了。

    “这是打算回到过去，搞以前的保留节目【对喷】吗？”

    “也对，人要是在现实中遇到不开心的事，在网络上发泄一下心里肯定会好受很多…”

    “既然这样，那我就好好配合一下…”

    “毕竟越是乱战，人脑子里的想法越是纯粹，没有那么多弯弯绕绕，也不会去多思考那些有的没的！”

    “这样，不正好让我套话吗！”

    想到这，路飞也难得的火力全开，开始和“自家媳妇”互怼起来。

    一时间，键盘的敲击声布满双方所在的空间，十指的落点处，竟隐隐可见虚影浮现。

    如有人看见，定会大为诧异，并感慨“陆地键仙”重回人间。

    可惜，万事哪有十全十美的。

    就当路飞越来越接近真相，而杨幂也因为正在兴头上要把自己“老底”彻底揭穿时。

    她卧室的房门突然被推开了。

    杨幂抬头一看，彻底呆住了。

    “妈？这大晚上的，你怎么来了？”

    听到这话，门口的美妇人盈盈一笑，当即略带嗔怪的说道。

    “怎么了，打扰到我家宝贝女儿的雅兴了？那我走？”

    说罢，美妇人便故作姿态的转身。

    杨幂见状连忙起身，一路小跑过去，并搂着自家老妈胳膊撒起娇来。

    “哎呀妈～你这说的啥话啊，女儿又不是那个意思～”

    “再说了，我又没干啥，还能有啥雅兴啊！”

    “你知道的，我一向最爱的就是你了，就连老爸和老姐都赶不上。”

    而美妇人却不这么认为，她一边享受着女儿的娇意，脸上的美眸却也没闲着，开始朝房间里扫视起来。

    她先是看了看屋里的摆设，见那些能藏身的地方和之前没有变化后，顿时松了一口气。

    而后她又心念一动，把视线投向床上屏幕还亮着的笔记本。

    稍一沉吟后，便有点意味深长的说道。

    “是是是，我家宝贝女儿说的对…她怎么会那样对待自己亲爱老妈呢！”

    “不过呀…这不怕一万就怕万一，万一那个不长眼的臭小子悄咪咪的勾走了我家宝贝的心，那可就不好说了…”

    “要知道古人可说过一句话，见女子外向，天生胳膊肘就会往男儿怀里拐！”

    “你说我说的对不对呀，丫丫！”

    一边说着，美妇人就往屋里走，目标直指床边，又或者床上的笔记本电脑。

    为了转移宝贝女儿的注意力，或者说打她一个措手不及，美妇人又边走边说道。

    “对了丫丫，我记得咱们母女俩好像很久没一起睡过了，要不趁着今晚…再重温一下？”

    她又不瞎，开门时自然能看见宝贝女儿脸上的表情。

    那对着屏幕一脸兴奋的样子，可不像是在干啥正经事。

    如今被她撞见了，自然是要抓住机会一探究竟。

    说不定还能发现啥有意思的事情呢。

    想到这，美妇人不由得来了兴趣，脚上的步伐无形中快了几分。

    杨幂也没想那么多，只搂着老妈胳膊小鸡啄米般点头，一副乖女儿的模样。

    毕竟母女同睡这事，在她家里还是很常见的。

    这样不仅能增进双方感情，还可以借机讨论一些闺中密事，甚至于探究一些…让人面红耳赤的话题。

    当然，那种情况还是比较少见的…

    可走着走着，杨幂就发觉有点不太对了，总感觉自己遗忘了什么。

    刚开始她没注意，只当是自己的错觉。

    毕竟她偶尔也会犯起这种小迷糊，尤其是身边有可以“依靠”的人在的时候，频率甚高。

    可当杨幂跟着来到床边，并看着那还在闪闪发光的电脑屏幕时，她终于发现了问题的所在。

    完蛋了，她刚才忘记锁屏！！！

    而等杨幂反应过来，准备亡羊补牢时，美妇人却早已抢先一步出手…

 第237章 “母女浴？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “唉？丫丫，你这是干啥啊？不就一台笔记本吗？用得着这么紧张吗？”

    率先拿过笔记本后，美妇人并没有着急看屏幕里的东西，而是眯着眼，满脸笑意的看向自家女儿。

    杨幂有点小尴尬的收回还没来的及完全伸出的玉手后，对着美妇人灿灿一笑。

    “哎呀妈，我这哪里是紧张啊！咱俩刚才不是说好了要一起睡吗，我这个做女儿的，自然是要好好收拾一下床上的东西，不然怎么让你睡得舒服呀！”

    美妇人看女儿还在强装镇定，也不掉破…反而笑盈盈的说道。

    “哎呀呀…这才几日不见，我家宝贝女儿居然这么勤快了，居然知道主动收拾屋子了…”

    “要是你那个死鬼老爸知道，不知道会多开心哦～”

    “对了，这事我要不要说给你那个不成器的姐姐听一下，让她知道知道，什么叫淑女范。”

    作为多年的母女，杨幂哪能不知道自家老妈是在这故意寻自己开心，当即就努起嘴准备向以前那样使起小性子抱怨起来。

    可忽然间她不知是想起了什么，又立马神情一变，当起体贴入微的“乖宝宝”。

    “哎呀妈～瞧你这话说的，以前我不是还没懂事嘛…”

    “现在女儿长大了，自然是知道你以前的苦口婆心了…”

    “你放心，从今往后…我杨幂一定做一个听爸妈话的乖宝宝，绝对不学老姐那样动不动就离家出走！”

    说着，杨幂又走到美妇人跟前，开始对天发誓起来。

    美妇人见状，眼里的笑意更甚…

    她哪能不知道自家女儿那点小心思。

    就这种一幕，她都见过不知道见过多少回了。

    既然女儿愿意演，那她这个做母亲自然要“全力配合”一下，不然怎么体现出“母女情深”呢。

    于是在杨幂故作姿态的发誓完后，美妇人当即做出一副感动状，顺势放下手中的笔记本就来了一个爱的抱抱。

    杨幂自然不可能拒绝，搂着自家老妈就开始说起悄悄话消磨时间。

    当床上那片亮起的屏幕终于黑了下来时，她长舒一口气，那颗一直悬着的心也终于放了下来。

    此时的她异常庆幸自己有设置锁屏密码的好习惯，要不然可就真“露馅”了。

    没办法，谁叫游戏里的自己太“暴躁”，又竟爱说一些在一般人看来简直“不堪入目”，并且“下三流”拉满的话。

    尤其是刚才和那家伙互怼的时候，她可是火力全开的。

    就那种话让自家老妈看见，怕不是得给她好好上几场思想了。

    毕竟谁也不愿意承认，自己辛辛苦苦拉扯大的宝贝女儿私底下经常“问候”人家亲朋好友吧…

    尤其是在她这种家庭里，更是难以接受的。

    用杨幂老妈的话来说，就是她可以允许女儿有一些小毛病，但思想上是绝不允许变得“肮脏”的。

    尤其不能像她家老爸那样，动不动就出口成章，问候人家家里人！

    眼见“大危机”被自己的机智化解，杨幂觉得这难得的母女情深时刻也该差不多画上句号了。

    要不然四个弹力球互相角力，总感觉胸口闷的慌。

    见时机差不多了，杨幂主动朝着美妇人开口。

    “妈！我看时候不早了，要不咱俩先去泡个玫瑰浴，然后再躺在床上慢慢聊？”

    美妇人可能真被女儿突来的乖巧感动到了，当即笑盈盈的答应起来。

    “好啊丫丫，正好我也很久没见那两个小家伙了…也不知道想它们有没有长大。”

    杨幂闻言俏脸一红，“哎呀妈！你怎么这样呀…”

    “算了，不和你说了…我先去放水了！”

    说完，杨幂就赤着玉足，急匆匆的朝着浴室的方向走去。

    美妇人见状也没拦着，只一脸笑容看着。

    待女儿的身影彻底消失在视野里后，她突然眼神一变，一双美目里充满狡诈之色。

    “小丫丫呀小丫丫，就你那点小心思，我这个当妈的哪能不知道…”

    “不就是想拖延时间让电脑熄屏自动上锁，然后把自己的小秘密隐藏起来吗…”

    “殊不知，就这点小伎俩，都是你老妈我当年玩剩下的！”

    “要是没点手段，老娘我怎么把你在外称王称霸的死鬼老爸管的服服帖帖，在家里像老鼠遇见猫一样！”

    见浴室里的水声开始响起后，美妇人当即转身来到床边，然后伸出纤纤玉手重新拿起上面的笔记本。

    稍稍沉吟一会后，就点亮屏幕，把记忆中的那几组数字依次输入进去。

    “哼，这死丫头…果然还是爱犯这种小毛病，喜欢用这些出生日期或者纪念日什么的做锁屏密码。”

    “也不知在这上面吃多少次亏了，还一直不长记性…”

    “这样也好，正好让我看看…你这小妮子到底有什么小秘密一直瞒着为娘…”

    “还记得上一次是那些美式小电影啥的，上上次是日式的…上上上次是那些卖腐的言情小说……”

    就这样。

    美妇人边说边试，没几下功夫，那被锁屏密码隔绝的屏幕就重新映入她的眼帘。

    “嗯？这次居然是游戏？难道说丫丫刚才笑的那么开心是因为玩这个？”

    看着眼前有些古朴的页面，美妇人稍稍愣了下，以为这次是自己会错意了。

    毕竟女孩子家家的，喜欢画面里这种q版人物再正常不过。

    就连她自己在闲的无聊的时候，还会玩一些类似奇迹暖暖那样的换装小游戏，在里面养各种各样的乖女儿。

    就当美妇人觉得这次是错怪了女儿，准备重影把屏幕锁掉时，右下角不断闪烁的新消息提示吸引了她的注意力…

    而浴室里，心情不错的杨幂还丝毫没意识到有啥不对劲的地方。

    正一边哼着小调，一边把竹篮里早就让阿姨备好的玫瑰花瓣慢慢撒进浴缸里。

    她从小就特别喜欢玫瑰花，尤其喜欢边闻着花香边泡澡，然后躺在浴缸里看剧。

    有时候觉得饿了，还会忍不住拿起一些放入口中，感受那种清新中带着一点甜，又有一丝涩意的感觉。

    因此，她住的别墅里都会常备一些新鲜花瓣，用以使用。

    眼见竹篮里的花瓣有些不够，她便打算拿着篮子准备下楼去取一些…

    然后，她就呆住了。

    只因视野的尽头处，一个美妇人正一丝不苟的盯着身前的屏幕，似乎发现了什么有意思的事。

    眼见杨幂出来，美妇人微微抬头，然后拍了拍身旁的位置眯眼一笑。

    “来，丫丫…快过来，我这有好东西给你看一下…”

 第238章 “女大不由母”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    危险，快跑！

    这是杨幂见到这一幕时脑海里涌现出的第一想法。

    所以她想都没想，就立马开口道。

    “那个老妈…我突然想起浴室里水龙头没关，万一水溢出来可是很危险的…”

    一边说着，她就转身欲走。

    不料杨幂刚一回头，美妇人的声音又响起了。

    并且，这一次的口气明显开始不对劲起来。

    “杨二丫，五秒钟，要是五秒钟之后你不在我的身边坐着，我立马给你老爸打电话…”

    “至于打过去会说些什么，你自己心里应该清楚。”

    说完美妇人又特意顿了一下，似乎是再给女儿反应时间，最后才开始倒数起来。

    “五…四…三…二…”

    听着耳旁如同催命一般的计时声，杨幂瞬间如打霜的茄子一般，只能认命回头。

    然后像个担惊受怕的小媳妇一样，颤颤巍巍的坐在美妇人身边，甚至连头都不敢抬一下。

    生怕一不小心，就迎来母爱的脑瓜崩。

    看着女儿这副样子，美妇人顿时笑的合不拢嘴。

    “丫丫，你这又是在闹哪样啊？为娘又没凶你，怎么一副担惊受怕的样子。”

    杨幂哪敢回话，只低头作起缩头乌龟。

    美妇人也不着急，只自顾自的在一旁边笑边说。

    “哎呀…当妈的也知道你长大了，会有自己的小秘密…甚至有自己的小天地…”

    “可是任凭我怎么想，也没想到…我家女儿居然是这种人…”

    “以前喜欢看一些带腐的言情小说就算了，现在居然还研究起小视频来…也不知道你是跟谁学的…”

    “我要是没记错的话，当初你姐可没这些稀奇古怪的爱好…”

    “罢了罢了，女大不由母，你只要不在外面瞎胡搞，我也就不乱说你了…”

    “毕竟你也不小了，该有自己决定某些东西的权利了…”

    “对了丫丫，我刚想起来公司还有件事没处理，今晚就不和你一起睡了…”

    “等过几天有空，我再过来，到时候咱母女俩再好好聊会天，顺便谈谈你的终生大事！”

    说完不待杨幂回话，美妇人就把身上的笔记本重新放回床上，然后踏着吟吟的步伐离开了。

    直到美妇人走了好一会，杨幂才从刚才的呆滞中反应过来。

    不对呀…

    事情怎么和她想的不一样？

    难道老妈没发现游戏里的端倪，转而无意间看到了某个新建文件夹里的东西？

    这不应该啊！

    文件夹虽说就在桌面上，也比较好找…

    但绝对没直接在屏幕上挂着的游戏显眼啊！

    难不成老妈不知道梦幻西游，把它当那种页游广告随手关掉了？

    想到这，杨幂连忙拿起笔记本，第一时间查看起来。

    然后，她就彻底凌乱了。

    …………………………………………

    不久前，杨幂刚断联那会。

    “嗯？？？这人哪去了？怎么怼着怼着就没音了？”

    看着忽然没动静的【媳妇】，路飞有点摸不着头脑。

    说实话，经过刚才的“较量”，他已经有八成把握确定自家游戏老婆，也就是操控着【暴躁的小红帽】这个Id的女人，是那个冷艳女总裁了。

    至于为何他没没有百分百确定，那不是还没见过本人吗…

    万一对方要是长的不如人意，路飞可就得推翻之前的一切想法了。

    没办法，男人就是这么专一。

    永远喜欢漂亮的…人？

    嗯，就是这样…

    有时候男女其实不重要，至少在进行那一步之前是这样。

    本来按照路飞的计划，是打算趁着对方正“冲动”，兴致最高昂的时候，来约一场“现实碰撞的”。

    不料事情还没发展到那一步，【小红帽】却忽然消失了。

    “难不成人有三急，跑去上厕所了？”

    皱着眉仔细思索一番后，路飞只觉得这个可能性比较大。

    毕竟人都当总裁了，还能有谁可以指使她不成。

    路飞不想再等一会，看看对方会不会马上回来。

    可转念一想，又觉得没有必要。

    他又不是在“追女神”，压根没必要像个舔狗一样时刻秒回。

    索性便暂时抛下电脑，把自己脱光光后一头扎紧扎进了浴室。

    直到十来分钟后，冲完凉的他才披着浴袍不紧不慢的从里面出来。

    出来后他也没急着去看电脑，而是从冰箱里拿了听可乐出来，随手打开后一口闷掉，直至整个身体由内而外的发出透心凉的舒适感后，才慢慢朝着床头上还亮着的笔记本看去。

    “都这么久了，再怎么说也该回来了吧？”

    一边自言自语着，路飞就走了过去，重新查看起对话框来。

    果不其然，新的消息提示刚好出现。

    路飞也没磨叽，右手顺势在鼠标上一点…

    然后，他就呆住了。

    暴躁的小红帽：【老公，咱俩先别“互怼”了好不好，我有些话想问一下你。(??w??)??】

    “这…又是闹哪样？难不成是新套路？”

    要不是UId没错，路飞都怀疑自己眼花了，或者打开的方式有问题。

    什么情况？“自家媳妇”啥时候变得这么温柔了…简直不像是本人一样！

    想到这，路飞连忙发出一阵问号。

    大灰狼（路飞）：【？？？？？？？】

    小红帽直接秒回，【老公，你难道不喜欢丫丫这么温柔的说话吗……要是那样的话…我重新换回去（委屈巴巴表情…可怜巴巴表情…眼泪汪汪表情）】

    看到这，路飞有十成把握确定，现在在对面的那个人绝对不是【小红帽】本人。

    因为从他认识对方到现在，其发过来的表情包不是挥刀砍人就是猖狂大笑这种，压根就没有这么“怂”过。

    不过即便如此，路飞也没有戳破对方打算，而是选择将计就计…

    毕竟在他看来，能动【小红帽】电脑的，不是她姐就是她妹，甚至她弟都有可能…

    反正只要不是对方爸妈或长辈，路飞觉得都无所谓。

    兄弟姊妹间通常都会知道一些各自的底细或者黑料，所以很少会把一些有的没得的小事捅出去。

    最多也只会互相“要挟”，所以不会造成很大的影响。

    所以在稍稍思考过后，路飞当即就想出一条妙计。

    大灰狼（路飞）：【老婆，要不这样吧…】

    【咱俩来玩个小游戏，叫你问我答，我问你答…最后看谁答的又快又好！你看怎么样？】

    暴躁的小红帽：【好呀好呀！(\/\/?\/\/)那我先来问…】

    【第一个问题，老公o(RvQ)o咱俩结婚多久了…】

    【第二个…咱们第一次见面是什么时候…】

    【第三个…】

    “……………”

    就这样，因为杨幂的疏忽大意，某人和“丈母娘”完成了一场神奇的隔空对话…

 第239章 “奇怪的老妈”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “疯了疯了疯了！真是疯了！”

    看着游戏对话框里多出来的一大堆聊天记录，杨幂真大喊一声：小丑竟是她自己？

    她老妈哪是没发现端倪啊，早就和对面那人聊上了！！！

    刚才之所以那副样子，怕不是故意全都是故意的。

    为的就是小惩大诫，来吓唬她！

    至于老妈为啥要拐弯抹角的这么做，杨幂不清楚…也没时间思考…

    因为她已经被自家老妈和对面那个家伙的“聊天尺度”惊呆了！

    不仅一口一个“老公”叫的香甜，连问的问题也是那么“露骨”。

    什么“他俩”第一次是在啥时候，什么“他俩”的爱称都有哪些，什么“他俩”一共去过多少次酒店…

    各种正常的，稀奇古怪的问题都有，简直和查户口一样！

    而对面那个混蛋也明显发现了不对劲，甚至知道不是她本人。

    可这家伙不仅没有捅破这层窗户纸，反而直接装傻开始趁火打劫，并主动提议搞起这个你问我答，互相交换位置的小游戏！

    问答时不但一口一个老婆叫的香甜，还你一言我一语的配合着唱起双簧！

    不知道的，还真以为是小夫妻为了增进双方感情，在游戏里玩起了“情调”呢！

    其实…这些杨幂也都能忍，可架不住这两人都心里有鬼，不按套路出牌啊！

    互相之间…全都是有问必答，或者说有问乱答！

    就好比眼前这段。

    暴躁的小红帽：【老公，咱俩上次见面是什么时候啊，你还记得吗？(\/\/?\/\/)】

    大灰狼：【就前天晚上啊，咋了？又想念我的勇猛了啊。】

    又或者是下面这段。

    大灰狼：老婆，你上次不是说家里逼婚吗？现在情况咋样了？

    暴躁的小红帽：讨厌啦，那些臭男人腹肌都没你多，我才看不上呢！害羞害羞。

    诸如此类的话还有很多，甚至不少都能把杨幂看的面红耳赤…

    她就不明白了，这两人揣着明白装糊涂，这么唱双簧有意思吗？

    对面那个家伙也就罢了，平时就是这么不着调的样…

    可能就是“恶心”她，报刚才“怼不过”自己的一箭之仇，所以故意这样。

    可她家老妈都一般年纪了，怎么还这么…这么…

    一时之间，杨幂都不知道拿什么词来形容了。

    越想，杨幂就越气。

    她堂堂女总裁，在公司里一言九鼎说一不二的人物，居然就这么被“背刺”！

    既然自家老妈那里她不敢撒火，那就只能去找那位“便宜老公”的麻烦！

    这个混蛋，居然敢对他落井下石，并说一些无中生有的胡言乱语给她妈听。

    万一哪句话真被对方听进去信以为真了，她杨幂可就麻烦大了！

    就当杨幂准备重新开始“讨伐”时，却猛然意识到一个问题。

    然后，她就停止了动作…并轻轻拿开了放在键盘的玉手。

    过了好一会，她又重新拉动鼠标…把所有的聊天记录从头到尾都细看了一遍。

    看着看着，她忽然笑了，似乎想到了什么，眼里也露出几丝狡诈之色。

    ………………………………

    翌日上午。

    微风吹拂，蓝天白云，是近些天难得的好天气。

    而坐在办公室里的路飞却有点小郁闷。

    倒不是说今天开盘股灾，国家队入场乱杀导致他无辜少赚近百万的缘故。

    而是他的爱车，因为莫名其妙的原因被人破了相。

    原因很简单，也很扯淡。

    他在路上正常直行着呢，却在经过某个路口时被一辆正左拐的宝马车给剐蹭了。

    本来也没啥大事，大家都是有钱人…说几句好话，然后报保险或者私了也就万事大吉了。

    可谁想那个宝马司机却是有点“得理不饶人”的架势，非的说是她先左拐，所以要赔钱也是路飞赔偿她。

    说真的，要不是路飞还知道点交通法，差点就被对方的气势给吓到了。

    秉承着私了不行直接公了的原则，路飞也没和女司机争论，二话不说就报了警。

    巧合的是，来人正是在附近巡逻的黄玉瑶。

    说真的，当二人再次见面的那一刻…双方的眼神都有点不对劲了，或者说都感觉有点见鬼了。

    整个星城这么大，他俩居然能连续三天在三个不同的地方碰见三次…

    要说真没点玄学的东西在里面，怕是黄玉瑶自己都不信。

    而在黄玉瑶的秉公执法下，事情也很快水落石出。

    宝马司机“胜了”，并且是完全“胜利”的那种。

    她以一己之力，搞死了附近好几个小区的“生路”。

    原来，事情压根就不是左拐要不要让直行的问题，而是…那个路口压根就允许左拐！

    在宝马司机的一阵“据理力争”之下，不仅那个路口左拐处被彻底封死，一向比较喜欢“较真”的黄玉瑶甚至直接让警队的同事调查起了近几个月的监控录像。

    可想而知，最近一段时间里…不知会有多少车主被“秋后算账”。

    “唉…这也算因祸得福吧，要是没这档子事，或许这个黄警花也不会这么快考虑清楚，然后同意那个合作计划。”

    其实，上次路飞提出那个能双赢的“特殊交易”时，黄玉瑶虽口头上同意了，并放走了他，但事后却没有立马通过路飞之前的好友申请…

    而是一拖再拖，直到刚才的第三次“偶遇”，这场合作才算真正的敲定。

    说实话，路飞对此倒是抱着无所谓的态度。

    反正那天的事也只是他的无心之举，以后要是有机会能吃到“肉”自然是美滋滋，就算吃不着他也不会觉得可以。

    毕竟古人曾经说过，民不与官斗。

    对于和涉及夏国官方的人接触，路飞还是比较谨慎的。

    稍稍进行完头脑风暴后，路飞脑海中的小郁闷也一扫而空了。

    原本按照他的计划，他是打算下午亲自开着车去之前那个4s店保养修复的。

    随后想想又觉得没必要，他都当老板了，要还是事事亲自那不成麻瓜了。

    于是他就朝之前的保时捷女销售周梦随口提了一嘴，大致意思是店里有没有上门服务。

    他这突来的问话，可把周梦高兴坏了。

    不仅连忙声答应有，并表示只要路飞给个定位，她就会立马上门…

    那热情程度，搞的路飞有点哭笑不得。

    不知道的，还以为她俩要做啥见不得光的事呢…

 第240章 “老板，快奖励我！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    很久以前，路飞就曾听不止一个人说过，买房是投资，买车是消费。

    说实话，在看到4s店的维修价格单之前，他还没直观的感受过二者之间的明显区别。

    至于之后嘛，懂的都懂。

    三条不大不小的剐蹭修复，居然能开出近乎小十万的价格，简直离谱到家了…

    饶是路飞现在能随随便便日入百万，都觉得有点小心惊。

    毕竟这要是多修几次，可就赶得上一台小宝马的钱了。

    不过心惊归心惊，路飞却并没有讨价还价的打算。

    倒不是说他钱多的没地方放，也不是说女销售周梦大长腿上的巴黎世家有多么迷人。

    而是事故责任认定书上，明明白白的写着…他路飞无责，一切维修费用由宝马车司机报销。

    既然有人兜底，他自然不会咸吃萝卜淡操心，去费那个口舌。

    至于对方会不会去找保险公司麻烦，那就不归他管了。

    有一说一，这钱一到位…服务态度和服务质量也是蹭蹭蹭的往上涨。

    虽说补漆修理剐蹭什么的最多也就几个小时的时间，但为了路飞的用车方便…4s店居然还特意开了一辆配置差不多的新款保时捷过来。

    美其名曰，让客户享受全方位的售后服务。

    享受没享受路飞不知道，倒是周梦这位女销售有点跃跃欲试。

    在双方简短的交谈中，曾数次邀请路飞去“试驾”。

    作为一个正常男人，路飞说一点不心动那是假的。

    可无奈对方的“试驾经验”太过丰富，为了不让自己“一失足成千古恨”，路飞只能选择无视。

    抛开这点不谈，路飞还是挺愿意和对方打交道的。

    毕竟是…经过专业培训的豪车销售，给客户的体验感属实一级棒。

    当然，一整个大下午的功夫，路飞也不可能全扑在这件事上。

    在叮嘱完一些必要事项后，他就继续回到了公司坐班，顺便打理一下自家的后花园。

    ……………………

    “这个小吃货，居然还知道回我这个老板消息啊！”

    晚六点。

    夕阳西下，夜幕降临。

    路飞正背靠着沙发望着窗外欣赏晚霞呢，放置在一旁的手机却忽然振动起来。

    他原以为是刘玉那婆娘的消息，也就没怎么在意。

    毕竟这妖女今下午可是很不安分，一直和他说着想过来，给路飞讲述一个叫国王的新衣的故事。

    路飞虽说也有点感兴趣，但为了细水长流…还是婉拒了。

    后来不知是哪个狗头军师给这妖女出的馊主意，居然开始隔空预告起来。

    搞的路飞有点哭笑不得。

    不过他也没拦着，对方爱怎样是对方的事，他总不能限制其言论自由吧。

    当然，出于谨慎。

    某人还是让对方注意一下尺度，不然警察叔叔可就要敲门了。

    又过了几分钟，可能是觉得晚霞看的差不多了，路飞终于拿起手机。

    然后，就有了刚才的一幕。

    至于为何他会这么感慨，还得从中午说起。

    自从吃了昨天的外卖盲盒后，路飞就有的上瘾了。

    于是便依葫芦画瓢，又在中午指挥起公司唯一员工，路飞钦定人形吉祥物，小吃货千寻来。

    然后就没有然后了。

    某个小吃货微信不回，电话不接，整个人就像人间蒸发般消失了。

    如此情况，居然持续了足足五个多小时，这让身为当事人的路大老板很是不爽。

    因此，在见到千寻这个小吃货复活后，他就立马“阴阳怪气”起来。

    路飞：【咦…这不是小食神大人吗？怎么？又复活了啊？】

    可惜，某人似乎高估了这个小吃货的理解能力，又或者说没心没肺程度。

    千寻：【嘿嘿，客气啦老板～不用这么夸我，人家会骄傲的o(RvQ)o】

    看到这，路飞直接被沉默。

    他该说这妮子心大呢…还是神经大条呢…

    可还没等路飞多想，千寻又继续自顾自的邀功起来。

    【老板老板，你这次该好好奖励我了！！！】

    路飞见状瞬间错愕，有点不明所以。

    好在千寻也没让他多等，立马东一句西一句的把事情的始末拼凑出来。

    其实就是很简单一件事。

    昨晚千语从路飞这里离开之后，就立马把妹妹千寻约了出来。

    然后姐妹两进行了长达一个通宵的“谈心”。

    其核心问题，就是千寻这个小吃货该不该继续留在路飞这个“居心不良”的人身边。

    而最终的结果嘛，自然是显而易见，做妹妹的千寻赢了。

    至于她如何赢得，千寻也没细说，

    只大大咧咧的表明自己用了洪荒之力，所以某位老板应该好好奖励她一番。

    她要求也不高，来一顿奥龙管饱的大餐就行。

    听完千寻有些絮絮叨叨的长篇大论后，路飞突然沉默了。

    他忽然有种感觉，眼前这个小吃货没有自己想的那么“笨”。

    又或者说…她一直在揣着明白装糊涂？

    如果真是这样，那可就应了那句话了。

    最优秀的猎人，往往以猎物的形式出现。

    好在路飞也不是啥爱钻牛角尖的人，把这事稍稍在心中记上一笔后，就立刻投入到“黑心老板”的角色中去。

    最终经过一番拉扯，奥龙大餐成功变成了小龙虾套餐。

    如此行径，气的某个小吃货嗷嗷叫，大呼老板太黑心。

    就这样，二人东扯一句西闹一句，不知不觉间就来到了晚上。

    眼见时候不早，路飞也没打算继续待在公司，所以在随口和千寻打了声招呼后，便打算提前找个酒店去休息。

    毕竟他可没忘记，明天是和楼寓约定的日子，说不定就要互相做过一场。

    可谁想，临到半路他才后知后觉的发现，车钥匙忘记在办公室了。

    没办法，不愿再走回头路的某人只能临时决定就近休息，在写字楼附近找个主题公寓将就一晚。

    不料他还没走出国际金融中心的写字楼多远，身后就传来一声略带惊喜的声音。

 第241章 “私人订制”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “路飞！路飞！”

    路飞回头一看，一个长发飘飘，头上戴着玉钗，身穿一席白色长裙，打扮的古色古香，宛若旧时富贵人家大小姐的女子正在不远处朝他挥手。

    女子见真是他，连忙一路小跑过来，顾不得气喘吁吁小样，又开始俏皮的打起招呼。

    “好巧啊路飞，这个店咱们都能遇见，有没有种冥冥之中自有天意的感觉啊？”

    “李洁？你怎么会在这？”

    “不对，你在这出现很正常，我记得你之前说过工作室就在附近。”

    “只不过…都这个点了，你这身打扮又是闹哪样？”

    李洁也没正面回答她，而是又在路飞跟前转了好几圈，随后才露出贝齿，喜笑颜开的说道。

    “怎么样？我这身打扮漂亮吧？有没有一种很惊艳的感觉？”

    看着浑身带着点点仙气的老同学，路飞很是实诚的点了点头。

    说实话，相比于之前对方出的那个骨精灵cos，现在这套古风装扮给路飞的感觉更惊艳，也更符合他的审美。

    得到想要的答案后，李洁当即眉开眼笑。

    “哼哼，我就知道你们男人都喜欢这套，来来来…刚好今晚撞见了，我再给你看个好东西！”

    说罢，她便自来熟的挽着路飞的胳膊把他朝着某个方向拉。

    一时间，某人占尽了便宜。

    毕竟…臂弯处不时传来的触感可做不得假，让人有种心旷神怡的感觉。

    可有时候，男人就是男人，喜欢得了便宜还卖乖。

    这不，还没走几步，某个不知好歹的人又矫情上了，

    “不是，李大美女…你这又是啥意思？大晚上的…想强抢良家妇男啊？”

    李洁也没当回事，只一脸理所当然的答道，“对呀！你才知道啊？”

    “不对呀，我之前不是才和你说过吗？你咋这就忘了？”

    “算了算了，不和你纠结这些了…先让你看看我准备的好东西再说！”

    “不行，得快点了，要不是遇见你…我这会还在和人打pk呢！”

    打pk？

    这话怎么听着有点怪熟悉？

    难不成李洁这妮子也在搞直播？

    事实证明，路飞没有想错。

    被对方拉着上了几步台阶，又稍稍拐了个小弯后，一座比较有年代感的观赏亭就映入路飞的眼帘。

    而亭子的旁边，正矗立着一个小型三脚架，其正上方，赫然摆放着一台正亮着的手机。

    远远望去，屏幕上不时有人物在动，随之而来的便是熟悉的拉票声。

    “哥哥们上一上喔～”

    “再加十块我们的pK条就破三位数啦～”

    “到时候要是赢了，我给大家跳一个极乐净土哟～～～”

    虽说此时路飞隔的还比较远，仅能做到只闻其声，看不见其人。

    但光这酥酥糯糯的声音，听着就很让人舒服，不由得产生某种保护的欲望。

    而李洁见路飞忽然不动了，当即有点吃味的说道。

    “咋了路大帅哥，这就被对面那个魅狐子迷住了？”

    路飞却答非所问，一脸狐疑的看向对方，“李洁，你不是开工作室搞cos的吗？怎么还干上主播了？”

    李洁闻言神秘一笑，“嘿嘿，这你就不懂了吧…”

    “这年头谁的钱最好赚，自然是粉丝的钱啊！”

    路飞也是愣了一下，然后看向对方，“所以你就…”

    李洁则立马接过话，“没错，是你想得那样！”

    “我就在抖站注册了一个账号，平时发发自己的cos图，有时间看看播和粉丝聊聊…顺带再卖卖工作室的衣服割割韭菜！”

    “有句话叫啥来着，底层cos要是不动脑，一辈子都只能待在底层，要想绽放属于自己的光芒就要不断努力抓住一切机会，然后让更多的人认识自己…”

    “说出来你可能不信，本姑娘可也是个小网红喔～”

    “就在前几天，我在抖站的粉丝数可是突破一万大关了！”

    “怎么样？厉害吧！”

    路飞能很明显的感觉到，李洁在说这些话的时候不仅脸上满是自豪，眼中也带着光彩，给人一种很强的感染力，

    很显然，她一直做的都是自己喜欢的事，并且乐此不疲。

    见此情景，路飞也当即捧起场来，“厉害！真的厉害！”

    “哼哼～”

    对此，李洁很是受用，脸上写满了高兴。

    忽然，她像是想起了什么，眸子里带着几丝狡诈之色的说道。

    “路飞，你想不想体验一下做榜一大哥的滋味啊？”

    “榜一大哥？”

    刚开始路飞还没回过味来，下意识的复述着。

    可马上他就明白对方的意思了，嘴角一抽有点哭笑不得的看向李洁。

    “我看还是算了吧，咱俩都认识，又何必花那个冤枉钱。”

    路飞虽说没怎么看过直播，但他对这行的分成方式还是有所了解的。

    那可是出了名的二八开，超级霸王条款。

    李洁却不这么认为，用手肘轻轻碰了下他的胸口，故意嗔怪道。

    “哎呀…别这么小气啦…也就百十来块钱…全当支持一下老同学创业了…”

    路飞见状有点诧异，“百十来块钱？这么少？”

    他以为像李洁这样的长的漂亮的女cos，只要一开直播应该有很多宅男会乐意消费才对。

    不说成千上万的刷，一百两百还是很正常的，怎么还能混成这样？

    “那你以为呢…真当是个人做主播就能赚钱啊！”

    李洁叹了口气，似乎有点气馁，想来她也是做出过努力的。

    稍稍顿了一会后，她又继续开口道。

    “别看抖站流量大，可大多都是看热闹的居多…”

    “你刚才难道没听见吗，就那么魅狐子的女人，一场pk下来也才收了百十来块钱…”

    “那些能够月入过万或者十几万的，要么就是有人捧，要么就是有过人之处…”

    “哪怕是最不济的擦边主播，她也得放地下脸皮，能够忍受各种流言蜚语才行…”

    “要不然的话，你就只能慢慢熬，要么遇见贵人熬出头，要么就自生自灭…”

    “所以呀我的路大帅哥，你就当行行好，可怜可怜我这个老同学…”

    “当然，我也不让你吃亏…只要你成为榜一…我就给你跳一个最近新学的舞蹈…”

    “要知道…这可是私人订制版本哟～”

 第242章 “你干嘛？？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    最终，在李洁的软磨硬泡下，某人终究还是没能按耐住好奇心。

    为了看一看何为私人订制，怒刷二百大洋体验了一把做榜一大哥的滋味。

    可谁想对方接下来的动作却是让他傻眼了。

    路飞刚一刷完，李洁就迫不及待的下播了。

    美其名曰，知足常乐。

    这还没完。

    等镜头一关闭，她又马不停蹄的表演起那号称非榜一大哥不能看的“私人订制舞”来。

    说实话，在李洁舞动前的那一刻…路飞心中的期待感还是蛮大的。

    不说跳起来美轮美奂，起码也得养眼吧？

    可后来，路飞就发现自己错了…而且是大错特错的那种…

    李洁用事实证明，人即便一个人长的如何漂亮，又或者打扮的如何人类审美…在四肢不协调的情况下也会变得…

    不伦不类？

    不对，应该说是“遍体鳞伤”。

    短短三分钟的时间，李洁被自己差点绊倒三次，被地平面上的小凸起弄得踉跄了两次。

    甚至有一次要不是路飞眼疾手快把她一把拉过抱住，怕不是会“破相”。

    当然，路飞也不是没有怀疑过其他。

    比方说…对方是故意这么做的。

    毕竟，哪怕是四肢不协调的人…也不会恰巧每次都往一个方向倒。

    至于是哪个方向，那就要看他站在哪里了。

    就好比现在，李洁跳着跳着，就开始左脚踩右脚…

    正常人可能踩了一次就停下来了。

    她却不同，硬生生把自己从距离路飞几米远的地方踩了过来，然后整个人仿佛不受控制的倒在他的身上。

    感受着胸膛上不时传来的温热，路飞强忍住心中躁动，有些忍俊不禁。

    “李大美女，这难道就是你说的私人订制？未免有些太…”

    “太怎么？太撩人？太心动？又或者太笨了？”

    李洁从某人怀中起来，黛眉一弯，又笑嘻嘻的说道。

    “嘿嘿，喜欢那就行动啊！只要你哪天想好了，我随时都可以…”

    “不过前提条件嘛…你是知道的！”

    路飞闻言没有说话，只嘿嘿一笑。

    有时候，沉默就代表了很多。

    要是以前，有这样一个妹子成天惦记着他，并时刻念叨着要和他先婚后爱，日久生情，他估计做梦都会笑醒。

    可现在，他只能说一句有钱真好！

    看着路飞脸上的表情，李洁也没说啥，只继续自顾自的说道。

    “嘛～时间不早了，我得收拾东西回去了…要不然家里那个大醋坛子室友又该闹矛盾了！”

    路飞闻言愣了会，下意识的问道，“你还和人合租？男的女的？”

    没办法，很多时候…男人的占有欲就是这么强。

    既不想负责，又不想别人替他负责，属于是又当又立，人渣中的典型。

    不然也不会诞生那经典的三句九字真言。

    不主动，不拒绝，不负责。

    见路飞问起，李洁俏皮一笑，然后卖起关子。

    “嘿嘿，就不告诉你…你又不是我的那啥…”

    路飞见状瞬间哑然。

    也对，自己管那么宽干啥…

    不管那不知名的室友是男是女的，反正吃亏的又不是自己。

    要戴帽也是他给别人…

    心里虽是这么想的，但某人身体上却是很老实。

    不待对方反应，就上前一步霸道的抓住对方的小手。

    “唉唉唉…路飞，你这又是干啥呢？”

    “我可警告你啊，男女授受不亲的！你要是再不放人…我可叫人了！”

    李洁说是这么说，可哪有一丝要行动的意思，一双眸子只目不转睛的盯着某人，里面尽是得意之色。

    男人嘛，哪怕嘴上说的再漂亮，行动上掩饰的再完美，但那充满占有欲的心可不会说谎。

    李洁正是明白这一点，才会一次次和眼前的男人互动…

    通过频繁的肢体语言，让其对她的印象不断加深…

    再用偶尔的小试探，来查看对方的进度条，只有这样…她的能及时掌握方向，明白自己做的不是无用功。

    而路飞此时的动作，正好完美的切合了这一点。

    不管眼前的男人对她的现任女友感情有多深，但至少有一点她可以肯定，那就是对方心里肯定有自己的一席之地。

    不然也不会在听到刚才的话后有这么大反应。

    殊不知，就在李洁有些小得意的时候。

    某人却开始不讲武德起来。

    趁着李洁不注意，一口就咬了下去…

    “呜？？？你干嘛？？？？”

    ……………

    “李洁！！！你是不是又背着我去潇！！！”

    半小时后，某公寓里。

    韩依依看着又晚归的李洁，再也忍不住了。

    还没等她完全进屋，就一把拦在了过道里。

    完事不待对方反应，就脑袋一低，琼鼻一动，一个劲的在其身上乱闻。

    “哎呀…伊伊，我都不是和你说了去楼下搞户外直播了嘛，你怎么还这样疑神疑鬼啊！”

    眼见情况不对，李洁连忙把闺蜜的脑袋推开，然后一脸无奈的看向对方。

    那小表情，做的惟妙惟肖，就像是真的受了天大的冤屈似的。

    可李洁千算万算，没想到一个问题…

    那就是，某人今天为了压火抽了一根烟。

    而此时她的身上…除开本来体香外，还却有着一股很淡很淡，时有时无的烟味…

    这味道虽说很淡，但对鼻子一向灵敏的韩伊伊而言，只要稍一细闻还是能发现端倪…

    起初韩依依还不确定，只以为是自己闻错了，毕竟这种味道…怎么会出现在那个部位…

    可随着时间的推移和数次深呼吸的验证，她的表情变得开始不对劲了。

    因为她发现…

    伴随着闺蜜的不时动作，那种味道越发明显。

    特别是在她说话的时候，这种味道尤为显着…

    再加上对方身上那变得褶皱异常的裙子，韩依依哪能不明白，自家闺蜜这是又假借工作的名义，偷摸出去“幽会”了！

    而李洁却是被韩依依考量的眼神看的浑身不自在，一双眸子更是下意识的左右飘忽起来…

    一阵纠结过后，李洁觉得这样也不是办法，毕竟纸终究还是包不住火的，索性“坦白”起来…

    “那个伊伊…你先别乱想，事情其实是这样的…”

 第243章 “啊～～～～”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    翌日，上午。

    办公室里。

    一场不算简短的谈话后，宁浩突然从沙发上站起，然后一脸感激的看向路飞。

    “那个…路总，真是太谢谢你的支持了了！我一定不会辜负你的信任！”

    说完以后，他便毫不犹豫的的朝对方鞠了一躬。

    而他的对面，身为当事人的路飞也没客气，理所当然的受了这一下后，故意沉吟了一会才语重心长的开口道。

    “宁浩，别的我也不多说了，只希望你抓紧时间选角，到时候尽快拍出短剧成片。”

    “你放心，我这人一向说话算话，只要到时候效果能达到既定要求，我保证后续还会加大投入！”

    “你知道的，我们年轻人做事看的就是那股劲，只要感觉对了…啥都好说！”

    “你就放心大胆的干，我这人比较简单，只看结果不问过程，只要不是啥大问题，你自己看着办就行！”

    宁浩闻言连忙附和，“是是，路总说的都对。”

    路飞看他这副模样，顿时笑了。

    “行了，时候也不早了，那咱俩就到此为止？”

    宁浩自然是不会反对。

    在毕恭毕敬的和路飞道别后，又在出办公室的时候小心翼翼的把房门拉上，最后才迈着轻快的步伐离开。

    而他不知道的是，在他刚离开还没一会，原本还装模作样像个成功人士路老板就开启咸鱼模式。

    甩开鞋子毫无形象的趴在沙发上不说，还边揉脑袋边吐槽起来。

    “这算什么事啊，花钱给自己找罪受？”

    原来，宁浩的办事效率不是一般的高，在和路飞敲定完合同后，回学校就熬夜开始敲定剧本并计划选角。

    按理说这对路飞而言是大好事，别的不说，至少对方行动力是杠杠的，有做顶级社畜的潜力。

    可坏就坏在这小子有点瞻前顾后，可能是担心路飞这个“金主爸爸”有自己想法的缘故。

    他一大早招呼不打，就拿着自己连夜赶制的计划书过来给路飞看，并试图逐条和他“商议”，力求让这位“甲方爸爸”满意。

    这可苦了路飞这位咸鱼了，既想说完全没必要…又不好意思打击这位的干劲，只能装模作样的当一回“甲方”。

    他这人有一个特点，那就是要么不干，要干就尽自己的全力去弄。

    在综合宁浩计划书中的缺点后，他当即给出一个直达灵魂深处的建议。

    那就是既然想赚钱，就不要讲什么剧情逻辑，就一个字【爽】就完事了。

    毕竟短剧这玩意，就是一个快节奏的东西，属于一次性消耗品，一旦放下就很难拿起来的那种。

    要不是不狗血不疯魔不博人眼球，怎么让人看的上头。

    而只有看的上头了，那些人才会忍不住付费观看，才会有收益。

    “也不知道嘛小子听进去没，看他当时的样子好像还有点’心存理智’的样子。”

    “算了不管了，我又没想着靠这个赚大钱，纯粹就是玩玩而已，又何必纠结这些有的没的。”

    “有时间关心这个，倒不如想想怎么打理后花园…”

    “以前闲的时候总想着找块地种种，有空多施施肥，现在到好…地是有了…但麻烦也多了…”

    路飞一边想着，一边伸手从兜里拿出手机。

    正准备瞧瞧有没有人想他，却骤然发现自己还未亮着的手机屏幕变得有点不对劲。

    在屏幕的一角处…正有一个鬼鬼祟祟的身影正一步一步向他靠近。

    看那样子，似乎是准备吓唬他。

    见此情形，路飞嘴角一歪当即便起了坏心思。

    这小吃货，还真是反了天了，居然想捉弄他。

    既然你想做初一，那可就别怪我做十五了。

    路飞眼睛滋溜一转，便准备以己之身还治其人。

    就在身后的捣蛋鬼准备下手时，他突然白眼一翻猛地背过身来，脸上做出异常夸张的表情。

    然后…只听“啊～～～～～”的一声，某个偷鸡不成蚀把米的小吃货就被某个无良老板吓得蹦的老高。

    差点没三魂离体，七魄出家。

    片刻后，有些心有余悸的千寻坐在沙发上。

    一边拍着小胸脯说着，“没事没事，只是意外”。

    一边嘟囔着，“老板…你这人咋这样啊…都快把人吓死了…”

    “我告诉你，你要是不请我吃顿好的，我就不原谅你了…”

    看那不时嘟起嘴的小样，似乎想倒打一耙。

    见着这滑稽的一幕，坐在对面的路飞却是笑了，过了有一会才满脸调侃的说道。

    “怪我咯，没配合好，让某个小吃货的奸计没得逞。”

    听到这话，千寻哪能不知道自己的事情败露了，当即有些小尴尬。

    顿了有几秒，才抬起头有些讪讪的看向路飞，一脸讨好的说道。

    “那个啥老板，我说我刚才不是故意的…只是想换个方式给你打招呼，你信吗？”

    “你觉得呢？”

    路飞听完一脸危险的看向千寻，似乎下一秒…就要做出某些决定。

    看他这样，千寻紧张的咽了口唾沫，然后像是下定某种决定般，毅然决然的开口。

    “老板，你动手吧…只要不开除我，要杀要剐悉听尊便！”

    说罢，这个小吃货便脑袋一扬，双眼一闭，做出一副任凭处置的样。

    如此行径，倒是把路飞逗乐了。

    按照以往他可能稍稍打趣几句就放过对方了，可一想到昨天的事…路飞心中便有了一个大胆的想法。

    很多时候，人会说谎，但身体可不会说谎的…

    他要是想试探一下眼神这个小吃货到底是真“傻”还是假“傻”，又或者真就满脑子只有【吃】这一个字，眼下倒是一个不错的机会。

    想到这，路飞念头微动，屁股一抬当即便坐到千寻的身旁，在她耳旁半开玩笑的说道。

    “小吃货…这可是你自己说的喔…那可就别怪我不客气了～”

    千寻闻言没有说话，只小鸡啄米般点头，表示她知道。

    路飞见状开始“得寸进尺”。

    捏住对方的有点婴儿肥的小手不断摩挲也就罢了，竟还靠到千寻耳侧吹起气来。

    一时间，气氛变得有些暧昧起来…

 第244章 “老板，你来吧…我准备好了！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    如果说摸摸小手千寻还能忍耐的话，当某人呼出的，那还带着点点热气的暖风钻入她的耳洞里时，这个小吃货终于是绷不住了。

    先是浑身打了个激灵，然后便猛地睁开眼，像只受惊的小鹿一般双手护胸缩到沙发的边缘，然后挣着害怕的小眼神一边咽着口水一边紧张的看向路飞。

    “老…老板，你…你想干嘛？我…我可警告你，不…不遵守…妇…妇女意愿…是…是违法的！”

    “你…你要是…敢…敢动手，我…我…我待会…就…就报警。”

    “有…有…有犯罪记录…可…可是会影响三代人的！！”

    她原以为这样就会让路飞令行禁止，可谁想某人却开始耍起无赖来。

    “喔？妇女意愿？你要是这么说的话我可就得和你好好说道说道了。”

    “刚才也不知是哪个小糊涂蛋说的，只要我不开除她，要杀要剐都悉听尊便。”

    “那意思不就明摆着告诉我…【老板，我躺平你随意嘛。】”

    “小吃货，按照你刚才的说法…这后面是妇女意愿，那前面也应该是才对啊？”

    “你这前后矛盾的，可就让我这个当老板的犯难了…”

    “要不你自己来说说…我该听哪个方向的话？”

    “哈？？？”

    听着路飞尽是弯弯绕绕，并且有些理直气壮的歪理，千寻的小脑袋瓜瞬间呆住了。

    不是呀…

    这都啥跟啥？我有那个意思吗？

    要说没有吧…好像又有那么一点，要说有吧…却听起来感觉怪怪的…

    越想，千寻的小脑袋瓜就越是凌乱。

    随着时间的推移，她的一张小脸更是拧巴的不成样，似乎在纠结着什么。

    一时间，她竟忘记眼前的要紧事。

    反观路飞这里，眼见自己三两句就把某个小吃货忽悠成这样，顿时有点哭笑不得。

    好吧，看来是自己多虑了…

    看来某人是真“傻”，并不是她想象中的假“傻”。

    “傻一点”也好，这样逗起来也可爱点。

    自己身边的女人要真都一个个像某个富婆那样难搞，他路飞怕是得头都大了。

    傻人有傻福，估计说的就是眼前这个小吃货了。

    要不是怎会随便去海底捞做个兼职都能碰到自己这个“贵人”。

    每天不仅好吃的好喝的给她投喂着，还按天给她发工资，一般人上哪去找这种好事去。

    不过有一说一，休息了几天，自己好像是真的有点饿了。

    刚才靠近这小吃货身边的时候，居然在她身上闻到了体香。

    对，就是体香…不是沐浴露的那种香味。

    至于路飞为何会那么笃定…那得问问小路了。

    唉…

    早知道这样，昨晚自个就应该坚定点，直接来个“路见不平拔枪相助”，那样就不会“一无所获”了。

    嗯，也不能这么说…

    至少还是感受了一会“迪加之光”的伟大。

    想到这，路飞又下意识的把李洁的某处优点和眼前的小吃货对比起来。

    最后得出一个结论，他还是比较喜欢大家伙。

    想归想，其实路飞的动作一直没停下来。

    就在千寻还纠结的功夫，某人已经神不知鬼不觉的朝小吃货靠近。

    脸上的表情也因为某些不可知的原因，变得有些失控起来。

    再加上千寻现在的样子，大有霸总在办公室里“欺凌”小笨妻，并准备一口吃下的意思。

    最离谱的是，千寻这个小吃货也不知哪根筋不对劲了。

    忽然状态“大变”，睁着一双水汪汪的大眼睛开始注视着。

    片刻过后，更是说出一句让路飞“大跌眼镜”的话来。

    “老板…你来吧，我已经准备好了…”

    说罢便张开双臂，做出一副随时准备“献身”的样子…

    如此行径，当即令路飞有点错愕，不明白这个小吃货葫芦里卖的什么药。

    难不成她真的开窍了？

    就在路飞疑虑的片刻，千寻那有些呆萌的小脸上忽然露出一丝狡诈之色。

    然后…试图浑水摸鱼逃跑的某个小吃货就被彻底抓住了…

    再然后，她充满胶原蛋白的脸就被捏成了各种形状…

    最后，有些人认命的某个小吃货开始发出最后的反抗…

    “老板…真不能再捏了，再捏脸真的变大了…”

    早有点意兴阑珊的路飞哪管那么多，继续“作威作福”，持续急用老板的身份“大发淫威”！

    直到…某个声音响起…

    …………………………

    不知过了多久。

    随着一阵哒哒哒的高跟鞋声响起，一道靓丽的倩影出现在星城国际金融中心66楼的电梯口。

    如果路飞在这的话一定会发现，此女正是楼寓。

    此时的她没有做多余的打扮。

    脸上只画着淡妆，长长的也只被简单的束缚在脑后，最后再经由一只带着点点古色的发簪固定。

    不过要说她浑身上下最亮眼的，还属身上穿着的那身略显精致的旗袍，多一寸则长，少一寸则短，刚好与她的身形完美契合。

    一时间，她那凹凸有致的身材被展现的淋漓尽致。

    最后再加入不多不少，刚好和她适配的7cm高跟鞋，她整个人的气质顿时被无限拔高，一举一动间尽显魅力，仿佛都在焕发着光彩。

    很显然，要不是有重要的事要参加，楼寓不可能打扮的这么郑重。

    可此时的她，望着那近在咫尺的地方…却有点犹豫起来。

    她知道，今天自己一旦踏入那个地方…很有可能就代表着要和过去说再见…

    可若是再扪心自问一下，她真的能说自己做好心理准备了吗？

    楼寓其实也不知道。

    她曾经为了那个家付出那么多，那么久，要真说能一下子完全割舍掉…那纯粹就是在骗自己。

    可现实又在不断提醒她，要是再这么被那个家折磨下去…她这一辈子真的就毁了。

    扶不起的妈宝弟弟，只想着吸女儿血的妈妈…还有记忆中那消失快二十年不负责任的爸爸…

    楼寓每往前走一步，过往记忆中的一幕幕都开始在脑海中浮现…

    有好的，也有坏的…

    直到最后，随着那一家四口的影子在记忆中彻底变得模糊…她的目光也变得越发坚定起来。

    然后，她就被撞了，在刚一踏入某人公司门口的那一刻…

 第245章 “完蛋了…一口下去全没了…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯～～～”

    “啊！！”

    随着两道惊呼声的响起，楼寓也终于看清楚被自己弹开的人的模样。

    对方是个女孩，穿着比较也简单，就一身卡通体恤加修身短裤，其个子虽然不高，但长的却异常可爱。

    有些婴儿肥的脸蛋上更满是胶原蛋白的味道，看起来q弹q弹的，让人忍不住想一口吃掉。

    不过有些怪异的是，女孩的小脸不知为何涨的通红，而那被胶原蛋白填满的双颊更是像个小皮球一样也涨的鼓鼓的，不时大小变换着，好似在吃着什么。

    可能是因为刚才的冲撞而受到了惊吓的缘故，女孩的一双瞳孔里忽然变得满是惊慌，身上的小手也握的很紧，似乎有些不知所措。

    楼寓见状刚想安慰几句，女孩的那张小脸却莫名的垮了下来，口中带着点点哭腔念叨着她听明白的话。

    好似再说，“完蛋了完蛋了…我咋一口气没憋住就全没了…”诸如此类的话，听的楼寓一头雾水。

    她刚准备细问几句顺带关心一下对方，却见女孩在有点愤愤的看了她一眼后，便头也不回的向楼道里跑去。

    看那行进的方向，似乎是急着去厕所干啥…

    因为害怕对方出事，楼寓下意识的就想跟过去看看。

    可谁想她刚一转身，就被一道声音叫住。

    “楼小姐，你还是别去了吧…要不然那个小吃货可就真的不知道该怎么办了…”

    楼寓回头一看，只见路飞不知何时已来到了她的身后，此时正笑容满面的看着她。

    不知是不是楼寓的错觉，她总感觉现在的路飞有点春风得意，似乎是遇见了让他异常高兴的事。

    见此情况，楼寓心中一喜，知道今天成功的可能性又大了几分。

    想到这，她不由得发自内心的笑了起来。

    “上午好啊路先生，许久不见…感觉你又帅了好多，特别是身上那股男人味，走在路上不知会迷倒多少花季少女。”

    既然有求于人，楼寓自然是不会吝啬心中的赞美之言，刚一见面就把某人夸上了天。

    只是楼寓不知道的是，她这有些过份真挚的话，当即令某个做贼心虚的人会错意，误以为对方发现了啥。

    于是路飞听完以后有些尴尬的笑了笑，随后又开始比较拙劣的亡羊补牢。

    他先是装模作样的闻了闻自己身上的衣服，然后又做出一副意外状看向楼寓，眼神有些诧异的开口问道。

    “有这么明显吗？看来不管温度高低，这人还是得勤洗澡，要不身上还是容易有汗臭味。”

    楼寓看他这副认真的模样，顿时捂嘴偷笑起来。

    “路先生，你可真有意思…净喜欢和人说些冷笑话…”

    “冷笑话？”

    看着楼寓脸上的表情，路飞很快明白，自己刚才很有可能是会错意了。

    想到这，他不禁也哑然失笑起来。

    随即他才注意到，跟前的女人今日打扮的格外亮眼。

    别的不说，仅在身上那件旗袍的衬托下，其一举一动不但尽显雍容华贵，还女人味十足。

    不过要说最引人注目的，还属旗袍两侧恰到好处的开叉线。

    从离地不到10cm的下摆处，一直延伸到大腿的中部。

    虽说期间仅一指宽的距离，却又恰到好处的把楼寓那白皙无瑕大长腿完美的展示出来。

    尤其是她稍一动作时那若隐若现的风光，好似会产生有一种魔力般，让人止不住的去细看…

    如此一幕映入眼帘，不由得让路飞有片刻的恍惚，下意识的紧了紧喉咙。

    而随着楼寓身上传出的淡淡幽香不断侵入他的脑海，凝聚在路飞小腹处还没彻底消散开来的悸动更是有了重新聚合的迹象。

    好在他还分的清状况，知道现在不是想那些有的没的的时候。

    为了分散自己的注意力，路飞主动开口道。

    “楼小姐，要不咱还是先进去坐坐吧？不然总站在门口也不是个事！”

    “不知道的还以为我路某人不懂待客之道呢。”

    说完，他就侧过身子，示意女士优先。”

    楼寓闻言笑的更开心了，眉角一弯就柔声应道。

    “既然路总都这么说了，我就恭敬不如从命了！”

    刚准备起身，她忽然像是想到了什么，又突然朝着路飞开口问道。

    “路先生，真的不要去看看刚才那位小妹妹吗？”

    “我刚才看她满脸涨红的样，可不像是没事人啊！”

    路飞听完愣了会，然后立马摇头道。

    “你放心，那个小吃货我了解的很…平时就贪嘴，喜欢胡乱吃一些东西…”

    “想来刚才是吃了什么不该吃的…所以才变成那样的…”

    “楼小姐你要是实在不放心的话，待会可以自己去问问她，至于现在嘛…我劝你还是先让她一个人待着的好…”

    “吃了不该吃的东西？”

    回想起刚才的画面，楼寓瞬间认可了路飞的话。

    可马上她又发了某个华点，好奇的朝路飞开口问道。

    “路先生，你应该很喜欢那个女孩吧？”

    路飞闻言瞬间愣住，不明白眼前的女人为何会这么说。

    楼寓似乎看出来他的想法，当即自问自答道。

    “要不是你怎么会连人家名字都不愿意说，只一个劲的叫人【小吃货】。”

    “要知道…对于你们男人而说，可不会随随便便给一个没有好感的异性取外号的，更别说叫的朗朗上口了。”

    路飞这次终于说话，但却没有正面回答，反而是在瞄了几眼楼寓身上的旗袍后半开玩笑的说道。

    “其实这么说的话，我对现在的楼小姐也挺有好感的。”

    “要不你帮帮忙，也替我想一个外号？”

    楼寓听完立马眉开眼笑，顺着路飞的也连忙打趣道。

    “那可是我的荣幸呢…能被路先生这样的成功人士看上…”

    “让我想想啊…该给自己取个什么外号好呢…要不就叫…梓潼吧？这个外号好听！”

    “梓潼？”

    路飞有点疑惑，总感觉好像在哪听过这个词但一时间又想不起来。

    “对呀，你觉得怎么样？”

    楼寓似乎觉得很有意思，有点笑的合不拢嘴。

    “也行…”

    “不过我觉得小梓潼这三个字听着好像有点怪怪的感觉…”

    “没事没事…这正常得很…刚开始都这样…后面就好了…”

    二人一边说着，一边就往办公室里走去…

 第246章 “不行了…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “咳咳咳咳，呕～～”

    “咳咳咳，呕～～～”

    星城国际金融中心，66楼，某洗手池处。

    一阵令人心疼的咳嗽声不断传出。

    循声望去，只见不高的池台前，一个长相可爱的妹子正俯身趴在边上，不停的干呕着。

    见此情况，一旁路过的扫地阿姨看不下去了，连忙走过去低头关心起来。

    “小姑娘，你没事吧？是不是哪里不舒服啊？要不要阿姨帮帮你？”

    “不用了不用了阿姨，我没事的，一个人也可以的！”

    千寻见有人过来，顿时又紧张了起来。

    一时间，干呕的更严重了。

    说实话，她现在想干掉自家老板的心都有了。

    喜欢欺负人也就罢了，居然还让她吃那种怪东西。

    而一旁的扫地阿姨却不这么认为，眼见跟前的这个小姑娘又咳又干呕，更加“热心肠”的关心起来。

    “我说小姑娘，你男朋友也真是的…女朋友都孕吐成这样了…居然还让你出来工作…可真是下头！”

    “要阿姨说呀…男人就没几个好东西…一个个的都是好色之徒，只顾着自己享乐，罪却让我们女人受！”

    “听阿姨一句劝，这种男人不值得你为他生孩子…趁着现在还没显怀…你还是抓紧时间找个下家吧…”

    “阿姨，我不是…我没有…事情真不是你想的那样！”

    说实话，在听到阿姨这离谱到家的话时，千寻的小脑瓜差点没直接过载。

    这都啥跟啥啊！

    她不就为了把某些不干净的东西吐出来抠了几下嗓子吗？怎么到这阿姨口中就变味了？

    正当千寻想进一步澄清这是事实时，扫地阿姨却抢先开口了，而且还是以一种过来人的口吻。

    “我懂我懂，阿姨我都懂…”

    “你们这些小姑娘家家的都爱好面子…不愿意承认也是正常的…”

    “不过阿姨可告诉你啊…男人都是下半身思考的动物，你可不能因为一时的甜言蜜语就心软了…”

    “………”

    一时间，急剧“热心肠”的阿姨开始滔滔不绝的灌输起先进理念来。

    如此行径，把一旁的千寻都弄懵了，小小的脑袋里飘过无数个大问号，不明白对方究竟想干嘛。

    要是路飞在这的话一定会惊呼不已，然后为某位小吃货默哀三分钟。

    因为此时千寻跟前的这位扫地阿姨，正是上次他和楼寓看房时遇见的那位王阿姨。

    此人不仅是个热心肠，还最喜答非所问，或者顺着自己的想法各种脑补。

    上次只因路飞和楼梯奇奇从楼梯口出来，就自顾自的认为他俩在做啥见不得人的事。

    这次倒好，千寻就在她跟前随意干呕了几下，就被怀孕了。

    甚至还煞有其事的灌起毒鸡汤来。

    可惜某个小吃货时运不济，没有如同路飞那般遇见神队友小李，在经历过一番折磨后，有些无可奈何的她只能决定跑路。

    可谁想王阿姨却是有点穷追不舍的意思，追在她的屁股后面就开始絮絮叨叨…

    嘴上那张大喇叭更是像开了扩音器一般，声音开始响彻整个楼道。

    如此一幕，顿时引得写字楼里不少行人的注目…

    就在某个小吃货脸涨的通红，有些不知所措时，她居然看到了救星！

    老姐？

    她今天怎么会出现在这？难道不用去上班吗？

    太好了，有她在…自己就不用再受身旁这位阿姨骚扰了！

    想到这，千寻不由得加快脚步，向着姐姐所在的方向前进。

    可还没走几步，她又忽然顿了下来，似乎是想到了什么更要紧的事，小脸突然变得纠结起来。

    不对！不对！

    可不能现在就和姐姐见面，其他人也就罢了…

    对自己不熟悉，不容易发现什么端倪。

    可姐姐不一样，二人朝夕相处那么久，只要有一丝的不对劲…就容易被她察觉。

    特别是刚才，因为身旁这个热心肠阿姨的缘故，自己并没有仔细漱口…

    万一要是被自家老姐发觉某些事情，那她千寻不就完蛋了！！！！

    要知道，她昨晚可才对天发誓，要好好的“保护”自己的！！！

    想到这，某个小吃货连忙回头，装作没看见姐姐的样子。

    谁曾想就她这一耽误的功夫，不远处的千语就发现了自家妹妹，并立马叫住了她…

    见此情况，千寻只能强装镇定，笑着回头应下，并做出一副若无其事的样子。

    只是某个小吃货不知道的是，她t衫脖颈边缘的一角，还遗留着之前做坏事的点点证据…

    虽说很难察觉，但也并非不可能…

    尤其是对亲近之人来说…更是如此…

    而一旁在絮絮叨叨的王阿姨，见着千语突然出现后，更是两眼放光…似乎是又打算酝酿什么。

    一时间，三个女人一台戏，事情的发展也变得不可预料起来…

    …………………

    对于千寻的危机，身为当事人的之一的某人却毫无察觉。

    当然，他也没有时间去发现…

    因为此时的他，正准备和楼寓聊“正事”。

    “楼小姐，我看咱俩也聊的差不多了，要不直接步入正轨？”

    望着眼前的佳人，路飞忽然笑着开口道。

    很显然，二人刚才的闲聊让路飞心情不错，以至于让其有些意兴阑珊。

    要不然他的手指也不会在沙发上不停的跳动着，像是在弹奏某些不知名的小曲。

    “好啊路先生，我正愁找不到合适的切入点呢…”

    “既然你开了这个金口，那我可就不客气了！”

    说完之后，楼寓也不知是故意还是无意，原本叠放在一起的双腿忽然换了个姿势

    使的路飞刚好能看见之前一直潜藏在旗袍里的修长玉腿。

    路飞自然也发现了这一点，不过他不觉得意外。

    在他看来，这就是身为美女的天生优势。

    一旦想让周边人的注意力集中在自己身上，只需简单几个动作就行，并不需要像很多普通人一样大费周折。

    就好比现在，原本他因为之前聊天而有所分散的精力，因为楼寓这小小的举动…瞬间变得集中起来。

    至于会集中多长时间…那就要看楼寓自己了。

    楼寓似乎也很明白这一点，所以只稍稍沉吟一会后，就立马抛出一个“王炸”…

 第247章 “我可以…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “路总，不知道你有没有考虑开一家夫妻店？”

    “夫妻店？？？”

    楼寓的简单粗暴让路飞一时间差点没绷住，硬是愣了一下才缓过劲来。

    稍稍收拢心神后，他才一脸认真的再次确认起来，“楼小姐，是我理解的那个意思吗？”

    楼寓点头默认，“对的，路总，就是你想的那样。”

    “我想和你开一家夫妻店，或者更准确的说，我需要你在金钱方面提供帮助。”

    “当然，这并不是无偿的…”

    说实话，路飞有想过很多种开场方式…但楼寓这样别具一格的，还真是让他耳目一新。

    所以在其露出询问的眼神后，他当即毫不犹豫点了点头，示意对方继续说。

    因为…他真的很感兴趣。

    相比于那种很直白的金钱交易，一些新奇的东西总是更容易吸引男人的注意力。

    楼寓见他这样，笑的更甜了。

    可能是为了更好的组织语言，她稍微沉吟了一下才缓缓开口。

    “路先生，我知道你不是一个喜欢弯弯绕绕的人，所以我也就直入主题了。”

    “因为某种原因，我想赚钱，赚很多很多的钱！”

    “但我清楚自己的情况，不仅一没学历二没背景，就连身边的朋友也不是很多，想要赚大钱简直比登天还难。”

    “但好在老天还是眷顾我的，给了我这副漂亮的皮囊…”

    “说出来你可能不信，以前我比较清高，总是抗拒身边人因为这个原因接近我。”

    “现在却不同了，我要利用这个优点…让源源不断的人接近我，只有这样…我才能赚钱，赚很多的钱。”

    “所以你的意思是让我包养你？”听到这里，路飞忽然冷不丁的开口了。

    他很好奇，楼寓会怎么回答。

    毕竟对方刚才的话，不管怎么听也有这层意思在里面。

    对于路飞忽然说出这么露骨的话，楼寓并没有做出过多的表情。

    只皱着眉稍稍思索一番后说出一句让路飞有点摸不着头脑的话，“是也不是。”

    可能是觉得自己的说法有些或许模糊，楼寓继续补充道，“更准确的说，是投资我给你赚钱。”

    “赚钱？”这下路飞是彻底糊涂了，不明白对方的葫芦里到底卖了什么药。

    话都说到这个份上了，楼寓也没藏着掖着，直接了当的说出了心中的打算。

    “不瞒你说路先生，为了赚更多的钱，我想吃青春饭，想当主播，并且是大主播。”

    “为此，我想和你合作建立传媒公司，你以资金入股，我以自己入股并成为旗下主播…”

    “在公司存续期间，我可以满足你一切要求…”

    “当然，在此期间你也要尽力帮助我成为大主播…”

    “…………”

    这次楼寓说的很多也很仔细，而路飞也只在一旁认真的听着。

    脸上的表情也由最开始的莫名其妙转而变得若有所思。

    说实话，在听到楼寓最初几句话的时候，他还以为对方疯了，想空手套白狼。

    可越听到后面，他算是大致明白了对方的意思。

    怎么说呢，算是一种比较奇特的对赌协议吧。

    路飞出钱，帮她实现梦想。

    她出青春，在协议生效期间成为某人随叫随到的枕边人。

    当然，这只是路飞总结性说法，期间还存在许多有意思的东西。

    楼寓似乎并不打算做一辈子的花瓶，又或者说她也有属于自己的野心。

    她可以承诺可以不拿路飞当“榜一大哥”期间为她刷的一分钱，甚至还向路飞表示…

    若是时机成熟，她还能够自掏腰包把路飞被平台扣除的那部分“损失”补回来。

    当然，这也不是没有条件。

    她希望在自己“功成名就”，成为日入斗金的大主播后，路飞能让她成为真正的合伙人。

    其实在期间，路飞也问过楼寓一个问题。

    那就是对方为何要搞的那么复杂，若是真有那个自信，完全可以和一些培养体系成熟公会达成合作。

    毕竟以楼寓的条件，想获得公会的重点培养并不难。

    楼寓的回答倒是让路飞颇为意外。

    按照她的说法，加入公会她不仅要去和公会里的那些女人争夺资源，还要不断游走在各位大哥之间，面对各种大哥的骚扰。

    甚至很有可能出现公会为了利益，逼迫她去干一些不相干的事。

    而选择路飞这里却是不同。

    先不说她能获得独家资源，能直接和老板对话。

    最重要的是她有了随时能出现的榜一大哥，就能有理由应付各种心怀不轨大哥，也能更好的刺激消费圈钱。

    说真的，当时听到楼寓这么说，路飞甚至下意识的脑补出两句话。

    【啥？你连我榜一都不是，凭啥能提出那种要求？】

    【嗯？你要和榜一对刷？那感情好…有多少跟多少…】

    也因为这段回答，他也终于明白楼寓最开始的时候为啥会问他想不想开夫妻店。

    说实话，钱不钱的路飞其实不是很在乎。

    因为按照夫妻店的玩法，他的一分钱完全可以当两份甚至三份来用。

    可能最开始的他还需要稍稍投入一点，但到了后面…他完全可以拿楼寓的直播后台来刷钱。

    达到拿你的钱来坑你的完美闭环。

    想明白这些后，路飞其实已经有些意动了…

    而坐在其对面的楼寓看到他脸上的表情后，也瞬间明白自己的机会来了，当即毫不犹豫的说道。

    “路先生，我知道自己的想法有些异想天开，但对于我来说…这是没有办法的办法。”

    “你要是觉得风险太大的话，我可以先付利息…”

    一边说着，楼寓起身就坐到路飞身旁，然后不知从哪掏出一张还带着些许温热的酒店房卡，其意思不言而喻。

    这还没完，不待路飞看清房卡上的文字，楼寓又深吸一口气，仿佛下定很大决心一般解开旗袍最上方的一个纽扣，俯身继续耳语道。

    “路先生，你要是想的话…现在也不是不可以…”

    说罢，她便把目光投向半虚掩的办公室大门，似乎只要一点头她就会付诸行动。

    如此行径，当即令某人口干舌燥…有些按捺不住心中的悸动…

 第248章 “意外之喜？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “这算啥？先入为主？拔得头筹？中大奖了？”

    一小时后，办公室里。

    路飞看着沙发上突然出现的红色印记，有些没反应过来。

    就在刚刚，楼寓在兑现完承诺后便急急忙忙的走了。

    路飞当时也没太当回事，只当是对方有急事。

    毕竟是各取所需，他也没理由管别人太多。

    当然，路飞也不是啥吃干抹净就不认账的人。

    在楼寓走之前，当即就转了十万块过去…

    就当是合同定金？

    差不多就是这个意思吧。

    原本路飞以为，事情就这样过去了。

    等过几天楼寓把一切准备好，二人再互相意思意思签个协议，这夫妻店也就正式上线了。

    可谁想，眼前这突然出现的东西却是让路飞懵了。

    不是啊，大姐…

    你要真是大姑娘上轿头一回的话…好歹也吱个声啊！

    那样他路飞也就不会那么草率…那么直接…那么简单…那么粗俗…那么拔…

    额，反正就是很多那么。

    其实刚才路飞也不是没发现端倪。

    比方说刚开始的生疏，又或者说途中不时出现的皱眉。

    可心大的某人完全没当回事，只当是自己这几天休息好的原因。

    谁成想，楼寓那婆娘居然把王炸放在这。

    想到这，路飞不由得笑了起来。

    “难怪刚才一直不肯我动她身上的旗袍…原因是在这啊…”

    “果然啊…长的漂亮女人就没几个是简单的…”

    “也对，她要是把种东西直接挑明，先不说我会不会信…”

    “就当当把这东西当做明牌筹码交易，这玩意的价值就会大打折扣…”

    “别的不说，至少没有现在这么让人印象深刻，甚至能在我心里留下痕迹…”

    “毕竟对于男人而言，这种意外之喜可比啥都重要啊…”

    “尤其是像我这种比较传统的人，甚至还会因此产生点点愧疚之感…”

    “这点感情别看不起眼，在关键时刻作用可大着呢…”

    “楼寓啊楼寓，念在它的份上…我就暂时放过你…”

    “等过几天你好了我再找你算账…”

    “至于这印记，我就先帮你保存一下吧…”

    一阵头脑风暴过后，路飞转身拿起桌上的手机，对着那生平第一次见着的物件拍摄起来。

    又过了好一会，他突然像是想起了什么…

    又起身从公司常备的工具箱中拿出一个小刀，对着沙发的某处就划了起来。

    倒不是说路飞有啥怪癖，而是对他而言…

    这也是第一次。

    嗯…

    第一次遇见…

    不管怎么说，总归是值得纪念的。

    也算是能陪他走到最后的入场券吧…

    至于其他，等以后再说。

    不过有一点路飞可以肯定，那就是从今以后某个婆娘的直播路线上绝不可能出现“擦边”这种行为了…

    ………………

    约半小时后。

    收拾好一切的路飞正在手机上重新和楼寓商议着“限制级条约”呢，有些垂头丧气的千寻却突然出现在路飞的视野里。

    “这是咋了？我的千寻大小姐？”

    正所谓人逢好事心情爽。

    有了楼寓给予的意外之喜，再加上和某个小吃货的关系有了质的突破，某人一高兴就把千寻的“身份”给拔高了。

    “哼！还不是因为你！臭老板！！”

    见路飞主动和自己打起招呼来，千寻当即找到目标，小眼神一立开始愤愤起来。

    看到这，路飞有点错愕。

    他不就发消息让这个小吃货没事晚点回来吗？有必要这样吗？难道是觉得自己被冷落了？

    想到这，路飞当即拍了拍身旁的沙发，示意对方坐下再聊。

    他已经做好打算，只要对方过来…立马开始对症下药进行美食诱惑。

    路飞相信，在自己的特色大餐攻略下，眼前这个小吃货应该很容易被哄好的。

    谁曾想某人的计划还没开始，就被彻底夭折了。

    至于原因嘛，也很简单…千寻不配合。

    眼见自家老板还这么悠哉悠哉的的躺在沙发上，而刚才的自己又是那么苦逼…千寻顿时气不打一处来。

    当即转换表情对着某人怒目而视。

    可能是觉得这样还不够，她转而又大步流星的走到路飞跟前，十分气愤的踩了路飞一脚。

    正当路飞有点不明所以时，满肚子委屈的千寻就开始自爆，又或者说发泄起不满来。

    “臭老板，坏老板，混蛋老板…刚才要不是你…我才不会被那个扫地阿姨抓住不放…为不会在楼道遇见我姐…”

    “怪你，都怪你！要不是你，我也不会被老姐拷问那么久！！！”

    “我不管，你得赔我精神损失费！你的为这次的事件事情负责！”

    得了，这下路飞总算明白千寻为啥会这样了。

    原来是善后途中出事故了。

    不过看样子，这个小吃货嘴巴还算紧，居然没把刚才的事情暴露出去。

    想到这，路飞由衷的在心里给对方点了个赞。

    而千寻看着路飞脸上略显高兴的表情，当即嘟起嘴有些不满的说道。

    “臭老板，你居然还笑！还有没有点责任心了！”

    “要不是你骗我吃东西…怎么会有后来的事！！”

    正说着，千寻就欲动脚。

    谁成想她刚一抬腿，就被不讲武德的某人拉进怀里。

    如此行径，当即把千寻吓懵了，连忙双手捂嘴有些惊恐的看向路飞。

    很显然，某人的前科对她影响很大。

    见千寻这傻乎乎的样，路飞顿时笑的合不拢嘴。

    “小吃货，你这是干啥呢？本老板有这么可怕吗？”

    千寻闻言没有说话，只疯狂点头，表示有很有特别有。

    如果可以，她这辈子也不想听见进出口贸易这几个字。

    可谁想，她越是这样越激起某人的恶趣味。

    “小吃货你看，这是啥？”

    趁着千寻注意力全集中在自己身上，路飞空置在另一侧的手忽然指着沙发的某处，然后煞有其事的问道。

    果不其然，有点不谙世事，不懂人心险恶的千寻下意识的就看了过去。

    只见不远处的沙发上，忽然出现了一个缺口，里面的羽绒被毫无保留的暴露在空气中。

    正当千寻的小脑袋里充满疑惑，不明白好好的真皮沙发为啥会出现一个大洞时…

    某人的罪恶之手却悄悄的伸了出来…并直指她的某处要害！

    下一秒，一道惊呼声在办公室响起！

 第249章 “你咬我呀！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嘶～～”

    就在路飞的罪恶之手得逞时，却突然发现自己的右臂上传来一阵吃疼感。

    待他低头看去，只见千寻这个小吃货不知何时咬住了他的手腕，并在上面不停的磨牙！

    突然的强疼痛令路飞下意识的惊呼起来，并试图甩动手臂挣脱。

    一边甩着，他还不停的出言助力。

    “小吃货你是属狗的吗？怎么突然咬人了！”

    “松嘴，快松嘴！！！”

    可千寻的铁齿铜牙也不是盖的，直接就是咬定青山不放松！

    反而路飞越挣扎，她就咬的越紧。

    不一会功夫，某人就觉得右臂一阵发麻，想来是“痛入骨髓”了！

    见此情况，路飞只能另辟蹊径，试图把放在某个小吃货胳肢窝的左手抽出，重新发起进攻。

    千寻哪能如他所愿。

    他刚一行动…这个小吃货就迅速像只猫一样全身蜷缩起来，只一瞬间就利用大半个身子的重量把他的左臂镇压！

    原本半躺在沙发上的路飞就不好使劲，再加上千寻这一反制，瞬间就有种使不上劲的感觉。

    不过他也不傻，知道利用技巧来摆脱困境。

    一双眸子只稍稍转动一圈，便计从心起。

    不一会功夫，千寻就觉着有一股从未有过的酥麻感就从她的胳肢窝处升腾而起，令她忍不住笑出声来。

    要不是她反应快使劲憋住了没松口，某人的奸计怕不是就得逞了。

    正当她为自己抗过这轮痒痒挠而庆幸时，新一轮的攻势却又悄然而至，令她有点应接不暇。

    没一会时间，她那张充满胶原蛋白的小脸便涨的通红，大有随时坚持不住的架势。

    千寻又不傻，自然知道这是某个坏老板为逃脱自己的魔嘴而使的手段。

    可知道归知道，对于路飞的反制…她又有些捉襟见肘。

    没办法，和路飞相比…

    她无论是个头，还是力气，再加上耐力…都不占优。

    刚才之所以能占据优势，不过是借着“地利”取巧罢了。

    现在只要一僵持，不出几分钟绝对就会败的一塌糊涂。

    可就这么认输千寻又不甘心。

    毕竟刚才这个臭老板欺负自己也就算了，居然还害她那样…

    简直士可忍孰不可忍！

    越想越气的千寻眼前自己再也忍不住，索性放弃防御，全心全意的进攻起来。

    她就不信了，还有人真不怕疼！

    于是某个小吃货心一横，彻底下起狠嘴来。

    这下，某人是彻底偷鸡不成蚀把米了。

    “次奥！疼疼疼！！！”

    “快放嘴小吃货，难不成你真想谋杀亲夫啊！！”

    见他这样，千寻高兴的不行，“呜哈呜哈！！！”

    可马上又发现不对。

    这个臭老板居然还在占她便宜，说她谋杀亲夫，所以立马反驳。

    “呜呜呜！呜呜呜呜！！！”

    疼得呲牙咧嘴的某人当即道，“不是…你到底在说啥，我听不清啊！”

    千寻也发现了这个问题，当即自带翻译起来。

    “呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！”

    【别胡说！我才不是你老婆！！】

    路飞也没觉得奇怪，开始好言相劝。

    “行行行，你说啥就是啥，我数一二三一起放手好不好？”

    “要不然你家老板这条胳膊，可就彻底废了！”

    千寻则是情绪激动，“呜呜！呜呜呜！！呜呜呜呜！！！”

    【不放！就不放！！除非你先！！！】

    听到这话，路飞下意识就想反驳。

    可临到半路时又发现哪里不对，稍作停顿后，就立马“言辞激烈”说道。

    “不行！哪能我先！！必须你先才行！！”

    “要不然我还不得疼死去！！！”

    千寻哪里肯，当即毫不犹豫道。

    “呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜呜！”

    【不行！就你先！要不我还咬！】

    路飞闻言故作难色，纠结好一会才眼中含着点点“不甘”的点头。

    示意他“认输”了，同意对方的想法。

    在“投降”的同时，他还停止了挠痒痒行为，让一直“双线作战”的某个小吃货瞬间松了一口气。

    见此情形，千寻喜不自胜，眉目间的开心是人都看的出来。

    这可是属于她的大胜利啊！

    谁能想到，她千寻居然也能战胜作为邪恶大boss的老板！

    想到这，她心中直呼yes！！

    殊不知，就是这么一松懈的功夫，竟让某人奸计得逞了。

    路飞先是趁着千寻不备，以迅雷不及掩耳之势抽出被镇压已久的左手。

    然后又使劲一用力把自己侧躺着的半个身子全部翻过来实现反镇压…

    反应过来的千寻刚想下嘴咬人，却骤然发现自己整个人都被自家老板包围了…

    然后就没有然后了，因为千寻忽然发现，天黑了…

    至于为啥会这样了，她表示不知道…

    ………………………

    “嗯？老路，你小子啥时候回来的？！”

    “我刚才出来咋没注意到？？？！”

    傍晚，高科小区。

    王蛟正洗完鸳鸯浴出来，却突然发现客厅里多了一个人。

    待他重新定眼一看，才发现是路飞，于是立马打起招呼来。

    路飞闻言没有说话，只回头淡淡的看了王蛟一下，又越过对方看了其身后的浴室一眼。

    意思不言而喻。你小子心里没点逼数吗？

    你刚才出来时心里都想着那事，要是能注意到哥们才有鬼了！

    王蛟见状灿灿一笑，回头朝浴室里还没出来的人打了声招呼，让其出来时注意点后，便穿着浴袍屁颠屁颠的来到路飞跟前坐下。

    “来一根不老路？可得劲了！”

    王蛟拿起茶几上的和天下，抽出一根递给路飞，示意他也试试。

    路飞也没客气，顺手接过就下意识的往嘴里一放。

    可谁想下一秒，嘴唇上的一阵吃疼感就向他奔袭而来，疼得他忍不住骂娘。

    没办法，某人只能暂时把抽烟的打算作罢。

    王蛟见状却是乐了。

    他这才发现，路飞这家伙的下嘴唇不知何时被咬破皮，而他右手胳膊上，也有着深浅不一的几个牙印。

    再加上脖子上那若有若无的草莓印，身为过来人的王蛟哪能不知道发生了啥。

    眼睛滋溜一转后当即猥琐一笑，凑到路飞跟前询问起来。

    “嘿老路！吃肉的滋味怎么样？有没有很上瘾？”

 第250章 “躺着…数钱？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “吃肉？什么吃肉？”看他这猥琐样，路飞当即表示不知道。

    他怕是疯狂疯了，才会和一黄毛哥讨论这个。

    俗话说的好，不怕贼偷还怕贼惦记。

    就王蛟这家伙不忌口的样，说不定就有啥不良癖好。

    要不怎么整天带着这个叫汤圆的女主播在合租屋里那啥，怕不是就为了把他这位“纯情少男”引上不归路…

    王蛟自然是不知道自家兄弟已经给他贴上某种标签，见路飞还在装正经…他当即挤眉弄眼的说道。

    “唉唉唉，老路！你这么搞就没意思了…”

    “哥们都不把你当外人，墙角都让你随便听…你怎么还搞这套！”

    “不就是个妹子吗，有必要这么藏藏掖掖的吗！”

    路飞表示不想理他，继续低头玩手机，顺带给某个小吃货算起“日终奖”来。

    原本他打算随随便便转个一两千就完事的。

    可临到转账又觉得太敷衍了，所以就又取消支付稍稍拆分了一下，改成了两个521和一个1314。

    这也算是按劳分配了。

    至于千寻那个小吃货收不收，那就不归他管了。

    反正他的心意已经到了。

    至于这个小吃货的当天的工资，他就直接没收了。

    毕竟，上班时间公然袭击老板，怎么也得小惩大诫一下！

    因为路飞做这些的时候也没遮遮掩掩，所以一旁的王蛟自然看了个真切。

    眼见自家兄弟这么上道，他当即竖起大拇指毫不犹豫的赞叹起来。

    作为一名专业炮王，他的狗嘴里自然也吐不出啥象牙…

    “行啊老路，这都一日三次郎了…有哥们三层风范！”

    “不过老路，作为兄弟我得提醒你一下…”

    “行车不规范，情人生宝贝…”

    “你小子可千万悠着点，不然到时候还得花钱消灾…”

    听到这话，路飞也终究是憋不住了，扭头朝着这不着调的家伙没好气的说道。

    “老王，你怕不是这几天吃小药丸把脑子给吃傻了吧？怎么满脑子都是那个！”

    “不会说话就别说，没人当你是哑巴！”

    “嘿嘿，老路你说的是，兄弟我最近确实有点上头了！”

    “都是兄弟，别生气哈！”

    见路飞这样说，王蛟也立马打起哈哈。

    说真的，这几天只顾着和妹子在屋里乱嗨，他脑子确实有些宕机了。

    三句不离那啥就算了，就连记忆力都下降的厉害。

    这不，烟都叼嘴里半天了，居然连火都不记得点。

    好在随着尼古丁的熏陶，他的脑子也终究是恢复了那么一点点，顺带着也想起了一些事情。

    “对了老路，我前天晚上和张浩那小子聊天的时候他说你最近发了，这事到底是不是真的？”

    路飞闻言也没直接承认，只含糊不清的说道，“还行吧，我前段时间去江边拜了拜财神，回来以后就突然开始走运了…”

    在夏国，财神的地位是独一无二的，所以王蛟也没觉得有啥不对。

    只是对路飞这小子突然走大运，还是有点吃惊。

    在深吸一口烟后，他像是想起了什么，突然问了一句没头没脑的话。

    “老路，你现在兜里有五十万没？有的话哥们带你挣大钱！”

    路飞闻言有点诧异，不明白对方为何会这么问。

    待他彻底反应过来后，便满脸不可置信看向王蛟。

    什么鬼？王蛟这家伙难道脑子真的坏了？居然开始想着挣钱了？

    这可比太阳从西边出来还稀奇啊！

    要知道，自从两年前这货家里拆迁给赔了千万以上的现金和十来套房子加铺子后，这小子可就彻底放飞自我了。

    满脑子就一个念头，花天酒地玩妹子…

    至于其他？那可是门都没有！

    而王蛟见路飞露出这副表情也不觉得奇怪，只深深地吸了一口烟，做出一副浪子回头的样子。

    “老路，这就是你的不对了…”

    “兄弟我这两年只是进入红尘历练，顺带再扩充一下人脉，又不是说一蹶不振了…”

    “说出来你可能不信，哥们在解放西有条路…虽然前期投资大了点，但保准能挣不少！”

    “说真的，要不是哥们把你当兄弟，可不会把这等好事告诉你。”

    “怎么样老路，有没有兴趣试一试？”

    “只要五十万喔，今后就能躺着数钱，那滋味想想都妙不可言～”

    说完，王蛟又深深吸了一口手中烟，做出陶醉状…

    不知道的，还以为他吃了啥不该吃的东西…

    解放西有条路？还投资大了点？

    听着这略显熟悉的话语，路飞顿时眉头一皱，感觉有点怪怪的。

    他总觉得这话好像在哪听过。

    不过还没等他来的多想，王蛟这家伙又开口了。

    “老路，我知道五十万不是个小数目，你犹豫也是正常的！”

    “要不这样吧，过几天哥们带你过去解放西嗨一嗨，你就知道为啥我会说刚才的话了！”

    一边说着，王蛟这家伙还故作姿态的朝路飞抛了个媚眼。

    很显然，他说的“嗨一嗨”内容应该挺丰富的…

    甚至有极大概率是荤素搭配的类型。

    路飞虽说不爱出去逛，但好歹也在星城呆了这么多年，自然是知道解放西是什么地方。

    再加上王蛟这家伙的秉性，他立马猜出对方想法。

    稍稍思量一番后，便半开玩笑般说道。

    “老王，你小子怕不是疯狂吧？为了找妹子…居然想自己搞个夜场？”

    王蛟见路飞猜出来，当即眼前一亮，然后满脸笑嘻嘻的看向他。

    “可以啊老路，你小子真不愧是我铁哥们，这都能想到！”

    “怎么样？有没有兴趣一起搞？”

    “你放心，路子哥们都找好了，只需要把钱一投然后闭着眼数钱就行，其他都有人帮忙搞定！”

    “别的哥们不敢说，半年以内绝对让你回本！”

    听到这，路飞彻底诧异了。

    他是知道夜场比较暴利的，可半年回本五十万…那未免也太快了吧。

    难不成这里面有啥猫腻？

    要不然王蛟这家伙怎么会这么信心十足，拍着胸脯给他打包票？

    又或者说…这丫的想坑他？

    想到这，路飞有点不淡定了，眉头也皱了起来。

    王蛟就在他的跟前，自然是看到了路飞神态的变化，不过他没急着解释。

    反而是先小心翼翼的瞥了眼身后浴室的方向后，才和路飞说起悄悄话…

 第251章 “机遇和挑战”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    王蛟表现的这么神神秘秘，也不由得勾起了路飞的好奇心，于是也配合着凑了过去。

    不成想这家伙是真语不惊人死不休，直接就给路飞来了个大的。

    “老路，你听说过白金瀚吗？”

    “什么？白金瀚？？？”

    听到这三个字路飞差点没绷住，直接叫出声来，吓得王蛟赶忙捂住他的嘴，一脸紧张看向浴室方向。

    见里面的人没啥动静，才有点劫后余生的看向路飞。

    “我得老路，你可真是哥们的亲兄弟啊！”

    “我都特意小声说了…你还大呼小叫，真不怕别人听见啊！”

    白金瀚，是如今星城有名的连锁夜场，不说这里人人都逛过…但至少大多数都听过。

    至于为啥会这样，还得从几年前的一场扫黄运动开始…

    那时候星城正值争取某个东西的关键时期，为了提高整体城市形象，或者说去除不必要的污点名片。

    短短一夜之间，一家拥有几十家门店的白金瀚从此销声匿迹…

    据当时目击者称，那一晚整个星城大街小巷都是画着浓妆，衣着清凉的大长腿…

    里面有没夸张的成分路飞不知道，他只晓得有句俗话，那就是自古黄赌毒不分家…

    而以白金瀚当时的那种情况，如果仅仅只是颜色问题的话，肯定不会一夜之间消失的无影无踪。

    毕竟再怎么说…这玩意只要不太过分，也算是能在一定程度上消除社会不良因素灰色产业。

    只有让那些躁动人群有地方发泄体内过剩的精力，他们才不会做出一些危害社会的事情。

    而现在王蛟在这个时候突然提起这三个字，再加上他之前所说的话，那意思简直不要太明显。

    有人要重搞白金瀚这个家喻户晓的夜店，而王蛟这家伙不知咋的搭上了这条线…

    又加上他听到路飞最近发了，可能手里也有点钱，所以就突发奇想打算拉其入伙挣大钱。

    很快，路飞就大致把事情的脉络理顺，然后，他看向王蛟的眼神不对劲了。

    他不明白这货是真傻还是假傻，这钱要是投真进去不成打水漂一样？

    有句话叫啥来着，人怕出名猪怕壮！

    就白金瀚这么显眼的招牌，要真真能开业重生…那还不是打了星城某些大人物的脸？

    就算到时候弄得是正经生意，怕不是也得被三天查九顿吧！

    而只要是夜场，就容易混进去一些鱼龙混杂的人物！

    到时候出事也就迟早的问题，又何谈挣钱？

    而王蛟似乎也明白路飞的意思，眼见他露出看傻冒一样的表情，当即透了些许老底。

    “老路，哥们知道你的想法，因为我当初知道这事时也是这副表情…”

    “可后来当我知道是谁要搞这玩意的时候，我就完全没顾虑了…甚至恨不得多投点钱进去！”

    “要知道…那可是白金瀚啊…星城多少少男少女曾经的不能自已的地方…”

    “只要一开业，不知道有多少回头客来光顾！”

    可能是害怕事情泄露，也可能是王蛟在故弄玄虚…

    他并没有把那个想搞新白金瀚的始作俑者名字说出来，而是用手在茶几上某个水杯里沾了沾，然后一笔一划的在身前的玻璃面上写了起来。

    不几下功夫，一个让人难以置信的名字赫然出现在路飞眼前，让他呼吸骤然一紧。

    “老王，你怕不是在和哥们开玩笑吧？这种大人物怎么会干这事？”

    “这和吃饱了撑着没事干有啥区别？”

    “再说了…人家和咱这种平头百姓离得十万八千里远，就真有这事还能让你知道！”

    “这都啥跟啥啊！”

    “老王，别怪哥们没提醒你，你小子别被人给骗了！”

    不怪路飞会这么说，因为王蛟这家伙写出的三个字实在是太离谱了。

    开玩笑，人家星城老大怎么会闲的没事弄这事，这比天方夜谭还天方夜谭。

    这都不算是误入歧途了，简直和走火入魔没区别。

    见路飞这么说，王蛟连忙解释起来。

    “唉唉老路，你别急啊！我又没说是她要弄！”

    “就那种大人物的事，我这种暴发户哪能知道啊！”

    路飞闻言没好气的说道，“你小子心里清楚就好！”

    “所以啊！你说的这条路压根就是死路一条…我劝你还是别踏进去的好！”

    谁成想他话音还没落下，王蛟这家伙就急忙反驳道。

    “不不不老路，我说的也不是这个意思！”

    “这事虽说和这位主没直接联系，但还是有千丝万缕的关系的…”

    “要不然也不会有人吃了熊心豹子胆为，去搞个什么新的白金瀚！”

    “你以为这次人家只搞一家啊？人家要的是几十家一起开业！”

    “而哥们找的这条路，不过是里面小小的一部分，算是搭个顺风车！”

    “说真的老路，要不是兄弟手里暂时没那么多钱…可不会把这个赚大钱的机会说给你听！”

    虽然王蛟这家伙没明说，但路飞还是听出了个大概。

    俗话说的好，一人得道鸡犬升天。

    新白金瀚这事，八成是那位大人物家里的后辈想出来的好事。

    要么就是在狐假虎威，要么…就复杂了。

    说实话，这种事即是机遇也是挑战，并且还是属于两极分化特别严重的那种。

    弄得好的话可以搭上一条常人难以想象的线，以此踏入很多人一辈子都看不到的圈子。

    要是弄得不好的话，那可就大发了。

    瞬间成为炮灰都是小事，一不小心这辈子都有可能搭进去。

    说实话，要是路飞是那种有野心的人，他怕是巴不得有这样机会。

    因为有了眼睛加持，他不说能在某个圈子里过的如鱼得水，但起码比一般人活的自在。

    可惜…他不是那种人，也没有啥远大的理想和抱负。

    他目前最大的愿望，也不过是组建一个属于自己的后花园而已。

    没事在里面养养花，种种地，偶尔再施施肥，兴致来了洒一些种子进去…

    仅此而已。

    王蛟似乎也看出了路飞的意思，不过他并没有说啥，而是拍了拍路飞大腿示意他别急着做决定。

    原本路飞还想说啥，可就当他想要开口的时候，身后的浴室大门却打开了。

    二人回头望去，只见一个身披浴袍，脸上泛着红晕的妹子正赤着玉足小跑出来。

    行进途中不时波涛汹涌，引人注目…

 第252章 “博爱”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    有道是朋友妻不可胡看。

    虽说跑过来的妹子只是王蛟这家伙的临时床伴，但路飞还是觉得需要避一下嫌。

    在“被迫”看了几眼那遮挡不住的白色波浪后，他便下意识的转过视线。

    不料他把自己当外人，另外两人却丝毫没这个想法。

    那个叫汤圆的妹子出来后也没管路飞在不在，直接从身后搂着王蛟这货的脖子就撒起娇来。

    “老公～人家都十几分钟没看到你了…好想你啊～”

    王蛟这家伙更是一绝，抓住对方的小手就直接摸了起来。

    一边摸着，还一边调笑道，“小妖精～你确定是想我？不是想它？”

    身为主播的妹子当然不会得罪金主，直接娇羞的配合起来。

    “讨厌～人家都想还不行嘛～～”

    如此一幕，看的路飞嘴角抽搐。

    说真的，他是真的有点佩服王蛟这家伙了，都连续三四天了…

    居然还能上膛。

    只能说人类的潜力真的很大…

    为了不忍受这对狗男女的摧残，他起身便迅速回了自家卧室。

    可谁想他刚一关上门，屋外就好似就响起了干柴烈火的声音。

    好在这两人还算有点良知，声音只出现一会便又突然消失不见。

    也不知是换了学习方法改了学习地点。

    ……………………

    翌日一大早，路飞便睁开了眼。

    倒不是说他开始养身，形成了早睡早起习惯，而是他正做着1+2=3美梦呢，放置在床头的手机就不合时宜的振动起来。

    顿觉烦躁的他想都没想，拿起手机就问候起对方来。

    “谁呀！这大早上的还让不让人睡了！”

    “我告诉你，你最好给我一个合适的理由，要不然我削定你了！”

    谁成想他话音还没落下，对面就响起了比他更不客气的声音。

    “可惜啊路飞！都敢削你老妈我了！看来这几年在外面没白活啊！”

    听到这话，路飞顿时冷汗直冒，原本有些迷迷糊糊的脑子也瞬间清醒过来。

    没办法，要说这个世界上哪个女人是他最得罪不起的，非眼前这位莫属。

    这位可是把他从小打到大主，即便到了现在…路飞见对方拿着竹条啥的，心里都有些发怵。

    想到这，某人连忙转移起话题来。

    “妈，这大早上…你咋打电话了来了，莫不是有啥重要的事？”

    路母却不吃他这套，直接自顾自的说了起来。

    “行了行了，瞧你那没出息的样，遇事就知道转移话题，连点直面的勇气都没有，也难怪一直找不到女朋友！”

    路飞闻言没有说话，只讪讪一笑。

    他可不傻，会笨到和自家老妈讲道理…要是道理能讲的通，他小时候就不会挨那么多打了。

    这种时候，只有装哑巴，才能迅速把事情揭过。

    果不其然，路母见他没有回话，也没做过多纠缠，只稍稍唠叨几句老话便迅速说起正事。

    “儿子，最近几天和小清聊的怎样，有没有啥想法？”

    路飞闻言想都没想，当即毫不犹豫道，“那当然是可以啊！老妈！你也不看看我是谁的儿子！”

    “你放心，过年时一准给你个满意的结果！”

    谁曾想，路母是带着答案来提问的，见他这么说，立马冷笑连连。

    “行啊儿子，这都学会瞎编了…要不是这两天我经常和小清她妈一起去逛街，还真信了你的鬼话了！”

    听到这话，路飞顿时明白…自己刚才的鬼扯露馅了。

    因为…这两天他忙着处理后花园的其他事，压根就没想起来这个所谓的远房表妹联系。

    没办法，谁叫现在都是妹子主动找他呢！

    路母自然是不知道自家儿子的现状，见路飞沉默…当即语重心长的说道。

    “儿子，老妈也知道这事做的不地道，有些强人所难，毕竟你好歹还有个女朋友在那…”

    “可婚姻大事当不得儿戏，有时候讲究的不止是感觉，而是要强调门当户对！”

    “老妈是过来人，自然是要为你做最好的选择，因为找女朋友和娶媳妇是有区别的！”

    “就拿你现在的那个女朋友来说，虽说没见过她…但单单从你发给我的那些照片中就能看出，她家里肯定非富即贵。”

    “毕竟…她身上那种气质，是做不得假的！”

    “可你扪心自问一下，就咱家这条件娶人家够格吗？又或者说，你把人家娶过来能管的住吗？”

    “听妈一句劝，普通男人娶媳妇最好向下兼容，这样才能长长久久，才能在今后的婚姻中一定的占据主动地位。”

    “别的不说，就你这性格，要是真娶一个性格强势，又或者异常有主见，再加上家境还比咱们家里好的，那纯属自讨没趣！”

    “以后的日子不说有多惨，但八成只能像你爸一样，一辈子被媳妇拿捏的死死地，家里的大小事更是从来只有建议权，没啥决定权…”

    “儿子，你仔细想一想，你自己能接受这样的生活嘛？”

    “反正现在我这个当妈的能说的话都说了，你要是有时间的话好好去想一想，看看我说的到底对不对…”

    完事不待路飞回话，路母就自顾自的挂断了电话。

    看着重新归于平静的手机，路飞忽然陷入沉默。

    虽说刚才老妈的话屁股有点歪，对于给他的结婚建议更是有很多算计的成分在里面。

    但有一点路飞不得不承认，那就是对方全都是站在他的角度考虑问题。

    说真的，要是没有这双眼睛的出现，路飞很有可能会做一个听妈妈话的好孩子。

    毕竟…人都是自私的。

    哪怕是再和谐的婚姻中…也难免会有这种现象出现。

    不过现在嘛，他却是有不一样的想法…

    谁说男人就一定要结婚的，做个博爱之人难道不好吗？

    就他路飞这种天选之子，哪能被一张纸给束缚住…

    越想，路飞越觉得眼前一亮，有种豁然开朗的感觉。

    直到十来分钟后，他才在浓浓的睡意侵袭下重回梦中。

    直到…两小时后！

 第253章 “难以启齿”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    上午，啊噗茶餐厅。

    一个男人匆匆而入。

    在店里四处张望了一番后，便迈着步子大步流星的向店内某个角落里走去。

    在角落的最里面，一个身穿简单t衫配牛仔裤，脸上只画着淡妆，一举一动都充满英气的美女正一边喝着柠檬水，一边出神的望着窗外，不知在想着什么。

    要不是突来的脚步声打破的女子宁静，她怕不是会一直这么下去。

    “不好意思哈黄警官，早上忙着其他事…一直没注意到你的消息，你应该没久等吧？”

    路飞来到跟前后，一边笑着开口，一边抽出黄玉瑶对面的椅子坐下。

    说实话，他是真没想到对方这么快就会主动联系自己。

    要不是他中途起床上厕所时顺手看了眼手机，怕不是这位美女警官只能在这干等了。

    毕竟正经人谁能想到，还有提前半小时约人出来的。

    说真的，要不是他看着地方还挺近的，理都不带理的。

    “嗯，还行吧…”

    黄玉瑶似乎有啥心事，情绪并不是很高。

    见路飞打招呼，她只点了点头示意。

    如此状态，和前几次路飞遇见她的时候可是大相径庭。

    虽说路飞不是啥神探，但他只稍作几秒就猜出来个大概。

    八成是这位美女警官因为某些和家里人闹了点小矛盾，而且矛盾的根源还和婚姻大事有关，所以对方才这么急急忙忙的约他出来。

    不过即便已经猜到，路飞也没有主动开口的打算。

    怎么说呢。

    有些东西，知道是一回事，你主动点破又是另一回事。

    做个善解人意的暖男虽好，但却不是路飞的追求。

    只有黄玉瑶自己开口求助，他才能在二人的合作中占据主动地位。

    毕竟无论何时何地，求人帮忙者往往天生就处于心理负担大的一方。

    就好比现在，路飞虽说只来了一会，但已经不只数次在对方脸上看到一丝欲言又止的样子了。

    很显然，这位黄警花也不是经常喜欢开口让人帮忙的主。

    而之前和他的合作，估计也只是为了买个保险以备不时之需。

    可惜人算不如天算，她自己估计也没想到这么快就要用到。

    也好，她纠结她的，我等我的。

    这会肚子正好也有点饿了，就先点些吃点慢慢熬，看谁先沉不住气。

    一阵头脑风暴后，路飞当即也微笑着对黄玉瑶点了点头，随即便回身朝着吧台的方向招呼了一下。

    趁着服务员过来的间隙，他又主动朝着对面开口道。

    “黄警官，我看时候也不早了？要不咱边吃边聊？”

    黄玉瑶还“有求于人”，自然不可能拒绝，于是立马也礼貌性的回道。

    “行，那就先这样吧…”

    正好这会服务员也拿着单子过来了，路飞接过以后也异常绅士的递给对方，表明女士优先。

    黄玉瑶见他这样，心中顿觉一阵无奈。

    说真的，要不是家里老妈这两天像抽风一样追着她去相亲，她才不会想到约对方出来呢。

    正所谓做戏做全套。

    既然近段时间有打算拿对方做挡箭牌了，她自然要把方方面面的事情都准备好，互相通气，要不然很容易被家里人发现漏洞。

    实际上，在路飞到来之前，她都把所有的流程都想好了。

    先是怎么开口，然后怎么沟通，中间再互相通气，临到末了再花几个小时时间，去一些情侣经常约会的地方拍点稍微亲密点照片打卡。

    就这一套流程下来，不说天衣无缝，起码糊弄一段时间老妈…让自己清静一段时间没问题。

    可想是一回事，临到关头能开口说出来又是一回事。

    自诩胆大的黄玉瑶怎么也没想到，在事情的第一步上…她居然就卡壳了。

    怎么说呢。

    就是有点难以启齿。

    相较于和人讨论有关情爱方面的事，她宁愿加一个月的早班去路上贴条。

    毕竟…她可是个彻底的感情白痴，至今已母胎单身二十多年了。

    不过最让黄玉瑶有点小恼火的还是对面这个男的。

    事情明明是他提出来的，当时又装的那么主动，这会临到关头怎么又不说话了！

    我都主动约你出来了，这意思还不明显吗？肯定是想让你帮忙啊！

    你就不能绅士点主动开口吗！

    还搁着搞女士优先，真是够够的！

    只要是女生，无论性格怎样…或多或少都会有点小女人心思，而黄玉瑶自然也不例外。

    再加上她又不傻，隐约也能看出来眼前的男人有故意的成分在里面，所以心中便有点小气愤。

    气愤归气愤，但黄玉瑶并没有像某些小小仙女那样自以为是，理所应当的认为对方应该这样。

    二人本就无亲无故，能在这里见面也是因为合作的需要，而互相之间的关系也是平等的。

    对方没有责任也没有义务为了照顾她的感受而做出一些自己不喜欢的事情。

    说到底，先有求于人的是她，自然而然的也该是她来主动开口。

    可惜万事开口难，即便黄玉瑶多次深呼吸尝试，但始终在重要关口卡住了。

    以至于到后面二人点的东西都吃的差不多了，事情都没有什么进展。

    最后，还是一直在旁边看戏的某人实在憋不住了，主动提醒起对方。

    “黄小姐，你是不是有啥心事啊？我看你怎么一直心不在焉的？”

    “啊？有吗？没有吧？”

    听到这话，黄玉瑶顿时有点脸红。

    她也没想到事情会发展现成这样，这都快一个小时了，她居然都没好意思主动开口。

    不过为了面子，她还是嘴硬的没有承认。

    路飞见状有点乐了，眼睛滋溜一转，便放下手中的筷子。

    然后伸出十指在黄玉瑶面前一板一眼的比划起来。

    “黄小姐，我要是没记错的话你刚才起码把筷子掉地上两次，汤勺也有两次，然后中途还上了两次厕所，吃饭的间隙也蹬了我两眼，最后不知是有意还是无意，在桌子下面还踢了我一脚。”

    “这些林林总总加起来，不多不少刚好十次，简直就是十全十美！”

    肉眼可见的，路飞每落下一根手指头，黄玉瑶脸上的尴尬就多一分，直到最后…她都有点不敢直视对方的眼睛了…

    不是吧？

    她刚才真有这么多小动作？又或者说有这么心不在焉？

    想到这，黄玉瑶心中直呼救命…恨不得找个地缝钻进去…

 第254章 “想假戏真做的某人…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    好在，黄玉瑶心理素质还算可以，仅仅片刻功夫，就及时把心态调整回来。

    虽说脸依旧还是有点微红，但至少比刚才好多了。

    而且经过刚才的小插曲，她也明白眼前的男人并没有表面上看起来那么正经。

    要不然怎么吃个饭都不“老实”，全程都在故意看她“笑话”。

    尤其是这会眼前的男人眼里那怎么也抹不去的笑意，让她有种想给对方几脚的冲动。

    老姐说的果然没错，男人就没几个老实的。

    别看表面上道貌岸然的，其实背地里不知道有多少花花肠子。

    特别是跟前这种看起来老实巴交，更是其中的佼佼者。

    于是，一向正义感爆棚的黄玉瑶也难得动起歪心思，开始急用手中的“把柄”威胁起别人来。

    “路先生，我要是没记错的话…你的驾驶证可还在我手里呢…”

    “你要是还像刚才那样的话…可别怪我秋后算账！”

    “唉唉唉！可别！”

    “我投降还不行吗！”

    “黄可千万大人有大量，放过我这个小虾米！”

    “你要是让我再去背一遍交通法，那可比杀了我还难受！”

    听黄玉瑶这么说，路飞当即举起双手做出投降状，然后露出一双无辜的小眼神看向对方。

    脸上更是不时露出，【你要是再让我去考驾照我就哭给你看的神色…】

    就那小样，要多滑稽有多滑稽。

    而黄玉瑶看见路飞这夸张样，一双美目先是愣了会，随即便“噗嗤”一声笑了起来。

    路飞见状也挠了挠头，跟着笑了起来。

    而随着二人笑意的陆续展现，之前一直在空气中弥漫着怪异气氛顿时消散不见。

    虽然表面上看不出来，但双方都知道…互相之间的关系都稍稍往前迈进了一步。

    趁着这难得机会，路飞也主动的开起玩笑。

    毕竟…他又不是真来看戏的，要想真吃肉…总得先把双方关系拉近才行吧。

    “黄警官，咱俩应该都吃的差不多了…你看啥时候聊聊正事？”

    “当然，如果你说约我出来吃饭就是正事，本人也不介意！”

    “毕竟…有美女警官做陪，哪怕只是吃简单的粗茶淡饭也是可以秀色可餐的。”

    说实话，黄玉瑶所选这家茶餐厅虽说环境不错，但菜品属于太清淡，有点不合路飞的重口味。

    黄玉瑶见路飞开始油嘴滑舌，当即没好气的看了他一眼。

    然后也没理他，只浅浅的拿起手边的茶杯喝了点水润了下喉后，才彻底打话匣子，说出今天约路飞出来的原因。

    原本她是受不了这几天一回家老妈天天就追在屁股后面没完没了了的唠叨，想独自清静一段时间…所以就想起了路飞给他提过的这招。

    反正话匣子也打开了，黄玉瑶也顺势把自己的想法和思路给路飞说了一遍。

    大致意思就是他俩先花一下午的时间对好口供，互相了解一下各自基本情况…最后再拍点照片以备不时之需。

    当然，路飞要是有啥好的建议的话，也可以顺带说出来，二人可以互相商议一番，以求做出一个万全之策。

    路飞哪能有啥建设性的意见。

    别看如今周边女人环绕，并且有不少都已经和他关系亲密，但有一个是一个…都不是经过正常的程序发展出来的。

    先不说白洁，就刘玉和楼寓二人，都是因为有求于他才这样的。

    好在，黄玉瑶也不啥经年老手…对于这方面的经验甚至比路飞更少。

    当然，即便如此…他还是对照着黄玉瑶的计划提出了一些“针对性”的建议。

    比方说为了逼真，二人在拍照时要亲密点，必要的小互动更是不能少。

    最重要的是，眼里的感情要真。

    至于如何个“真”法…

    那就要见仁见智了。

    按照路飞的建议，最好能达到假戏真做的程度。

    黄玉瑶自然是懒得搭理，起身便自顾自的去结了账。

    当然，她也没直接走，而是回头又朝某人示意。

    然后路飞就开着他的保时捷，载着这位美女警花在星城一些情侣经常会去的打卡点都转悠了一圈，顺带拍了点互动的亲密照。

    起初二人还有点生疏，后面可能是熟悉了，又或者是玩嗨了，觉得这样还挺有意思的，渐渐的都有点兴奋起来…

    要说途中最有意思的事，莫过于二人在经过某个十字路口时。

    当时路飞一心想着开车，也没注意周边有没有交警出没。

    反倒是这位黄警花，在其来过路口不远时…忽然注意到那些交警里面有两位是她的熟人，所以就特意让某人又开回去在路口多转了几圈。

    按照她的说法，只有这些熟人无意间看见她和某个男人出现在同一辆车里，并不时做出比较亲密的举动，二人演的戏才能骗过她那位拥有火眼金睛的老妈。

    毕竟…群众的眼睛是雪亮的…她说千遍万遍的效果，也许都不及吃瓜群众在她妈跟前随口提的那么一句。

    对此，路飞自然是举双手赞成。

    开玩笑，人警花都故意对他撒娇卖萌了，他还有啥理由拒绝。

    不过路飞也清楚，这是假的，纯粹是这位黄警花做给熟人看的。

    但他又没啥损失，何乐而不为呢。

    毕竟…谁能拒绝在交警同志面前，带着她们的警花“飙车”这么刺激的事。

    又半小时后，交警队门口不远处的马路上。

    看着黄玉瑶逐渐变得模糊的背影，路飞突然笑了起来。

    “这丫的，经过这么一折腾，哥们不会被这个片区的交警同志们拉进黑名单吧？”

    “毕竟…刚才那羡慕嫉妒的眼神可藏不住啊？”

    说笑间，路飞便油门一踩，向着公司的方向驶去。

    他一天没去公司，也不知道千寻那个小吃货咋样了，有没有想他了。

    事实证明，某人纯属想多了。

    在他提着大包小包的食物，猛地出现在某个小吃货面前时，顿时把她吓坏了。

    看着突然出现在自己身后的路飞，千寻下意识的捂着小嘴，有些心有余悸的开口。

    “老板…你想干嘛？”

    “我…我…可警告你啊…我已经口腔溃疡了，你要是再欺负人…可是会被传染的！”

 第255章 “吃啥像啥”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “口腔溃疡？还传染？”

    看着眼前对自己全副戒备的千寻，路飞先是愣了会，随后便哑然失笑。

    “小吃货，你说谎的时候能不能编个靠谱点的理由？”

    “我活了二十几年，就没见谁被口腔溃疡传染过！”

    “还有，你家老板也不瞎，能看见某人跟前桌上被啃的只剩下一半的小零食！”

    “要是我没记错的话，这种鱼尾可是出了名的辣，一口下去普通人可受不住！”

    “咋滴，你还想玩以毒攻毒啊？”

    千寻则是理直气壮，“哼！我就以毒攻毒，我就吃辣！我就是口腔溃疡！”

    “臭老板，你要是再敢那么欺负人，我就一口咬死你，让你成为夏国最后一个公公！”

    听到这话，路飞顿时笑了。

    “好吧好吧，我不和你争，你说啥就是啥！”

    说完之后，路飞便把手里的大包小包放在桌上，然后当着千寻的面打开。

    “小吃货你看这是啥？有没有很感动啊？”

    “奥龙大餐？？？？”

    “你怎么会买这个回来？？？”

    看向突然出现在眼前的美食，千寻顿时两眼放光，不争气的咽起口水。

    没办法，她馋这玩意实在太久了。

    要不是实在太贵…让她天天当饭吃都愿意。

    “怎么样？本老板对你还是可以吧！”

    “你昨天就是随口提了几句，今天我就给你带回来！”

    “要知道，这玩意可不便宜…单这两只，可就要大几千呢！”

    路飞适时开口，试图让某个小吃货对自己感恩戴德。

    最好来个小女子无以为报，只能以身相许的戏码。

    说真的，要不是昨天来的那么一出，他还真不知道眼前这个小吃货手感那么好。

    至于怎么个好法，那就纯属个人秘密了。

    哪怕是有人付费，路飞都不给说。

    可惜，某人似乎猜中了开头却没想到结尾。

    千寻虽说确实馋的不行，甚至有点望眼欲穿了，但也仅此而已，并没有向以前那样兴奋的扑过来大快朵颐。

    如此情况，当即令某人有点错愕。

    “咋了？吃啊！还愣着干啥？冷了味道可就变了！”

    “哼！我才不要！”

    千寻别过头去，强忍心中馋意。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    她昨天已经吃过亏了，可不敢再胡收这个坏老板好处。

    说不定前脚吃完盘里的大餐，后脚就会被迫感染怪病，像只大龙虾一样趴在沙发上…

    至于为啥会这样，千寻表示不知道，也不想去知道。

    同一个坑，可不想再掉进去两次了。

    要不然真会得口腔溃疡…

    路飞自然是看出了某个小吃货的小心思，稍微思量一番后，便便笑着开口。

    “咋了，真当你家老板是牲口只记得那事啊！”

    “你想我还不给呢…”

    “爱吃不吃，不吃拉倒。”

    “正好本老板肚子也饿了，还怕浪费了不成？”

    说完路飞也没客气，当着千寻的面便撕下一大块异常鲜美龙虾肉，又故意在其面前晃悠了几下，最后才放进口中大快朵颐起来。

    一边吃着，他还不忘刺激某个开始坐不住的小吃货，说着一些勾人馋虫的话。

    千寻本就不是个立场十分坚定的小吃货，要不然昨天也不会被某人连哄带骗的欺负好几次。

    再加上路飞使用的还是能对她产生无限暴击的“美食计”。

    眼看奥龙大餐以肉眼可见的速度减少，她终究还是有点坐不住了，开始小心翼翼的提醒起来。

    “那个…老板，这玩意吃多了容易过敏…要不你还是少吃点？”

    路飞没理她，继续大口吃着，并把目标瞄准第二只。

    千寻瞬间急了，也没管其它立马像只护食的小猫咪一般迅速夺过这仅存的一只奥龙。

    然后在路飞震惊的眼神中…把比她小脸还大的龙虾飞速从头舔到尾，让口水沾满每一处角落…

    做完这些后，这个小吃货又以迅雷不及掩耳之势把龙虾放回原位，随即双眼放空哼着小调，当做什么也没发生一样…

    如此掩耳盗铃的行为，当即就把路飞逗乐了。

    “喂，小吃货…你不会以为这样我就不下手了吧？”

    千寻直接装傻，“什么这样那样的，老板，你在说啥啊？我怎么听不懂？”

    路飞见他这样，笑的更开心了，“是是是，你听不懂！”

    “不过有人可不要忘了，昨天我都不知道吃了某个小馋猫多少口水，还能在乎这一点两点吗！”

    话音还没落下，路飞就伸出罪恶之手，朝最后那只龙虾抓去。

    这突来的动作，顿时把千寻吓坏了。

    她也顾不得其他，连忙俯身用自己的有点婴儿肥的手把龙虾护住，然后小脸一拧发出意味不明的声音。

    路飞开始明知故问，“你这是啥意思？想吃？”

    千寻则是继续掩耳盗铃，“不…不是的，我是为你好！”

    “这只脏了，不…不能吃，会拉肚子的！”

    只是她这支支吾吾的样，是人都能看的出在说谎。

    路飞立马摇了摇头，“没事，不干不净，吃了没病，你老板我就好这一口！”

    说完他就上前一步，似乎是打算以势压人。

    见此情况，千寻顿时慌了。

    情急之下也管不得那么多，直接抓起盘里的龙虾就往嘴里塞。

    那狼吞虎咽的样，瞬间就把路飞惊呆了。

    什么鬼？

    这丫头这么猛地吗？

    那么大一只龙虾，居然就这么塞进去一大半了？

    昨天咋没发现这个小吃货潜力有这么大呢？？？

    而就在他愣神的功夫，整个奥龙便消失了大半。

    路飞见状也没说啥，只静静的看着…并随时准备救援。

    这么狼吞虎咽，一不小心可是会呛住的。

    毕竟…昨天的前车之鉴可是不少。

    可即便是这样，某个小吃货的速度我并没有变慢的意思。

    仅仅过了十来秒，一只约莫三斤重的奥龙就消失不见了。

    取而代之的…是一只被食物涨的满脸通红，脸上尽是油脂的小花猫。

    看着千寻这滑稽的样，路飞顿时有些忍俊不禁，顺手抽出一旁的纸巾就递了过去。

    谁成想，他这突来的动作…瞬间把千寻给吓住了。

    她愣了好一会，才好似下定很大决心般…接过纸张。

    在勉强把嘴上的油脂擦拭干净后，她便头也不回的走到沙发旁，随即便四仰八叉的躺在上面，脸上做出一副视死如归的样子。

    意思很明显，来吧老板…现在该轮到你的回合了…

 第256章 “升职做秘书？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞见这一幕，差点没笑出声来。

    谁能想到，千寻这个小吃货居然能有这种觉悟，会老老实实遵循“等价交换”的原则。

    虽说他今日这没打算对她下手，但既然这个小吃货都这样自觉了，他也不好再扫兴…

    不说进行到底，但起码得给个面子配合一下才行。

    要不然可就白白浪费对方的一片心意了。

    所以路飞在稍稍稳定一下自己情绪后，便默默的走了过去…

    几乎是肉眼可见的，每当他前进一步，某个小吃货的神情便紧张一分。

    特别是他缓缓在对方身前站定时，这个小吃货都吓得闭眼装鸵鸟了。

    见此情况，路飞实在是有点绷不住了，便有点没好气的问道。

    “有那么可怕嘛，我才站在你跟前…你就做出这副样子了。”

    “不知道的还以为我是啥十恶不赦的大坏蛋呢！”

    听到某人还在说瞎话，千寻当即睁眼怒瞪，“臭老板，要杀要剐悉听尊便，我千寻要是动一下…我就是小狗！”

    路飞笑的合不拢嘴，“行了行了，不逗你了，就你这满嘴油的样，谁能下的去手啊！”

    “乖，听话，先去洗手间洗把脸漱个口，待会我有重要的事和你聊。”

    千寻还以为他在开玩笑呢，当即别过头去，做出一副誓死不听的模样。

    心中更是把眼前这个臭老板骂了个狗血淋头。

    她就没见过这么坏的人，居然忍心算计她这么一个没啥心眼的吃货。

    先是花半个月的时间用高薪食物诱惑，变着法子投喂，让人放松警惕形成依赖，甚至逐渐变成小废物。

    然后再趁她不备痛下黑手，给她吃不该吃的东西。

    最离谱的是，她也是猪油蒙了心，都这样了还不跑路。

    不仅为了掩盖事实费劲心思在老姐面前撒谎，还每天期待着和这臭老板见面。

    再这样下去，估摸着也快没救了。

    越想，千寻便觉得越不对劲，以至于脑海中不由得浮现出一个荒谬的念头。

    难不成…她千寻患上了传说中的斯德哥尔摩综合症？

    要不然怎么会一直想待在一个总欺负自己的人身边！

    想到这，千寻不由得打了个寒颤，然后连忙摇晃小脑袋，把这种有的没的的念头驱散开来。

    不对，一定不是这样的…

    她只是为了吃好吃的才暂时“忍辱负重”！

    等哪天她吃够了…

    就立马跑的远远的，再也不出现在这个臭老板的面前！

    对，就是这样！

    要是她不忍辱负重，哪来的机会吃这几千块一个的奥龙大餐！

    要知道，她姐累死累活一个月拿的工钱，也不够今天这顿！

    为了美食…她还是可以小小牺牲一下自己的…

    毕竟…天大地大，吃饭最大嘛！

    很快千寻便说服自己…

    而一旁的路飞自然是不知道眼前这个小吃货在想些什么，眼见她一直没动静，便悄摸摸的凑了过去。

    待回过神来的千寻一扭头，便立马被路飞那近在咫尺的面孔吓得不轻。

    要不是某人嘴疾舌快，怕不是耳朵都会被震聋！

    …………

    又半小时后，一切终于归于平静。

    而随着一道声音的响起，办公室里有些暧昧的气氛也逐渐消散开来。

    “行了行了，别跟个小怨妇一样生闷气了！”

    “刚才又没干啥，不就吃个嘴子吗？有必要一直这样吗？”

    “你看，要不是我帮忙…嘴上的油脂哪能消失的无影无踪！”

    “说真的，小吃货…你得感谢我才对！”

    “你出去打听打听，外面有几个老板像我这样！”

    “平时给员工的福利拉满也就算了，必要时还和员工打成一片，不停给予员工温暖和关怀！”

    “说真的，你应该珍惜才对，怎么还一直使小性子呢！这样不好！”

    千寻闻言又别过头，“哼！不想理你！”

    路飞见状也没继续说，只笑着看了眼千寻后便起身来到办公桌跟前。

    顺手拿起上面的一支笔后，便又找了张A4纸，然后低头在上面写写画画起来。

    不一会功夫，他又拿着那张纸回到原位，稍稍思量一番后，便伸手把已经写好字的纸递给还蜷缩在沙发一角的千寻。

    “诺，给你准备的好东西，要不要看一下？”

    千寻想都没想就直接摇头。

    说不定眼前的东西这个臭老板想出的啥幺蛾子，她可不想再中招。

    至少…今天不行。

    要是嘴皮都破了，她还怎么吃那些鲜香麻辣的好吃的。

    她又不傻，才不会真搞什么以毒攻毒。

    路飞见状也没说啥，只开始对症下药。

    “小吃货，我可警告你啊…你要是再不看…本老板可就要重操旧业了啊！”

    说罢，便装模作样的挪了挪屁股，似乎是要来到千寻跟前。

    如此行径，可把千寻吓坏了。

    “别别别！你是老板你最大，我看还不行吗！”

    话音还没落下，她便一把接过路飞手里的纸，一边小声嘟囔着什么。

    虽说路飞没听完全，但他也大致能猜出是啥。

    一准是在问候他这个老板，什么臭老板，混蛋老板…估计挨个来了个遍。

    不过他也不在意，全当打是亲骂是爱了。

    毕竟他都已经上手了，这点容忍度还是该有的。

    而这边，有些不情不愿的千寻也开始细看起纸上的东西来。

    这不看不要紧，一看她就变得满脸苦涩了。

    因为上面赫然写着：【鉴于某个小吃货，也就是她千寻今日表现良好，甚的公司董事长欢心，所以特意破格提拔她为路氏投资的董秘…！】

    升职，对于一般人来说可能是大好事，但对她说可不一定了…

    董秘董秘，只要懂得人都知道这个秘书是干啥的…

    公司里本来就两人，平时也没啥业务。

    她这个秘书能干啥，还不是只能给董事长干…一些稀奇古怪的活。

    与其这样，还不如维持现状的好…

    毕竟后面的那些丰厚到爆炸的福利和奖励，怎么看都有些不太对劲，和传说中的卖身契太像了…

    路飞似乎也看出来千寻的想法，于是在她还没出声的时候，便率先开口了。

    “小吃货…你别急着做决定嘛，这日子还长…说不定哪天想法就变了！”

    “你想想啊，别的人毕业就是失业，巴不得天上掉馅饼，而你倒好，手里攥着这么个大馅饼还想拒绝…”

    “说真的，要我是你室友或者同学，但凡知道你这么不珍惜机会…绝对给你来两下闷棍！”

    “这样吧我也不急着催你做决定，这张纸你先自己保留着，要是哪天真决定好了，再拿着它来找我…”

    “我这话长期有效，至少在结婚之前是这样…”

    说完，路飞便拿起一直在振动的手机，躺在沙发上开始不管不忙的回着消息。

    而经路飞这么一说，千寻顿时也陷入纠结之中…

 第257章 “糟糕，好像被抓现行了！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    说实话，在路飞看来…千寻的纠结完全是没必要的。

    他之所以给她升职加薪，完全是一时兴起，给这个小吃货点补偿。

    昨晚他不是给对方发了点小红包吗，可不知怎的…这个小吃货居然一个没领。

    路飞虽说没问具体原因，但也大致能猜出个大概。

    估计在千寻看来，只要她领了红包就代表着自己默认和路飞达成某种不正当的协议。

    既然如此，那路飞只好另辟蹊径…所以才有了那张晋升纸。

    因为下午一直再和黄玉瑶到处转悠的缘故，他今个也没怎么碰微信，而晚上到了公司又继续和千寻在胡闹，所以趁着这会有时间，正好处理一下某些公事。

    打开微信以后，路飞先是扫了几眼宁浩发过来的工作汇报，觉得兴趣缺缺后便随口勉励了几句，让对方加油干顺便画了个大饼。

    之后就是楼寓消息了。

    她的事倒是简单的多，就是交代一些事情进展，并告诉路飞她计划在本周末进行直播首秀，让他到时候一定要来。

    顺带还提了一嘴，要新开的传媒公司法人她已经物色好了，属于拿钱办事的那种，让路飞不要担心。

    对此，路飞只能表示沉默。

    别看法人代表听起来逼格高，但纯粹就是一个背锅侠。

    万一出啥事，头一个倒霉的就是它！

    后续就是一些百花齐放的消息了，有白洁的幽怨，刘玉的勾引，李洁的一些日常cos分享。

    比较令路飞意外的是，黄玉瑶回警队以后居然也给他发了消息。

    表示今天的计划很成功，周遭的同事已经开始传一些有关于她偷摸找男友的八卦了，相信用不了几天…就会被家里人知道。

    对此，路飞只大方的回了十二字真言。

    【革命尚未成功，同志还需努力。】

    如此言行，倒是把这位警花逗了，一连发了好几个捧腹大笑的表情包。

    其实，经过下午的相处，路飞发现这位黄警花并没有表面上看起来的那么…不近人情？

    差不多是这个意思吧。

    上班时正义感强看起来铁面无私喜欢公事公办是真的，和异性相处时有点社恐还有点紧张…甚至还缺乏某些生活常识也是真的。

    一想到对方在白天时的某些呆萌时刻，路飞就有点忍俊不禁。

    果然，人只有在接地气的时刻才是最可爱的。

    处理完这些有的没的后，路飞又看了眼时间，眼见快九点了便好心提醒起一旁好在和A4纸大眼瞪小眼的千寻。

    “喂，小吃货，都这个点了，你今晚是不打算回宿舍了吗？”

    “嗯？很晚了吗？”

    可能是想迷糊了，千寻一时间还有点没反应过来。

    路飞笑着回应，“不晚不晚，只要你愿意…今晚和我一起睡公司都行。”

    千寻见他这么说，顿时清醒过来，连话都没说，穿上鞋子就往外面跑。

    很显然，她是真怕某人有这个打算。

    毕竟…现在还只是城门失火…

    要是真被彻夜留住，那可真就有破门而入的风险了。

    孰轻孰重，她还是分的清的。

    路飞见状也没拦着，甚至连出声的打算都没有，而是以目送的形式看着千寻消失在自己视野里。

    等他觉得时间差不多了之后，才缓缓打开手机，一边发着“日终奖”，一边叮嘱起某个小吃货来。

    做人嘛，要懂得欲速则不达的道理。

    想一口吃成胖子，那终归是不现实的。

    做完这些之后，路飞也并没有急着从公司离开。

    反而起身从冰箱里拿了点冰饮后，看着窗外的夜色自顾自的喝了起来，也不知在想些什么。

    过了好一会，他默默拿出手机，打开好友列表给某个女人发了个消息…

    ……………………

    却说千寻这边，她正为自己能及时逃离某个坏老板的魔爪而高兴呢。

    一边走着，还一边哼着小调想着今晚要不要也夜不归宿出去大吃一顿。

    却没想刚一下楼来到物业大厅，就被人给堵住了。

    并且，这个人还十分出乎她意料！

    “唉唉唉？？姐！”

    “怎么会是你？？”

    “大晚上的，你怎么会在这？”

    “还有，你今天不是去海底捞上夜班吗？？怎么会出现在这？？”

    看着眼前突然出现的姐姐，千寻满脑子都是问号，然后便是一阵心虚。

    她刚才走的匆忙，连善后都忘记了…她家老姐应该不会发现啥端倪吧？

    想到这，她不由得有些紧张起来。

    果不其然，面对她一连串的询问，姐姐千语并没有第一时间说话…反而眉头紧锁对着她浑身上下仔细打量起来。

    那略带审视的眼神，看的千寻脑瓜子嗡嗡的，心里更是直发毛。

    怎么办？怎么办？

    要是被老姐发现我吃了不该吃的东西，会不会给我来一场爱的教育？？？

    正当千寻的一颗心快提到嗓子眼时，她突然想到一个很重要的事情…

    那就是今晚她只被吃了个嘴里，最多再加上小机场曾遭遇恐怖袭击…其它啥都没有发生…

    既然是这样，她为啥要这么担心？？

    难道是做贼心虚？

    好吧，就是。

    谁叫她从小被姐姐吃的死死地，在她面前连说谎都不太会…

    就当某个小吃货准备重整旗鼓以全新的姿态面对自家老姐时，千语冷不丁一句话又彻底将她打回原型。

    “小寻，你身前的印子是怎么回事？从哪弄的？我怎么感觉怪怪的？”

    “啊？？印子？？哪呢？？”

    千寻闻言愣了会，然后顺着姐姐说的话低头看去。

    然后，她便彻底呆住了。

    只见她浅白色的体恤衫上，正结结实实有着两大块红棕色的印记，并且肉眼可见的…以两个中心点分布开来。

    要是再仔细一看的话，似乎又有点像手掌的痕迹。

    别人或许不知道这是怎么回事，她这个当事人哪能不明白…这肯定是某个臭老板的杰作！

    想到这，她下意识挡住胸口，然后支支吾吾朝姐姐千语解释起来。

    “那个姐…如果…我说这是吃大餐是自己不小心掉上去的…你信吗？”

    千语则是微微一笑，眼中带着丝丝危险看向她。

    “你觉得呢？我的好妹妹～～”

 第258章 “时光…别走！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    三日后。

    “嗯？怎么软软的？”

    路飞正睡得迷糊呢，突然感觉有点不对，便下意识的说道。

    谁想他话音还没落下，耳旁就响起一道轻吟。

    “哼，你也不看看那是哪！”

    “哪？”

    “我哪知道是哪？”

    可能是觉得感觉还行，路飞一边嘟囔着一边翻身，试图进一步留下这独特的滋味。

    可马上，他就发觉有些不对劲了…

    刚才…好像是有人在和自己说话吧？

    不对，非常不对！

    自己昨晚明明是一个人上床的才对啊，旁边怎么会突然多出个大活人？

    想到这，路飞慌忙睁眼。

    然后…他就愣住了。

    “媳妇？你怎么会在这？这酒店套房吗？”

    到目前为止，被路飞叫过媳妇的也就两人。

    除了游戏里的那位冷艳女总裁以外，也就只有某位富婆了。

    很明显，出现在某人跟前的不可能是前者。

    那就只有一个可能，白洁…来了。

    “咋了小犊子，姐姐我出现在这让你很意外吗？”

    “你以为昨晚后半夜偷摸跑了就没事了吗，姐姐我可是老早就注意到你的小心思了！”

    看着眼前有些懵逼的小男人，白洁脸上满是得意。

    说好的小聚一晚，居然还敢半途跑路，真当她白洁吃干饭的。

    听到这话，又看着半躺在床上白洁，路飞嘴角一抽，有些无语。

    自从前几天和千寻分开以后，这两天他都在休养生息。

    当然，这并不代表着他啥都没干。

    这两天时间，他不仅找了个客户经理帮自己开通了股票创业板，还胆大包天的去试了一下期货。

    至于结果嘛，不说也罢。

    这两天在股票上挣得钱，全都在期货上吐出去了。

    倒不是说他眼睛不灵验了，而是里面大佬太多，上面的结果也变幻太快了。

    谁能想到，他就上个厕所的功夫…小两百万的仓位就被强平了。

    然后就没有然后了，第一次亏钱的某人觉得有点小郁闷，就准备去发泄一下。

    原本他是打算找刘玉的，毕竟这婆娘最近不知是吃了什么药，长的愈发妖艳动人了，让人很有破坏的冲动。

    他也正好能借着机会了解一下老东家的动向。

    毕竟现在恒泰集团一天一个样，看情况好像快撑不住了。

    谁成想他还没动身，某位富婆就直直的截胡了。

    直接视频电话飙过来，表示她家厨房下水又坏了…需要路师傅进行售后服务。

    某位师傅要是不过来，她就曝光某些“黑幕”。

    看到这，路飞哪能忍…当即调转方向去理论。

    结果理论半天，发现自己实在讲不过对方，所以趁着夜色便稍稍溜走了。

    不曾想道高一尺魔高一丈，他都跑到酒店来了，还是被抓个正着。

    “想啥呢，小犊子！这么个大美人在你跟前，你还能发呆啊！”

    眼见路飞又在出神，白洁顿时不乐意了，玉手一伸很是不满的掐了某人一下。

    可她不动不要紧，一动…身上的被子便滑轮开来，大片雪白的肌肤顿时暴露在空气中。

    一般人看见了，怕不是得当场化身饿狼。

    可惜，某人不是一般人。

    他只出于本能的看了几眼眼前的风景后，便满脸不解的问道。

    “媳妇，你到底怎么过来的…昨晚我身后明明没人的啊？”

    白洁闻言眼里闪过一丝狡黠，如珍珠般的眸子盯着路飞看了好一会后，才幽幽道。

    “谁叫某个小男人兜里的手机多呢，就连哪台被人动了手脚都不知道…”

    “嗯？？？？”

    “你这是什么意思？”

    “媳妇，难不成你动了我的手机？？！！”

    听到这话，路飞猛地从床上坐起，满脸震惊的看向白洁。

    若真是这样，路飞可就有点生气了。

    他可以接受女人各种调皮任性的小情绪，但唯独这一点是万万不能的。

    白洁见路飞反应这么大，当即便抿嘴轻笑起来。

    “哟哟哟，某人这是咋了？怎么看起来一副想吃人的样子啊？”

    “来来来，姐姐就在这里…有本事你来啊！”

    路飞却是没直接回答她，而是再次确认起来，“你真动我手机了？”

    只要不傻，应该都能感觉到他这次的语气有些不对劲了。

    白洁自然也发现了这点，不过她却没当回事，又或者说她心里有数…

    只见她黛眉一挑，脑袋一扬，就有些挑衅看向路飞。

    “你猜呀小犊子，猜中了姐姐可是会有奖励的喔！”

    似乎是为了增加难度，白洁还趁着某人还没注意到，把床头属于路飞的两台手机都收入囊中，掩盖在娇躯之下。

    很显然，白洁把这当作是一场独属于二人的“角色扮演”游戏了。

    可惜，她似乎错误的估计了路飞对这件事的重视程度。

    不待她的话音完全落下，某人就默默的掀开被子，然后拿起一旁的t衫就开始往身上套。

    看这架势，似乎是打算直接走人。

    如此行径，顿时让刚才还满脸自信的白洁呆住了。

    这小犊子什么意思？

    难道看不出姐姐我是在和他开玩笑？

    可就在她愣神的片刻，某人就已经穿好衣服准备下床了。

    这下可真把白洁吓到了，连忙拉住某人的胳膊，有些撒娇说道。

    “小坏蛋…姐姐就和你开个玩笑呐，有必要这样嘛～”

    “这样吧，只要你乖乖坐下，姐姐我就告诉你昨晚发生了什么～”

    可惜，路飞依旧不为所动。

    只回头看了她一眼，便径直的起身，看那样子，似乎是打算直接出门。

    这下，白洁是彻底慌了。

    也顾不得什么手机不手机了，只飞速的从后面环抱住路飞，“老公别走，洁儿知道错了。”

    听到这话，路飞的动作瞬间顿住了，有些诧异的回头看向白洁，“你刚才叫我啥？”

    白洁闻言脸色一红，用很低的声音复述道，“老公…”

    路飞的嘴角开始出现弧度，“再叫一遍，没听清。”

    白洁还没发现异常，为了留下某人只好忍着羞意再度开口，“老公…人家知道错了，你就原谅我一次好不好嘛～”

    别看她和路飞相好这么久了，以这个称呼叫对方还真是头一次。

    没办法，让她开口叫一个和自己女儿差不多大的男人老公实在是有些难以启齿。

    要不是这次玩脱了，害怕眼前的男人真走了…她才不会这样。

    听到这话，得偿所愿某人嘴角的弧度再也压抑不住，转身就抱住白洁…

 第259章 “老公…我…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “心满意足了？”

    两小时后，看着如同小猫般蜷缩起来的白洁，路飞笑着问道。

    “嗯！”

    白洁微微点头，似乎有口难言。

    路飞却没怜香惜玉，拍了拍她的肩膀示意对方换个地方枕，别再压着胳膊后就开始旧事重提。

    “既然这样，你是不是该交代一些事情了？”

    也不知怎的，这会的白洁格外听话。

    先是按照路飞的要求抬起头来，然后更是满脸顺从的看向路飞，并柔声道出她能一直跟着路飞不被发现的缘由。

    原来，在她发现路飞稍稍溜走后便立马花重金找个在附近的跑腿。

    等跑腿跟到酒店把一切都打听清楚后又迅速把具体位置告诉白洁，最后她才不紧不慢的收拾东西，打扮的漂漂亮亮的来到这给某人一个大惊喜。

    听到这话，路飞顿时惊呆了，以一种不可思议的眼神看向身旁的富婆。

    “居然能这样操作？难怪昨晚有个跑腿一直跟在我车后面，还以为是顺路呢！”

    可马上他就觉得不对，眼中带着丝丝困惑再度开口。

    “不对呀，你又没有门卡…怎么能进这屋的？”

    说完，路飞忽然又想起了什么，开始自问自答道。

    “等等？难道是有钱能使鬼推磨？”

    白洁闻言很是温柔的点了点头，“老公真棒！这都被你猜到了！”

    路飞见状嘴角一抽，有些无语道。

    “万一我要是把门反锁，那你不就白跑了一趟了？”

    白洁听完眉角一弯，眼睛也变成月牙状，“我家老公长的这么威猛，睡觉怎么会反锁门呢！”

    “那是我们这些女人家家才会考虑的事。”

    这…

    路飞听完愣了会，然后就有点哑口无言。

    因为…事实好像真是这样。

    男人在外，很少会担心这些，或者说关注这些。

    一般情况下，还真只有女人才会考虑安全问题。

    可能是觉得休息够了，又可能是白洁认为大好时光不能浪费。

    就在路飞愣神的片刻，她又悄悄的凑到某人的耳旁说起了悄悄话。

    “老公…我………”

    路飞闻言顿时打了个寒颤，有些小尴尬的看向白洁。

    “那个啥…媳妇，我还是喜欢你以前的样…”

    “要不…等你…呜…”

    ………………

    “唉…最难消瘦美人恩咯～”

    “这下弄得，腰酸腿疼嘴抽筋…次奥…还有脖子麻！”

    不知过了多久，宽敞的大房床上，传来一声幽幽之声。

    随着这道声音逐渐在房间里荡漾开来，一个动起来有些不太利索的男子缓缓出现在床边。

    他时而扶腰，时而扭脖。

    就这样在边上耽误好一会儿，他才噌的一下起身，穿着拖鞋朝酒店的浴室走去。

    随着玻璃门关上，还有淅沥沥沥的水声开始陆续出现在屋子里的每个角落，套房的全貌才彻底映入眼帘。

    凌乱不堪甚至带着点点污渍的被子，不知何时变得有点潮湿的地毯，还是帘子背后那印着很多揉褶的玻璃…

    这些零零总总无不代表着，居住在这个房子里的男子不是个安分角色。

    别的不说，他至少没有一个良好的生活习惯。

    要不然也不会在无形中给客房阿姨增加这么多工作。

    就在淅沥沥的水声开始充斥整个房间时，那原本快被揉成一团的被子里忽然有了动静。

    里面好像有生物要使劲钻出来般，居然开始缓慢的蠕动起来。

    而随着时间的推移，一条带着蕾丝边的…手机缓缓露出了它神秘的面纱，试图通过自己的努力挣脱某种束缚，完全出现在世人眼中。

    就在它经过万般努力即将成功之时，一只白皙的的大手却忽然抓住了它，使它的努力功亏一篑。

    “喂？谁呀？这大晚上的还让不让人洗澡了？”

    浑身湿漉漉的路飞站在床边，有些不客气的朝着手机那头的人打起招呼。

    这人真是有毛病，啥时候打电话不好，非的挑自个洗澡时一直打个不停。

    那如催命一般的嗡嗡嗡振动声听久了，让在浴室里哼着小曲的他不由得开始心生烦躁，以至于头都没擦干净就跑了出来。

    电话那头的人可能也没想到他会这么大反应，过了好一会才支支吾吾的回道。

    “那个…路总，要不我改天再和你约时间？你这会应该挺忙的吧？”

    “嗯？宁浩？”

    “你找我有什么事吗？怎么想起给我打电话了？”

    听到这声，路飞先是愣了会，只觉得声音有点熟悉，过了有几秒才想起对方是谁。

    那头的宁浩见他语气缓和下来，才有些犹豫的开口道。

    “路总，之前您不是说把剧组人员都找齐后你想都见个面，顺便弄个开机仪式吗？所以我才…”

    听到这话，路飞才忽然想起好像放了对方鸽子。

    其实也不算放鸽子吧，也就是前天他一时兴起，曾给和他汇报工作的宁浩提了嘴，说是让他在正式开机之前搞个聚餐啥的，他路飞也好真正过一回金主爸爸的瘾。

    要是路飞没记错的话，昨晚他去白洁那之前宁浩和他说过，地方已经按照路飞的意思选好了，到时候就看他的时间。

    当时路飞也没多想，随口就提了嘴今天晚上六点。

    然后就没有然后了…

    他今个一整天都在“重整夫纲”，早就把这事抛之脑后了…

    而宁浩这时给他打电话过来，想来应该快到了时间了吧。

    正想着，路飞就看了眼屏幕上的时间，随即他便愣住了。

    什么鬼？都快七点半了？？

    这个点宁浩还打电话过来，那不是意味着那群人干等了他这个金主爸爸一个多小时还没开饭？

    想到这，路飞顿时有点哭笑不得的确认起来。

    “宁浩，你可别告诉我…都这个点了你们剧组的人还在干等啊？”

    果不其然，在听到路飞这话以后，那头的宁浩似乎是先长松了一口气，然后才很是认真的回答起来。

    “路总，我想着你应该是堵路上了…所以才让大家多等等…”

    “你看…我们是继续再等你一会，还是说等下次你有空再约个时间？”

 第260章 “折磨人的金主爸爸…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    虽说路飞不在宁浩跟前，但他能很明显的感觉到，对方再说这话时很紧张，甚至心都在扑腾扑腾跳个不停…

    因为，他这话不仅仅是代表自己一个人问题，还有那一大桌子怀揣着梦想的年轻男女…

    世界是残酷的，也是现实的。

    有些人淋过雨后也喜欢给别人撕伞，成为那新一代的恶龙。

    有些人则是心存善念，在自己力所能及的地方给予善意。

    而宁浩显然是幸运的，遇见了一位…比较随性的金主爸爸。

    在听完他的话后，路飞只稍稍顿了一下，便立马笑着打趣道。

    “你们等了这么久，也该饿了吧？”

    听到这话，宁浩赶忙低声回应，“没有没有，路总…我们年轻人身体好，哪能这么容易饿！”

    “只要你能过来，无论等多久都行！”

    很显然，在路飞这位金主爸爸面前，宁浩的姿态放的很低。

    路飞见状笑的更开心，“行了行了，大家都是年轻人，也差不了几岁…这种客气话就不用说了！”

    “这样吧宁浩，时间也不早了…我就不过去了。”

    “至于你们…还是该干嘛还是干嘛吧，总不能因为我的个人问题耽误大家聚餐，你说是吧？”

    宁浩还是那样，姿态放的很低。

    “没有没有，路总你说的哪里的话，大家还是很乐意等的。”

    “毕竟…能和您这样的成功人士见一面，多聊聊天学学经验也是我们这些涉世未深的荣幸。”

    说真的，路飞还是头一回听别人这么“舔”自己。

    虽说感觉有点怪怪的，但那种直达天灵盖的舒爽也不是盖的。

    果然，不管是哪种事情…不同性别做出来给人的感觉都不一样啊…

    而他开心了，自然就会让别人开心。

    毕竟有句话叫啥来着，独乐乐不如众乐乐，大家好夏国才会好。

    所以在宁浩话音还没完全落下时，路飞便壕无人性的开口了。

    “宁浩，我待会给你转十万块钱，就当作今晚活动的费用。”

    “不管怎样，你今天就一个使命，让大家吃好喝好玩好！”

    “对了，回头我可是要查账的，要是让我知道你今晚没把这十万块全都花光，我唯你是问！”

    “路总，这…这…没必要吧，十万块也太多了…真花不了这么多！”

    面对某人这股豪横劲，宁浩彻底惊呆了，说起来都有些不利索。

    要知道，这位金主给他的短剧投资也才二百来万。

    如今也就聚个餐，这位爷就让他今晚必须花掉十万块！

    有钱也不带这么糟蹋的啊！

    实在不行，把这笔钱给他的短剧追加预算不行吗！

    想到这，他当即就准备和路飞开口。

    在宁浩看来，钱就要花在刀刃上，聚餐什么的…意思一下就行了！

    可路飞却没给他这个机会，说完没几秒便自顾自的挂断了电话。

    看着那重新亮起的手机屏幕，他张了张嘴，有些欲言又止。

    一时间，竟不知如何是好。

    不过，现实可没时间给他思考。

    没等宁浩想明白怎么处理这事，他身后的包厢门就被推开了。

    “浩哥，问的咋样了？咱们的甲方爸爸啥时候过来？”

    门后，一个寸头男探出脑袋，往外面瞥了瞥后，便朝着宁浩所在的地方开口。

    “喔…喔！”

    见有人出来，宁浩迟疑了一下，最终决定还是按照金主爸爸的要求来做。

    毕竟…他不想给对方留下擅作主张的不好印象。

    “哎呀！别喔了浩哥，我问具体情况呢！”

    “这都快两小时了，大家肚子实在是饿得不行！”

    寸头男叫王嘉男，平时和宁浩关系很好，要不然他也不会作为包厢里面大伙的代表出来打探情况。

    “行了嘉男，路总那边有消息了！你先进去，我随后再进去和大家解释！”

    “解释？什么情况浩哥？”

    “不会那家伙又要咱们等吧？虽说他是金主爸爸…可做人也不能这么…不守时吧？”

    听到这话，这下连身为宁浩的铁杆也坐不住了，当即有点要跳脚的意思。

    宁浩见他这样，立马笑着拍了拍他的肩膀，示意别急，这次是好消息。

    见此情形，王嘉男顿时心领神会，一边点着头，一边做起了急先锋率先进了包间。

    而随着他的进去，里面满满两大桌…起码接近三十来位的俊男靓女纷纷停止动作，把目光都投向他。

    很显然，大家都在等他的消息。

    一下子面对如此多的目光，王嘉男顿感压力，缓了好一会才有些小尴尬开口。

    “那个啥，具体我就不说了，还是由浩哥和大家解释吧！”

    说罢，他就让过身位，让宁浩出现在大家视野里。

    而就是这么简单的一个动作，顿时让包厢里的气氛变得凝重起来。

    某些人的目光甚至开始变得不对劲，隐隐有怒火在里面汇聚，似乎随时会爆发。

    其实这也不怪他们。

    因为这的干等的时间实在是太久了…

    说好的六点，为了不让金主爸爸等，他们都提前半小时以上过来了。

    可等着等着，六点半过去了…七点过去了…眼看都快八点了，那个传说中的投资人都没影。

    哪怕是金主爸爸，也不能这么折磨人吧？

    真当他们这群大学生是小鸡仔，一点脾气都没有啊？

    之前为了安抚大家，宁浩更是想尽了办法，连续好几次出面解释。

    如今又见着他站出来，大家自然下意识的认为又要干等了。

    这情绪…自然是好不到哪去。

    尤其个别长相魁梧性格急躁的，甚至已经握紧拳头青劲爆起，随时准备发泄出自己的不满。

    如此情况，站在众人目光汇聚之处的宁浩自然是看出来了。

    不过他这次并不担心，也不像之前那样心中觉得倍感压力。

    因为，他家金主爸爸实在是…太给力了！

    为了把如今颇为沉重的气氛彻底扭转，也为了让众人对路总的印象更好更深刻，以后能全身心的投入到拍摄中，宁浩并没有第一时间开口。

    而是故意用充满歉意的目光扫视了在座所有人一圈，然后又深深地叹了一口气。

    在大家都以为这次又没好结果而失望透顶时，忽然宣布起一个震惊全场的消息…

 第261章 “有金主爸爸的感觉真好～”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “女士们先生们，各位学弟学妹学姐学长们，本人宁浩在此郑重宣布，咱们的金主爸爸今晚将不会过来了…”

    说到这，宁浩故意又停顿了一会，让包厢里的气氛彻底进入谷底。

    就当有人准备撂担子不干时，宁浩的声音却骤然提高变得歇斯底里，用一种能吓到所有人的夸张表情再度开口。

    “但是！为了感谢大家的辛苦等待！路总特意给我们转了五万块活动资金，让我们今晚不醉不归！！！！“

    沉默，死一般的沉默。

    在宁浩近乎嘶吼般把这话说出来时，在场的众人都面面相觑，有些没反应过来…

    可能是消息太劲爆，又或者说对某人这种拿钱砸人的事有些看不起，一时间竟无一人说话。

    就当宁浩觉得大家都品格高尚，对金钱不感冒时…

    身为他忠实铁杆好兄弟的王嘉男却适时的爆起粗口。

    “卧槽！五万块！劳资出来聚餐从没打过这么富裕的战！！”

    “就tm咱们这不到三十来号人，哪怕全点些店里的山珍海味都花不完！”

    “不行！加菜必须加菜！我要去让服务员把柜台里的那两瓶三千多的茅子也拿过来！！”

    要不说有个神队友的重要性呢。

    王嘉男这不说还好，一说众人就像炸了锅一般，纷纷反应过来。

    我丢，那可是五万块活动资金啊！

    哪怕点这家高档酒楼最贵的五千块钱一桌的菜，她们也还有四万块钱可以挥霍！

    四万块钱听起来虽然不多，但在她们这群还未毕业的大学生看来，可是妥妥的巨款了！

    而且看宁浩刚才那意思，很明显是在说…

    大家尽管挥霍，这笔钱不花完今天不散场！！

    想到这，屋里众人再也按捺不住心中的亢奋，齐齐拍着桌子欢呼起来！！

    一时间，快乐的情绪洋溢在每个人脸上，包厢里的气氛也瞬便变得欢快起来！

    而宁浩也很懂的审时度势，当即宣布开饭，并迅速通知酒店前台把今晚的菜品升级为最贵的那种！

    在他的推波助澜下，包厢里气氛更是再上一层楼。

    更有甚者立马开始调转方向，吹捧起路飞这个金主爸爸来！

    没办法，很多大学生们就是这样…

    属于典型的乐天派，只要当前有足够的快乐，很多不开心的事立马就会被她们抛之脑后。

    做人嘛，开心才是最重要的，总想些不愉快的事可是会老的很快的。

    很快，满屋子的年轻男女就一改之前的郁闷，各自嘻嘻哈哈起来。

    不过凡事也都有例外。

    在某个角落里…一位长相漂亮女子虽说脸上也挂着笑容，但眉目间的忧愁却是肉眼可见的明显。

    与一旁的喧闹相比，看起来很是格格不入，甚至带着点强颜欢笑的意思。

    如此情况，顿时让坐在她一旁的女伴看不下去了，连忙拉着她的胳膊说起悄悄话。

    “哎呀婉音，你这又是闹哪样啊！大家都开心呢…你怎么又忧愁上了！”

    “别告诉我你又在想家里的事了啊？”

    “那事过去好些日子了，你怎么还在那想东想西的！”

    “做人就要学会向前看，整天在哪里徒伤悲，要不然可是会老的很快！”

    “红楼梦听过不？林黛玉是什么下场你总知道吧？”

    “难道你以后也想那样？年纪轻轻就香消玉殒，然后让你爸妈来个白发人送黑发人？”

    “听你瑶姐姐一句劝，及时行乐努力赚钱才是王道！”

    听完闺蜜的一番肺腑之言，柳婉音心里很是复杂。

    虽说她也知道对方说的很对，但一想到那高达七位数的债务，心里就有种被压的喘不过气的感觉。

    前段时间，她正学校上课呢，忽然接到家里亲戚要债电话。

    到那时她才知道，爸妈因为一时糊涂信了什么理财，不仅把家里的房子卖了…借了亲戚朋友很多钱投进去就为了一夜暴富。

    至于结果自然显而易见，不仅竹篮打水，一场空，还欠了一屁股外债。

    面对这突来的情况，当时柳婉音整个人都是懵的。

    不就不明白了…爸妈那么精明的两人…怎么会在她在外上大学的几个月变成这样。

    她当时就想回去问个清楚，可闺蜜苏瑶知道后却阻止了她，并告诉她一个深刻的道理。

    既然她爸妈任就没告诉她这件事，那就是代表着他们想维持在女儿心中的形象，又或者说…保护她不卷进被要债漩涡之中。

    事已至此，她回去除了能给父母增加压力，揭开那仅存的体面以外再无其它用处。

    她现在一没经济能力，二没应付那些债主的方法，再回去只会是添乱。

    既然这样，她这个做女儿的何不装作什么都不知道。

    再通过自己的努力去想办法好好赚钱，在父母真的扛不住压力向她坦白时给予支持和最大的帮助。

    即便柳婉音不愿意承认…但她知道苏瑶说的很对。

    因为有了这事，她才会在学校听到有人要招募短剧女主时毫不犹豫的报名，并且通过筛选幸运的出现在这里。

    一旁的苏瑶见闺蜜还在低头不语，顿时不乐意了。

    拉着她的胳膊的手就开始作妖，对着其胳肢窝就开始挠痒痒。

    另一只手更是没有闲着，罪恶之爪作势就要向那触手可及的波涛探去！

    这突来的骚操作，顿时让柳婉音如受惊的小鹿般惊慌失措起来。

    “呀！苏瑶！你这是要干嘛！这么多人看着呢！”

    苏瑶见自家闺蜜眼里总算有了一丝不一样的色彩，当即露出坏笑。

    “哼哼，小婉音，你要是再像刚才那样要死不活的…可别怪姐姐对着你摩西摩西了～”

    虽说柳婉音也知道自家闺蜜在开玩笑，绝不可能在公共场合那样，可对方脸上的表情实在是太逼真，还是让她有些慌张不已。

    毕竟…她可是真真切切的晓得，眼前之人是个彻底的女流氓头子的，平时在宿舍里可没少在背后偷袭她…

    说句不好听的，她之所以拥有这双不得了之物，对方也是有汗马之劳的。

    就在这对好闺蜜开始一场别样的拉锯战时，眼见气氛烘托到差不多宁浩却是再次站到了包厢中央…

    这一次，他要用金主爸爸钱办自己事的同时还把对方“舔”高兴！

    毕竟，那十万块钱可还有一半在那没动呢…

 第262章 “让金主爸爸看上自己…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “咳咳，各位兄弟姐们，大家稍微安静一下，我又来啊！”

    与上次不同，宁浩这次的声音不大，堪堪盖过包厢里喧闹。

    但大家却是异常给面子，在他话还没说完的时候就都安静了下来。

    眼见一双双充满希冀的眼神看向自己，宁浩也没再卖关子，当即按照心中的设想执行起来。

    “大家伙，趁着这会菜还没上来，我有一个提议不知当不当说？”

    宁浩话音还没落下，他的铁杆好兄弟王嘉男瞬间就开始吆喝上了。

    “哎呀浩哥，大家都是自己人，你还在这磨叽啥！”

    “今晚我们感谢你都来不及呢，怎么还会不同意呢！”

    “大家伙说是不是？”

    果不其然，他这一助力，众人纷纷接力起来。

    “对对对！浩哥你就赶紧说吧！”

    “是啊浩导，我们都等不及要听了！”

    “学长，你就别和学妹卖关子了，快一点嘛～”

    见此情形，宁浩也不再拖延，当即笑着说道。

    “是既然大家都同意，那我也就不待豫时间了。”

    “我是这样想的，虽说路总今晚有事来不成，但他老人家的心意却是到了，并且还是异常丰厚的那种！”

    “而咱们夏国不是向来讲究礼尚往来吗，所以我提议大家一人说一句感谢的话，然后由我拍好视频发给路总看。”

    “这一来呢也算做一份心意，表明我们都是懂得感恩人。”

    “二来呢也好趁着这个机会让大家有机会在路总跟前露个像，说不定能混个眼熟，要知道路总新开的公司还没怎么招人喔～”

    “至于这第三点嘛，我就不细说了，要是哪位学姐学妹们想知道…就私聊我，我怕说多了路总会不高兴！”

    在座的都是湖大的学生，本身就比较聪明，自然是明白宁浩的意思，当即毫不犹豫的答应。

    极个别心思活络的美女，甚至都已经掏出化妆镜开始补起妆来。

    至于为啥要这么做…懂得都懂…

    由于众人的积极配合，没几下功夫一段三分钟左右的感谢视频就拍摄完毕。

    拍完以后，宁浩并没有再度打磨的计划，而是直接就发给了路飞。

    毕竟…视频越是真实越能代表他们的心意。

    之后又过了约莫几分钟，他又装模作样的出门接了个电话。

    随即便一脸兴奋的冲进了包厢，以一种常人难以想象的高兴劲喊道。

    “好消息大好消息！！！”

    “刚才路总特意打电话给我，说他看了大家拍的视频很高兴，所以特意又转了五万块给我，让我作为短剧开机的见面礼发给大家。”

    “我刚算了一下，咱们这刚好25人，平均下来每个人能领到2000大洋的红包！！！”

    “怎么样大伙？惊不惊喜？意不意外？有没有种天上掉馅饼砸中自己的感觉？？？”

    可能是宁浩的反应太过夸张，又或者说是这突来的消息太过炸裂。

    在他说完之后，整的包厢忽然陷入死一般的寂静。

    整整十来秒，不仅没一个说话，也没一个人动作。

    举目望去，时间好像在这里被定格一般。

    如此情况，当即令宁浩摸不着头脑，还以为大家没听清楚，于是准备再复述一遍。

    谁成想他话刚到嘴边，整个包厢就如同炸药般，轰的一下被引爆了起来。

    “卧槽！！真的假的两千大洋的红包！！”

    “靠！这金主爸爸也太给力！我都忍不住想献身了！”

    “不行不行了，我得给宿舍那群儿子们炫耀一下，叫他们当初不肯听爸爸的话来报名参加选角！”

    “婉音婉音，你听见了没！2000块啊！那可是2000块啊！老娘这次真来对地方！”

    “不行了，我感觉有点发热，得先把外套脱了！”

    “哎唉！苏瑶！你脱归脱，使劲巴拉我的干啥？？”

    “哎呀，别害羞嘛婉音，让我再看看你的实力！”

    “我自己较量过了，咱们这群人里就数你长的最漂亮身材最好，说不定哪天咱们的金主爸爸就看上你了…”

    “万一你真飞上枝头成了金丝雀，我可就没这个胆对你下手了！”

    “？？？？”

    一时间，整个包厢因为这个消息的出现彻底变得“凌乱”起来。

    各种言语和行为都有，但无一例外…

    所有人想表达的核心思想只有一个，那就是希望某个金主爸爸再多爱她们一次。

    毕竟…2000大洋一个的红包，实在是太太太壕无人性了。

    而一旁的宁浩看到这一幕，不仅眼里含着笑，嘴角的弧度也变得再也压抑不住。

    他有想过把这五万块私吞。

    毕竟路总嘴上虽然说着要查账，但实际上压根就不可能。

    区区几万块的事，压根就不值得对方浪费脑细胞记住。

    不过这个念头只在宁浩脑中出现一瞬，就被他迅速消灭掉了。

    开玩笑，能遇见这种只凭感觉撒钱还不管事金主爸爸是他宁浩的荣幸！

    要是他还不知好歹，不知道加倍珍惜，那他这辈子也就这样了！

    千里马常有，伯乐可难寻啊！

    因此宁浩才灵机一动，想出了这个妙招。

    一钱多用，一石二鸟，并且都花在刀刃上。

    经此一事，在座所有人不仅会对自己倍加感谢和信服，对路总那位传说中的金主爸爸更是会充满无尽的感激和爱戴。

    试想一想，要是哪天路总真到了片场探班，遇见的每个人都对他倍感敬仰，用泛着灵光的眸子热切看着他。

    路总将怎么看待他这位操办一切导演？

    想想，宁浩就觉得浑身发抖，有种油然而生的兴奋。

    只要他真的能够在路总那样的大人物眼里留下深刻印象，那他离成为一名货真价实大导演的梦想还远吗？

    毕竟…短剧只是开始，电影才是他宁浩心中的归宿。

    想到这，他不由得默默退出包厢，并移步到楼下取钱。

    因为他知道，相比于转账，只有纸币给人的冲击感才是最真实的。

    只是宁浩不知道的是，某位正躺在床上悠哉悠哉给后花园施肥的金主爸爸，却因为他的骚操作而困扰不已…

 第263章 “先让我暖暖手”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    “是谁在念叨我吗？这会怎么一直在打喷嚏啊？”

    星城，某酒店。

    自从挂断宁浩的电话后，路飞就躺在床上无聊的刷视频。

    不料刷着刷着，他就莫名的开始打喷嚏。

    起初他还以为是受凉了，就特意穿了衣服还把没湿的部分被子盖上。

    谁曾想不仅一点用都没有，反而还打的更厉害了。

    一时间，他被这诡异的事件搞的一头雾水，差点以为自己被下咒。

    要不是宁浩突来的消息给他解惑，怕不是某人今晚都要睡不着了。

    “有点意思哈！这个宁浩！”

    “电话里唯唯诺诺的，没想到却是个会办事的人！”

    看着视频里不断出现的俊男靓女，还有那延绵不断的感激和祝福声，路飞顿时有点心猿意马。

    他这人一向比较容易满足，对于这种“知恩图报”的行为，自然是很满意的。

    特别是镜头最后面出现的那个女生，更是给某个刚被下半身支配大白天人留下比较深刻的印象。

    就那颜值和胸怀，难怪能被宁浩这家伙选中当做压轴人物。

    也不知这次短剧的女主是不是对方。

    如若不是…他这个金主爸爸要不要小小的动用一下手中的权力，来个钦点？

    想到这，路飞忽然皱起眉头，似乎在考量什么。

    又过了几秒，他似乎做出了某种决定，手指微动在屏幕上编辑了起来。

    不一会功夫，一条新消息就被他发送了出去。

    …………………

    嗯？

    路总真给自己回消息了？

    包厢里，才发完红包的宁浩刚准备坐下，兜里的手机就忽然响了起来。

    而他一听到那特殊的提示音，当即便明白…是自家金主爸爸的消息。

    想到这，他当即放下手中的筷子，起身来到包厢外。

    别怪他这么多此一举，对于现阶段的他来说…怎么对待路飞这位出手大方的金主都不为过。

    万一对方发的是啥比较重要的消息，而又因为他的疏忽而泄露了，并造成不必要的麻烦，那他可真是追悔莫及了。

    事实证明，宁浩的谨慎是对的。

    【路总：最后那个女生是短剧的女主角吗？长的还挺漂亮的。】

    说真的，在看到这段话的时候，宁浩足足愣了好一会。

    倒不是说他看不懂字面意思，而是…他在揣摩金主爸爸的真正意图。

    这到底是有感而发，还是说…在特意提点什么。

    想着想着，宁浩突然莫名的扇了自己一巴掌，并开始自言自语起来。

    “蠢货，你在想那么多干啥，路总都说了人家是女主了，那就是呗！”

    “左右不就改动一下剧本的事，又没啥大问题，反正是那种狗血短剧，第一女主突然暴毙，花瓶女配突然崛起不是很正常吗！”

    “不过为了不让路总看了不舒服，某些亲密剧情倒是不能给这位安排了！”

    “还有着装啥的，也不能太暴露了，最好是选一些又漂亮又凸显气质的那种…”

    “对了，到时候拍摄地时候还可以特意选一些好的镜头发给路总看，进一步试探一下他的态度…”

    “要是他真有那方面的意思，那可就太好了！”

    “毕竟…只有金主身边有自己人，能随时吹吹枕边风，自己的导演之路才会变得顺畅…”

    虽说宁浩还没正式步入影视行业，但对于里面的弯弯绕绕还是懂得很多的。

    只一会功夫，他便想到了如何处理这件事对自己最有利，也最能令路飞这个金主爸爸满意。

    想好具体方案后，他想都没想就把某位被人钦点的女主角约了出来。

    ……………

    “唉唉婉音，宁浩之前叫你出去干啥？不会是想潜规则你吧？”

    不久后，酒楼洗漱间。

    趁着这会只有她们闺蜜俩在这，苏瑶赶忙问出心中好奇已久的问题。

    “苏瑶！你这一天天的能不能想点好事！”

    “人宁浩好歹和咱们是一个学院的，按理说还是咱还得叫人一声学长呢，有你想的那么不堪吗！”

    “我看你啊，是哪里痒痒了…要不怎么整天想着这种事！”

    可能是人逢喜事精神爽的缘故，柳婉音居然一改之前的不开心，难得得和闺蜜开起玩笑来。

    苏瑶自然也是发现了这一点。

    心中先是一心，庆幸闺蜜总算调整把心态回来，然后趁着对方不注意就悄摸贴了上去，小手一勾就搂着她的细腰闺腰，随即便开始不安分的坏笑起来。

    “是是是，柳大美女说的对，我就是想男人了！”

    “可我想归我想，你总得告诉我他到底和你说了些什么吧！要不然你怎么会这么高兴？”

    柳婉音闻言没有说话，只直勾勾的看向自家闺蜜，似乎是在暗示什么。

    苏瑶也很懂意思，连忙收回某只正试图作怪的小手，然后灿灿一笑。

    “失误失误，不知不觉就划到那去了，以后我一定注意！”

    柳婉音见状，很是不满的看了眼自家闺蜜，然后有点没好气道。

    “苏瑶！说真的！你要不是个女的！我绝对报警说有人耍流氓！”

    “搂腰归搂腰，你怎么还往下滑！真当我是假人啊，连这点感觉都不知道！”

    听到柳婉音这么说，苏瑶也不尴尬，只表情歪腻的回道。

    “哎呀，婉音！姐姐不是还没找到男人嘛…”

    “这又有点按耐不住，只能朝自家好闺蜜下手咯…”

    “你放心，我保证没有下次！你就先告诉我到底发生了啥吧！”

    “要不我心里一直痒痒…”

    柳婉音似乎有点司空见惯，一点也没给情面，“不行，你心里痒痒关我啥事！我就不告诉你！”

    说完她又顿了一会，眼神有些奇怪的看向苏瑶，又或者她那充满紫色韵味的傲人身材。

    “除非…你让我暖暖手，要不然想都别想！”

    正说着，柳婉音就趁着苏瑶不注意，用还没擦干的玉手试图偷袭了她的翘臀。

    待其刚准备伸手护住时，又以迅雷不及掩耳之势调转方向向着其跟前探去。

    如此猝不及防之下，苏瑶哪能顾得周全。

    一时间，她竟被自家好闺蜜彻底拿捏住了要害…

 第265章 “变得丰满了的闺蜜…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯～～哈！！！”

    “柳婉音，你这个大色魔！！”

    “居然这么不讲武德搞偷袭！！！！”

    随着一阵冰凉感的袭来，被闺蜜偷袭的成功的苏瑶也终于反应过来，试图逃出魔爪。

    可如今柳婉音有“人质”在手，苏瑶哪里是她的对手。

    只几下功夫，这位浑身充满紫色韵味，被包臀修身裙裹得前凸后翘的佳人就败下阵来，开始止不住的摆手求饶。

    “不行了不行了，我认输！婉音快放手！”

    “要不然我真的绷不住了！”

    柳婉音却没理她，只继续自顾自的报复自家闺蜜，似乎是要把以前的场子都找回来。

    如此情况，顿时让苏瑶彻底慌了，开始打起感情牌来。

    “我的好婉音，姐姐真的知道错了，你就放过我这一回吧…”

    “要不是这，只要你答应，咱俩回宿舍继续都行…”

    柳婉音还是没理，继续刚才的动作。

    只不过很明显的能感觉到…她脸上的表情出现了变化。

    似乎，有一点点古怪。

    又或者，有一点惊奇，还带着点点错愕。

    “苏瑶，你真是胆大包天居然没…”

    听到这话，原本还在求饶的苏瑶顿时俏脸一红，有些小尴尬。

    “那个婉音，你听我狡辩…阿不是解释。”

    “这不最近丰满了一些吗，而这身紫色战袍又是前几年买的，要是都穿戴整齐的话实在是勒的慌…”

    “所以你懂的，真不是我故意要这样的…”

    柳婉音见她这样说，当即翻了个白眼。

    “苏瑶，你那点小心思别人不知道我还不知道？”

    “不就是想来个艳压群芳…好给投资人留下深刻印象吗！”

    “要不然你柜子里那么多衣服，怎么会特意穿这套，有点小透不说，还是那种带蕾丝边的…”

    “说真的，刚才包厢里都有好些个男生在朝你身上偷瞄了。”

    苏瑶自然不会承认，立马否认道，“哪有喔，我又不是啥拜金女，怎么会做出那种事！”

    柳婉音懒得搭理，嫌弃的看了一眼自家闺蜜，“是是是，你不拜金，但架不住拜人啊！”

    “别以为我不知道，你偷摸收藏了很多霸总之类的小说电影，而咱们投资人又恰好是这种类型，至于其他的…就不用我多说了吧？”

    苏瑶见状还想狡辩，但不待她开口，过道里便又传来其他人走路的声音。

    见此情况，她只能作罢暂时。

    毕竟…有些东西，外人听见了终究是不太好。

    而柳婉音自然也是听见了，顺势也缩回已经变得有些暖和的双手。

    这突来的动作，当即引起苏瑶的一阵小惊呼。

    好在她反应很快，趁着声音还没拔高，立马又用自己的双手捂住嘴巴掩盖住了。

    如此诡异的情况，立马引得刚一进来的两个陌生人的侧目。

    充满疑惑的眼神在二人身上来回转了好一会，才有些奇怪的收了回去。

    眼见新来的二人进了厕所，柳婉音却是再也绷不住了，当即笑的合不拢嘴。

    苏瑶见她这样，瞬间有些娇嗔的跺了跺脚，责怪起自家闺蜜来。

    “柳婉音，瞧瞧你干的好事！刚才要不是我反应快，那两人怕不是会以为咱俩在这干啥见不得人的事呢！”

    “还有，我这衣领都有些湿了，你说待会怎么办！”

    “就包厢里的那群男生，绝对会第一时间发现异常的！”

    柳婉音却表示爱莫能助，“怪我咯，要不是你自己之前不老实，我又怎么会那样！”

    说完她又仔细看了一下，可能是觉得确实有些不太好，便又开口说道。

    “我刚才看见这家酒楼前台好像有吹风机在那，你要是实在觉得不行，我帮你去借来用一下？”

    “行吧行吧，也只能这样了。”

    苏瑶低头看了眼身前，随即便低声回应。

    她又不傻，自然不会平白让一些有的没的的人占了便宜，白得眼福。

    可当柳婉音转身欲走时，她却又突然叫住了对方。

    “等一下，婉音！”

    柳婉音见状回头，有些奇怪，“嗯？还有什么事吗？”

    苏瑶却是黛眉一弯，眼中带着些许俏皮之色。

    “嘿嘿，借东西的事先不急，咱们还是先聊聊之前的事。”

    “之前的事？什么事？”

    柳婉音一时没反应过来，眼中带着疑惑。

    “哎呀，还能有啥是，就宁浩突然把你叫出去那是！”

    “你可别告诉我，这就忘了啊！”

    正说着，苏瑶眼神微变，一双眸子中开始盈溢出八卦之色。

    在她看来，自己衣服湿了也就湿了，待会再处理也没关系。

    可要是因此耽误吃瓜，那可就真真罪恶滔天了。

    柳婉音也没想到闺蜜还会对此事念念不忘，当即便捂嘴笑了起来。

    如此行径，可把苏瑶急坏了，连忙催促道。

    “婉音，你就看在姐姐我为了吃瓜连湿身都不怕的份上告诉我吧，我真想知道发生了啥事能让你突然变开心！”

    看着闺蜜脸上急切的表情，柳婉音也没再卖关子，当即便笑着说道。

    “还能有啥事，不就是钱的事，刚才不知怎么，宁浩突然和我说剧本有变，想让我出演女主角。”

    “你看，这角色一变，戏份不也就变了吗，可以拿的钱自然而然的不就多了！”

    “我算过了，要是真让我当女主拍完整个短剧，薪酬起码都好几万！”

    “还有这种好事？？”

    听到这话，苏瑶也是瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。

    因为这部短剧的薪酬是集数给的缘故，她们谁参演的戏份越多，集数越多拿的钱自然而然也就会变多。

    而柳婉音口中的女主角，自然是当仁不让的戏份前三，所以薪酬也是很可观的。

    按照苏瑶估计，起码是她这个恶妇女配的四倍以上，而之前柳婉音的戏份，不过也就是个花瓶女配，收入和她也差不多。

    这骤然增加这么多收入，确实是件能令人高兴的事。

    尤其对柳婉音目前家里所面对的情况来说，更是不亚于雪中送炭。

    要知道，这可是接近小五万的收入。

    正当苏瑶想为闺蜜的一夜暴富而欢呼时，却骤然想起了什么，眼神开始狐疑的打量起柳婉音的浑身上下。

    尤其是在一些关键部位，更是充满审视的样子。

    如此诡异的行为，当即令柳婉音有些莫名其妙，只觉得有些浑身不自在。

    “咋了苏瑶，难道是我身上有那不对劲吗？你怎么突然这样啊？”

    过了好一会，眼见自家闺蜜还是这样，再也按耐不住的她终于询问起来。

    殊不知这一问，却是让苏瑶蹦出了一句让她震惊不已的话。

    “婉音，你该不会是被金主爸爸看上了吧？”

 第265章 “闺中密事”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “不是苏瑶，你脑袋里到底在想些什么啊？”

    “怎么会突然说出这种话！”

    一阵沉默过后，柳婉音表示不想再和闺蜜在这瞎掰扯，作势就想走。

    “唉唉唉！婉音，你别走啊！我这可都是有迹可循的！”

    见闺蜜正要走，苏瑶赶忙跟上。

    眼见周边又有人要经过，她立马拉着对方的胳膊去某个没人的小角落，似乎是真的有什么悄悄话要说。

    这回柳婉音可不在想和她瞎胡闹，当即就边甩胳膊边抗议。

    “苏瑶，你又想拉我去干啥啊，我可不想再去听你那无中生有的鬼话！”

    “我连人投资人的面都没见过，还人家金主爸爸看上我才让我当女主角，真亏你想的出来！”

    “我看…你是那种不干不净的小说看多了，才会整日想这些有的没得！”

    苏瑶见状也没回话，只先全力以赴的拉着柳婉音往角落里跑。

    等好不容易到达目的地后，又谨慎的看了看周边。

    再三确定暂时不会有人经过后，才一脸认真的安抚起自家闺蜜。

    “不是！柳婉音…柳大美女，你就先别闹了，听我说完再决定要不要走行不？”

    “我这次是真有理有据的！”

    看着闺蜜脸上难得出现这副表情，柳婉音思量片刻后，还是决定给对方一个解释的机会。

    她倒要看看，这妮子到底用啥歪理邪说来支持自己的想法。

    “这才对嘛，我俩闺蜜这么好的关系，我还能真用假话糊弄你不成！”

    眼见柳婉音安静下来，苏瑶连忙清了清喉咙，凑到对方跟前嚼起了耳根。

    要是有人看见，也只会以为她俩抱在一起做什么亲密的事，肯定会避之不及。

    柳婉音虽然有点不太适应，但也没说啥。

    毕竟…以前对方也没少干这事。

    一切准备就绪以后，苏瑶也开始自己的柯南时刻。

    “婉音，有件事你可能不知道…柳如烟，也就是之前被钦定为咱们这部短剧女主角的那婆娘，是宁浩这家伙的远房表妹！”

    “真的假的，这事我咋没听人说过？？？？”

    突然听到这话，柳婉音就有些诧异，眼神充满怀疑的看向自家闺蜜。

    也不怪她会这么想。

    整个短剧的参演人员基本都是湖大的学生，虽说大家都不怎么熟悉，但只要互相坐在一起聊会天，一些基本情况还是什么的自然而然就清楚了。

    特别是宁浩，还是同她们一个学院的，真有这层关系在里面院里不早就传的风言风语了。

    可即便是这样，二十几号人在包厢里聊了半天，也由始至终也没听人说过提起过这事，苏瑶又怎么会知道。

    难不成大家都是干保密工作的，对这种事都能很是默契的守口如瓶？

    苏瑶显然也看出来柳婉音的疑惑，当即便解释道。

    “婉音，你难道忘了我和那个宁浩旁边那个小跟班，王嘉男的女朋友也是小闺蜜关系了？”

    “这事就是她告诉我的，保真！”

    “不然你以为就柳如烟那条件，不仅样貌样貌不如你，身材身材不如你，怎么能力压你成为当之不让的女主角的？”

    “咱们拍的是短剧，又不是啥大电影大制作，又不用什么演技，靠的就是颜值和狗血剧情吸引人！”

    “在我看来，这女主角就该非你莫属，凭啥给她啊！”

    柳婉音却是不这么认为，只有些无语的朝自家闺蜜开口。

    “行了苏瑶，咱是大学生，又不是啥后宫佳丽三千，哪那么多弯弯绕绕在里面。”

    “人家柳如烟能当女主肯定有她的道理在里面，怎么可能是因为这种原因呢！”

    “再说了，你拉着我过来也不是为了说这个的，真没没必要说这些无关紧要的事！”

    苏瑶，“啥无关紧要的事，就是因为这层关系在里面，我才能笃定你肯定是被金主爸爸看上了！”

    “要不然宁浩这家伙怎么会突然大义灭亲，让你出演女主！”

    “你自己仔细想一想，在发生这件事之前我们是不是还干了一件很特殊的事？”

    “特殊的事？”

    柳婉音闻言先是愣了一下，然后有些迟疑的看向自家闺蜜，“你是说…拍感恩视频？”

    “对！问题就出在这个视频上！”

    苏瑶见闺蜜发现重点，当即开始趁热打铁。

    “你想想啊，当时拍视频的时候宁浩为啥会让柳如烟排第一个，是因为她最漂亮吗？并不是，而是因为她是对方的表妹加短剧的女主角，所以他才会让其作为封面人物出现！”

    “你想想啊，像金主爸爸那种日理万机的人物，很少会有概率去点开咱们拍的这种毫无意义的东西看，哪怕是看了…也只会是开头那么一会，又怎么会浪费时间从头看到尾呢！”

    “可似乎是冥冥之中自有天意，这次这位金主爸爸不仅看了，还真闲的无聊看到了末尾，以至于见着你这位重量级的女嘉宾！”

    “然后…就没有然后了，他对你一见钟情，或者说颇有兴趣，当即大笔一挥在柳如烟头上画了个叉，然后又在你头上画了个圈圈！”

    “也只有这样，才说的通宁浩为啥会突然大义灭亲，让你这个没存在感的优质花瓶一跃成为第一女主！”

    “我刚出来时可是看见了，宁浩那家伙正把柳如烟那婆娘叫出来，估计正在商议这事呢！”

    “你要是不信的话，可以自己去看！我估计就这一时半会，他俩肯定还在外面，说不定这会正因这事争的面红耳赤呢！”

    此话一出，柳婉音顿时有些摇摆不定了。

    虽说她不愿意承认，但似乎…苏瑶说的很有道理，甚至有点无法让人反驳。

    要不然也解释不通她为啥会被突然升为女主角。

    而苏瑶却是没再废话，为了证明自己的猜测是千真万确，立马又拉着柳婉音的胳膊往包厢的方向走去。

    巧合的是，二人还没走到一半…就撞见了刚从某个角落出来的宁浩柳如烟二人。

    霎时间，四目相对。

    其中，一位穿着好看的半身纱裙，上身搭着宽松毛衣，身上有着点点仙气的秀丽女子正死死盯着柳婉音。

    此女，正是柳如烟。

 第266章 “面聊”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    糟糕！

    这是此时宁浩心中的第一想法。

    他刚才好不容易把一旁的表妹安抚好，却没想让其遇见了另一位正主。

    这突来的状况，顿时让他有些叫苦连连。

    正所谓自家事自家知道，别看柳如烟长的秀丽不已，看起来像个乖乖女。

    可只有宁浩知道，这妮子不仅好胜心强，那白皙的肌肤下…流淌的可是黑血呢。

    说是腹黑，都是在夸她了。

    要不然他也不会…很少和对方接触，以至于学校鲜少有人知道他俩还存在亲戚关系。

    要不是柳如烟这次非赶着上来，他压根不会让对方做女主。

    当然，这些在他的前途面前，压根不值一提。

    所以他才会趁热打铁，马不停蹄的行动的起来。

    要的就是让自家表妹，也就是柳如烟知道。

    他也是迫于无奈，天大地大金主爸爸最大。

    要找，你就自己想法去找金主爸爸，怪他没看上你。

    而柳如烟很明显不会做出这种不理智的事，于是很合理的…某些仇恨就转移到另一位当事人身上。

    那就是…此时她正盯着的这位，名为柳婉音的，除开气质以外，哪哪都比她好上那么一线的女人。

    眼见过道里的气氛越来越不对劲，仿佛有股火药味在其中酝酿，风向也逐渐朝着不可控的方向发展，宁浩决定当机立断，主动打破这份怪异。

    毕竟…聚会时要真出啥事，那可真就完全是他这位组织者的责任了。

    那样，肯定会给路总留下不好的印象，这是他不能接受的。

    “好巧啊婉音，苏瑶，你俩这是刚上厕所回来吗？”

    “对啊学长，你们这是？”

    苏瑶见宁浩主动打起招呼，立马也顺水推舟的回应起来。

    她脑子灵光着呢，自然晓得空气里的气氛有点不对，也第一时间发现对面那个叫柳如烟的婆娘看自家闺蜜的眼神很不友善。

    而作为闺蜜，她胳膊肘肯定是不会往外拐的，当即便哪壶不开提哪壶，故作不知的揭起对方的伤疤。

    哼，小皮娘，居然还敢当着我的面对我闺蜜这样，真当老娘是吃素的啊！

    柳婉音却是没这么敏锐了，眼见苏瑶开口了，只对着宁浩，柳如烟二人露出甜甜的微笑，然后很是友好的着点头示意，算是在回应。

    俗话说的好，三个女人一台戏。

    眼看苏瑶哪壶不开提哪壶，有故意引爆炸弹的意思，宁浩只觉着有苦难言。

    他容易吗他，上要领会金主爸爸意思，为了对方一句话狠下心来改剧本，还是要连夜加班的那种。

    下又要联系拍摄场地，在尽可能保持拍摄质量的前提下减少成本，并且还得随时根据需要招募短剧演员，到时候剪辑剧情，制定宣传推广计划…等等一系列的事都要他来弄。

    如今就连剧组女演员之间可能发生的纠纷也要他来调解，简直就是把他当核动力驴在用。

    一边是自家表妹，一边是金主爸爸看上的人，还有和她形影不离的闺蜜，两边宁浩都不好下重嘴。

    说真的，他这辈子最愁的就是处理和女有关的事，要不然他也不会为了安心写剧本，找投资人和相恋多年的女友分手。

    整天让人交公粮，他哪有精力去写作和实现梦想了！

    可为了不出问题，以至于影响他成为大导演的第一步，他也只能硬着头皮上。

    不料他刚准备开口打个圆场，一旁的表妹柳如烟却是忽然动了起来。

    只见她在盯了柳婉音好半晌后，忽然神色一动，露出一个十分友善的笑容，随后更是上前一步主动伸手和对方打起招呼。

    “学姐你好，我叫柳如烟是日语系大二的学妹，以后请多多关照。”

    “喔…喔！学妹你好，我是英语系大三的，我叫柳婉音，你也可以叫我婉音。”

    柳婉音可能也被柳如烟这突来的动作弄懵了，过了好一会才想起伸手回应。

    谁想她的玉手还没完全伸出，柳如烟就突然自来熟搂住柳婉音的胳膊，然后亲昵的说道。

    “呀！姐姐，你也姓柳啊？那说不定咱俩还可能是亲戚呢！”

    “要不这样吧婉音姐，待会咱俩坐在一起好好聊聊，说不定真能他乡遇亲人呢！”

    说罢不待柳婉音回话，她就拉着对方往包厢里走。

    而柳婉音本就是比较柔和的性子，盛情难却之下，也就随波逐流了。

    如此一幕，引的其余二人面面相觑。

    宁浩还好，只觉得暂时躲过一劫，顿时长舒了一口气。

    苏瑶则是有点不乐意了，她又不瞎自然能看出那个柳如烟不是啥好人，如此接近自家闺蜜绝对有啥不可告人的目的。

    而闺蜜那个傻白甜性子，自然是察觉不出这一点，很有可能被人卖了还帮忙数钱。

    想到这，她当即不再犹豫，大步流星就朝着包厢里走去。

    然后不由分说，也想办法挨着柳婉音坐下。

    没过多久三人就互相调笑起来，似乎成了好闺蜜一般…

    殊不知，一场没有硝烟的战争正在暗地里慢慢进行着…

    而此时，引起这一切争端的某位金主爸爸又在干啥呢？

    嗯，他正悠哉悠哉的躺在床上吃葡萄。

    不对，那是几秒钟之前的事了。

    现在的他，刚接通后花园中某朵花的来电。

    “嗯？楼寓，这么晚了有啥事吗？”

    路飞一边吃着水果，一边随口问道。

    “路总，这会您在不在公司？我有事想和你聊一下。”

    “没呢，你是要过来找我吗？”

    可能是已经盛开的缘故，某人竟觉得楼寓的声音变得好听了很多，有了一股难以言喻的女人味。

    当然，这也很有可能是他的心理作用在作祟。

    男人嘛，总是会对自己的作品加上某种滤镜。

    “嗯，我想和你当面聊一下明天在虎头直播首秀的事，您这会在哪？要不我打车过去？”

    当面聊直播的事？

    听到这话，路飞忽然愣住了。

    不是，那玩意有啥好聊的？

    先不说前两天也谈过一回，就他这种对直播一知半解的样子，像是能聊出啥东西来的人吗？

    想到这，某人当即就准备回绝。

    可临到嘴边，他又忽然顿住了，眼中灵光一闪好像明白了什么。

    随即便立马把酒店的位置给对方发了过去…

 第267章 “我的贵人…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    看到这个地方，电话那头的楼寓很明显得愣了一下，然后才轻声应道。

    “好的路总，我这会离那有点远，可能得半小时后才能到。”

    路飞自然是不急这一时半会，他现在完全就是圣人模式。

    至于刚才的动作，也不会是心中有所猜测。

    所以听完楼寓的回话后，想了想便笑着说道，“没事，不用那么赶着，安全第一。”

    “这会正值下班高峰期，说不定外面都堵成啥样了！”

    “没事的路总，我坐地铁过来的，堵车也不耽误。”

    楼寓似乎是听出来某人话语中关心意味，语气中明显多了几分高兴。

    反倒是路飞，听到这话不由得诧异起来。

    “坐地铁？我记得地铁站离这块还挺远的，差不多得有一公里多呢，晚上这块也没啥公交，你到时候穿着高跟鞋走这么远难道不累吗？”

    见他这么说，那头的楼寓当即开起玩笑，话语中的暧昧之气也逐渐开始涌现。

    “我亲爱的路总，这才多久，你难道就忘记我之前是干啥的了？”

    “别说就这么一公里，哪怕是十公里我穿着7cm的高跟鞋也不是没有走过！”

    “再说了，能过来见你我高兴还来不及呢，哪有什么累不累的…”

    “不过我话可说在前头啊，这会室外温度还没降下来，到时候我脸上的妆要是花了，变得不好看了，路总你可别嫌弃我啊！”

    反正二人早已有过亲密接触，路飞自然也不会装什么大尾巴狼。

    眼见楼寓这么说，他当即也开始调笑起来。

    “还嫌弃？我宝贝还来不及呢！”

    说着他又顿了一下，然后话锋一转突然开口道。

    “对了楼寓，我记着你的车好像还是个五手的mini吧？”

    “嗯，对呀！咋了？路总想给我换一台新的啊？”

    楼寓先是轻声应道，末了发出银铃般的笑声。

    路飞也没把话说死，只故意看玩笑般的说道，“那就要看你表现咯～”

    “只要让本老板满意，保准让你心想事成！”

    谁想它话音还没落下，楼寓便紧接着开口了。

    “嗯…那还是算了，现在这台mini虽说老了点，但开久了还是有感情了，真换了一时半会还不习惯。”

    “再者说，无功不受禄，我都让路总你签了那么个’不平等条约’了，要是再贪心其它，那就有点不知好歹了！”

    “所以啊，我亲爱的路总，你就别再折煞小女子了！”

    “能遇见你这种贵人就是我天大的福分了，再多了我怕自己真承受不住！”

    一边说着，那边还响起阵阵高跟鞋的哒哒哒声，以及颇为粗重的呼吸声。

    很显然，楼寓正边赶路边回着某人的话。

    不要？

    听到这话，路飞顿时有点犯愁。

    他原以为楼寓会借坡下驴，顺嘴说出自己想要什么车。

    然后他就可以借着今晚的机会，顺势当做一份礼物送给对方了。

    因为楼寓再怎么说也是把那朵花交给自己的女人，要是还让她开着那辆不知道上面有没有魂环的五手mini，他总觉得有些过意不去。

    当然，他也不排除有弥补对方的意思在里面。

    毕竟…那天的他实在是太过粗俗，以至于连丁点仪式感都没有给予对方。

    路飞正想着要不要来个强买强送，楼寓那悦耳的声音却是又在耳旁响起了。

    “路总，我要上地铁了…可能信号会不太好，要不咱见面再聊？”

    路飞闻言轻声应道，“那行，就先这样吧。”

    楼寓也柔声回应，“嗯～那咱们待会见～”

    完事后，路飞便挂断了电话。

    不过他也没闲着，而是转而又打开了微信，给楼寓转了两千块钱。

    当然，他也知道对方就这么转过去肯定是不会收的，所以便利用老板的权力小小的任性了一回。

    路飞：【酒店菜太难吃，帮我带点吃的过来】

    【对了，我想吃热乎点的，所以你出地铁口过来的时最好打个专车。】

    【钱就这么多，你看着买吧。】

    ………………

    “这还真是任性啊，我亲爱的路总…”

    星城，地铁1号线。

    某节车厢里。

    看着屏幕里略显霸道并且又壕无人性的消息，楼寓不由得有些心神微动。

    她又不笨，自然是明白对方是有意为之。

    五星级酒店的菜再难吃又能难吃到哪去，而所谓的【想吃热乎的，让她打专车】无非就是不想让她穿着高跟鞋走过去的借口罢了。

    说实在的，走路过去要是别人可能就说说而已，但放在楼寓身上却是真有这个打算。

    别看她现在穿着一席红色的长裙，涂着烈焰红唇，脚踩8cm的高跟鞋，看起来像是身价不菲的都市丽人。

    可真实情况只有她自己清楚。

    为了和家里一刀了断，也为了心中不再对过去有所留念。

    这几天她把刚才说得五手mini在内的身边几乎所有值得东西都卖了。

    再加上撸各种信用卡和大额网贷的钱，凑足了整整五十万打给家里。

    然后…他便把有关家里的一切都给扔进了垃圾桶。

    一番操作下来，现在的她兜里除了仅剩的几百块钱，几乎是一无所有了。

    而前段时间去路飞那一次，她更是抱着不成功便成仁的打算。

    要是不成，她就转行做擦边主播。

    而现在的她心中更只有就一个念头，一切重新开始…为自己而活，过奢靡生活，享受不一样的人生。

    好在，她赌对了。

    现在的老板虽说有些不着调…但还是会体贴人的…

    最关键的是，他似乎很有钱，也很愿意给自己的女人花钱…

    想到这，楼寓不由得庆幸起来。

    或许，属于她的幸福日子…现在才真正开始…

    ………………

    “阿嚏！”

    “难道谁又在念叨我了？”

    四十分钟后，总统套房。

    刚升级完房间的路飞正准备喝点红酒好好庆祝一下呢，却突然一连打了好几个喷嚏来。

    有了刚才的前车之鉴，他便下意识的觉得又有人在背后想他了。

    而事实证明，路飞的感觉并没有错。

    他的话音还没完全消散开来，套房里的专属电梯便有了动静。

    某人闻声回头，正巧看见不远处的电梯门打开。

    里面，一袭红色长裙的楼寓正静静地站在那，有些光彩夺目。

 第268章 “把自己灌醉”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “路总，晚上好啊～”

    随着电梯的门的彻底打开，楼寓自然也是看见了路飞。

    四目相对的那一刻，她脸上的笑颜便如花一般盛开。

    尤其是唇上的那抹让人颇为惊艳的红，更是引人入神。

    “晚上好啊楼美女，来的这么快啊？我还以为要多等会呢！”

    “正好我这杯酒还没开始喝呢，要不要一起？”

    经历过短暂的失神后，路飞也很快恢复如初，随即便高高举起手中的红酒杯笑着对楼寓开口。

    楼寓自然不会拒绝，眼见路飞开口，眉目间的笑意更甚。

    当即便迈出那洁白如玉的大长腿，让自身被红裙包裹的曼妙身材随着高跟鞋的哒哒声一起展现出来。

    可能起前几日经过洗礼的缘故，又或者是某人的错觉，他居然觉着今日份楼寓身上的弧度有些夸张的过分了。

    要不是有红裙的遮挡，那逐渐汹涌的白色波浪似乎会迸发开来，有淹没整个总统套房的风险。

    正所谓女为悦己者容，而孤芳自赏终究不是美事。

    既然有人喜欢欣赏走秀，那楼寓自然是不会扫他的性子。

    还没走几步，她不仅刻意放慢了脚步，还把每个动作都力争做到柔美典雅。

    每时每刻她都告诫自己，眼前的所在的地方不是总统套房，而是另一个花花世界。

    自己所走的也不是地毯，而是迈向成功的阶梯。

    对面的男人，更是自己打开新世界大门必不可少的钥匙，也是能迅速改变她命运的人。

    只要把这柄钥匙牢牢抓住，并藏于腹中，她便能不费吹灰之力获得自己想要的一切。

    想到这，楼寓的动作越发真切和丝滑起来，脸上的笑容更是如玫瑰般盛开，充满无尽的热情。

    一时间，竟有几丝国际超模的影子在里面。

    随着某人嘴角的弧度越发明显，楼寓也终于迈过长长的地毯，来到路飞的跟前。

    “路总，你喝醉了啊？”

    看着某人脸上掩盖不住的笑意，楼寓黛眉微动，如黑珍珠般的眸子飘过印出点点光彩，然后半开玩笑的说道。

    “酒不醉人人自醉嘛，你懂的！”

    “来，如此良辰美景，咱俩先喝一杯再说！”

    正说着，路飞转身就拿过一个空酒杯递给楼寓。

    然后不急不慢的又回身拿起那瓶满是英文，连他都不知道是啥牌子的红酒。

    左手稍一倾斜，紫红色的液体就从瓶口处慢慢流出，不一会功夫，楼寓手中的空酒杯就被大半填满。

    “人们都说喝红酒的时候最好只倒满杯身三分之一的量为最佳，但我不觉得，我路飞是个俗人，不懂得什么最佳不最佳，只知道我喜欢怎样就怎样。”

    “随心所欲，尽兴而为才是最重要的，楼小姐你觉得呢？”

    眼见路飞的目光不停在自己身上流转，楼寓朱唇微动，贝齿外露，用明媚如光的眸子一边看着某人，一边笑着说道，“当然，路总说啥就是啥，只要路总愿意…把杯子盛满都行！”

    “嗯…但是有一点我还是得提醒一下路总您，那就是你在这么倒下去…酒可就真撒出来了…”

    “虽说您可能不在乎这么一丁半点损失，但在我看来…还是有点太可惜了！”

    “毕竟这瓶康帝少说也得小十万呢，你要是再撒点都够我之前好几个月工资了！”

    听到这话，路飞的手不着痕迹的抖了一下，嘴角一抽有些破功的看向楼寓。

    “真的假的，这玩意真这么贵？”

    “还有…你难道对红酒有研究？要不怎么这么清楚？”

    楼寓全当没看见，或者说她以为某人是手有点累了才这样。

    不仅贴心的为他接过酒瓶，还低头很是贴心的抿了一口红酒，让逐渐溢出的酒水不至于滴落在路飞的身上。

    待一切完毕后，她才眸中带着点点沉醉其中意味柔声朝着路飞开口。

    “路总说笑了，我这种普通人哪能对这些上流社会的东西有研究…不过是有幸喝过一回罢了。”

    “你要是想听，我倒是可以当做一点小趣事说给你，全当活跃下气氛。”

    “那就…洗耳恭听了！”

    说实话，要不是楼寓在这…某人真想破口大骂了。

    这间套房总共也才大几万一晚的价格，谁成想柜子里摆的红酒比这房子还贵。

    要不是楼寓来的巧，他估计会把桌上那几瓶都打开尝一尝。

    虽说几十上百万的钱对现在的他来说也不算太多，也就一天的功夫就能在股市上捞到。

    但明码标价的你情我愿是一回事，暗地里被刺又是另一回事了。

    当然，可能酒店方也没想到…能住总统套房的“大人物”，居然是的对红酒一窍不通的人…

    最关键的是，这人一窍不通也就罢了…还不看柜坐下的标价就随便拿…

    楼寓自然是不知道路飞心中所想，在二人陆续落座后，她就开始有条不紊的说起自己经历过的趣事。

    可能是氛围的缘故，也可能是酒味太浓的缘故，说着说着她白皙的俏脸上边多了一丝丝红晕。

    起初路飞也没怎么发现，只一边想着自己的事，一边听着她的话。

    听到高兴时，他也会不时回以轻笑，或者举杯对酌。

    别看路飞不懂红酒，但他以前在公司聚餐时啤酒和白酒可没少喝，属于要么不喝一喝就很难醉的那种圣体。

    所以这只有二十来度的红酒对他来说，也就比普通饮料劲大一点，味道也稍微好那么一点点。

    可聊着聊着，他就发现有些不对劲了。

    先不说楼寓的肢体语言变多了，就看向他的眼神中也多了几分迷离之色。

    “楼寓，你没事吧？要不咱先别喝了？”

    眼见形势不对，路飞当即提醒起来。

    倒不是说他要当什么正人君子，而是酒品这玩意实在是不好说。

    万一对方真喝醉了发起酒疯，那他可就纯属自讨没趣了。

    不仅啥都干不了，还给自己找个麻烦事在身边。

    可惜的是，楼寓似乎并没有把他的话听进去，反而直接举起酒杯把其中还剩一大半的红酒一饮而尽…

    当零散的红色液体透过她的嘴角直接顺流而下，淌过白皙的脖颈到达那身鲜艳的红裙上时，路飞知道…事情似乎没有她想的那么简单…

    有些时候，有些事，只有把自己“灌醉”后，才能到达最好的效果…

    果不其然，还没等他完全反应过来，“喝醉”的楼寓就忽然眼泛泪光。

    在用微微发红眸子盯着路飞看了一眼后，便一头扎进他的怀中，用带着点点委屈和哭诉的语气开始说起自己的过去…

 第269章 “二人世界”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    翌日。

    随着阳光从天际飘散逐渐洒落到大地上，沉寂已久的总统套房里也响起了属于它的第一分轻吟。

    “嗯～～舒坦啊！”

    主卧中央，豪华的大床上。

    随着上午的第一缕阳光透过巨大的落地窗照射进来，一个赤着膀子，脖颈和肩膀上满是红色印记的男子忽然从被窝里钻了出来。

    他出来以后，先是发出一声意味不明的感叹声，随即便满脸呆滞，双目无神的目视前方，好似在想着什么。

    又过了约莫十来秒，男子的瞳孔里的焦距忽然极速变幻起来，而伴随着变幻速度的减慢，这位上半身满是“功勋印记”的男子眼中终于有了灵动之色。

    最后，随着几道肌肉内骨骼咯咯作响的声音从其身体中不断传出，男子的浑身上下顿时充满了活力。

    “楼寓？楼寓？”

    又过了几秒，在路飞觉得自己已经彻底清醒过来以后，当即便伸手拍了拍一旁还有些微微隆起的被子，似乎想看看里面还有没有什么可人儿。

    “难道人不在里面？不应该啊！”

    眼见自己连续叫唤好几次还没有回应，路飞当即一把掀开整个被子，想对里面的风景来个一探究竟。

    可惜，被子是掀开…但预想中冰肌玉肤的睡美人并没有出现。

    除了那还稍稍留存在空气中的幽香，也只有被单上那淡淡的红色唇印在提醒着某人，这里不久前应该是有位美人来过。

    “难道人走了？”看到这，路飞不由得自言自语起来。

    可马上他又否定了自己的想法。

    因为…地上散落的红裙，还有放置在被窝里右脚所触碰的丝状物，无时无刻不在提醒他，对方应该还在这个屋里。

    毕竟…楼寓昨晚又没带其它衣服来，总不能直接裸奔出门吧！

    想到这，颇有经验的某人当即下了床，直奔浴室而去。

    按照以往的情况来看，只有这个地方最容易“藏人”了。

    如若楼寓真这么不乖“藏”在这里，他可得好好教训一下对方了。

    可惜…

    兴致勃勃的某人还没打开浴室门，就知道自己注定要扑空了。

    因为卧室门外的客厅里，正传来阵阵勾人馋虫的香气。

    不是？

    这女人怕是有病吧？

    我开着小十万一间的总统套房，你不好好享受也就罢了，怎么还动手做上饭了？

    真当那配置的私人厨师是吃干饭的啊？

    真饿了，用平板呼一下专属酒店客服不就行了吗！

    正想着，路飞就赤着脚，朝香气的源头走去。

    果不其然，没过多久的功夫，他就在厨房里看到某个熟悉的身影。

    “不是楼寓，你这又是在闹那样啊？闲得慌？”

    看着在厨房里忙前忙后，有些兴奋过度的佳人，路飞终究还是没能忍住心中的好奇，主动开口询问起来。

    这突来的声响，顿时也打断了楼寓的节奏，只见她稍微顿了一会，才有带着满目笑容看向路飞。

    话语间，似乎还带着点小失落。

    “呀！路总！你怎么起的这么早？我这还没做完呢！”

    “本想给你一个惊喜呢，这下好了…只能成惊讶了！”

    “这……感情还倒是我的不是了？”

    看着话语下有些小遗憾的楼寓，路飞想了想，忽然笑着说道。

    “要不我走？就全当没看见？”

    说笑着，他便作势往客厅里走去。

    “唉唉，别呀，我哪能赶你老人家走啊！”

    楼寓见状赶忙一路小跑过来，先把玉手用力在身上抹了抹，才急忙拉住某人的胳膊。

    路飞这才发现，此时的对方不仅赤着玉足，就连身上的衣服也是不知从哪找来的小厨娘套装。

    怎么说呢，看起来别有一番风味吧。

    不过路飞还是觉得，这种风格和对方有些不搭，得走那种御姐或者国风才能让人赏心悦目。

    “一大早上，地板上还挺凉的，你就这么在上面蹦哒？”

    “难道不凉吗？”

    反正他也不是真想走，眼见楼寓搂着自己的胳膊，路飞当即就借坡下驴，顺势关心起对方来。

    “哪能啊，能为我亲爱的路总做一顿早饭…可是我三生的荣幸呢，怎么还去考虑那些有的没的！”

    见路飞开始关心自己，楼寓笑的更甜了，搂着某人胳膊的手也越发紧实起来。

    “再说了，人只要忙起来，哪还会感觉到冷啊，只会觉着里里外外都热乎乎的！”

    可能是为了给路飞证明说的没错，楼寓又特意撩拨起自己耳旁发丝，然后又特意踮起脚尖凑到他的跟前，方便其查看那留存外白嫩肌肤上薄薄的一层细汗。

    某人倒是不客气，看着看着就闻了起来，同时眼中开始涌现出一股沉醉之意。

    过了好一会，才颇为轻佻的说道。

    “好甜好香啊，闻着不免让人有种食欲大增的感觉！”

    至于是一语双关还是别有所指，那就只能是他自己清楚了。

    见他这样，楼寓非但没觉得放浪，反而抿嘴轻笑起来。

    “路总，我总感觉你这话说的有点怪怪的，明明闻的是我的头发，却说能食欲大增！”

    “不知道的还以为你有什么特殊癖好呢！”

    路飞没有正面回答她，只笑了笑，然后带着楼寓来到厨房里，对着灶台上摆着的各种罐罐开始好奇起来。

    “嗯？你这不是要做的饭吗？怎么没见一个锅？”

    “反倒是这些煲粥的瓦罐有好几个，难不成你大早上就让我喝粥啊？”

    “那可不成，本人可是肉食动物，基本上每餐都是无肉不欢的！”

    楼寓闻言顿时眉角更弯了，她也没立马辩解，反而是先松开某人的胳膊，然后才有条不紊的打开一种一个大一点的瓦罐，有些意味深长的看向路飞。

    “路总，这你可冤枉我了，住的小十万一间的总统套房，我哪敢给你吃那些个清淡玩意。”

    “你看，这可是我特意为你准备的主菜，保准让你满意。”

    说罢，它便主动让出身位，示意路飞自己过来看。

    这突来的小神秘，顿时引起了某人的好奇心，在稍稍对着楼寓投过一个赞许的眼神后，便伸头朝罐里看去。

    然后，他脸上的面色就变得有些古怪了…

 第270章 “各自的温度”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你这是…熬的啥东西？怎么看起来有点怪怪的？”

    勉强整理好脸上的表情后，路飞有点错愕的看向楼寓。

    虽说新时代女性确实在厨艺方面不太擅长，可罐子里的东西实在是有点太骇人了吧？

    “嗯？秘制佛跳墙啊？怎么…出问题了吗？”

    “不应该呀，我可是看着教程一步步做的！”

    见路飞这样，楼寓当即有点不自信了，眉头一皱便把头也凑了过去。

    然后，她自己也愣住了。

    “嗯！！！”

    “这罐子里的东西怎么黑不溜湫的，还时不时冒着泡！！”

    “难不成火候过了？”

    想到这，楼寓也顾不上其他，玉手一伸便想直接拿下。

    可她似乎忘记了，经过长时间的大火烹制，罐体边的扣环即便再是防热，也不免有些发烫。

    就她那白皙如玉的肌肤，哪经得起高温的考验，刚一碰到就被烫的花颜失色，惊呼连连。

    “呀！！痛痛痛痛！”

    几乎是下意识的，楼寓想都没想就把烫的生疼的手指往嘴里塞，期望用口水的低温缓解那突来的痛感。

    一时间，四根如玉般的手指通通挂在她嘴边，在配合上她脸上那有些小恼火的样子，颇有别样的滋味。

    一旁的某人更是没点怜花惜玉的意思，眼见佳人如此，当即便没心没肺的大笑起来。

    “哈哈，叫你还想下毒谋杀亲夫，这下遭天谴了吧！”

    “嗯～～路总！你这人怎么这样…还有没有点同理心…”

    “我哪是想谋杀你…人家分明是想给你补身子呢！”

    “哼！真是好心没好报！”

    楼寓见他心情不错，也适时的露出小女人的姿态，一边着疗伤，一边有些小埋怨，又有些小撒娇的嘟起嘴来。

    那略显滑稽，又有点小可爱，再着点娇妻的模样，当即挠的某人心里有些小痒痒，有种现在就把对方拥入怀中好好疼爱一番。

    当然想归想，路飞却并没有这么做。

    大家都是成年人，逢场作戏可以，可不能随随便便就当真了，那样心累的只会是自己。

    毕竟…长的漂亮女人，就没几个心思特别简单的。

    更何何况楼寓这种，常年在那种环境和压力下生长生存，心里不仅没抑郁还越发强大的女人。

    一想到昨晚发生的事，路飞看向对方的眼神还是稍稍变得柔和了些。

    “行了行了，唾沫虽说能消毒，但久了也没啥用，还是让我来看看…有没有起泡吧！”

    正说着，路飞便颇为霸道的抓住楼寓的小手，我没她答应，便一把把她的手指从口中拔了出来。

    放在眼前仔细端详片刻后，客串起来的路医生便下出自己的诊断结果。

    “嗯…红是红了点，但好在没起泡，待会叫客房拿点药水来涂一下就行了。”

    话音还没落下，她又不顾楼寓脸上的异色，自顾自的重复动作查看起另一双手。

    “这只手也没啥问题，就是比刚才的稍稍红了点，嗯，还有上面的口水吻稍微多了点…”

    “还是老规矩，待会也拿点药水涂一下就行了。”

    别老楼寓比路飞还大半块多金砖，其实她从出社会到现在，还没正儿八经的和人谈过恋爱，更别说有这么亲昵的互动了。

    原因嘛，也就更直白了。

    她夜深人静时都快被家里的事压的喘不过气来了，哪有功夫去想那些有的没的。

    至于之前在办公室，又或者说是昨晚那会，在楼寓看来完全是“公事公办”的角色扮演。

    情到浓时或许有些许感情在里面，但更多的还是…为了新生活而做的努力。

    所以，在路飞突然对她作出这等只有真正情侣间才能有的互动行为时，白皙的脸蛋顿时有些躁红起来。

    只不过，与之前那种纯属生理上的变化不同的是，这一次是出于主动的害羞反应，属于少女春心萌动的那种心理上的变化。

    好在厨房的温度本就稍稍高一些，再加上身旁还个烧的呼呼直冒热气的罐子在那，路飞也没察觉到楼寓的异样。

    就当楼寓有些不知如何是好之时，某人接下来的动作倒是让她彻底傻眼了。

    “吸溜吸溜～啾啾～”

    “ok，搞定，这下总会万无一失了！”

    “路总…你这又是闹哪样啊？”

    数秒后，楼寓望着自家手上多出来的些许…温热之感，有些哭笑不得的说道。

    “还能咋，没听说过一句话吗，男女搭配干活不累！”

    “我的，再加上你的，它们再稍稍中和一下，不就成了世界上最有效的消毒水了吗？”

    “咋了…你有些嫌弃啦？”

    眼见楼寓问起刚才的事，某人理所当然的样子。

    至于是不是这个原因，那就只有他自己心里清楚了。

    反倒是楼寓，听到路飞这无中生有的歪理后，顿时憋起了笑。

    她还是头一回听说，有人能把占别人便宜这事说的这么清新脱俗的。

    不过谁叫人家是自己的老板兼未来的榜一大哥呢，只能由着对方去了。

    可能是昨晚吃的有点少的缘故，路飞正欲重启话题询问罐里那堆乌漆麻黑的蠕动物到底是何种物质时，他裸露在外小腹却忽然响起了抗议声。

    一时间，厨房里的二人都齐齐愣住，随即便是各自轻笑起来。

    “路总，要不你先去外面等会，我盛好后给你把东西端过去？”

    看着近在咫尺的六块腹肌，还有上面那几道轻微的挠痕，楼寓眼中带着些许调笑的看向路飞。

    “嗯…那就这样吧！”

    路飞闻言想了想，也没再多说什么，转身就准备朝客厅里走去。

    不过他还没走几步路呢，又忽然像是想起了什么，挠了挠头后有些难为情的说道。

    “那个楼寓，你跟前那锅黑黑的东西待会就不要拿过来了，看起来坏慎人的，有些影响食欲！”

    按理说楼寓是不会对路飞的话持反对意见的，可这会却是奇了怪了，眼见某人这样说，当即就唱起反调来。

    “不行喔我亲爱的路总…其它要求我都可以满足你，唯独这个不可以喔～”

    听到这话，路飞顿时有点错愕，随即便有点好奇起来。

    这里面到底是啥玩意，值得对方这样坚持？难不成真是啥…好东西？

    看着路飞脸上别样的神情，楼寓如珍珠般的眸子忽然转动了一下，随即几丝俏皮之意从中涌出。

    还没等路飞来得及开口细问，她便玉足一动，踏着小碎步来到对方跟前。

    随后更是黛眉一弯，迅速踮起脚尖在某人耳旁说起悄悄话。

    几秒后，随着事情的真相被她揭露出来，一声充满阳刚之气的愤慨声在总统套房里响起。

    “小妖精！你居然敢这么看不起人，看打！”

    ………

 第271章 “人生处处是套路”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯？你确定要这么做？会不会太过火？”

    两小时后，总统套房里。

    路飞一边低头喝着才热过的母鸡汤，一边有些好奇的问道。

    奇怪的是，他的对面并没有人，看起来好像是在和空气自言自语般。

    等路飞喝完碗中的浓汤，一双巧手却适时在他的肩后出现，并且用一种很柔和的力度在其脖颈间揉捏。

    而随着某人眼中露出舒适的神情，一道柔和的异常过分的御姐音便开始在路飞的耳旁慢慢响起。

    “路总，这事又怎么会过火呢…！”

    “只要能不停的和那些中型或者大型主播约架，不仅可以不断加速曝光的力度，还能快速吸引一大片狂热粉丝。”

    “就这样持续来个七八场，到时候整个板块基本上七成以上的游客都会认识我！”

    “至于接下来的事情那就那就简单了，有了曝光那就肯定会有不少见色起意之徒出现…”

    “这些好色之徒往往会为了得到自己想要的东西而慷慨解囊，到时候我再略施小计，先让他们进行内部竞争，赚钱这事不就手到擒拿…”

    “当然，这其中最关键的一环就是要咱们路总的大力支持，要不然这个计划可就只是个空中阁楼，连一点实现的机会都没有咯～”

    “嗯…理倒是这个理，可我总感觉那里有点怪怪的样子…”

    路路飞一边享受着常人羡慕不已的美女御姐按摩服务，眼中一边露出点点思索之色，过了有一会，他才续上刚才的话。

    “虽说我要做的只是按部就班刷刷钱，然后偶尔推波助澜一下就行，可我总感觉自己有点像工具人…”

    “到头来好像啥都没得到，只成为某个坏女人迈向成功的阶梯…又或者大冤种？”

    “工具人？大冤种？还有坏女人？”

    听到这话，在路飞背后给他揉肩的楼寓先是呆了一下，然后就笑的合不拢嘴。

    一双巧手微微上移，轻放在某人太阳穴位置开始继续按动后，便有些打趣般说道。

    “哎哟，我亲爱的路总，路老公，路哥哥…”

    “先不说人家前4几天都把卖身契交给你了，就刚才得功夫…”

    “我都被人欺负的只能像只小猫咪一般蜷缩成一团保护自己。”

    “要不是某个大人物…大人有大量放过我一码…我怕是这会地都下不了了…”

    ”就我这样还坏女人，弱女子还差不多…”

    “再说了…我到时候无论赚多少钱，还不是得乖乖先送进路总的兜里…”

    “就这种人财双收的大好事，要真是您口中的大冤种才能享受到的，那我楼寓宁愿当一辈子冤种…”

    “嗯？我怎么感觉你话里话外都有点幽怨的意思在里面？”

    “难不成又饿了？”

    路飞忽然抓过楼寓放在自己太阳穴上的玉手，有些坏笑般说道。

    这突来的话语，顿时让其有点花颜失色。

    她今晚可是还要做直播首秀呢，要是在被某人抓住禁锢在某个方寸之地，晚上怕是要放自己鸽子了。

    好在路飞也只是吓唬吓唬她，故作姿态的闻了闻楼寓手上的香气后，便放开了她的玉手。

    “行了，你也别给我按了…再耽误下去…这些汤就都凉了…”

    “要是我没记错的话，你之前可比我还累…还是先坐下来补充一下营养吧！”

    “对了…你煲的那个黑枸杞佛跳墙虽说卖相不好，但味道属实不错…”

    “为了奖励你刚才的愿意陪我去阳台聊天，我特意都留给你了，你可千万记着要吃完…”

    “要是待会我看着罐里还剩下，那今晚那一百多万能不能到账我就不知道了…

    正说着，路飞便转身看向身后的楼寓，眼里更不时游荡着某些怪趣味。

    “哼！吃就吃！谁让你是老板呢！”

    楼寓哪能不知道这家伙就是故意的，为了满足某人的情绪需要，她也只能做出一副不情愿的样子配合起来。

    此时她早已换下之前的那套和她有些不搭的小厨娘衣服，转而换上了和昨晚有异曲同工之妙的红色吊带睡衣。

    一举一动间，都有那种呼之欲出的风情在里面，很容易引得旁人躁动不安。

    要不是肢体条件不太允许，某人估计又会热血上头。

    就算现在他努力克制自己不去想某些方面的事，但小腹处也隐隐有了燥热的迹象。

    既然如此，某人索性来个眼不见为净，立马回正身子，让那抹白光再也不出现在自己眼前。

    果然，视野一旦回归正常，心中的那团火也随之分散开来，没有了之前的异动。

    唉，难怪古人常说美人乡英雄冢，还真是这个道理。

    要是他路飞也按照这两天的节奏这么胡闹下去，怕是不出半个月就得去医院看看了。

    路飞的古怪举动自然是被楼寓尽收眼底，她也没声张，黛眉一弯不着痕迹的笑了笑。

    男人在某些地方爱逞强那是众所周知的事，她可不会傻乎乎的去揭穿。

    它本想就这么按部就班的去厨房盛碗汤，顺带坐在边喝边坐在沙发上好好休息一下。

    毕竟刚才的后半程差不多都是她在出力，说不累那是假的。

    可谁想刚一动作，那种由点到面…牵一发而动全身的撕裂感就疼的她皱起了眉。

    直到过了好几秒，楼寓才缓了过来。

    经此一事，楼寓当即就变换了主意，汤该盛还是得盛，至于接下来的事情…那可就的好好思量一下了。

    虽说她也不能像平常女人那样任性，不停使小性子，但偶尔任性一次…某个大人物应该不会怪罪她吧？

    做好决定以后，走起路来还稍稍有些小踉跄的楼寓便赤着玉足，亦步亦趋的便厨房的方向走去了……

    路飞自然也是看见了她这小心翼翼的样，但他并没有上前帮忙的意思。

    反而只得意一笑后便拿起一旁沙发上的手机，随即自顾自的查看起来。

    大家都是成年人，懂得什么叫等价交换。

    过多的助人情节，只会让自己徒增很多烦恼，也很容易会给受助者造成不必要的困扰，又何必多此一举呢。

 第272章 “不是一家人，不进一家门”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可能是凑巧，也可能是冥冥之中自有天意，路飞刚一拿起手机，屏幕就自己亮了起来。

    嗯？小吃货？她怎么会主动给自己打语音？

    这可真是奇了怪了。

    稍稍回身瞥了眼还在厨房里来回动作的楼寓后，路飞想都没想就接通了。

    “咋了？这才半天不见，就想你家老板我了吗？”

    路飞的声音虽说不是特别大，但可能是总统套房实在是太过安静的缘故，他刚一开口，在厨房里的楼寓便顿了一下。

    虽说只有那么小小的一下，但很明显…她也是能真切的听到客厅里的声音的，并且还比想象中的清楚。

    不过她也是能拎得清自己身份的人，除了刚开始的时候脸上有那么些许的不自然，后面就全当无事发生一般，继续自己的动作。

    当然，要是有人能够注意的话，就一定能发现，她的动作比之前慢了不少…

    至于原因嘛，也是显而易见的，不想打扰某位大佬的二人世界。

    对此，路飞自然是不知道的，他这会忙着调侃某个小吃货呢。

    “臭老板，我才没有想你呢…我只是想问问你，今天啥时候过来？”

    对于自家老板这不着调的样，千寻早就免疫力，所以情绪的变化并没有以前那么明显。

    当然，也可能是二人关系有了进一步突破的缘故，对某些行为她觉得理所应当了。

    不过某人却是乐在其中呢，眼见千寻这么说，当即若有其事反问道。

    “咦…是我听错了还是我的理解能力有问题啊？”

    “某个小吃货既然不想我，那为啥要问我今天啥时候过来？”

    “难不成这才一晚不见，这个小吃货就当起小管家婆，开始督促起我这个当老板的了？”

    “呸呸呸！谁想当你这个臭老板的管家婆！”

    话音还没落下，千寻这个小吃货就立马连声抗议起来。

    虽说某人此时不在对方身边，但他还是能从话语中感受到千寻恼火。

    不用想，这会某个小吃货绝对是鼻子一努，眸子一凝，像个生气小母鸡一样目视前方。

    想到这，路飞嘴角不自觉的开始上扬，眼里也多了几分笑意。

    待千寻说完以后，他便马不停蹄的打趣道。

    “哟，别看某个小馋猫个头不大，但脾气还不小呢，都开始顶撞老板呢！”

    “我可告诉你，有多少人巴不得当这个管家婆呢，你居然还嫌弃上了！”

    “哼！谁稀罕！”千寻小脾气上来，开始对某人不客气了。

    路飞却不上道，话锋一转及时打断了施法。

    “行了行了，不和你闹了，说吧，这个打语音过来有啥事？”

    “嗯…让我想想…某人该不会又把公司门禁给弄丢了吧？”

    听到这话以后，手机那头的千寻明显有些小尴尬，过了好一会才有些支支吾吾的说道。

    “那个啥…老板，原来你都知道啊…”

    路飞闻言露出早已看透一切的眼神。

    “小吃货，别以为我不知道你前几天偷摸拿走了公司抽屉里的那张备用门禁卡，说吧…这次又是咋了？”

    “嘿嘿老板，其实也不是啥大事…就是我一不小心把自己锁公司外面了…所以你懂的…”

    千寻似乎有些心虚，就连说话的语气也弱了几分。

    “一不小心锁外面了？”听到这，路飞顿时乐了。

    “所以你又正好把门禁卡弄丢了，如果我这个老板今天不来的话…公司就关门大吉了？”

    “你可真行啊千寻…我给你开三四百一天的工资，你居然连个门禁卡都守不住！”

    说到后面，他又故意加重了语气，似乎是为了强调事情严重性，又或者故意吓唬吓唬某个小吃货。

    一般人可能不会吃这套，可千寻不一样，她这人比较实诚，一是一二就是二，做错事就要乖乖认罚。

    所以在听到路飞这话后，顿时开诚布公的认起错来。

    “臭老板，人家知道错了…大不了扣工资嘛，有必要这么大声吼吗…”

    “再说了…这事也不能怪我，要不是我姐非的拉我出去吃饭，又怎么会发生这种事…”

    “要怪你就怪她吧，都是她的错…”

    路飞却是抓住了事情的重点，当即有些奇怪的朝千寻问道。

    “什么意思？你姐来了？还叫你出去吃饭？她又休假了吗？”

    他这一连串问号，似乎是把千寻问住了，过了好一会的功夫，她才老老实实的交代起事情的全部。

    原来，自那天和路飞会完面以后，千语就直接从海底捞裸辞了。

    没错，就是裸辞，不要工资的那种。

    至于为何这样做，那就很显而易见了，她发现自己妹妹好像要被人拐跑了。

    至少在路飞看来就是这样。

    要不千语也不会好好的舒适圈不待，跑到星城国际金融中心这种写字楼里来应聘。

    按照千寻的说法，她也是今天才知道的，她家老姐这几天一直在忙着这事。

    而今天上午，刚好在一家名为海星科技的公司里成功入职。

    工作性质也和在海底捞差不多，是一名前台接待。

    可能是出于高兴，这可是存在点警告意味在里面，入职成功以后千语就拉着妹妹千寻去楼下附近某家美食街庆祝起来。

    后面的事就如路飞知道的那样，某个小吃货把公司钥匙丢了，可怜巴巴的来“求助”。

    没办法，没有老板的同意…她可不敢随便叫开锁师傅过来。

    海星科技？

    听到这四个字，路飞顿时有些惊讶。

    这不她总裁媳妇杨二丫的公司吗？

    怎么千语这妮子也进去了，这还真是…不是一家人不进一家门啊！

    “老板？老板？你还在没？”

    “要不我自罚一顿不吃饭，你就大人有大量的放过我这个小虾米？”

    可能是觉得听完以后久久没有动静路飞有可能在生气，电话那头的千寻突然试探性的询问起来。

    听到这如同小孩子过家家一般的话，路飞顿时乐的合不拢嘴。

    过了有一会，才似笑非笑的说道。

    “那可不成，至少得罚你三顿不吃才行，要不你这小吃货不长记性！”

    “啊？？不要吧…”

    “别嘛老板…三顿不吃我会饿死的…”

    “要不这样吧，两顿，就两顿…你看成不？”

    听到这话，千寻的小脸顿时垮了下来，整个人瞬间变得蔫了吧唧。

    对她来说，一顿不吃就比杀了她还难受。

    这要是三顿…简直就是在对她进行鞭尸了，所以立马就讨价还价起来。

    当然，也只有她这种满脑子都只有吃的小馋猫才会把某人的玩笑话当真。

    眼见千寻如此，路飞也忽然坏笑起来。

    “可以啊，其实一顿不饿都行，但有个要求，那就是到时候我得亲自喂你吃一顿好的…”

 第273章 “吃醋？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯？？？还有这种好事？”

    “傻瓜才会拒绝呢，我肯定答应啊！”

    “不就做个小废物体验一下饭来张口的滋味吗！”

    起初千寻还没懂某人的恶趣味，想都没想就直接应了下来。

    可马上，她那被【饕餮】二字占据的大脑就本能的发出警告提醒，让某个小吃货的智商暂时拔高，又或者说回归到了当初高考时的巅峰状态。

    “等等！！！好像有点不对！！！”

    “臭老板，你说的应该就是字面意思，没有别的不良意图在里面吧？？？”

    千寻突然小脸一拧，发出直达灵魂深处的质问。

    因为她发现，事情可能并没有自己想的那么简单！

    毕竟…某个臭老板的前科可是还摆在那里呢！

    听到这话，路飞心中顿时乐了。

    还不算傻到家嘛，这个小吃货。

    虽说他也不一定那么干，但事先打个窝总是没错的。

    某人想了想后，决定还是继续说一些模棱两可的话来抖一抖对方，全当每日一乐。

    “咳咳，小吃货…这可是你自己说的啊…本老板可没那层想法在里面！”

    “不过…既然你自己都开始提醒我了…我就勉为其难的答应了！”

    见某人这样说，电话那头的千寻立马有点小炸，连声抗议起来。

    “呸呸呸！什么答应不答应！”

    “不行，刚才的话不算数，我就要饿三顿，我姐来了也劝不住！”

    路飞却开始装聋作业，对于某个小吃货的话全当没听见，或者说搞起答非所问那套。

    “啥？你还要本老板喂两顿？不行！那太过分了…”

    “一顿，就一顿！”

    “至于公司大门的事，你自己看着办…”

    “想拆了就拆了，想重新换个锁就重新换个锁，到时候钱我给你掏！”

    “行了行了，先就这样了，我挂了…”

    说完，某人也没顾那头传来的连绵不断的反对声，直接就把通话给挂断了。

    殊不知，就是他这番操作，差点没坑到某个小吃货。

    …………

    “嚯嚯嚯！居然真挂了！！！！”

    “臭老板，拆就拆！呼怕呼！！”

    看着眼前的黑色屏幕，千寻小脾气顿时上来。

    想都没想就握紧小拳头，朝着一旁的玻璃挥去。

    然后下一秒，一道惊呼声从她口中蹦出。

    “嗷…痛痛痛痛！！！”

    望着隐隐发红的小粉拳，千寻可能是觉得自己没掌握方法，又重复了一次。

    不过这次她没叫了，因为…在叫之前自己咬着牙往嘴里咽了。

    不过从他已经彻底垮下来的小脸和快要挤出眼泪来的眸子不难看出，这次比上次更疼了。

    “我就不信了，本食神还能被这么一道门拦住！”

    也不知是哪根筋不对，数分钟后，卷土重来的千寻手里顿时多了一个小榔头。

    然后，她就在路过行人略显惊讶的眸子里，对着公司大门的锁头发起了暴击。

    至于结果嘛自然是显而易见的。

    锁头没解决，倒是把正在这层巡逻的物业小哥惊动了。

    这还得了，光天化日之下，居然有人当着他的面“打砸抢”客户的财物。

    于是乎，在物业小哥奋不顾身的追捕之下，某个小吃货成功“被捕”了。

    说真的，在物业打电话过来求证事情的“真相”时，路飞都快笑疯了。

    【什么奉老板之命拆门，千万别打电话给我家老板，看在我长的还算可爱的份上就放过我吧…】

    要不是时间和距离不允许，某人真想现在就去星城国际金融中心物业去领人，顺带看看某个小吃货的怂样。

    最后，在他这位老板的再三确认下…物业才终于同意当场“放人”…

    当然，为了感谢物业小哥的敬业，路飞还自掏腰包给予了五百大洋算做是奖励。

    又数分钟后，某人开始安慰起有些吓到的千寻。

    “行了行了，以后别这么傻乎乎的了…老老实实找个开锁师傅不行吗？”

    “你看…这么一胡闹，明个你还不成了咱们那几层的大红人了！”

    “喔…我知道了啦…老板…没事我就挂了…”

    经过这么一折腾，千寻算是暂时老实下来，连说话的声音都没了之前那种活蹦乱跳的感觉。

    如此情况，可不是路飞想看到的，眸中的黑珍珠微微转动几圈后，他的嘴角就开始露出迷人的坏笑。

    紧接着，便说出了连厨房里的楼寓都听不懂的加密语。

    “がきれいすぎる，がきれいすぎる，がきれいすぎる！”

    然后，就没有然后了…

    某个小吃货迅速涨红了脸，把电话挂断了。

    至于这话是什么意思，可能只有那晚的两人知道。

    …………

    “路总，忙完正事啦？”

    又过了几分钟，可能是觉得客厅里没声音了，楼寓才端着两碗汤，赤着玉足慢悠悠的走到路飞跟前。

    “给，说累了吧？先喝鸡汤润润喉！”

    “这…大可不必了吧？”

    对于楼寓的及时出现，路飞并不觉得惊讶。

    大家都是成年人，心里都门清着。

    就当路飞这么以为时，楼寓却莫名吃味起来，话语中似乎还带着点酸溜溜的意味。

    “什么大可不必了，路总，人家为了温这碗鸡汤…可是光着脚足足在厨房里站了快半小时呢…”

    嗯？这是吃醋了？

    初一听到这话，路飞还有点错愕。

    在他看来，楼寓应该不是那种拎不清的人才对。

    毕竟…对方之前的表现都挺好的。

    可马上他就知道，什么叫女人不坏，男人不爱。

    只见楼寓还没等他开口，就笑盈盈的坐到路飞跟前。

    先是放慢慢放下一碗鸡汤，然后便是用空出来的那只玉手拿起手中剩余那一碗鸡汤中小勺，微微搅动一番后，便轻轻掏起小半勺。

    随即就红唇一动，轻呼一口气，似乎是想把汤再吹凉一点。

    正在路飞以为对方是想喂自己时，楼寓却突然把那带着些许油光浓鸡汤放入了自己口中。

    这…又是闹哪样？在调戏我？

    正当某人觉得不明所以时，一股带着点点甜腻之味的鸡汤却忽然涌入他的喉间。

    待他反应过来时，只见有着明眸贝齿的楼寓正满脸笑意的盯着他，眼神中，似乎还带着丝丝狡黠之意…

 第274章 “调教”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    下午四点半，星城。

    某条偶有行人路过的支路旁，一辆有些夺目的保时捷停靠在那。

    车里，一男子正目不转睛的盯着眼前的屏幕，不时面露疑惑。

    “这…剧本就改完了？女主也顺带换了？”

    看着宁浩刚发过来的工作汇报，路飞顿觉得有些不可思议。

    虽说这种狗血短剧的剧本变动也不要太在乎什么逻辑，只一个爽字就行。

    但这小子的办事效率也太高了吧，不到一天的功夫就把事情给办妥了。

    见此情况，作为老板的路飞也毫不吝啬的夸赞起来。

    反正是画大饼，路飞以前做社畜时可没少吃，这会还不信手拈来。

    路飞：【宁浩，平时别太拼了，注意保重身体，公司未来可少不了你。】

    果不其然，此话一出…

    那头的宁浩简直感激涕零，没几下功夫就发了一大堆肺腑之言过来。

    总之就是感谢路总的信任和栽培，他一定为了公司鞠躬尽瘁之类的话。

    最后还不忘立下军令状，表示绝对会让路飞在半个月之内看到成果。

    对此，路飞只扫了几眼，随即便把手机丢在一旁。

    看了看车外的万里晴空后，忽然笑着说道。

    “年青人就是好啊，有热血还有赶近，最重要的是有耐力还能熬！”

    “可不像咱这种快奔三的人了，也就多做了几下俯卧撑，就开始腰爽背疼。”

    其实，路飞把车停在这儿已经有近一个小时的功夫了。

    至于为何他要停在这，一是为了一个人安安静静的休息会，二来则是想看看坐在不远处的某个咖啡厅里的女人到底乖不乖，又或者沉不沉的住气。

    约莫三小时前，他正在总统套房和楼寓玩那颇为童趣的你一口我一口的喂汤游戏呢，咖啡厅里的女人却突然一连打了好几个语音过来，把路飞搞的有些心烦气躁。

    顿时就直接回拨过去，把对方臭骂了一顿。

    好在这女人也还算聪明，知道乖乖等他气稍微消了以后才开口说话。

    起初路飞还以为就对方找他就男女之间那点破事，也就爱搭不理，

    正准备挂电话呢，这女人总算说起她感兴趣的事。

    那就是…

    路飞工作了好几年的老东家，流星集团变天了。

    正当路飞准备洗耳恭听这天是如何个变法时，咖啡厅里的女人居然卖起了乖，说电话里一时半会说不清楚，想和他面条谈。

    听到这话的第一时间路飞就笑了，作为已经互相“知根知底”的人，他哪能不知道这女人的心思。

    无非是他路飞有段时间没和对方交流感情了，最近又不怎么搭理对方，所以这女人慌了。

    生怕自个抛弃她，所以才铤而走险出此下策。

    近段时间来敢第一次不听他话。

    对此路飞能理解，但并不代表他能接受。

    所以即便是他自己特意选好的地址和时间，也故意在店外明目张胆的放起鸽子。

    “这都快过点一小时了，刘玉这女人居然还沉的住气不主动和我联系，看来还是懂点事的，知道之前惹得我不高兴了，所以再也不敢多问了。”

    “不过看情况，这女人好像还是有点按耐不住了，要不然也不会一直在那往外瞥，还不时低头看手机。”

    望着不远处坐在窗边的女人，路飞一边轻笑着，一边自言自语起来。

    别看他车停的还算比较远，但其实中间并没有什么遮挡物。

    再加上路飞也没有刻意隐藏的意思，甚至连车窗都是打开的，再加上刘玉这一直往外张望的样子，说是没发现路飞估计都没人信。

    毕竟…这路边说到底也就他这一辆车停在这，实在是太过显眼。

    “要不这会过去？反正时间也差不多了。”

    又过了得有几分钟，可能是觉得等的有些无聊了，路飞忽然又自言自语起来。

    可惜刚一说完起身准备动作，他便觉得有点不对，又重新回到原位。

    “靠，我怎么这么蠢啊，非的自己过去，随便发个消息遥控一下让她自己过来不就行了吗！”

    “费的费那力干啥，又不是和女朋友谈恋爱，做啥暖男啊！”

    说完路飞就拿起副驾上的手机，打开微信后点开刘玉的头像，随口发了条语音过去。

    事实也正如路飞所料，坐在窗边里的刘玉其实早就发现了他的存在，但又害怕他生气…所以一直在那待着装作啥也没看见。

    待他这条消息一过去，刘玉便迅速回头看向窗外，目标直指路飞这块。

    在再次获得路飞的点头示意后，她当即露出惊喜之色，长腿一迈便毫不犹豫的往店外跑。

    也是在这个时候，路飞才看清这女人今日的全貌。

    可能是路飞曾提过不喜欢浓妆的缘故，黄色大波浪下的俏脸上除开那双红唇外只画着很淡的素妆。

    身上则是穿着一袭紧致修身的包臀裙，颜色也不是很鲜艳，只是淡紫色。

    在这身衣服的修饰下，平坦的小腹和那高高跃起的波涛形成鲜明对比，煞是引人注目。

    不过要说最吸睛的，还求裙下那双完全暴露在空气中，无一丝外物遮掩的修长美腿，在近乎十cm的的高跟鞋的衬托下，每一步都显得闪耀夺目。

    如此美景，再加上刘玉脸上那如鲜花般盛开的笑意，当即引起周遭不少异性的关注。

    不过，当众人沿着刘玉奔袭而去的方向看去时，瞬间又齐齐的叹了口气，心中暗叹果然如此。

    自古豪车配美人，不外如是。

    对此，身为当事人的路飞刘玉二人自然是有所感知，但都没放在心上。

    路飞是渐渐习惯了，至于刘玉嘛…则是忙着“向前看”。

    “老公o(RvQ)o人家想死你啦！！！”

    还没等路飞开口说话，一路奔袭而来的的刘玉就做出了令人震惊的一幕。

    只见她刚到车边还没站稳脚跟的功夫，就不管不顾的整个人从那小小的车窗飞扑而入，直接给某人来了个香玉满怀…

    如此景象，当即让周遭的众人绷不住了…

    不是啊哥们，你到底有多厉害啊，能让这等御姐这么迫不及待的主动…

    不过要是反应最大的，还数街对面某个在做户外直播的主播，以及她直播间里的吃瓜群众…

 第275章 “榜一大哥竟在我身边？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不久前，街边。

    一位身穿运动背心，露着小蛮腰，长相漂亮的女子一边在路上走着，一边露出甜甜的笑对着自拍杠上手机镜头互动着。

    “各位金主爸爸们，怎么样？小女子这套炸街装扮还算可以吧！”

    说罢，她便适时拉动镜头距离，让自己高挑的身材陆续出现在手机的前置摄像头里。

    如此言行，只要不傻的人应该都能看的出来，对方在直播。

    再加上其脸上不时变化的各种俏皮，甚至带着点暗示表情，以及身上简单但又十分显露身材的装扮，再聪明点的老司机甚至能一眼猜出，此女很有可能是带着点擦边意味的女主播。

    事实上也是如此，随着此女言语上的刺激再加上行为上的辅助，这位女主播屏幕上很快就出现一大片弹幕。

    其中不乏污言秽语。

    甚至于绝大部分弹幕都是那种超速到不行的状态。

    “哇哇哇！！又到了激动人心的户外直播环节了，兄弟们上啊！一起线下单杀主播！”

    “嘿嘿…嘿嘿…腿…大长腿…迷死人的大长腿…”

    “主播，你有种就晚上出来播…我保证不尾随…”

    “………”

    当然，随着这些弹幕的出现，一些零零散散的小礼物也开始源源不断的出现在屏幕里。

    见此情况，身为直播间主人的田甜当即舔了舔嘴唇，露出一脸满足的小表情。

    “这些哥哥们的投喂～田甜吃的很开心哈～”

    说完她又顿了一下，故作小烦恼的皱了皱眉，然后一脸纠结的开口道。

    “可是哥哥们，田甜肚子还饿饿呢，就这点小零食好像有点不够～”

    “要是有哪位好哥哥好姐姐愿意给田甜刷个藏宝图或者大火箭，田甜应该就能吃的饱饱的了～”

    话音还没落下，田甜就迅速变换脸色，做出一副饿坏了可怜巴巴，再没人投喂她就会饿死了的表情…

    此番表演，可谓把直播间的这群牲口拿捏的死死地。

    不消片刻，就又纷纷开始慷慨解囊，有钱的出钱，没钱的出力…

    短短几秒钟的时间，整个屏幕就被迅速塞满。

    不知道的，还以为这是某个大主播的直播间呢。

    事实上，整个直播间的真实在线人数也就三百来人。

    “谢谢哥哥们的支持，田甜真是太开心啦～”

    “你们看，嘴巴都快撑得鼓鼓的了～”

    正说着，田甜便迅速鼓起自己的双颊，对着镜头做出夸张的咀嚼表情。

    那眉开眼笑的样子，很难不让人相信她是发自内心的高兴。

    可只有身为当事人的田甜知道，什么叫钱难挣屎难吃。

    别看她脸上露出的都是讨好享受的表情，其实她一点都不高兴…

    原因很简单。

    屏幕里的虽说看起来挺多的，但真正值钱的几乎没有。

    别说价值四位数的火箭和藏宝图了，就连能够到两位数的魔法书和挖掘机都没见一个。

    目前价值最高的，还是刚才某位铁粉送出的高达六块六的大血瓶。

    作为一位纯以挣钱为目的主播，田甜可以说是无所不用其极，每次直播都差不多尽力在取悦直播间里的人了。

    可无奈老天爷不眷顾她，哪怕是在努力…也没有真正愿意守护她的大哥出现。

    偶尔的昙花一现，也不过是想约她出去吃那些不该吃的夜宵。

    对此，田甜只翻了白眼，然后默默把对方拉进某个分组。

    能吊着的就吊着，趁机压榨剩余价值，不能的就直接说拜拜。

    线上擦边是她挣钱的方式，至于线下…那可是万万不可得。

    倒不是说她清高什么的。

    而是家里一直有个身体不太好，但每天都像个小管家婆一样操心，生怕自家老姐因为自己彻底走上不归路的妹妹。

    一想到妹妹最近的身体状况，甜田就一阵忧愁。

    怎么办啊…

    能擦的边她都已经擦够了，就连没有的35d她都利用硬挤加“店大欺客”的方式弄出来了，可直播间的状况还是这样。

    虽说活跃人数还算可以，但总没一个看起来不得了的神豪大哥出现。

    就目前这一月挣个万八千不到两万的样子，啥时候才能凑够妹妹甜心的手术费啊！

    难道真的搞几次线下活动才行？

    一想到这同期认识的几个小姐妹最近直播间里那猛地不成样的榜一大哥，田甜就一阵…复杂。

    她其实也不是没想过，甚至有好几次都心动了，大不了眼一闭当被蚊子多叮了几次。

    后面很长时间就可以舒舒服服坐在椅子上数钱，也不用这么卖力直播了。

    可一想到…事后妹妹万一追问起缘由，而她又无法给出合理解释样，田甜便有点无可奈何起来。

    她现在这样妹妹已经很不愿意，甚至开始抗拒拿这钱治病了…

    要真按自己想的那样去做，妹妹怕不是会做出直接摆烂等死的行为，那是她万万不能接受的！

    唉…

    罢了罢了，先这样得过且过吧，上天总会眷顾像我这种可怜的娃的…

    稍微在心底幽幽一叹缓解下情绪后，田甜又迅速全身心的投入到直播上来。

    脸上如珍珠般眸子呼噜一转后，脸上立马又露出几丝狡黠之色。

    没过几秒，她又开始故技重施起来。

    “哎呀哥哥们，大事不好了…田甜走了这么远，肚子又有点饿了…”

    “有没有哪位好心的哥哥姐姐们再投喂一点，要不然孩子小蛮腰都快饿没了。”

    说罢，她又迅速转换镜头角度和距离，让其对准马甲线处。

    当然，只要懂得人都明白。

    这属于常见的明修寨道，暗度陈仓法…

    拍马甲线是假，让那呼之欲出的感觉充斥在直播间才是真！

    为了搞饥饿营销，这次自然也只有短短的三四秒时间。

    就当田甜以为弹幕也会像之前一样，充斥着各种小礼物和老司机的话语时，屏幕里诡异出现的【大长腿】【豪车】【羡慕嫉妒恨】的字眼顿时让她错愕不已。

    什么鬼？老娘刚才又没拍腿？

    还有这豪车又是从哪来的，刚自己身后也见有啥豪车啊！

    就当田甜觉得有点莫名其妙时，身后忽然响起的一阵惊呼声顿时吸引了她的注意。

    待她回头一看，瞬间愣住了。

    因为…他好像见着一位有过几面之缘的熟人了…

 第276章 “诱惑”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    就当田甜在不远处愣住的同时，坐在车里的路飞也呆住了。

    虽说他有想过许久不见的刘玉会有些主动，可…这未免也太…过惊世骇俗？也没到那个地步，就是有点显眼包。

    本来豪车和美女这种组合在夏国就属于敏感话题，再加上刘玉这么一折腾，基本上周遭所有路过的或者能见着这一幕的人把目光集中过来了。

    如此情况，当即就让路飞有点…小尴尬。

    再加上此女还是不安分的主，扑到他身上也就罢了，还一个劲的乱动…

    一时间，她那在车外一直扑腾的长腿就越发显眼了。

    说真的，要是路飞作为吃瓜群众看到这一幕，估计都会感慨世风日下，心中全是羡慕嫉妒以及恨。

    而事实也是如此。

    短短几秒钟的功夫，路飞起码就感觉到有十来道目光落在自己身上…

    并且，这种目光还在迅速增加！

    眼见车外的形势有点不可控，路飞赶忙出言阻止起刘玉的作妖行动。

    “行了行了，抱也抱够了，该松手了！！”

    “不要！人家想老公了，就要一直和你粘在一起～”

    回答路飞的，是刘玉歪腻到不行的话语，和一个劲往路飞身上蹭的…不可名状之物。

    最重要的是，这女人也不知是抽了什么风，悬在半空中的长腿还一直不安分，在那里不停的蹬。

    也不知是想就这样直接进车里，还是想把脚上的高跟鞋弄掉。

    直到现在路飞才突兀的发现，这女人脚上穿的高跟鞋也不是啥正经货。

    华伦天奴，昂贵而又专为异性设计的加速鞋。

    眼见路上驻足的行人越来越多，甚至极个别都拿出自拍杆了，路飞也不再磨叽，直接二话不说就把刘玉这女人拉了进来。

    然后不待众人反应，他又迅速的把车窗摇上，让隐私玻璃阻挡住大多数人的视野。

    做完这些之以后，他才有些没好气的看向整个人挂在跟前的刘玉。

    “闹够了没，闹够了就赶紧松手乖乖坐好，要不然我可真生气了！”

    “不要，就不要！人家就想这样和老公挨在一起！”

    说罢，刘玉就主动环住路飞脖子，红唇一动似乎就准备献上自己的热吻。

    “嗯？？？”

    “这是几天不见翅膀硬了，所以不听话了？！！”

    眼见刘玉还是我行我素，路飞当即面色一冷，以一种十分不悦的表情看着对方。

    “你别生气嘛老公…”

    “人家哪敢不听你话，我这就乖乖坐好…”

    看向路飞脸上的表情变得如此，刘玉瞬间变乖，立马开始按照他的要求动作起来。

    也不知是故意还是无意，移动间，她的一只胳膊忽然按到了鸣笛处。

    一时间，巨大的车鸣声响彻这块路边。

    按理说车里的声音应该没那么大才对，可在鸣笛声响起的下一秒，刘玉就像只受惊的小猫咪一样，瞬间变得惊慌失措起来，直接就死死地抱住了某人。

    见此情况，路飞哪能不明白…这完全就是眼前的女人故意的！

    他刚准备出言教训，却骤然有一道刺眼光芒在眼前一闪而过。

    待他眼前的视野重新恢复过来后，才有些错愕的发现，自己车头前的不远处，正有几个年轻人正拿着手机面面相觑。

    不用想，刚才指定是这几人中在偷拍什么。

    出于本能的，某人就想下车给对方一个“鼓励”，让其知道什么叫个人隐私。

    可马上他就打消了这个念头。

    倒不是说路飞见对方人多势众怂了，而是这会周遭的吃瓜群众越来越多了…

    要是他再贸然下去，说不定明天就得上抖部视频的小热点了。

    毕竟，【豪车】【长腿美女】【为富不仁】【光天化日】【亲昵无间】这种敏感词汇只要一汇聚在一起，想不吸睛都难。

    到时候“千夫所指”，哪怕他有嘴也说不清了。

    于是，颇为理性的路飞当即点火踩油门一气呵成，以迅雷不及掩耳之势远离这个是非之地。

    至于教训刘玉这个爱作妖的女人的事，只能待会再说。

    而他这一走，周遭的吃瓜群众瞬间便热闹起来，望着他离开的方向向后来人说起八卦。

    从一开始的美女投怀送抱，到后面的按耐不住寂寞开始行动…

    没几下功夫，事情就越传越离谱…

    相比起喧嚣的众人，一个拿着直播杆，身形高挑的妹子却显得有些格格不入。

    她没有说一句话，只用眸子一直望着路飞消失的方向，似乎是在想着什么。

    过了好一会，她脸上的表情才有了变化。

    一下拧着眉，一下又嘟着嘴，不时琼鼻微动，露出纠结状。

    如此行径，顿时引得她直播间的老司机们嗷嗷叫，纷纷发挥想象畅所欲言。

    因为是在屏幕前，这些人不像路边的这些吃瓜群众需要顾及什么。

    基本上是怎么离谱怎么来，怎么符合他们心中所想这么说。

    “哈哈哈，完蛋了，主播刚发现的榜一大哥就这么跑了！”

    “香车美人，羡煞旁人，屁股一翘，哥们就叫～”

    “主播，我就说店大欺客不管用吧，刚我可瞥见了，保时捷哥怀里那妹子简直就是人间尤物，前凸后翘不说…还贼会玩，就和我在p站看的**…”

    “楼上的兄弟，给个链接…好人一生平安！”

    “………”

    要是放在以往，田甜绝对会抓紧时间卖个萌，取个巧，稍稍再擦点边，然后就可劲割菲菜。

    这会却是不一样了，即便直播间里车开的飞起，人也越聚越多，她也只现在那一动不动。

    要不是脸上的表情不时变幻，不知道的还以为这妹子在搞行为艺术呢。

    又过了约莫三十来秒，就当直播间里的众人也按耐不住寂寞，开始询问她到底是在闹哪样时，田甜却突然恢复如初了。

    只见她先是俏皮的对着镜头卖了个萌，又迅速小手一抖，利用昙花一现的方式擦了个小边。

    然后又像是发现了什么不得了的事情一般，小跑着向路飞之前停车的地方走去。

    正当众人都不知道她葫芦里卖的什么药时，一只精致的高跟鞋却忽然出现在直播间众人都眼前。

    而伴随它出现的，还有田甜那略带暧昧的诱惑声。

    “哥哥们…这可是真正的华伦天奴喔…”

    “有没有人想看田甜穿的…现在只要一本魔法书书呢～～”

 第277章 “树倒猕猴散”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    世界本就是不公平的，相比于田甜为了赚钱所需要做出的努力，刘玉则是简单的多。

    她只要讨好某人就行。

    当然，这会可能出了点差错。

    因为刚才过分任性的缘故，此时的她正在被教育。

    嗯，各种意义上的。

    “知道错了没？还敢不敢了！！！”

    约莫十分钟后，某条少有人走的小支路上，树荫弥漫。

    其中某棵枝繁叶茂的大树下，一辆保时捷卡宴显得格外显眼。

    车里偶尔晃动着的人影无时不刻不在提醒着可能会路过的人们，这里面有人，并且还不止一人。

    而刚才那颇为响亮的声音，便是从中传出的。

    随着那声音的落下，一道带着点点哀求…但又有点古怪的女声又紧接着出现。

    “老公…人家不敢了…你就别打了…要不手会疼的…”

    如若是外人听到这声，估计会立马冲过来，制止某个男人粗俗的家暴行为。

    可只有当事人路飞知道，这tmd哪是“家暴”，分明是在享受好不好！

    只不过…在享受的人不是他，而是在不断作妖的刘玉！

    就在刚刚，路飞觉得没有后顾之忧后…就立马对这女人进行言语以及行动上的教育。

    可谁想这女人不知哪根筋不对，直接来了个思维大转换。

    把打是亲，骂是爱这个六字真言贯彻到底。

    他每骂一句，这女人就一边点头一边露出高兴的表情，以至于路飞都说不下去了。

    稍稍无语几秒后，他也不再磨叽直接就像小时候父母教育小朋友一样动起手来。

    至于怎么动手的，那就不足为外人道也了。

    反正事情的结果就是，路飞下手下的越狠，刘玉“认错”认得越亢奋。

    最后就呈现出现在这种局面。

    路飞下手也不是，不下手也不是。

    一下，刘玉就会说出那些奇奇怪怪的话，看起来像是在做事前准备。

    不下，某人又觉得有点不爽。

    思来想去之后，某人直接拿出杀手锏。

    “刘玉，你要是再跟我在这里胡闹，以后咱俩就再也别见了，至于给你发股票代码的事…也就此作罢吧！”

    说完路飞就伸手按了下对方那侧的车门锁按钮。

    意思不言而喻，要么听话要么下车。

    看到这，刘玉也瞬间意识到，眼前的男人是真的生气，不想和自己“玩游戏”了…

    于是连忙脸色变，像小鸡啄米般很是乖巧的点了点头。

    然后又迅速从副驾驶座上下来，在悄悄整理好衣服后，立马摆正仪表，以一副正襟危坐的表情看向路飞，俨然什么都没有发生的样子。

    谁能想到，就在十来秒前，她是被“家暴”罚跪的女人呢！

    对此，路飞也懒得说啥了。

    反正现在对方在他来说也只算是偶尔的调味剂。

    属于那种吃多了觉得腻的慌，丢掉了又觉得有点可惜的类型。

    要不是看在对方还有点用处的份上，可能他个把月都不会理一次。

    摇下车窗，等之前车里那有点暧昧的气氛彻底消散开来后，路飞又沉吟了一下，才朝着刘玉颇为严肃说道。

    “现在，我问你答，要是再胡说乱答，以及动手动脚，后果你懂的！”

    “遵命，主人！”

    刘玉很乖巧，路飞话音还没落下，就一脸认真的点头。

    只不过这话吗，就有点…那啥了。

    路飞闻言语调变高，发出轻微的警告声，“嗯？”

    刘玉眸子一睁，露出无辜的小眼神，“是，老公，人家知道了。”

    路飞决定还是不和女人一般见识，毕竟刚才那词他还是挺喜欢听的…

    “说吧，星城分公司现在怎么样了，出了什么问题。”

    刘玉这次没有再耍小心思，而是在听完路飞的话后，眸子微动，很是认真的思考起来，似乎是在组织语言，或者说以哪个方式说出来自家老公会喜欢。

    约莫又过了五六秒，就在车外大树上开始有着点点虫儿的小乐曲声响起时，刘玉也适时的开口了。

    “老公，那个死老头子快没了，徐倩那女人的后台也要没了，你的机会来了！”

    刘玉由始至终的明白，自己之所以现在还能出现眼前的男人跟前，除开某些因素外，最大的原因就是她长的漂亮，身材还好，能满足对方的一些小爱好。

    所以，在思索一番后，她还是觉着从这方面入手比较合适。

    而事实也如她所料，在听完上述的话后，眼前的男人便下意识的问道。

    “那个徐倩…不对，是老董事长之前身体不是很好吗？怎么突然之间就快没了？难不成另有隐情？”

    刘玉闻言眼里飘过几丝小得意，听完路飞的话后约莫过了两秒，才朱唇轻启，讲述起整个事情的全貌。

    原来，自从恒泰集团出事后，一直雄心勃勃，希望老夫聊发少年狂的老董事长长身体就每况愈下了。

    而到了这个时候，之前被他打压的不行的儿子，也就是新董事长带领的中坚派就掀起了全面反攻。

    刚开始还好，权利大都在老董事长那派人的手里，双方还打的有来有回。

    谁成想，就在这个关键时刻，原配打小秘的戏码居然出现了。

    按照刘玉得到的内部消息，就在前天，新董事长的后妈，也就是老董事长的次配，不知为何突然冲进公司的高层会议里面。

    直接当着很多总部高层的面，把老董事长和一旁的董秘骂的狗血淋头。

    不仅如此，她一边骂着还一边把随身携带的文件袋给打开，掏出一大把老董事长和董秘的亲密照片公然洒在会议室里…

    此情此景，当即令本就一把年纪的老董事长气急攻心，直接中风进了医院…

    此事一出，什么【艳照门】【董秘枕边风】【小秘为了利益误导老董事长和恒泰合作】等流言瞬间充斥在整个流星集团的总部。

    眼见形势不对，很多唯利是图的高层也瞬间反水，把所有责任都推到董秘和已经说不出话的老董事长身上。

    至此，才有了刘玉和路飞的这次见面。

    路飞听完刘玉陈述以后，皱着眉头消化了得有一会，才问起了自己最关心的事。

 第278章 “欲望，是无穷的”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “徐总最近过得怎么样？应该还可以吧？”

    可能是觉得自己刚才表现还不错，应该甚的某人欢心，刘玉又开始歪腻起来。

    她并没有第一时间回答路飞的话，而是明眸一弯贝齿一动，做出让大多数男人都会喜欢的俏皮状。

    “嘿嘿，你猜呀老公，只要你猜中了…人家今晚可是能任你摆布喔～”

    “偷偷告诉你，这几天人家特意去参加了个瑜伽班，在里面学的可用心了…”

    路飞哪能不明白这女人的心思，无非就是想通过不断交流促进双方感情，以达到在他这里获得股票代码，也就是赚钱的机会。

    于是他也没搭理对方，只有点没好气的看了眼刘玉后，就按照心中所想，自顾自的说了起来。

    “正所谓百足之虫死而不僵，哪怕老董事长现在中风躺在医院，但只要没死，起码还是有一批死忠和暂时的铁杆在支持他的！”

    “总部况且如此，有着将在外军令有所不受的各地分公司更是会差不多！”

    “最起码的，在一方取得压倒性胜利之前，这些个封疆大吏并不会有啥动作，又或者说…因为这事发生的太急太快，它的影响范围还没扩的这么大！”

    “所以在我看来，咱们星城的分公司应该还是一切照旧。”

    “至于徐倩…她应该还是那样，该上班上班，该开会开会，私底下怎样，那就不得而知了…”

    说完路飞又顿了一会，沉思了约莫又四五秒，中途又瞥了刘玉这女人好几下，最后才补充道。

    “嗯…我刚才说的只是正常情况下，不过星城分公司似乎有点例外。”

    “与其他分公司相比，这里诸如经理往上的高层十之七八都是女性，还基本上都是正值事业上升期，并且精力旺盛的女性。”

    “俗话说的好，三个女人就能凑成一台戏，而公司里这么多莺莺燕燕加起来…何止三个人，凑十台戏估计都轻轻松松！”

    “如今再出现这种情况，那还不得八仙过海，各显神通，堪比宫斗大戏！”

    “说罢，你们那个小团体现在有多少人了，又在想些啥阴毒的法子准备对徐倩落井下石？”

    “可别告诉我，就这几天功夫，你们就把人给整抑郁，搞的破罐子破摔了啊！”

    以前路飞在公司时就听说过，新来老总是一个极其高傲的人…

    这种人别看她表面上多么强势，甚至一副女强人的样子。

    可一旦她外面那层用傲气所组成绝对防御圈被人击破，那很有可能就会变得柔弱无比，甚至一碰就碎都有可能。

    冥冥中的直觉告诉某人，徐倩就是这种女人。

    要不然她也不会那么自信，为了一步登天选择梭哈恒泰。

    对于路飞的“污蔑”，刘玉当即就嘟起嘴表达出自己的“不满”来。

    “哎呀老公～人家可乖了，怎么会是那种背地里算计人的坏女人～”

    “讨厌～你真讨厌～我要用小拳拳捶你的胸口～”

    说罢，刘玉整个人就想往路飞身上倒。

    很显然，此拳非彼拳。

    一个柔若无骨好事成双，一个十指连心天涯相隔。

    “嗯？”

    眼见此女又开始管不住自己，路飞适时发出轻微的升调。

    刘玉似乎也早有预谋

    知道路某人态度还没有缓和后，当即又摆正自己姿态，先用灿灿一笑把事情揭过，转而毫不犹豫夸赞起路飞来。

    “嘻嘻，不愧是老公，一晚就看穿人家的底细…”

    “其实在知道这事以后我也没做啥坏事啦，只拉着我的小姐妹一号财务主管，二号人事副主管，三号行政副主管，四号营销副主管，五号…，六号…”

    就这样，刘玉直接把十个手指头数满，才继续笑盈盈的继续说道。

    “我们就一连好几天都特意在徐倩经常去的，公司楼下那家咖啡馆小聚一下，顺带喝喝咖啡…聊聊天，偶尔主动和她打一下招呼…”

    “当然，有点不尽如人意的是，起初陪徐倩那女人一起喝咖啡的还有三四个人，到了后面…也就她身边带过来的那个小跟班了…”

    “至于其他人去哪了，小女子就不知道了…”

    “可能是觉得她这人太冷，所以为了取暖纷纷来找我们报团了吧～”

    “其实事情也就这样…我们啥都没做…也不算太过分吧…你说是吧老公？”

    路飞还能说啥，只能说不愧是女人，都是一群玩宫心计的好手，喜欢拿软刀子杀人。

    过了得有一会，差不多是某人回过味后，忽然又冷不丁的开口了。

    “之后呢，以后你们打算怎么对付徐倩？应该不会一直拿软刀子割她吧？”

    “这刀子虽说弄起来疼，但一时半会也杀不死人，说不定还会激发人家血性，搞个殊死一搏呢！”

    刘玉却是开始取巧。

    她知道路飞的目的，于是如玉般的眸子只稍稍转了几圈后，就撒娇般的说道。

    “这种事哪是我这个小女人能决定的，得老公你这种一家之主说了才算嘛～”

    说完刘玉又顿了会，随即很自然的搂着路飞的胳膊，用一种很亲昵的口吻询问起来。

    “老公，你觉得我们应该把她怎样啊？要不…收入囊中，成为你的掌中之物？”

    “怎么样，人家说的这个提议有没有很让你满意？甚至于想奖励一下～”

    路飞闻言瞬间错愕，他是真没想到这种赤裸裸话会从对方口中说出。

    同为女人，难道就不觉得有点怪怪的？

    可马上，他就为自己有这种幼稚的想法而笑了。

    有道是人不为己天诛地灭。

    对于刘玉这种一心“向前看”女人而言，只要能讨好他，顺利留在他身边…

    利用那价值不菲的股票代码，一次次满足她奢靡而又令人羡慕的物质生活，其它的事情对方又怎么会在乎呢。

    只要她的欲望一日不被填满，她就会不断牺牲其它来满足自己的欲望。

    从开始挪用公司财务供自己消费，到如今为了讨好自己无所不用其极，无一不是在验证。

    最可怕的是，人的欲望是无穷的，只要路飞想…似乎可以一直利用这点把对方绑在自己身边…

    任自己予取予求。

    直到他腻了，又或者对方醒悟，以及他身上的神奇不在。

    毕竟…现实就是如此。

    至于刘玉，在见着路飞有些入神后，嘴角的弧度也悄无声息的拔高起来。

    与逐渐上扬的弧度不同的是，其人背影不知何时起却降了下来，直到有人感觉到底…

 第279章 “球球和球球”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    晚七点，夜幕降临。

    伴随着清爽的凉风不时在夏日的夜晚浮现，路上说说笑笑的行人也逐渐增多。

    某处，一向人少的支路上。

    一位身形可爱，满脸胶原蛋白，看起来才读幼儿园小朋友正追逐着皮球，走向这条支路的深处。

    在他身后的不远处，一位长相普通，身形却异常丰腴年轻少妇正笑看着一切。

    眼见自家孩子走远，少妇连忙叮嘱起来。

    “童童，别走太远了，里面人少不安全。”

    正在兴头上的小朋友哪里会记会妈妈的叮嘱，只显得一边傻笑一边追着皮球跑。

    不一会功夫，就快要消失在丰腴少妇的视野里了。

    见此情况，丰腴少妇也只是轻笑了一下，然后移步跟了上去。

    “童童，妈妈不是和你说过吗，玩的时候不能离开我身边太远！”

    “你要是在这玩，我下次可不带你出来了喔！”

    约莫十几秒后，追上来少妇一边拿着球，一边蹲下来耐心的告诫着自家孩子，脸上满是笑意。

    可说着说着，她就突兀的发现，自家孩子的眼神不对劲了，视线的焦虑好像被什么东西吸引一般，里面满是新奇。

    起初丰腴少妇也没当回事，只笑着顺着自家孩子眼睛的方向看去，口中还顺势打趣道。

    “童童，又看了什么有意思的东西了，要不要和妈妈一起分享一下啊…”

    可马上她脸上的表情就僵住了，似乎还有点小尴尬。

    只见不远的拐角处，一辆保时捷正在缓慢的移动，又或者说在不停“热胀冷缩”。

    少妇又不傻，瞬间就想起了自己偶尔和老公开车出来时发生的一些小插曲。

    然后小脸一红，也来不及在思考，立马就抱起自家孩子朝外面的大路走去。

    谁成想孩子却不愿意将，只一个劲的双手往刚才的方向抓，嘴里还不不是嘟囔着“球球，我要抓球球…妈妈我要抓球球…”

    思想早已跑歪的少妇哪还顾得上孩子说的到底是啥意思，只一边小跑一边安慰着，“童童乖，那种球球你以前天天玩着…咱不稀罕哈…”

    最后，这条支路重归于静，只徒留一个气球躺在那，看着不远处车里发生的一切…

    ………………………

    不久后，保时捷车里，一道颇为娇艳的声音响起。

    “老公，你看我这口红颜色的咋样，有没有种想吃的冲动啊？”

    看边补妆还不忘撩拨人的女人，路飞当即有点不客气的说道。

    “吃吃吃，就知道吃，刚才难道还没吃够吗！”

    “刘玉，不是我说你，满脑子怎么就知道那点破事！！”

    刘玉却是不以为然，对着镜子双唇闭合，左看右看确认口红图的完美无缺后，就转身亲昵的开口道。

    “嘻嘻，只要是和老公在一起，人家怎么都吃不饱…”

    说完她又顿了一下，明眸一动，有些小开心的提议道。

    “老公，我知道附近有家日料店还不错，私密性也还行，要不…咱去那吃个饭吧？”

    路飞闻言连眼皮都没抬一下，只在后排翻了下身，用毫无形象的以大字状半靠在柔软的真皮椅上。

    “吃饭就不必了，我怕你吃着吃着又饿了…开始吃不该吃的东西。”

    说完过了得有两三秒，路飞忽然抬起头看了看窗外，满眼狐疑的问道。

    “对了，现在几点了，我看外面的天怎么越来越黑了。”

    “嗯……老公你等一下，我现在帮你看看啊…”

    “咦？我手机呢？刚不是放这里吗？”

    刘玉正疑惑着，忽然发现主驾驶位下有些什么在反光，低头一看…不正是她消失不见得爱机吗。

    “怎么上面变成这样了，车里难不成还会下雨不成？”

    看着屏幕上的点点水印，刘玉下意识的便嘟囔起来。

    不过她也没想那么多，玉手一按确认好时间后，当即就朝着路飞报点。

    “老公，这会快七点半了…你待会还有事吗？怎么突然问这个？”

    一边说着，她又一边从兜里拿出纸巾细心的擦拭起屏幕来。

    这可是她新买的水果机，还是顶配的那种，再怎么也得宝贝一段时间才行。

    “七点多了啊…我说天怎么突然变暗了…”

    今天胡乱折腾了一整天，路飞本来就累，眼见这会时间还早便下意识的想在车里眯上一小会。

    刘玉见状也识趣的没说话。

    通过刚才的测试，她也切实的知道自家老公最近应该没少锻炼，要不然也不会和之前有那么大的不一样。

    不过她也不在乎，反正明日份的股票代码已经在刚才一起被收入腹中，接下来只需要乖乖数钱就行。

    正当她考虑要不要做个贤妻，到后面去当个人形抱枕时，一直眯着的路飞却猛然做起，瞪大眼睛用一种如梦初醒般的眼神看向刘玉。

    “刘玉，你刚说现在是什么时候了？”

    “快七点半了啊老公，咋了…真有啥急事要处理吗？要不要我现在就开车送你过去？”

    说实话，路飞这突来的一惊一乍，真是把刘玉吓到了。

    以至于她一边回答着路飞时，还不时拍了拍自己那异于常人的丰满，用以缓解心中的余悸。

    路飞可不是啥怜香惜玉的人，再说对方又是刘玉这女人，那就更没必要了。

    眼见时间真快七点半了，他连忙起身从前坐椅的后处拿出前几天新买的平板，然后迅速的在上面划拨起来。

    不一会功夫，一个带着两个小虎牙的app就映入他的眼帘。

    随即他就想都没想，立马点了进去。

    他适才想起，楼寓和他说的在虎部直播首秀的时间是今晚七点，而这会都快七点二十了…

    应该…也许…大概…不会耽误太多事吧？

    而刘玉进来也是头一次见自家老公这样，当即也好奇起来。

    明眸一转，就立马从前排座椅的缝隙处挤了过来，然后十分乖巧的坐到路飞边上，一副好奇宝宝的样子。

    她倒要看看…是什么事值得他家老公这样重视…

    然后，她就愣住了。

    什么鬼？两个女主播打pk？

    老公…你这是闹哪样啊！

    这种媚狐子也值得你看…是我刚才还不够妖吗？

 第280章 “以身为饵”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老公，你这是要干啥啊？怎么突然想起来给女主播刷钱了？”

    眼见路飞进入直播间后，便毫不犹豫的对着屏幕一顿乱点，一旁的刘玉顿时有点坐不住了，当即试探性的问起来。

    她虽说从不看直播，也对其中的礼物价格不见了，但刘玉的眼睛不瞎，不仅识数还知道看特效。

    普遍而言，后面零越多，效果越华丽的东西，那绝对是价值不菲的。

    而就这会功夫，她都见着路飞点出去十几二十个了。

    这得多少钱？

    几千？几万？十几万？还是几十万？

    一想到这，刘玉便一阵揪心。

    要不是怕路飞不高兴，她甚至想直呼：

    【老公，你别给那些妖艳贱货刷了，把这些给我…然后你想干啥就干啥！】

    当然，她也适时的忽略了一个问题，那就是路飞不给也可以对她予求予取，肆意妄为…

    “怎么？有意见啊？我花钱还用你管？”

    听到这话，路飞当即有点不高兴了，扭头眼神不善的看向刘玉。

    当然，因为pk条还没彻底碾压对方的功夫，他的手也没闲着，一直在屏幕上不停的点。

    说真的，他还是头一回感觉花钱是个体力活。

    就这会功夫，他的手指就有点酸了。

    至于这会功夫扔出去多少钱，他倒是没管，反正在pk条的时间彻底停止之前…他是没有停手的打算。

    “没…没…我哪敢管老公你的事…”看着路飞脸上不悦表情，刘玉赶忙解释道。

    “知道就好，没事别做声，没人会当你哑巴！”

    这次路飞连头也没回，只自顾自的教训着刘玉。

    很显然，对于现在的他来说，对方还没屏幕里的人重要。

    至少在刘玉看来是这样的。

    想到这，她当即警惕起来。

    别的女人她或许不怕，可这些能当主播的狐媚子…

    她可不得不注意点。

    毕竟…她们可是出了名的放的开，玩的欢。

    而恰恰是这种女人，很容易把她取而代之的！

    因为…她就靠这个粘在自家老公身边吃饭的。

    于是头一次的，她开始直视起路飞跟前的平板，又或者说屏幕里的两位女主播。

    嗯，左边的起伏比自己都小，穿着也比较风尘，再加上很明显的刀子脸，应该不是自家老公的菜。

    至于右边的…

    嘶～

    不对劲，很不对劲。

    这女人身材比自己还夸张不说，那气质也是有点顶。

    最关键的是…这女人长的比自己还漂亮上那么一点不说，脸上居然没动过刀子…

    特别是此时对方身上那袭红裙，把她的各方面的优势都绝佳的衬托出来，一颦一笑间，都有种勾魂夺魄感觉…

    让人恨不得立马就冲进屏幕，一口咬上那不时微动的烈焰红唇。

    她况且有如此感受，更何况是那些男人？

    见此情况，刘玉大脑飞速的运转起来，不一会功夫，就想出了一个能一石二鸟的妙招。

    稍稍做好心理建设，顺带组织好语言后，她当即轻挽住路飞的胳膊，然后朱唇轻启，凑到路飞耳旁贴心的说道。

    “老公～你点了这么久手也该酸了吧，要不换我试试？”

    “你试试？什么意思？”

    听闻此话，路飞先是愣了一下，随即扭头有些不明所以的看向对方。

    刘玉见状则是明眸一动，有些故作忸怩的答道。

    “嗯…就是之前的那个意思…你来指挥我来行动…”

    “这样…你就不会手酸了…”

    “喔…喔！我明白了。”

    路飞闻言只犹豫了一秒，就毫不犹豫的把平板递了过去。

    “也行，正好我也累了…这事就交给你了。”

    说完他又顿了会，稍稍回忆片刻后就补充道。

    “现在这个账户上差不多有近两百来万，你的任务就是尽可能把他漂亮的花出去，至于花多少那就看情况了。”

    “总之一个事，帮我给这个叫【轩子巨二兔】的主播造势，越大越好的那种！”

    “嗯，老公你放心！我保证完成任务！”

    刘玉闻言眸中闪过一丝灵光，随即毫不犹豫的点了点头。

    肩上担子一松，路飞顿觉一阵困意袭来，打了个哈欠后，更是连眼睛都有点睁不开了。

    在一阵恍惚后，他当即便改变主意，打消在一旁监督的念头，直接做起甩手掌柜。

    “那个啥…刘玉，刚才我和你说的是别忘了，记得一定要造势…”

    “我这会困的慌，就先眯一会了…”

    话音还没落下，路飞就侧躺在后座上，打算和周公女儿会面。

    这突来的放权，瞬间让刘玉有种天上掉馅饼的感觉。

    在很是亲昵的应下路飞的话后，她便悄摸关掉外放的音量，然后小心翼翼的拿出一只蓝牙耳机戴在侧耳上。

    又过了十来秒，见路飞的鼻尖传出微微的酣睡声后，她嘴角的弧度便再也压制不住…

    造势是吧，老娘最会了，特别是能让人千夫所指的那种…

    ……………

    楼寓自然是不会知道，自家老板兼合伙人兼榜一大哥是个不着调的家伙，随随便便就当起了甩手掌柜。

    最关键的是，还把决定她今晚命运的“小金库”交到了一位对她有敌意的女人手里。

    此时的她，正忙着应付直播间里正源源不断涌进来的吃瓜群众，以及不停刷着礼物的众多大哥。

    没错，就是众多大哥。

    至于这些大哥是如何来的，就和她之前的工作有关了。

    她从事中介行业多年，手机里别的不多，微信好友数量那绝对是常人难以想象的多。

    一万个，是可加好友数量的极限，但绝对不是她楼寓所加过的人的极限。

    虽说里面有很大部分都是她的同行和一些精英社畜，但也有那么一小部分，是平常人难以接触到的有钱阶层。

    而此时在给楼寓刷钱的众多大哥里，除开一小部分内鬼外，其他的基本上都是从那一小部分微信好友里来的。

    至于他们为何会出现在这里，那就只有一个原因…

    以前馋楼寓的身子，现在还馋。

    所以她稍微一勾手，这些被鼓胀的钱包余额填满自信的男人们，就都纷沓而至。

    因为，这些男人都信一个道理，那就是…

    女人的堕落一旦开始，那就无法停止…

    而此时主动改行当女主播圈钱，又主动邀约他们过来的楼寓，就是选择堕落的天使。

    特别是今晚的楼寓，在他们眼中更是显得格外的具有魅力，一举一动间，都充满女人味…

    很显然，她已经被人拔得头筹了，可谁又在乎呢？

    他们不是又不是出来谈恋爱的，只不过是想找一朵娇艳欲滴的玫瑰，偶尔品尝一下那短暂而又美丽的花期而已…

    就这样，一场楼寓以自身为诱饵，精心策划的金钱游戏彻底拉开了帷幕…

 第281章 “金钱游戏？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “谢谢各位的支持，小女子无以为报，只能…以身相许了喔～”

    不停的进行心理暗示，往往是能激起男人心中欲望的黄金钥匙。

    所以每每有比较值钱的礼物出现时，楼寓总会毫不吝啬的用自己的烈焰红唇“奖励”镜头，又或者说透过镜头看着她的人。

    无心人可能只觉得她只是在开开玩笑，偶尔在屏幕上调侃几句，顺带开个车满足一下自己过剩的精力。

    而那些有心人，又或者说被楼寓以身为饵勾引过来的人，却是一边刷着礼物，一边开始行动起来。

    在楼寓跟前，只有她一人能看到的桌面上，正有着一台手机在不断的响起消息提示音。

    若是有陌生人凑近一看的话，定会大吃一惊。

    因为，里面的内容实在是太露骨…太现实了。

    【晋晓实业王副总，已婚，：楼寓，只要你答应今晚过来陪我吃海鲜，我可以再充10万。】

    【和谐销售李总，已婚，：楼寓，干直播多累，要不你还是直接来我这，每月固定五万，其他奖金看表现另算！】

    【宣城广告何总监，已婚，：楼寓，我账户里还有小七万左右，只要过几天和我一出差三天，它们都是你的！】

    【云霄置业曾主管，离异，：楼寓，我卡里现在还有100万，你要是愿意的话我可用它带你去度几个月蜜月…】

    ………

    这些消息，楼寓自然是瞥见了，但是她都特意装成没看见的样子，继续认真直播。

    倒不是她清高什么的，搞那种又当又立一锤子买卖。

    而是，此时时机未到。

    因为…这场本不该产生的pk是经过两个女主播精心策划，并且有剧本存在的。

    她自己就不用说了，在今天之前，只是虎部直播众多不起眼的小主播一员，纵然有人知道，那也只是沧海一粟。

    而对面的这位，名为【娜米很大】的女主播则是不一样了。

    不仅是虎部直播新晋小电母级别人物，前几天还有位大哥为她开通了平台上15万一月的帝皇，可谓一时无两。

    至于她俩为何会不谋而合，原因很赤裸。

    一个为名，一个为利。

    楼寓希望借和大主播打pk的机会一战成名，获得大奖曝光。

    【娜米很大】则是深谙铁打的主播，流水的大哥的道理，想趁着家里几位大哥正对自己在兴头上，迅速压榨更多的财富。

    由此，一场剧本式的pk就产生了。

    双方暗中约定，以一场偶然间的连麦为契机，拉开这场有预谋的大戏。

    当然，二人商定的剧本其实并不复杂。

    先是楼寓以小主播的姿态和【娜米很大】进行pk，临到末了，会有神秘人物当着对方直播间众多人的面进行直播届很容易引起反感的偷塔行为。

    完事之后，楼寓再故意歪腻几嘴，对其进行看似屈辱的“特殊惩罚”。

    如此情况，再加上身为当事人的女主播在暗中推波助澜，很容易引得群情激愤。

    由此，第二场pk就会拉开序幕。

    按照原本的计划，楼寓会在众多大哥的支持下，进行势均力敌的抵抗，让对方吃饱的同时又给观众表演一场极其精彩的拉锯战，最后再由她惜败。

    在此之后，【娜米很大】也会对她进行看似屈辱的”特殊惩罚”报复。

    借此，她们两个女主播就可以明目张胆的建立长仇久恨，时不时的碰一碰进行很多吃瓜群众都喜欢的“撕逼大战”！

    俗话说的好，战争就是财富的源泉！

    楼寓相信，只要二人配合得当，她俩都可以在这场持续的世纪大战中获得自己想要的东西！

    可惜很多时候，人算不如天算。

    就在第二场pk刚一开始，楼寓刚低头拿起手机暗示完众多总们，只要能拿下这把pk并成为她的榜一大哥就能获得一亲芳泽的机会时，一个令所有人都没有预料到的画面出现了。

    【南柯一梦为主播轩子巨二兔送出999个火箭升天，大家快来围观啊！】

    ？？？？

    突兀的，一排齐齐整整的问号出现在包括楼寓以内的，关注两个主播pk的，屏幕前近乎小几万活人观众面前。

    足足让他们待机了好几秒，才重新恢复思绪。

    什么鬼？

    他们这是眼花了吗？还是说虎部直播系统故障了？

    要不然怎么会有人给一个名不见经传的小主播送这么多礼物？

    火箭升天x999？

    开什么国际玩笑，那可是一千块一个的大火箭啊！

    怎么会有人想不开，一点就是近千个！

    真当钱不是钱啊，小手一抖百万出手？

    可…即便是再多人不愿意相信这个事实，但那疯狂涌入直播间的游客却做不得假…

    几乎是肉眼可见的，楼寓的直播间贵宾在线人数就从之前的大一千出头，以火山喷发式的方式呈几何数量增长。

    只几个眨眼的功夫，就突破了一万大关，并且没有停止的趋势！

    以至于十来秒后，在直播间的众人都明显的感觉到，自己眼前的屏幕出现卡顿现象。

    用比较直观的话说，骤然进来的人太多，直播间快被挤爆了。

    见此情况，几乎所有人都明白过来，他们刚才看到的都是真的！

    真有人为搏美人一笑单次豪掷百万！

    只一瞬间，这些亲眼目睹的人都陷入狂热，发疯了似的爆起粗口来，并呼朋唤友的叫人来围观吃瓜。

    现实况且如此，更不用说网络上。

    除开最初的几秒，众人没反应过来时弹幕陷入停滞以外，之后的时间里，上面简直就像开一场不设限的part一样，各路大神开始八仙过海，各显神通。

    为刚才那疯狂的一幕添砖加瓦，添油加醋，脑补出自己的所希望的各种版本…

    尤其是在见到楼寓那诱人的身段和颇为惹火的烈焰红唇时，各种不友好的想法顿从各位老司机的心底升起…

    至于楼寓的对手【娜米很大】除开最开始的错愕以后，便陷入了狂喜。

    对于她来说，pk被打成一毫米，小电母的颜面什么压根都不重要，能赚钱才是真理！

    虽说…对面突上的一百万确实有些猛地过头了，但她家里也不是没有人啊…

    趁着这个机会，她正好可以大大的割上一笔！

    什么？

    老娘都被打成哈喽kitty了你都不管，你还敢口口声声说爱我，让我扮成小野猫给你…

    与众人陆续陷入狂欢不同的是，身为事件绝对女主角的楼寓，此时的样子却有点怪怪的。

    此时的她只红唇微动，有些呆愣的看着镜头，好似还没从刚才惊喜中反应过来一般…

 第282章 “情不知何时起”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    为什么会这样？

    怎么会这样？

    计划不该是这样的才对啊？

    那个任性的人到底是什么意思？

    是点错了？还是故意的？

    是一时兴起还是蓄意为之？

    若真是蓄意为之，那他为何会突然对自己这样？

    一时间，无数个念头充斥在楼寓的脑海中，让她置直播间近乎十来万人于不顾。

    因为…这完全不是计划中的一环！

    按照剧本的策划，路飞的存在完全只是为了给她保驾护航。

    他今晚需要做的，也不过是在她对众多别有意图的大哥们发出成为她榜一大哥就能一亲芳泽机会后，及时作为护花使者出现。

    假装成为那个从众多大哥们中杀出来的能拔得头筹的幸运儿。

    按楼寓的估计，某人今晚最多只需要自己出手十几二十万，就能轻松碾压众人，成为她毫无争议的榜一。

    这样，她就有理由继续朝着那些不轨之徒钓鱼撒饵。

    毕竟…直播圈有个不成文的规定，天大地大榜一最大，不管你要干啥，都得排榜一后面才行！

    这就叫优先择偶权！

    可某人这突来的神操作，顿时让楼寓摸不着脉络，不明白对方到底是什么意思。

    直到最后，她只能用一种特别的方式来解答自己的困惑。

    那就是…积极的心理暗示，暗示某人之所以这么做的原因是因为她昨晚和今天早上的表现特别好！

    以至于对方对自己产生了那么丁点的情愫，又或者说她其心中有了那么一丁点地位的缘故。

    想着想着，楼寓就突然就觉得豁然开朗，如珍珠般的眸子里更是涌现出点点别样的光芒。

    对！就该是这样！也只能是这样！

    只有她想办法让自己彻底爱上对方，哪怕是自欺欺人的那种…

    因为，也只有这样，她才能获得很多的东西…

    当困扰楼寓的问题被她以自欺欺人的方式解决后，重新获得新思路的她当即有点容光焕发起来，以一种和刚才截然不同的姿态面对着镜头。

    几乎是一瞬间，楼寓整个人就像是含苞待放的玫瑰彻底盛开般，对着镜头展示出自己的盛世美颜。

    “感谢我南柯一梦老公的百万打赏，轩子这就为您献上最近新学的一首歌，想把我唱给你听～～～”

    随着悦耳的伴奏声开始出现，楼寓那有些别样歌喉也开始回荡在直播间里，通过一扇扇屏幕，传入各位吃瓜群众的耳中。

    想把我唱给你听～

    趁现在年少如花～

    花儿尽情地开吧～

    装点你的岁月我的枝桠～

    谁能够代替你呐～

    趁年轻尽情的爱吧～

    最最亲爱的人啊～

    路途遥远我们在一起吧～

    ～～～～～

    起初，大多数人还觉得有点好笑，榜一大哥豪掷百万只换来女主播一首新歌。

    虽说歌声也算的上悦耳，但相对于999个升天火箭而言，实在是有点不够看了。

    在他们看来，这和当众打大哥脸，说他是个好人没区别。

    可听着听着，他们还就觉得有点不对劲了。

    尼玛，这“新歌”好像话里有话啊！

    这哪是献歌，分明就是在表白奉献自己好不好！

    一时间，屏幕前的各位脸上的表情的变得异常丰富。

    有羡慕的，有嫉妒的，有八卦的，有开始编辑小作文的，更有甚甚者居然开始磕cp了…

    至于那本就混乱的弹幕，更是不用说，各路妖魔鬼怪都开始自己的表演！

    至于之前还对楼寓有所希冀的各位总们，更是有点兴奋异常了。

    啥？

    你以为他们在乎眼前的女人被人拔得头筹了？

    不！压根没人在意！

    他们在意的是，对方已经明码标价了！

    一百万虽说也算多，但只要他们愿意还是能拿出来的！

    当然，他们也不会像眼前的【南柯一梦】般傻乎乎的真的拿出来。

    对于他们这些经年老手来说，楼寓只是目标之一…但不是全部。

    来日方长，只要愿意等未必不能一亲芳泽…

    毕竟，得不到才是最好的。

    他们享受的是征服的过程，而不是结果！

    就当人们以为，身为正主之一的【南柯一梦】会适时的出现抱得美人归，然后被传为一段佳话时。

    一个金色边框包裹的文字却让人们有种见鬼了得感觉。

    【南柯一梦：主播别唱了，我刚才是刷错了，能退钱不？】

    大哥刷错了要退钱？啥意思？

    难道是我眼花看错了？这剧情怎么不对啊！

    此时此刻，屏幕前的所有人都错愕不已。

    可…接下来的剧情，却是让在场的所有人，以及正在想尽一切办法拉票【娜米很大】觉得眼前一黑…

    【南柯一梦：其实…我是想刷给娜米的，刚一时激动所以进错直播间了，要不看在俩人同为主播的份上，你给她分一半？】

    轰隆隆！

    随着此话一出，足以轰动整个虎部直播大新闻彻底诞生？

    什么？

    神豪大哥为爱豪掷百万，临了却发现刷错人了？

    尼玛，天底下还有比这更离谱的事吗？

    你咋不说插错人呢！

    一时间，整个吃瓜群众迅速分裂成几大大派。

    有信的，认为天下之大无奇不有。

    有不信的，认为这纯属博眼球的自导自演。

    还有趁乱卖片的，从中浑水摸鱼已经挣了小一万。

    不管怎样，舆论已经彻底起来了，而楼寓，又或者说【轩子巨二兔】之名明日必将响彻整个虎部视频的星秀区！

    其中心里落差变化最大的，莫过于主播【娜米很大】。

    她本就是个唯利是图人，为了利益可以放下很多东西，包括自己。

    而突然见到刚才的话，知道这个南柯一梦大哥那豪掷的百万本该属于自己时，心里对楼寓的看法瞬间变了。

    从之前的感激立马变为怨恨，要不是顾及此时直播间的人太多，她怕是会毫不犹豫的翻脸。

    这些钱本应该都是她的！

    就因为对面的女人要让她搞什么剧本配合pk，所以才会这样！

    一时间，她眸子里的怨恨之色是人都能看的出来，这场假戏已经被真做！

    而此时，整个事情的始作俑者刘玉，正露出满脸的奸笑，以一种看好戏的样子盯着跟前的屏幕…

 第283章 “完美首秀”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    自家老公不是让她给这个叫【轩子巨二兔】的女人造势嘛，那就造呗！

    可劲造的那种！

    刘玉有百分百的把握，就她刚才那种玩法加令人十分剥离的南辕北辙反差感，绝对能助力对方登顶隔日平台热搜！

    想一想，【一秒豪掷百万】【神豪刷错主播】【女主播错失百万馅饼】等，各种热词堆积在一起，甚至连出圈上一些八卦公众号和地方小报都有可能。

    反正势是造出来了，至于这种影响是好是坏，那刘玉就不知道了。

    因为…这完全取决于这个叫【轩子巨二兔】的女主播本身的选择嘛！

    没错，刚才的一切全都是她故意，而且是阳谋的那种。

    按照她的想法，只要是个女主播，就不会放弃揣进兜里的馅饼！

    在刘玉看来，这些个平台女主播也差不多是同一类型人。

    想走捷径…又不想努力，很是贪财享受，要不然也不会干这行。

    而一旦这名叫【轩子巨二兔】的主播选择拒绝，或者推脱，就会瞬间被流量反噬。

    迅速被人贴上各种【拜金】【唯利是图】【前脚为钱给大哥表白，后脚要退钱就翻脸】的标签，被人追着黑。

    至于最后结果会往哪个方向发展，这个小媚狐子心理强不强大，承不承受的住舆论压力，那就不是她刘玉所考虑的。

    她这样做，是为了待会能理直气壮的和自家老公解释。

    说她已经尽力给想办法给对方造势了，可谁叫这女人心胸太狭隘，太见钱眼开接不住了呢…

    毕竟，这把剑可是双向的。

    只要对方做出和她所想的完全相反的选择，傻到会把近自己兜里的钱还掏出来给别人，各种伟光正的词汇也会被人毫不犹豫的贴在她头上…

    而这名叫【轩子巨二兔】的媚狐子，也会在此时近乎十几万人里的形象瞬间拔高，影响力更是会进一步扩大。

    因为，人一旦做出损己利人，与人性相反的事，就很容易被人敬佩和宣传…

    那种情况，应该不可能吧…

    至少刘玉在此之前是这么认为的。

    可惜，她漏过了一个十分重要的消息，那就是……

    这个叫【南柯一梦】的账号所有人，她心心念念的老公，和女主播早就认识，不仅是一伙的…开的还是夫妻直播间。

    所以，她在这个账号下说的所有话，所提出的所有要求，【轩子巨二兔】都会无条件配合答应，甚至尽全力配合…

    因为，楼寓也会认为某个大人物是故意为之，做出的这一切都是为了她好…

    是在奖励她，也是在背后大力支持她…

    因此，令屏幕前所有吃瓜群众都没想到的一幕就这么堂而皇之的出现了。

    面对神豪大哥这近乎扯淡的要求，身为当事人的女主播居然同意了…

    只见在刘玉操控南柯一梦账号说出哪句话后没几秒功夫，楼寓就露出迷人的笑容，对着直播间所有人的面不急不缓的说道：

    “好啊南柯哥，只要是你提的要求，我都可以答应喔～”

    “嗯…不过人家佣金提现得下个月去了，你看能不能等到那时再说…”

    “当然，南柯哥你要是不放心的话，可以每天都来我直直播间监督我喔…”

    “要不然的话，说不定我在提佣金前的哪天就跑路了呢～～～”

    完事她又顿了一下，随即又补充道。

    “当然，我也希望现在在直播间的大家点点轩子的订阅，不然我真的怕自己会退网跑路～～～”

    “要知道，那可是五十万呀，轩子要很久很久才能赚到啊！”

    说完，她还不忘朝着镜头抛出一个大大的媚眼，似乎她刚才她决定的不是五十万的归属…

    而是五块五十块的！

    如此行径，不仅让刘玉始料未及，就连包括已经对楼寓产生怨恨的女主播【娜米很大】都有些懵了。

    什么鬼？

    老娘真遇见视金钱如粪土的圣女？

    五十万就这么轻松的不要了？

    不对！

    这压根不是五十万的事！而且对方还要倒贴钱的事！

    同为主播，【娜米很大】自然是知道平台的分佣比例。

    大哥刷一百块，真正能到她手里的能有三十就不错了！

    而对面那个女主播，可是当着此时两个直播间近乎20万活人的面，说是要刷50万给她！

    要知道，在这种情况下，一旦做出承诺可是无法反悔的！

    不然会被这么多吃瓜群众喷的半身不遂！

    想到这，【娜米很大】顿时生出一股浓浓自责感…

    她真不是人，刚才居然还在心底暗骂对方生儿子没屁眼，还骂了对方那么多污言秽语…

    她真有罪…

    几乎是一瞬间，【娜米很大】就做出决定。

    若是对面这个叫【轩子巨二兔】的女主播下月真信守诺言给自己刷五十万，那她就是自己一辈子的好闺蜜！

    在她看来，赚多赚少是一回事，没得赚那就是另一回事了。

    相比于【娜米很大】只能在心底默默表达自己的想法，直播间里的吃瓜群众就简单粗暴的多。

    只在楼寓话音落下的一瞬间，他们就开始游龙了。

    有不信的，有相信的，有说是剧本的，也有加大力度卖片的，有开始建群赌她会不会跑路的，也有紧随其后举报有人要开设赌场的…

    不管出于各种心思，此时此刻直播间里起码有一半以上的活人都开始抬起自己的小手，点击了对楼寓的订阅，准备随时吃瓜关注她的动向。

    短短十几秒的功夫，楼寓就新增了近乎五万的关注人数。

    要知道，这些可都是活人。

    最后不管结果怎么，在楼寓履行承诺之前的这段时间里，她直播间的热度绝对会十分恐怖！

    只要楼寓不傻，绝对会抓住这个机会疯狂吸粉，在这种天时地利加人和的条件下，她借此机会一飞冲天也不是没有可能！

    就这样，一场堪称完美的首秀也就此诞生！

    就在众人都为自己找到新的乐子开心不已时，作为事件始作俑者刘玉却是郁闷了…

    有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

    不是，这女人怕不是有病吧！

    好端端的钱揣进兜里不香吗？怎么还往外送啊！

 第284章 “歪腻…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    一小时后，车里。

    “嗯？刘玉？你还没走啊？”

    睡的迷迷糊糊的路飞刚一睁开眼，就下意识的问道。

    闻言此话，刘玉当即便嘟起嘴，露出一副委屈巴巴的样子看着某人。

    “老公…你就这么嫌弃人家嘛…刚不是你说让我帮忙给女主播刷礼物造势的吗…”

    听到这话，路飞愣了一下，再之后又过了约莫三四秒，才一拍脑袋有些后知后觉的说道。

    “喔…哦！”

    “你瞧我这记性，睡迷糊了。”

    说完他又顿了一会，继续补充道。

    “情况怎么样？钱都花完了没？势头应该造的还可以吧？”

    虽说路飞醒来后非但没有关心自己，还第一时间赶她走让刘玉有点小失落，但她很快就调整过来。

    哼，她是来挣钱捞米的，又不是像那些小姑娘家家来谈恋爱玩矫情的，要什么尊严和感情需求。

    老公喜欢啥就是啥，老公爱干啥就是啥！

    于是，刘玉只顿了片刻后，就立马改变颜色，一手拿着路飞给她的平板，一边露出灿烂的笑容，然后顺势身子一斜依偎在路飞身旁，有些邀功似的说道。

    “老公你看，人家把你交代过的任务造成的可好了，现在这个叫轩子巨二兔的女主播还在左一推荐位挂着呢！”

    一边说着，刘玉便用玉手在屏幕上扒拉起来。

    不一会功夫，一张路飞十分熟悉的脸蛋便映入他的眼帘，可不正是楼寓！

    而此时她直播间所挂的位置，赫然也正是刘玉所说的左一！

    在那里，但凡是个游客点进星秀区，就绝对会看到她！堪称绝对c位！

    “这…真有这么厉害？”

    虽说路飞不太了解直播平台的内部规则，但有一点他是明白的。

    就这种位置，那是非大主播不可得，并且还是得按规矩排队上的那种！

    可楼寓一个差不多全是名不见经传的萌新小主播，居然能插队进去…

    这可真是有够…罕见的！

    也是这时，路飞才注意到楼寓的直播间热度居然达到恐怖的三百万之巨！

    虽说他知道这热度是假的，但哪怕是一比一千的比例，那也得有三千活人啊！

    三千人活人听起来虽然有点少，可只要学过数学乘法的人都知道，只要是能有大于一的数字乘以它，那都是很恐怖的…

    每人送楼寓两块钱，她今天的营收就是6000块…

    差不多抵得上很多社畜辛苦加班一月份工资了…

    一天抵一月，简直非人。

    一旁的刘玉看到路飞脸上的表情，当即黛眉微动，一边点进楼寓的直播间，一边适时的开口邀功起来。

    “老公你看喔，此时距离那场pk都过了一个多小时了，而她的直播间里还能稳定有两千多贵宾席呢！”

    “怎么样，人家的表现还可以吧？值不值得你再奖励一下？”

    说完她便似小猫般往某人肩上拱了拱。

    可惜并没有什么卵用，路飞只简单瞥了眼，然后就自顾自的点头说道，“嗯～确实还可以。”

    中间他又停顿了一下，主动伸出食指在屏幕上点了点，似乎是在仔细察看具体情况。

    “花了一百万，不对！是九十九万九千…还行，比预料中少…”

    “榜单上的数据也还可以，前十基本上都是刷了两三万…末尾的榜五十也有一千来块，比那些大主播也差不了多少了…”

    “哟！这订阅倒是涨的厉害，都多了十来万了，也不知是不是有猫腻…”

    “不过就目前的状况来看，倒像是一副欣欣向荣的情景…”

    “只是…这样子也不知能保持多久？两天？三天？还是能一个星期？”

    “唉…可不好说喔！只希望这个水漂别消失的太快…”

    说着说着，路飞突然摸了摸下巴，莫名的的感慨起来。

    这下可让刘玉抓到机会了，连忙插话道。

    “嘻嘻老公，你放心…只要这个叫轩子巨二兔的女主播不太笨，绝对可以让这热度保持很长一段时间的…”

    “嗯？此话怎讲？”对于刘玉这突来的话语，路飞顿时有些诧异，于是下意识的询问起来。

    见路飞这么说，刘玉当即心中一喜，“老公，你听完这些以后就知道了是为啥了…”

    “这些？”

    正当某人有些不明所以时，刘玉就身子一动，对着路飞轻声耳语起来。

    而所说的内容也非常简单，就是给路飞把刚才发生的事情大致复述了一遍。

    当然，其中少不了一些添油加醋和美化的行为。

    比方说，把她堂而皇之的对楼寓的阳谋，改成了接受到老公任务后当即冥思苦想，费了好大劲才想出来这么造势的好妙招。

    中途不仅夸了路飞慧眼识珠没看错人，还拐弯抹角暗示要是老公早早给她下达任务，她一定能制定出更好的计划来。

    临到末了，刘玉甚至还主动认起错来，说自己太不中用，没能更好的为老公省钱，居然花了他一百万！

    如果路飞愿意的话她可以现在就以身相许作为赔偿…

    说真的，要不是路飞知道跟前这女人的秉性，怕是真就信了她的话。

    开玩笑，你刘玉要真有这么大公无私加大爱无疆，那以前就不会那样了。

    不过看在目前结果还不错的份上，他也就懒得去深究具体的过程了。

    所以，在听完刘玉那略显叽喳的描述后，路飞便扭头看了眼平板上的时间，沉思几秒后就故作姿态的说道。

    “行了行了，既然你做的这么好，就不让你以身相许来赔偿了。”

    “这样吧，我就小惩大诫一下，全当给你做个警醒。”

    “正好这会也不早了…你就先下车回家，我待会还有点事就不带你去了。”

    “啊？？？”

    听到这话，原本还正为自己机智窃喜不已的刘玉顿时傻眼了。

    【不是啊老公！】

    【你难道看不出来我刚才是故意那么说的吗…】

    【怎么还就当真了吧！】

    【不许人家以身相许也就罢了，怎么还开始赶人了啊！】

    【这大晚上的，你放心让我这么一个弱女子独守空房吗！】

    【再说了，我高跟鞋都掉的只有一只了，你真的忍心让我赤着脚走在冰冷的大马路上吗！】

    “咋了？你不走啊？那我走？”

    眼见刘玉脸上露出错愕的表情，路飞当即坏笑起来，半开玩笑的说道。

    如此情况，刘玉哪能不明白…自家老公是在故意逗她呢…

    想到这，她当即露出腻歪之色，然后小拳拳一拧，轻捶起某人的胸口。

    “讨厌～你这个坏老公…就会吓人家…吓得人家小心脏都快跳出来…”

    “我不管，我现在就要你帮我听听…看看它到底出没出问题…”

    正说着，她便身子一动，让心胸开始靠近某人…

 第285章 “你把我妈藏哪去了！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    五日后。

    星城国际金融中心大厦。

    66楼，某办公室里。

    下午3点。

    随着一道道卖出指令的发出，某人的账户余额也成功突破3000万的大关。

    望着眼前的的一长串数字，路飞忽然有种…视金钱如粪土的感觉。

    好在，这种不切实际的圣人模式只持续了一小会，就被突来的电话声打断。

    “嗯？楼寓？有事吗？怎么这个点还没睡觉？”

    “啥？你待会要过来一下，想问问公司方便方便？”

    “你等会啊，我先看看，待会再给你回个电话。”

    说完以后，路飞就挂断了。

    随即又打开微信，拨通了某个小吃货的语音。

    约莫过了十来秒，一个如作贼般小心翼翼的声音顿时在他耳旁响起。

    “臭老板，你干啥呢…这会我正在多媒体教室上大课呢！”

    路飞闻言敲了敲办公桌，然后嘴角的弧度开始拔高，故意放声调笑道。

    “哎呀，我这不想某位小吃货了吗，要不某人翘个课出来看看我？中午我请她吃火腿肠！”

    不料话音还没落下，那头就响起千寻有些小恼火的声音。

    “呸呸呸！我才不上当！要吃你自己吃去！”

    “我要认真听课了，就这样，挂了！”

    看着重回正常的手机界面，路飞也没说啥，只在聊天框上编辑起来。

    【路飞：下班期间对老板不礼貌，公然挂老板电话，扣明天工资一百。】

    【千寻基本秒回：哼！扣就扣，谁怕谁！大不了我在公司多吃点肉，立马就赚回来了！】

    过了一秒，千寻又有条消息蹦了过来，还是分享的那种。

    【千寻：《惊！某老板过度压榨员工血汗钱，竟被00后女员工…》】

    “这小招财猫，居然还威胁上我了…”

    “看来这几天没欺负她，心里的小兔子，又开始蹦哒起来了。”

    看着Uc风格满满的新闻，路飞轻笑道。

    因为上周末那两天过于荒唐的缘故，路飞这周未止一直都老实的很。

    除开偶尔在公司逗逗千寻外，也就和黄玉瑶见了一次面。

    那还是为了帮他把有男朋友的谣言坐实，才特意过去的，不然压根就没打算和这些莺莺燕燕在现实里碰面。

    当然，这也并不代表他啥也没做。

    在网上和这些人进行正常的互动还是很有必要的。

    至于怎么互动，那就纯属个人隐私了。

    有句话叫啥来着，狗改不了吃屎…额不对，应该叫人改不了本性才对。

    经过这几天的休息，某人的思维自然也活跃了起来，也是因为这样…才有了刚才的事。

    你以为他真是打电话给对方是真的想她吗？

    开玩笑，这差不多天天见的有啥可想的。

    不过就想看看…这公司里的唯一在岗女员工今个会不会过来。

    毕竟待会有人要过来汇报工作，可不能让这小吃货做电灯泡打扰到。

    至于为啥不能，嗯…涉及公司机密。

    在确认千寻大概率不会显得无聊翘课过来后，路飞当即就给楼寓回了个消息。

    算是表明他时间方便。

    过了几秒，他又忽然想起了什么，拿起手机又补充了一句。

    大致意思是让对方穿前天直播时的衣服来，那套比较适合谈工作。

    没办法，有时候当老板的就是能这么任性。

    做完这一切之后，路飞也没再继续坐着，而是起身伸了个懒腰，然后又活动了下四肢，随即便来到窗前看起了外面的晴空。

    看着看着，他就想起了这几天发生的一些不可思议之事。

    其一嘛，就是自从上次和白洁分开以后，这位美妇人居然一次都没和联系过，似乎就像是人间蒸发一般。

    刚开始的时候他还觉得无所谓，只觉得少了个人在后面像催命般用如饥似渴的眼神看着他，还挺轻松的。

    可到了第三第四天他就觉着有点不太自在了，总感觉每天少了点啥。

    他也曾想过主动发消息给对方，但临到关头却又打消了这个念头。

    怎么说了，上次尾随之事后，他好不容易才抓住机会小小的拿捏住了对方，把双方间的攻势反转，让自己占据主动。

    这会若是贸然的联系，说不定就中了这位心思多变的富婆的计谋，利用欲擒故纵的方式又扳回一城。

    所以，在经过仔细思量之后…某人还是决定先压制住那该死的悸动再说。

    至于第二点那就简单的多了。

    自从上次他和自家老妈通过那通电话后，他那便宜的远房表妹余清清仿佛突然间开窍般，开始有一搭没一搭的找他聊天。

    虽说聊的都是一些家常啥的，也没啥特别有意思的事，但某人竟有回下去的欲望，也真是奇了怪了。

    难不成他真是那种见色起意之徒？

    只看了几眼对方不小心发过来的…充满田园气息的少女照就被勾住了？

    想到这，路飞不由得抬头看了眼窗外的骄阳，然后…又下意识的看了眼小老弟。

    一瞬间的错愕过后，他便浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    咳咳，错觉，都是错觉。

    这事先别乱想，等过段时间那妮子来星城再说。

    这年头“照骗”多的很，先打完假再想其它。

    而老天爷似乎也同意这个想法。

    在他的这个念头刚一升腾而起不久，办公桌上的电话又开始嗡嗡嗡的振动起来了。

    路飞见状远远的望了一眼，见是没有标识的陌生电话也就没打算搭理，任其自生自灭。

    最近也不知怎的，打给他的这种未知来电似乎开始增多了，也是奇了怪了。

    看来…富在深山有远亲这话不是空穴来风，以前他兜里没钱时可没这么多骚扰电话。

    有时间，他的找人查一查，看到底是怎么个事。

    可这次，某人好像错误的低估了对方的顽固程度。

    一分钟的未接自动挂断后，那讨人厌的嗡嗡声便又再度响起，大有不达目的不罢休之意。

    如此情况，当即令路飞有点恼了，想着闲着也是闲着，便走过去打算稍施筋骨和对方“聊聊”。

    谁曾想就是这一聊，就聊出事了…

    他刚一接通，一道充满质问的娇呵声便从中传出。

    “姓路的！你到底把我妈藏哪去了！现在电话不接微信不回，整个人像人间蒸发一样！”

 第286章 “是的，我们有了…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你妈？谁是你妈？”

    “打错了！挂了！”

    骤然听到这话，路飞先是懵了会，然后下意识的挂断了电话。

    可马上他就反应过来，刚才…似乎…好像…打电话过来的那人认识自己？还叫他姓路的？

    再加上那颇为熟悉的声音，路飞有些宕机的脑子瞬间反应过来。

    嚓…

    刚才打电话过来的人不会是白灵那妹子吧？

    等等！

    要真是这样的话，她为何一上来就说我把她妈藏哪去了？难不成白洁这几天失踪了？

    一想到这，路飞瞬间就不淡定了…赶忙就打算回拨过去。

    不过没等他动手，之前被他挂断的号码就重新拨了过来。

    不过，路飞并没有急着接电话，稍稍清了清嗓子又整理好比较凌乱思绪后，又伸直胳膊把手机放在远离耳朵的地方，才别过头去按下接听键。

    事实证明，他的做法是正确的。

    电话接通的下一秒，一道比刚才的娇呵声还要高上好几个音调的咆哮声顿时响彻整个办公室。

    “姓路的！！！！！你居然敢挂我电话！！！！”

    “快说！！你是不是心虚了！！！”

    “你要是不告诉我我妈在哪，信不信我现在就报警！！！”

    路飞见状没吭声，因为他觉得下一波攻击可能随时会打到。

    果不其然，前一波的咆哮声在办公室里还没彻底消散开来，新一轮的火力全开又出现了。

    “姓路的！！！有本事你说话啊！！！”

    “怎么！！有胆拐跑人家老妈没胆承认是吧！！！”

    “我告诉你，你要是在三秒之内不吭声，这辈子绝对会生女儿是平胸，生儿子秒男的！！！”

    说实话，原本路飞是打算等白灵这娃先发泄完再说话的。

    毕竟人寻母心切，有点情绪也很正常。

    可…这妹子突然牵扯到他路飞的未来的宝贝女儿和儿子，那可就过分了。

    于是，趁着白灵喘气的间隙，路飞直接一击必杀，冷不丁的开口了。

    “白灵，你平时骂骂我也就算了，可为啥非的那我宝贝女儿和儿子，要知道…那可是你亲弟和亲妹啊！”

    这突来的操作，顿时让那头准备继续输出的白灵愣住了，过了得有五六秒才有点错愕的问道。

    “姓路的，你什么意思？把话说明白！”

    路飞脱口而出，“字面意思啊，你一纯正夏国人难道听不明白吗？”

    虽说搁着手机，但路飞还是很明显的感觉到，那头的白灵在听到他这话后呼吸明显紧了起来。

    至于脸上的表情？不用想，估计异常丰富。

    短暂的沉默过后，处于极度错愕中的白灵终于还是开口了。

    只不过这一次的声音明显小了很多，甚至有点小心翼翼的意味在里面。

    “你…们有了？”

    “嗯…是的。”路飞闻言轻声回应，中间隔断了得有三四秒后，又突兀的补充道，“在不久的将来。”

    这次白灵反正倒是快了起来，在路飞的话音还没完全落下时，就有些怒不可谒的开口了，“姓路的，你个混蛋！居然耍我！”

    为避免无意义的争论，路飞这次及时出言打断了白灵。

    “唉！你这话说的就有点不对了，我可不是在耍你，我是为了让你快速冷静下来才这么做的。”

    “你要是再为了心里那点偏见再无理取闹的话，我就只能把你拉入黑名单了！”

    白灵，“你敢！你要是把我拉进黑名单，我就去你公司找你！让你班都上不成！”

    路飞，“去吧去吧，反正我都不在那干了…”

    白灵，“…”

    又一次沉默过后，理智终究还是在她脑海中占据了上风。

    稍微平复掉那些不该有的情绪后，她终于以正常的口吻开始对话起来，“我妈真不在你那？”

    路飞自然不会显得无聊再继续和对方瞎胡闹，闻言也是很认真的点了点头，“嗯，确实不在。”

    末了，又有些关心的问道，“你妈她真的不见了？不会是为了躲着你刻意这么做的吧？”

    白灵，“不可能，我最近又没怎么和她闹！”

    “再说了…以前哪怕是和她吵的再厉害，也从好几天不回我消息。”

    可能是怕路飞不信，白灵竟还把这几天发生的事简单复述了一下。

    原来，自从四天前白洁和路飞在酒店分开后，她就没再回过家。

    起初两天白灵也没当回事，只以为自家老妈又和某人享受二人世界去了。

    到了第三天，她就觉得有点不对了。

    因为，她妈从未有过两天以上不和她这个宝贝女儿发消息的情况。

    于是当天晚上，她特意挑了个不太敏感的时间主动联系起老妈白洁。

    可结果却是微信和电话都没人接。

    见此情形，白灵虽说察觉到了一丝异常但也没太当回事。

    只发了个语音让自家老妈有空回个消息就行。

    就这样，白灵一直等到今天下午。

    眼见老妈还没个音讯，她便再也按捺不住心中的异样，开始不间断给白洁打起语音和电话来。

    可前后试了五六遍，却还是那样。

    之后，就是路飞遇见的那一幕了…

    有点着急的她再也控制不住自己的情绪，对着某人就是一顿输出。

    听完白灵的话，路飞也是沉默了。

    如若事情真如对方所说，那问题确实大了。

    就如今这社会，只要是个正常的人，并且不是年纪太大或者太小的那种，压根就离不开手机，更别说三四天不碰。

    正常人尚且如此，更别说白洁这种重度手机依赖患者了。

    要知道…这位富婆可是前脚刚享受完，后脚就能香汗淋漓的躺在那拿手机开始购物的主！

    简直不要太疯狂好不好！

    而路飞的沉默，却似乎让电话那头的白灵更急了，话语中居然开始带着点点哭腔。

    “路飞，你真不知道我妈在哪吗？可别骗我。”

    路飞闻言一时间也不知如何是好，只能尽量以其它的方式回答起白灵，避免过度刺激到。

    “要不这样吧白灵，你先问问你妈那些闺蜜这几天有没有见着她，我这边也试着联系一下。”

    “你是知道的，你妈就是个爱玩爱闹，喜欢折腾人的性子，说不定是在故意逗你呢！”

    “真的？”

    路飞的话似乎让白灵抓住了一丝希望，让她下意识的开口询问起来。

    没办法，性别的差异决定了男人和女人在面对很多事时会产生截然不同的处理方法和思维方式。

    特别是在某些大事上，男人会冷静很多。

    “嗯，先试试不就知道了。”路飞闻言肯定道。

    “没事我就先挂了，待会咱俩再联系。”

    说完不待白灵回话，路飞就自顾自的挂断了电话。

    他知道，要是再和对面那丫头拖下去，只会让她越发胡思乱想。

    快刀斩乱麻才是让人解决问题得最有效方法。

    电话挂断后，他也没想耽搁，直接翻出白洁的微信号就拨了过去。

    就在他以为是会一直出现“叮咚叮咚”的邀请声时，离谱的一幕却是发生了！

    他才刚拨出去的语音通话居然被接通了！

    看着屏幕里那不断跳动的通话计时，路飞只觉得自己受骗了。

    靠！

    这母女俩不会是在玩大冒险故意整他吧？

    说好的人失联呢？就这？

 第287章 “真…有了？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞的错愕却没影响到电话那头的女人，见他迟迟没有说话，一道略显慵懒的声音顿时在电话那头响起。

    “嗯？小犊子？怎么哑巴了？难不成怕姐姐吃了你不成？”

    “你…没事？”

    又过了得有好几秒，适才缓过来的路飞才有些诧异的开口。

    别的不说，就光听这声音他便明白，白洁一准没事，说不定这会还悠哉悠哉的在享受生活呢。

    而事实好像也是如此，路飞话音刚一落下，那边的白洁就调子一拐，开始调笑起某人来，一点也看不出像是遇见危险的模样。

    “我能有啥事啊？咋了，小犊子，几天没见姐姐想我了吗，所以故意找理由和我说话？”

    “哼哼，叫你前几天一个劲的欺负姐姐我，居然还倒反天罡的逼姐姐叫你老公，现在知道后悔了吧！”

    “我可告诉你，姐姐生气了，要不是看在你难得主动给我发语音的份上，起码半个月都不会理你。”

    听完白洁的话后，路飞先是沉默了一下，过了得有两三秒才有些不确定的开口。

    “不是…媳妇，你真没事？那白灵那又是咋回事，你可别告诉我，是你们母女俩在唱双簧搞大冒险啊！”

    “要真是这样的话，下次见面我保证随身携带一瓶【万艾可】，让你知道夫纲！”

    白洁可不是什么小姑娘家家，会被某人这鬼扯的话吓到，当即毫不客气的挑衅起来。

    “哼！夫纲，有本事你来啊，只要能找到姐姐我，别说是一瓶【万艾可】，就算是三四瓶都行。”

    “到时候就看看，到底是你先吃废了，还是姐姐先求饶。”

    路飞闻言眼睛滋溜一转，也故意拱火道。

    “来就来，谁怕谁！有本事你发个地址给我，看我不带个十瓶八瓶过去。”

    “媳妇，你要是半个月能下地，那我路飞这名字就倒过来写两次。”

    听到这话，白洁顿时笑的合不拢嘴。

    “小犊子，你真当姐姐我傻啊…这名字倒过来写两次，不还是和原来的一模一样吗！”

    说完她又顿了一下，语气中不乏轻笑的说道。

    “不过看在你这么诚心诚意的份上…姐姐我就大发慈悲的满足你的要求咯～”

    “诺，地址发你了…你可别不过来，要不姐姐我可是会看不起你的！”

    完事不待路飞反应过来，一道新消息的提示音就出现了。

    他见状当即一喜，以为自己的激将法终于奏效了。

    这地址一出来，不就知道这母女俩到底葫芦里卖的什么药了吗。

    不料道高一尺魔高一丈，待路飞手指微动，退出语音通话界面低头一看后，顿时傻眼了。

    “呼伦贝壳大草原？？？？？？这又是什么鬼，媳妇你咋跑那去了？？？”

    “怎么，我有胳膊有腿的，就不能出来散散心啊！”

    “再说了，大草原多好啊，不仅到处绿油油的，还能风吹草低见牛羊，真是美如画。”

    “最重要的是，姐姐我还没体验过在马背上感觉呢，正好可以试试。”

    “怎么样，有没有心动啊？姐姐可告诉你，你要是不来的话…我可找别人了喔～”

    路飞闻言满脸黑线，“媳妇，咱能好好说话吗…”

    “要知道，你可是有夫之妇…”

    白洁听完却是嬉笑不已，“小犊子，什么有夫之妇，姐姐我可不知道。”

    “再说了，这年头…谁还没点红杏出墙的时候…”

    “你们男人不是有句话叫家花不如野花香吗，我觉着，这事说的很有道理，以后我也发明一句话，就叫家草哪有野草嫩。”

    “怎么样小犊子，有没有觉得姐姐我很聪明，都会对对联了～”

    虽说路飞听口气也知道白洁是在故意和他开玩笑，但一想到大草原那绿油油的样子，他还是感觉有些怪怪的。

    思来想去之后，他还是决定不再拐弯抹角，先问个明白再说。

    “媳妇，你就实话实说，这会到底在不在星城，还有…你咋不回白灵那丫头消息，也不接她电话？”

    白洁却似乎有点无所谓，只漫不经心答道，“不是和你说了吗小犊子，姐姐在贝壳大草原骑马呢，咋还问我在不在星城啊。”

    “至于我回不回白灵那丫头电话就更与你无关了，她又不是奶娃子，还要我这个当妈的天天在旁边守着啊！”

    “姐姐我虽然也快半老徐娘了，但也是需要点个人私生活好不好，要不怎么能让你这小坏胚趁虚而入的手了。”

    路飞闻言嘴角一抽，一时间也不知说啥是好。

    因为…人白洁说的确实很有道理。

    可架不住白灵那丫头不会这么认为啊，到时候一准会找他麻烦。

    想了想，他还是试探性建议起来。

    “媳妇你话说的确实在里，不过我觉得为了不让孩子担心…是不是得先和她知会一声。”

    “万一这事闹大了，对大家都不好。”

    白洁不以为然，“闹大？怎么会闹大？我又没出啥事。”

    “姐姐我还想着趁这个机会好好锻炼一下她呢，让她习惯一个人生活，要不整天围着我这个老妈跟前转，啥时候才能嫁的出去。”

    路飞，“不是媳妇，万一她以为你出事报警了怎么办？”

    白洁，“咋可能，她这辈子都没报过警。”

    “再说了，不是还有你在这吗，要是真到了那个地步，你就和她说我被你弄大肚子了，觉得没脸见人了所以跑出去避世了。”

    “等过个十二三个月的，我把肚子里的货卸下来了，再带着她亲弟弟或者亲妹妹回来找她，这样对大家都好…”

    “怎么样小犊子？这个解释合理吧？有没有觉得很能令人信服？”

    听闻这话，路飞瞬间呆住了，有种…这女人看热闹不嫌事大的感觉。

    开玩笑，他要是敢这么和白灵那丫头说，那和自掘坟墓没啥区别了。

    别的不说，一日不见到她妈，那丫头绝对会一日缠着他，和他死磕到底。

    就当路飞想问问白洁到底是想闹哪样时，一个突兀的想法突然涌现在他脑海中。

    等等！

    事情有些不对！白洁这女人不会是在真话假说吧？？

    要知道在夏国，很多真心话往往会以半开玩笑的方式说出来！

    想到这，路飞有些不淡定了…

    尼玛，可别真闹出人命来，要不然事情可真就大条了！

 第288章 “真假难辨”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    要说男人最容易在什么时候躁动，并且内心会掀起波涛骇浪来，喜当爹那绝对是名列前茅。

    并且，这还是各种意义上的那种。

    说真的，一想到存在这种可能性…路飞的内心就平静不起来。

    要知道，其它人或许不存在这种可能，但白洁却不一定啊！

    因为…在他俩最开始在一起的享受二人世界时，可完全没理会这事，只顾着探索人类的奥秘去了！

    现在算算时间，那完全是可能得！

    好在…某人最后还是比较理智的，知道人吓人吓死人的道理。

    在那种念头越发不可控制时，连忙开始压制起来，让自己尽量不往那方面去想。

    与此同时，他又默默在心底开始倒数一二三，利用深呼吸调整情绪的变化。

    约莫过了三四秒，才勉强平复下之前升腾而起的情绪。

    平复完情绪后，路飞也没在犹豫，而是直接了当的说道。

    “媳妇？你真去呼伦贝壳大草原骑马了？不是去做其他事？”

    “废话，姐姐我还能骗你不成！”

    说完白洁似乎又想起了啥，突然发出银铃般的笑声。

    “不是，小犊子…你刚才突然没音了，不会是把姐姐我说的玩笑话当真，以为我怀孕了，现在是假借出门旅游的机会暗中养胎，过个一年半载后又突然挺着大肚子来找你要奶粉钱吧？”

    路飞闻言没有说话，只讪讪的咳嗽了几声，表示他真没这么想。

    白洁可是人精，尤其在某些方面，那比男人还了解男人。

    所以，她黛眉一挑，便煞有其事的说道。

    “哎哟喂，小犊子，你到真想的美，还想让姐姐我这一把年纪的老女人给你生个孩子…”

    “姐姐我现在有钱有颜又有时间，好好享受生活不好吗，咋还会去受那个罪，你就别在这给我瞎想了。”

    “我也不妨和你说，姐姐我跑这来是突然想和一个许久没见的故人叙叙旧，短则十天半个月，多了不过就三五个月的时间就回来，至于其他的…我就不方便透露了。”

    “嗯…对了，姐姐我不在的这段时间里，你可拿着我给你的钱偷摸去找小姑娘喔，要是让我抓住了，一准有你的好看！”

    “还有…我主卧床头柜里还有小区其它几套备用房的钥匙，你要是有空的话帮我去转转，万一遭贼了可就不好了…”

    说着说着，白洁那头突然又响起了敲门声以及颇为模糊，但又依稀可听的悦耳女声，似乎是在叫她小姨什么的。

    正当路飞路飞好奇不已时，白洁却话锋一转开始主动结束聊天了。

    “小犊子，该交代的事我都给你交代了，到时候可别忘了喔！”

    “姐姐这忽然有点急事，就不好不和你聊了…”

    说完不待路飞回话，白洁就把语音给挂断了，只余此时正站在办公室的某人，嘴角一抽有些无语的看着手上的聊天框。

    一时间，不知如何是好。

    他算是明白了，这母女俩不愧是一脉相承，都不是啥省油的灯，个顶个的使唤和折腾人。

    其实，对于白洁的话，路飞并没有尽信。

    原因很直白也很简单，那就是透视之眼不会骗他！

    在第一次和白洁享受二人世界时，他可是明明白白看见对方有【去父留子】的心思。

    虽说女人一向多变，但路飞觉得就单单最近二人相处的情况来看，白洁并不会简单的就把这个想法改变。

    至于白洁后面所说的，让他以此时【此时自己正怀孕，暂时没脸见女儿…】方法去糊弄白灵，路飞更是绝对不会去做。

    开玩笑，他可不是傻瓜蛋，自己傻乎乎的把锅往身上背。

    要不然以白灵那妹子的小心眼，一准会经常找他麻烦。

    当然，这也不是说路飞不会去通知对方。

    为了避免事情被进一步扩大，他觉着还是有必要通知一下对方，她家老妈没事，没事就别再胡思乱想了。

    所以，在稍稍花费一下时间理顺思路后，路飞就毫不犹豫的给白灵回拨了电话。

    可能是她也在和其他人通话的缘故，没想到电话居然占线了。

    想到这，路飞也没继续拨，而是移步来到沙发上，然后静静的看着眼前的屏幕。

    他知道，过不了多久，白灵那丫头就会主动回拨过来。

    事实证明，他想的一点也没错，约莫两分钟后，白灵那颇为急切的声音便再度在办公室响起。

    “怎么样路飞，是不是有我妈消息了？”

    居然不叫我姓路的，改叫全名了？

    听到这，某人先是愣了会，才回答起对方的问题。

    “呐，白灵，我现在只能告诉你现在你那白洁没事，至于其他的你就自己找机会去问她吧。”

    白灵估计也没想到路飞真能联系上，错愕了好几秒才后知后觉的问道，“什么意思？你真联系不上了？”

    说完她可能才彻底反应过来，情绪也突然变得又激动起来。

    “路飞，到底是什么情况，我妈原意为啥接你电话都不给我回消息，你是不是有啥事瞒着我，又或者说这是你俩为了过二人世界在唱双簧？？？”

    眼见白灵情绪又激动起来，路飞有点无可奈何的翻了个白眼，在脑海中稍微组织下语言后，便有点没好气的说道。

    “白灵，我说你们母女俩可真会折腾的，一会这个一会那个，说真的，要不是看在你妈的份上，我都不想搭理你了。”

    “既然你不愿意信我，也不肯听我好好说话，那你干脆就报警得了，到时候大家一拍两散各找个妈各回各家，我也好落得个清净。”

    “现在，“我给你三秒钟时间考虑，你要么控制好情绪安静下来好好听我说话，要么就直接挂断电话。”

    说完路飞也没在废话，直接开始倒数起来。

    而白灵似乎也被他这突来的操作吓到了，好几次欲言又止，最终还是选择安静下来。

    “行，这不就完了吗，说真的，我现在算是理解了，你妈为啥要这么做，让你自己一个人呆一段时间了。”

    “就你这种随性而为的样子，要是没你妈宠着和保护，怕不是早被人欺负成啥样了。”

    稍微发泄两句后，路飞也不再废话，挑重避轻，再加一点春秋笔法把刚才的事大致复述了一遍。

    刚开始白灵还没怎么吱声，只认真的听着。

    可当【呼伦贝壳大草原】和【故人】二字陆续出现时，白灵却忽然出发不明意味的惊诧声。

    如此情况，顿时让路飞狐疑起来。

    难不成…这对母女俩在那真有什么秘密？又或者说…有一段往事？

    突兀的，路飞忽然想起那次白洁醉酒后在阳台上的胡言乱语…

    然后，他感觉事情的走向好像有些不太对劲起来…

    他，似乎卷进什么了不得事情里面去了…

 第289章 “追悔莫及”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    想到这，路飞也不再磨叽，当即毫不犹豫的问道。

    “白灵？你是知道些什么吗？为何你妈突然间会去那，还说是找一位故人？”

    路飞原以为白灵会说出个一二，再不济也会知道那所谓的故人是谁。

    谁成想电话那头的白灵却开始一问三不知起来，见他这么说，当即表示她毫不知情。

    “不知道，我只觉得那里有点熟悉，好像小时候经常听我妈说过，至于具体的真想不起来了。”

    路飞闻言只觉得这对母女两越发古怪，于是立马追问道，“熟悉？呼伦贝壳可离星城选着呢，你妈怎么会经常提起那？”

    说完他忽然又想起了什么，连忙又追问了一句。

    “白灵，你们母女两应该是地道的星城人吧？可别告诉我…是从别处搬来的？”

    “别…处搬来的？应该不会吧？我自从有记忆起一直在这啊！”

    听到路飞这么说，白灵也觉得有点不对了，当即露出回忆之色，过了得有五六秒…她突然像是想起了什么，突然噌的一下发出惊呼声。

    “不对，我好像无意间听我妈嘟囔过几嘴，她说要不是因为有我，她才不会跑到星城这疙瘩做什么房东太太，整日里只知道一些家长里短的事，一直享受才是她应有的生活。”

    “当时我还只当我妈在故意抱怨，现在想想好像还真是那么回事！”

    “难不成星城真不是我老家？我是在别的地方出生的？”

    “姓路的，你等一下，我去找个东西！”

    此话一出，电话那头突然响起了了一阵腾腾腾的脚步声，以及一阵翻箱倒柜的声音。

    路飞闻言没有说话，只隐隐觉着有不太好的感觉，左右眼皮也开始不自觉的跳起来。

    并且随着时间的推移，似乎越来越明显。

    之后过了大约一分钟左右，白灵忽然又发出一道惊喜有望之声，“有了，找到它了！”

    路飞见状则是下意识的问道，“找到什么了？”

    白灵毫不犹豫，“我的出生证明！”

    “这东西我依稀记得小时候见我妈藏过一次，没想到这么多年还在这里，真是运气不错。”

    “我看看呀…我的出生地方和医院是…”

    说着说着，不知怎的，那头的白灵突然没声了，如此情况，当即引起路飞的好奇。

    “咋了白灵，是发现了什么事了吗？又或者是哪里不对？？？”

    可惜，饶是路飞这么问，电话那头的却依旧是鸦雀无声，就好像她这个人突然消失了一般。

    见此情况，路飞顿时有点坐不住了，连忙叫道。

    “白灵？白灵？你没事吧？在不吭声我可报警了啊？？”

    虽说路飞也不太觉得对方会出事，但说到底此事是因他而起，要是真有个好歹，那可就说不清楚了。

    好在，又过了大约十来秒，那头忽然消失不见把白灵突然又活了过来，并且说出了一个让路飞都颇为震惊的消息。

    那就是她居然真不是星城本地的土着，而出生的那家医院…赫然是在呼伦贝壳大草原那里！

    听到这，路飞瞬间右眼皮狂跳不止，似乎有要脱离本体的意思。

    见此情形，路飞哪能不明白…他这好像真是捅了什么马蜂窝了，一不小心就酿成大错了。

    于是他立马朝着电话那头的白灵说道，那个傻妹子，知道自己在哪出生也是好事…”

    “如今也知道你妈没事了，而呼伦贝壳那边应该也真是有故人，要不然你也不会在那边出生…”

    “要不…事情就到此为止？回头你要是有啥不太清楚的…等她回来你再当面问问？”

    可惜，此时的亡羊补牢似乎有点的晚了，而白灵知道的事，或者说逐渐回忆并联系起来的事也明显比路飞多得多。

    所以，很明显的…她的情绪也开始变得不对，以至于开始一反常态的客气感谢起某人来。

    “嗯…知道了，这次谢谢你啊姓路的…要是没事的话，我就先挂了。”

    说罢不待路飞回应，原本的通话状态就被隔断。

    此时此刻，看着眼前重新亮起的手机屏幕，还有感受着右眼那不时乱跳的眼皮，路飞只想给自己抽一个大巴掌。

    尼玛，叫你自己没事找事！叫你喜欢做大侦探推理！好好享受生活不好吗！这下好了吧！

    估计得被卷进啥奇奇怪怪的事情里去了！

    最让路飞心惊得，还是白洁之前说的那些话，若是那次醉酒后在阳台上说的胡言乱语是假的还好，万一要是真的…那可真是盖了帽了。

    豪门恩怨，那是他这种只晓得为下半身谋福利，然后像个咸鱼一般躺平享受生活的米虫能碰的吗！

    想着想着，路飞忽然又想起了那次四人聚会时，他偷摸用透视眼看向白灵时的情况，然后…心就彻底变得拔凉拔凉。

    能让一个人【黑化】的事，那可就复杂了…

    若是再扯上什么豪门恩怨，那乐子可就真大了…

    想到这，路飞也不再耽搁，赶忙又打开微信，给身为另一位当事人之一的白洁拨了过去。

    可不知怎的，这次迎接他的，并不是白洁那颇为慵懒的御姐音，而是冰冷而又机械的通话邀请铃声…

    一直到语音邀请自动挂断，依旧是如此。

    路飞见状瘪了瘪嘴，只觉得天意难违，于是有些认命般的给白洁发了个消息，让她看见了立马回过来。

    做完这些后，他只觉得一个头两个大，随手把手机丢在一旁的沙发上后，就有些烦闷的揉起了太阳穴。

    现在的他，只希望白洁这个正主给力点，在白灵发现什么之前，赶忙给他回拨过来，顺带阻止对方继续下去。

    要不然，他路飞的安稳日子说不定就要到头了。

    而按着按着，某人突然就感觉到一股幽香袭来。

    还没等他反应过来，楼寓那熟悉而又温柔的声音便适时响起。

    “路总，你这样按可不行哟…得温柔点……”

    然后，路飞就感觉一双柔若无骨的小手轻轻贴住了他的手背，并缓缓带着手指揉动起来…

    一时间，幽香入鼻，温柔无限，某人有些躁动的情绪也逐渐缓和下来…

 第290章 “神秘的照片”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    高科小区，白洁家。

    “灵灵？你这又是在干啥？怎么突然开始收拾东西了？”

    看着不断在忙前忙后的白灵，此时的苏宁有点懵。

    不是说好的找妈妈吗？

    怎么她上个厕所，顺带刷刷剧的功夫，自家灵灵就开始收拾行李，有离家出走的迹象了？

    不是，谁能告诉她，她不在的这个时间段，到底发生了啥？

    一时间，她有些可爱的小脸上，满是困惑。

    而她亲爱的灵灵却没有理会，只自顾自的往行李箱里打包着一些简单的衣物，以及一些必须的生活用品，

    此时此刻，此情此景，只要是明眼人都明白，她这是打算出远门的节奏，要不也不可能连贴身衣物和便鞋都带上。

    苏宁见状也顿时有些急了，也顾不上其他，连忙抓住白灵正在收拾东西的玉手，有些急切的问道。

    “灵灵，你这到底是咋了啊，怎么一直蒙头收拾东西不说话啊！”

    “告诉我，是不是阿姨那出啥事了，还是说有人又欺负你了？”

    “灵灵，不管遇到啥事我都会一直陪在你身边帮你的，可你也得告诉我…让我帮你分担一下啊！”

    “那些不好的事…你要是一直憋在心里的…是会憋出病的！”

    “如果实在是遇到那种我们两个都解决不了的事…大不了…大不了我去找我爸我妈…要是还不行…我还可以去魔都替你求我奶奶帮忙…“

    “她可疼了我，只要我一哭…她绝对会立马帮你的…”

    情急之下，苏宁也没想那么多，一股脑把能想到的话都说了出来。

    在她看来，自家灵灵的事就是自己的事。

    毕竟…她本来就是个爹不爱娘不管，而唯一疼她的奶奶又是个把医院当家的人，要是万一灵灵真出啥问题了…她都不知道自己会怎样了。

    而白灵见她这么说，也终于开始变换表情郑重的看向她。

    过了好一会，直到苏宁又忍不住想要继续开口时，她才一脸认真的说道，“苏宁，你陪我去一趟呼伦贝壳吧？”

    听闻此话，苏宁顿时满脸的疑惑，“呼伦贝壳？灵灵，你怎么突然想去那了啊？多远啊！”

    说完她好像又想到了什么，小脸一正惊呼起来。

    “灵灵，你难道联系上阿姨了？而且她就在呼伦贝壳？”

    白灵却是摇了摇头，“不，准确的说我还没联系上，但有人却是和她通过话了，并且那人还告诉我…我妈就在这。”

    “说真的，起初我还以为那人在骗我，但直到我发现了这个…”

    一边说着，白灵回身把之前找出的那张出生证明拿过给苏宁看。

    “你看，上面不仅有写有我出生的医院，还有我妈我爸当时住的地方的地址…”

    苏宁闻言脸上满是好奇，从白灵手里接过以后便立马低头查看起来。

    “白灵出生时间…地址呼伦贝壳…第一医院…父…萧炎…母白洁…居住地址…呼伦贝壳市海拉区万达天玺小区…”

    刚开始苏宁还没发现什么不对劲的地方，可马上…她便瞪大眼睛有些不可思议的看向白灵。

    “灵灵？你居然不是星城本地人，还是在离这天高皇帝远的大北方出生的？？？”

    白灵闻言却是没有说话，而是又默默递过来一张照片。

    很显然，她刚才对路飞有所隐瞒，或者说有些东西没有提及。

    因为…她之前的发现的不仅仅只是一张出生证明，还有其它的东西。

    苏宁接过照片以后，顿时又愣住了。

    只见照片里，正静静的站立着三大两小五个人，全都面带微笑的看向前方。

    其中一人她是一眼就能认识的，和白洁阿姨简直一模一样，只不过比现在稍微年轻稚嫩，又或者说少女气息浓厚了点。

    至于白洁阿姨身旁的帅气男人苏宁虽说不认识，但从看起来十分亲密的情况来看，应该就是自家灵灵的亲生父亲，那个叫萧炎的男人。

    要说最近苏宁在意的，还是男人左手抱着的那个小女孩。

    虽说看起来很是稚嫩，也就三岁左右的样子，但还是能看出是个美人胚子。

    并且…苏宁还隐隐感觉，这个穿着公主的小女孩似乎和自家灵灵长的有些相像。

    想到这，她当即便抬头看向白灵，眼里带着点点灵光的问道。

    “灵灵…萧叔叔手里抱着的难道是你吗？长的好可爱啊！”

    “嗯，那个应该是我。”

    白灵闻言点了点头，可马上她又伸出食指指向照片的另一个地方。

    “苏宁，你难道没注意到吗，我妈怀里还抱着一个婴儿，看起来应该只有几个月大，再加上后面背景上隐隐能看见的第一医院几个大字…你难道不觉得有些奇怪吗？”

    苏宁，“奇怪？没觉得啊？难不成你还还有弟弟或者妹妹？”

    说着说着苏宁也觉得有些不对，连忙诧异的看向白灵，“唉唉等等？灵灵，你的应该不会是以为…”

    白灵，“没错，就是你想的那样…或许应该也许以及大概…我应该不是的独生女…”

    “要不然也说不通，我妈为何会在合照时特意抱个婴儿在手里。”

    说完她又停顿了一下，有些自问自的说道，“当然，也可能是我想多了…那个婴儿也许是后面那个看起有些年纪的老太太的孙辈也说不定。”

    “不过有一点我可以肯定，我妈绝对有事瞒着我，要不然也不会把这东西藏起来，还有从小也从不和我吱一声，说我懂事以前是在呼伦贝壳生活。”

    “最重要的是，她最近肯定是遇见什么事情了并且这事还很有可能与我有关，要不然也不会突然就跑去呼伦贝壳那，并且还一直不和我联系！”

    “所以苏宁，你现在应该明白我为何要收拾东西了吧！”

    可能是这突来的信息量太大的缘故，苏宁的小脑袋一时还没反应过来，听完白灵的话后只下意识的点了点头。

    等过了三四秒，有些后知后觉的她才有点如梦初醒的意思，瞪大眼睛不可思议的看向白灵。

    “灵灵，你该不会是想瞒着阿姨自己一个人跑去呼伦贝壳查这件事吧？”

    说完以后苏宁又连忙摇头摆手，满脸不同意的样。

    “不行的不行的，听说那边最近挺危险的，灵灵，你可不能一个人去啊！”

    白灵闻言却是没有说话，只盯着她看了很久，最后才冷不丁的开口。

    “苏宁，你能不能帮我一个忙？”

 第291章 “小姨，这样真的好吗？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “帮你？可以啊！”

    听到白灵这么说，苏宁下意识的便点头答应。

    可马上她又反应过来，知道对方让她帮的肯定是关于刚才的事，于是又连忙摇头晃脑的表示不行。

    “不帮，不帮！不对，灵灵…是其它事我都可以帮你，唯独关于呼伦贝壳的这事上，我不能帮你！”

    “你要是实在想知道具体啥情况，可以先等阿姨回来再说。”

    “如果你要是实在等不及的话，我先帮你联系一下阿姨，说不定她知道你要过去就告诉你想知道的事了！”

    说罢苏宁便一路小跑过去，把自己正在客厅充电的手机拿起，然后又马不停蹄回来。

    然后当着白灵的面，又有些手忙脚乱的打开微信，开始搜寻起白洁的头像。

    可能是着急的缘故，也可能是太担心的缘故，本来只需要十来秒就能简单操作的事，她愣是花了近乎三倍的时间。

    当白洁的微信头像出现在跟前，并且那叮铃铃的语音通话邀请声重新响起时，苏宁才长舒一口气，认为这下应该会万事大吉了。

    期间白灵也只静静地看着她动作，没有出手动作，也没有出言说话，仿佛她早已预见事情的结果一般。

    而事情的发展方向似乎也正如她所料一般。

    叮铃铃的语音通话邀请声虽说已经充斥在整个卧室里，但给予二人的回应却依然如之前一样，没有丝毫变化。

    而随着时间的推移，苏宁那张小脸也开始变化，从一开始的满怀希望…最后慢慢凝聚在一起，拧成一个大大的“川”字状，上面满是苦瓜色。

    最后，随着语言邀请因为长时间无人应答而自动挂断，苏宁的小脸也终于垮了下来，变成一副快哭出来的样子。

    看着眼前重回正常的聊天界面，苏宁下意识的抬头看了没有说话的白灵一眼，眼见对方没有说话，便惨兮兮一笑，然后自言自语道。

    “意外，一定是意外，阿姨平时可以换我了，怎么会不接我语音呢…”

    “她一定是这会太忙了，所以没看见…对，就是这样…指定是太忙了…”

    “灵灵，你别急哈，我等两分钟再给她发一次语音，到时候她一定会接的…”

    说着，苏宁便眼睛一睁埋头使劲看着二人很前的手机屏幕，然后紧紧盯着上面的时间，似乎是想利用自己的意念把它限定住不动弹。

    可时间的力量，哪是他这个刚成年没几月，心智都不太成熟的小丫头可以控制的的。

    随着她呼吸的不断变紧，短暂的两分钟倒计时也悄然而过，甚至还多于过了一分钟。

    苏宁本想继续装傻充愣，以期拖延时间换取自家灵灵的回心转意。

    谁曾想她的这个想法出现才过了不到两分钟，白灵那修长的玉手便自己动了起来，而行动的目标，便是一直放置在二人中间的手机。

    苏宁见状立马如泄气的皮球般，整个人瞬间垮了下来。

    因为她知道，要是多等这几分钟阿姨若是能联系上，那她之前帮忙打的十来个语音通话邀请早就成了，又怎么会出现现在这种局面呢！

    而事情也果然如她所料，随着新一轮的叮铃铃声结束，她能阻止白灵的由头也被彻底熄灭。

    见此情况，苏宁也只能做最后的挣扎，小嘴一嘟，用可怜巴巴的小眼神看向白灵。

    “灵灵…那呼伦贝壳真的非去不可吗，前几天我奶奶和我提过，说那边最近有坏人出没，真的真的很危险的…”

    可惜，回答她的，只有白灵那坚定的眼神…

    苏宁见状也无可奈何，只好不情不愿的松口道，“好吧灵灵，既然你执意要去我也没办法了…”

    “按理说我应该陪你一起去的，可我现在还有禁足令，身份证那些东西还被管家爷爷收着，所以…只能委屈你一个人过去了…”

    完事她又顿了一会，一阵冥思苦想后，便从身上的兜里掏出一张黑色的卡片，一看就是很有身份的人才能拥有的那种。

    “灵灵，这是我奶奶之前在我过生日时送给我的卡，她说里面有很多很多钱，你要是不嫌弃的话就先拿着，密码是我生日，全当我在一旁陪着你。”

    做完之后，苏宁一时间也不知道干啥了，只能眼巴巴的看向白灵，希望她能及时回心转意。

    可惜，白灵去意已决，在接过她的卡片后，便稍默和她说起自己需要苏宁帮忙的事…

    ……………

    “小姨，你这样真的好吗？回来不住家里也就算了，居然跑到五星级酒店这种不入流的地方住，这也就算了，住的还是这种不干不净的套间。”

    “不行，我实在受不了了，要不我还是和李叔说说，给你随便开间总统套房来住，就这么小的地方，哪是人住的！连行李箱都放不下几个！”

    魔都，某五星级酒店里，一位长相和白洁有几分相似的漂亮妹子正一边在房里转悠，一边露出嫌弃之色，口中更是说着何不食肉糜的话。

    在她眼里，眼前这近两千块钱一晚装修精致的酒店套房仿佛和那种路边小旅店一般，处处都是缺陷。

    而套房中间的沙发上，一位身着紫色镂空蕾丝睡衣，身上无时无刻不散发着诱人魅力的美妇人正一脸轻笑的坐在那。

    眼见年轻女子一直在房里转悠，就是不肯坐下，白洁有些无可奈何的说道。

    “行了行了，小仙，你要是再在你小姨跟前这么瞎转悠下去，我的老花眼都快被晃出来了。”

    “你呀，也别嫌弃这嫌弃那了，这都进来多久了，还一直在那说说说和不听，不知道的还以为你是来找茬的呢！”

    “来，听小姨的话，乖乖坐我身边让我好好瞧瞧。”

    “让我看看当初那个只知道流鼻涕，跟在小姨屁股后面一个劲只知道傻笑的假小子，现在到底长的怎样花容月貌倾国倾城让男人为之神魂颠倒了～”

    年轻女子见白洁这样调侃自己，也当即停了下来，站在那里静谧片刻后，便跺了跺脚有些娇嗔的开口道。

    “哎呀小姨～那都猴年马月的事了，你非提她干嘛呀！诚心想取笑人家是吧！”

    “哼，人家再也不理你了！”

    说罢，年轻女子转身就欲走。

 第292章 “故事的开始和结束”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可惜，身为过来人加对方小姨的白洁哪能看不出她的这点小心思。

    见状白洁也没说话，只身子一斜就用玉手撑着脑袋半靠在沙发上，然后玉腿合十一翘，摆出一个风情万种姿态。

    随后可能是觉得还不尽兴，身子一动拿起跟前的玻璃杯，一边摇晃着里面的红酒，一边看着它，过了得有两三秒才朱唇轻启有些漫不经心的开口。

    “走吧走吧，反正你小姨我也是个无关紧要的人。”

    “难得回来一趟老家，没一个人来理会就算了，就连小时候最疼的外甥女都开始嫌弃了…”

    “哎呀，看来我真是回来错了。”

    “要怪就怪那死老头子，早不生病晚不生病，偏偏选在这个时候生病！”

    “这万一要是真嗝屁了，那群见钱眼开的家伙还不得指着我的鼻子开骂，说我是个扫把星…”

    此言一出，装模装样都快走到门口的年轻女子顿时不干了，连忙用更快的速度跑到白洁跟前，用一种近乎撒娇似的声音不满的歪腻道。

    “哎呀～小姨！你咋这样啊…仙儿不就是想和你开个玩笑嘛！你怎么就当真的呢～”

    “你知道，仙儿从小最喜欢也最崇拜小姨你了～”

    “还有，外公他只是有点不舒服，又不是啥大病，又怎么会出事呢…”

    “哪怕真有个啥问题，大家也都是一家人，怎么会有你讲的那么绝情啊！”

    白洁闻言没有说话，只默默地把杯中的红酒一饮而尽。

    随即目光流转，如星辰般的眼眸一直盯着手中的空酒杯，不时摆弄着，似乎在想着什么。

    过了得有三四秒，她才视线微动，看向跟前的和她有几分相似的年轻女子，也就是自己的外甥女白仙儿。

    又盯着对方看了好一会后，直到白仙儿都感觉有些不自在了，她才放下手中的红酒杯，在嫣然一笑后主动伸手捏了捏对方的琼鼻，有些俏皮的说道。

    “我就知道我家小仙儿没变，知道小姨回来就第一时间跑过来看我，不像其它那几个小没良心的，亏我以前那么疼她们，现在却连个人影都没见！”

    “早知道这样，我就该在当初把那几个小屁孩一个个吊起来打pp，让她们知道花儿为什么那么红！”

    “这也才十几年没见，一个个都翅膀硬了，居然敢对我这个大姐头视而不见了，简直反了天了！”

    白仙儿见她这样却莫名的笑了起来。

    “小姨，你咋还那么爱吓唬人呢！”

    “在我们小的时候是这样，长大了还是这样，要是让那些哥哥姐姐们看见了，估计都会笑出声来。”

    说完她又亲昵的往白洁身旁靠了靠，有些善解人意的说道。

    “小姨，你就别怪那些哥哥姐姐们了，你也知道，这都过去快十几年了。”

    “她们也都老大不小的，成家的成家，立业的立业，有的去的国外，有的正为了新公司上市忙的不亦乎乎，哪知道你这个带头大姐昨晚赶回来了。”

    “说真的，要不是你早上给我发消息，我也不知道啊！”

    “不过话又说回来，这群人里就数我最闲最没用，整天只知道吃吃喝喝花家里钱，连份正经的工作都没有。”

    “不过也好，要不是因为这样，我也不能第一时间见到我最最最喜欢的小姨了～”

    说完白仙儿就像个小孩子一样，笑的没心没肺的。

    此情此景，若是让外面那些熟悉她的人知道了，怕不是会惊掉一地下巴。

    什么时候，白家最有名的小魔女会变得这么天真无邪了。

    不可能，绝对不可能，那一定是太阳打西边出来了。

    白洁闻言却是没有说话，只玉指一伸有点没好气的点了下白仙儿的额头，随后才有些恨铁不成钢的说道。

    “你呀你呀，小仙儿，该叫我怎么说你好呢！”

    “放着家里那么好的资源和人脉不用，整天在那里胡作非为，东搞一下西捶一下！”

    “搞的那群条件比你差多了，能力更是不如你的小兔崽子们一个个都成就比你大，你倒好，还在这心安理得混日子，还闯出什么个白家小魔女的名头！”

    “你要是再怎么胡闹下去，我那个二姐，你那个好胜心强到爆棚的老妈，指不定哪天就会被你气死去！”

    白仙儿闻言却不以为然，只看起来有些傻傻的笑道。

    “气死就气死，谁叫她整天嫌弃我不是儿子，在哪说这说那的！”

    “说真的，得亏我那个死鬼老爸聪明，见情况不对，立马一死了之…要不然还不知道会被欺负成啥样。”

    “我可是听人说了，我那死鬼老爸当初可是被我老妈见色起意加强人所难娶回家里的，就这哪个男人能忍！”

    “还有小姨，这白家小魔女这名头可不是我闯出来的，而是继承来的！”

    “你以前的英雄事迹我可是听李叔说了好多次了，那才是真真正正的魔女，都快把咱家搅的上蹿下跳鸡犬不宁了！”

    越说，白仙儿似乎越激动，眼中更是露出丝丝向往之色，而那原本白皙的脸蛋上更是浮现出点点嫣红。

    只要明眼人都能看出来，她有些亢奋了。

    很显然，她白净美丽的外表下，似乎有着一颗和常人不一样的心…

    毕竟，没有哪个正常人会希望自家变得鸡犬不宁。

    奇怪的是，白洁对此却是有点见怪不怪，又或者说…在她看来，在白家那种环境中成长的人，就没几个脑子是正常的。

    没错，那次在阳台上，她和路飞说的胡言乱语其实完全都是真的。

    她是房东白洁，也是魔都有名的大家族之一的白家曾经的小公主。

    至于为何会变成这样，那就是另一个故事的开始了。

    对于现在都白洁来说，那些过往的种种，只不过都是往事而已。

    而现在她之所以会在消失十几年后回到这，是因为她在前不久得到一个消息，一个对她来说是好也是坏的消息。

    那就是他的老爸，掌控白家几十年的一家之主，白天成似乎快不行了。

    想到这，白洁也不知该笑还是该哭。

    毕竟，对方是造成那件事的罪魁祸首，也是能让她安安稳稳的带着白灵在星城悠哉悠哉过自己小日子的保证。

    而这一切，似乎都要结束了…

 第293章 “凝聚的漩涡”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “小姨？小姨？你怎么突然就不说话了啊？”

    过了得有三四秒，一旁的白仙儿终于也发现白洁的不对劲，连忙开始询问起来，

    一边说着她还伸出五指在其眼前晃悠，似乎是想看看自家小姨到底怎么了。

    回过神来的白洁打掉眼前有些俏皮的玉手后，当即收拢思绪，故意没好气的看向白仙儿。

    “小古灵精，话都让你说完了，小姨我还能说啥啊！”

    “对了，你这次过来，你妈她知道不？可别回头又被抓住臭骂一顿！”

    从小到大，白洁其实一直和这个二姐不太对付。

    至于原因也很直白，家里老人偏心。

    大家族嘛，孩子就容易多，这一多自然就会出现偏差。

    以前白洁本就是家里的老幺，再加上自她出生后的十来年时间里，白天成在各种大事上简直有如神助般顺风顺水，自然而然的当时的白洁就集万千宠爱于一身。

    因此，当时的她也形成了十分娇纵任性的性子，基本上是要啥有啥，哪怕是想摘天上的星星，白天成也会认真考虑这事的可行性。

    当时的白洁是高兴了，可比她大不了几岁的她的二姐白岚就惨了。

    不仅时常会被这个妹妹捉弄，喜欢的东西还要被当时如同小魔女一般的白洁抢走…

    这一来二去的，二人的关系自然就好不到哪里去。

    虽说长大以后二人看起来似乎还有着和和睦睦，但白洁心里却是门清，二姐一直是在怨恨着她的，要不然也不会在那事上毫不犹豫的站在她的对立面。

    当然，这其中最重的一点还是，哪怕她白洁都做出那等离经叛道之事了，做父亲的白天成却依然没有收走当年以生日礼物送给她的集团股份。

    虽说那些股份只有很小的三个多点，但也代表着绝对的话语权。

    只要白洁想…她就立马可以成为白氏集团的董事，并拥有她二姐白岚在集团奋斗近二十年都没有的权利。

    虽说因为历史的缘故，手中的实权暂时不可能有对方大，但只要白洁愿意花时间去经营，要不了多久就会毫无悬念的碾压对方…

    如此情况，估计只要是个正常人都会心里不平衡，更别说她二姐白岚这个正统的白家人。

    当然，上一代的恩怨归上一代，白洁对于眼前的外甥女白仙儿还是很疼爱的，至少在以前是这样。

    至于现在嘛，她只能持观望态度。

    毕竟时间能磨灭和改变太多东西，利益更是会使人扭曲。

    说到底…对方也姓白，而姓白就有机会从那个快挂掉的老头子那得到机会。

    正当白洁的思绪又有游离之势时，耳旁却是又响起了白仙儿的声音。

    “小姨？小姨？你有没有在听我说话啊？”

    白洁闻言迅速收拢思绪，然后一脸调笑的看向白仙儿，“我这个小老百姓哪敢不听堂堂白家小魔女的话啊，要不然说不定哪天就被人从背后敲闷棍装进麻袋了！”

    白仙儿搂住白洁胳膊不放开，“哎呀小姨，你能不能别提这茬事了，人家和你说正事呢！”

    白洁也是愣了会，“正事？什么正事？”

    白仙儿则是满脸八卦，古灵精怪的凑到她的跟前说起悄悄话。

    “嘿嘿小姨，我可是听人说了，你在星城又找了个嫩草，这次有没有带过来啊？我想看看，到底是什么样的草，能被我家小姨一亲芳泽。”

    白洁闻言却是皱起眉头，有些不解得看向白仙儿，“小仙，这事是谁告诉你的？”

    白仙儿好像也没想那么多，当即毫不犹豫的说道，“还能是谁，我妈呗。”

    说完她又像是想起了什么，一脸古怪的和白洁说起来。

    “小姨，你是不知道，今早可真是奇了怪了，我收到你消息后刚准备出门呢，我妈就突然出现在车前了，当时可没把我吓着。”

    “然后又不知怎的，她自己有车不开，非的坐我的顺风车去自家公司，一路上不仅和我扯东扯西，说什么母女情，还主动聊起了你和她的往事，然后说着说着就提起了嫩草的事了。”

    “你是不知道啊，要不是我妈那个老太婆耽搁，我起码能提早半小时过来找你。”

    说者无心有心白洁不知道，但她这个听着倒是有意了。

    这算啥？警告吗？还是提醒？

    她才回来一天不到，自家那个二姐就来这一出，也真是…姐妹情深，对她关注异常啊。

    反倒是白仙儿，似乎还是那副人畜无害的样，说完以后就继续用满带八卦的眼神看向白洁，嘴里又开始催促起来。

    白洁哪会和她在这事上过多纠缠，没好气的敲了对方一个脑瓜崩以后，就接借口手机一直在振动肯定有人在联系为由，主动打断了话题。

    见此情况，白仙儿当即露出失望的神色，不过马上她又恢复过来，像个小跟屁虫一样紧跟在白洁后面，大有不依不饶的样子。

    可惜，她还没凑过去，就被从白洁电话里传出的那股声音吓到了，赶忙像个受惊的小猫一样离得远远的。

    白洁见状却是轻笑了起来，有点幸灾乐祸的看了她一眼后，便以一种颇为复杂的语气开口了，“刘叔，好久不见啊，我爸他还没死吧？…”

    ……………

    “嗯嗯，就是那里…再上去一点…”

    “对对对…再下去一点…是是是，是那就是那……”

    “用力…用力按…对，在用力一点…”

    “嘶～～～”

    午后，星城国际金融中心某大楼。

    办公室里。

    正回荡着一道道让人浮想联翩的声音。

    若是有人能闯进去的话，一定会发现，某个恬不知耻的男人正紧闭双眼一脸迷离的样子躺在沙发上。

    而那声声不堪入耳的话语，正是从他的口中传出的。

    当然，这人眼睛再尖一点的话，更会惊奇的发现，这男人脑袋下枕着的沙发居然会自己动…

 第294章 “赔钱货”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “楼寓，你这手法哪里学的，真的很不错啊！”

    享受过后，有些意兴阑珊的路飞舒展了下身子后，便笑着朝一旁整理妆容的美人问道。

    “路总，我要说是自学成才，你不会不信吧？”

    可能是天气变热的缘故，今日的楼寓并没有按照路飞的要求，穿那身颇有别样气息的紫色旗袍过来，转而是换上一身比较简单朴素的搭配。

    上面是一袭比较白透宽松的白色短袖上衣，下面则是穿着一条刚好能到膝盖处的淡米色裙子。

    此外再无一丝其他搭配，白皙无瑕的玉腿和那晶莹的胳膊完全裸露在外。

    虽说此时的她没有之前那样不断吸引别人，让人忍不住深入了解的别样魅力，但在路飞看来却是别具另外一番风味。

    当然，这并不是最主要的。

    最重要的是经过路飞刚才的考察，他发现楼寓似乎又胖了。

    特别是此时身上宽松衣物也难以全部遮掩的锋芒，那层层波涛竟有一步登天升级为巨浪之势。

    要不是某人知道对方这几天都在干啥，怕不是会立马怀疑自己头顶多了什么不该有的东西。

    毕竟…这发展速度也太快了。

    楼寓自然是发现了眼神中的诧异，更是知道对方视线的的焦虑点在哪。

    眼见某人忽然又顿住了不说话，当即又笑着提议道。

    “路总，我看你身上的疲劳似乎还没完全消散开来，要不…我再帮你按按？”

    “说出来你可能不信，我还学过一套日期消除疲劳的手法，你要是感兴趣的话，可以也体验一下。”

    “不过路总，有件事我可得提前告诉你，这个方法我不太精通，有时候可能掌握不好要诀，待会要是有哪里做的不好的地方，你可得多包涵一下。”

    说完她又顿了一下，如星辰般的眸子里闪过几丝狡黠后，便又故意开口道。

    “到时候我俩最好能互相配合一下，这样才能事半功倍，达到最好效果。”

    路飞闻言先是愣了一下，但很快便反应过来。

    不过此时的他并没有心急，而是煞有其事的看了看窗外的艳阳，又拿起一旁的手机低头看了一下。

    最后，他才露出意味深长的眼神看向楼寓。

    “这会都快四点了，你可得抓紧点时间，要不然可赶不上晚七点的直播了。”

    楼寓则是不以为然，只露出迷人的微笑看向某人。

    “连榜一大哥都没安排好，还谈什么直播，管它呢！”

    说完不待路飞说话，她便主动靠了过来…

    ………

    晚六点，日落西山。

    醉人的晚霞开始占据整个天空，而某个颇为喧嚣的办公室，也终于迎来了属于它的安静。

    一阵沉寂过后，重新恢复原貌的楼寓率先开口了。

    “路总，这下应该满意了吧，我也应该可以和你汇报工作了吧？”

    她的对面，某个毫无形象的男人正一动不动的趴在那，似乎没有一点动弹的意思。

    过了得有一会，这个趴着的男人才扭过头来，以一种圣人的目光看向此时面色异常红润有光泽的楼寓。

    “行行行，汇报工作，你说啥就是啥。”

    楼寓见状嫣然一笑，正准备开口说话呢，男人却又是有些埋怨的说道。

    “楼寓，你最近是不是真胖了，我刚才咋感觉像是被铁锤撞了一样，有些生疼。”

    一边说着，男人又自顾自的翻了个身，似乎是想找个舒服的姿势侧躺着。

    楼寓闻言没有说话，只暗地里白了某个不知好歹的，连力气都不想出的大人物一眼。

    等对方重新归于平静后，才重新组织思路开始汇报起工作。

    “路总，这是近六天来我的直播数据以及各项指标对此情况，你要不要先看一下？”

    一边说着，她还从之前放置在一旁的小手提包里拿出几个表格，看了一眼确定没拿错后便递到路飞跟前。

    某人这会哪还想动作，就连眼皮都不太愿意抬几下。

    面对近在咫尺的文件，只初略扫了一眼后示意让楼寓拿开，表示他一点也不感兴趣，若是楼寓真想汇报的话就看着给他念念就行。

    说实话，楼寓则是第一次见这种老板…居然对自己花了几百万投资的事业一点也不关心。

    虽说某人的这番举动让楼寓颇为高兴，知道这是对她信任的表现。

    但她更清楚一点，那就是做人要知道公私分明，懂得在任何时候清楚自己的身份和地位。

    自己的份内的事，该做就一定要做，不要因为老板的一时“宠幸”而生出不该有错觉和想法。

    只有这样，才能一步步实现自己的目标。

    所以在稍微停顿片刻后，楼寓便凑过身子，缓缓在路飞耳旁汇报起这几天的成果。

    “路总，除开首秀第一天你刷的那一百万外，这些天我们总共所使用的资金为60万左右，其中大部分是花在…”

    楼寓此时的声音很柔很软，让人很有倾听下去的欲望。

    随着她身上的那淡淡的幽香不断通过空气进入路飞的脑中回旋，某人也大致清楚了楼寓这几天的状况。

    这几天时间，加上路飞那一百万在内，明里暗里大约在楼寓直播这事上花费了差不多二百五六十万。

    其中包括但不限于公会号消费的钱，请水军花费钱，买热搜的钱…

    而目前所取得的结果便是，楼寓一跃成为近段时间虎部直播星秀区最炙手可热的小电母。

    这几天直播间稳定规宾在一千五到两千左右徘徊。

    除开首秀那天外，现平均日营收约莫在十万左右，但现在是处于每日都递减状态…

    总结起来怎么说呢。

    造势成功了，人也算在平台上大火了一把，曝光度也一时无两，但就是割不太动菲菜…

    简而言之，就是目前的楼寓对于路飞来说…还是赔钱货。

    至于会赔多少，目前还不确定。

    因为为了保持热度和在直播间带动消费，每日基本上还需要花费小几万在上面…

    “这就是理想和现实的差距？看起来能挣大钱，实际上却是赔钱赚吆喝。”

    “怪不得很多人都说富二代最大的败家方式就是创业，看来也不是没有道理啊！”

    想着想着，路飞忽然有感而发起来。

    而这突来的话语顿时把楼寓吓了一跳，以为对方想要停止投入资金了，瞬间变得紧张起来…

 第295章 “头发盘起来”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    二人离得很近，路飞虽说没有在第一时间发现楼寓的变化，但耳旁忽然变得不正常得到呼吸声还是引起了他的注意。

    所以，他只稍稍抬了眼皮观察一下后便瞬间发现了对方的异样。

    然后，他便笑出声来，故作不知的问道。

    “咋了，怎么突然就这样了，是遇见啥事了吗？”

    “来来来，到老板怀里躺着，顺带说出来给我听听，让我看看到底是多大的事能让我路飞好不容易捧起的玫瑰花变得愁容满面。”

    说罢，某人就侧面过身子，露出大半的空地，示意楼寓行动起来。

    楼寓又不是傻子，哪能看不出来某人是在故意调侃她。

    不过她也没说话，只脑袋一动顺从的点了点头，然后也没起身，稍微顿了一下后就俯身像小猫般用脑袋凑了过去。

    如此行径，当即令某人吓了一跳。

    倒不是他怕楼寓靠近自己，而是对方贴近的方向似乎有些不对头，于是他赶忙出言制止起来。

    “停停停，楼寓，你脑袋往哪跑呢，待会还想不想直播了。”

    听到这话，楼寓却是眉毛一弯，如珍珠般的眸子里也开始布满无辜。

    “路总，你难道不是那个意思？”

    当然，她说是这么说的，但嘴角不时挑起的弧度却很明显的出卖自己，刚才完全是故意那样的。

    因为楼寓知道，只要对方还愿意捉弄自己，那就说明之前的担心是多余的。

    和他们这种有钱人在一起，怕的不是出现各式各样难以解决的的问题，而是…对方对自己失去兴趣，各种意义上的兴趣。

    “小妖精，你还想反了天了，真当本老板是那么好欺负的啊！”

    这么明目张胆的挑衅行为，路飞自然是一眼就看出来了。

    所以他也没客气，当即就伸手捏住楼寓那漂亮的脸蛋，以一种近乎霸道的方式在对方的俏脸上肆意揉捏。

    也是在这时路飞才发现，对方似乎是真有点老天喂饭的意思。

    哪怕是他如此用力，其白皙的脸蛋上居然没挤出一点粉，看来有些人是真的天生丽质。

    楼寓也没见状也没阻止，只静静的放纵某人的暴行。

    过了得有十来秒，可能是觉得路飞这样抬着手太费力，她还饶有兴致的用自己的玉手托住路飞的胳膊，使其更轻松的达到目的。

    如此情况，倒是把某人逗乐了，在颇为用的捏了捏楼寓的琼鼻后，他便笑着说道。

    “行了行了，你这个赔钱货，总有一天我会让你知道，本老板的钱可不是那么好坑的。”

    “这会时间也不早了，你还是早早回去做一下直播准备吧。”

    “要知道，你现在可是虎部直播里不少人心目中的女神了，要是被人知道私底下是这副模样，怕不是心都会碎了。”

    听闻这话，楼寓却风情万种的翻了个白眼，也不知是给路飞还是给自己。

    “路总，你这话怎么听起来有点得了便宜还卖乖的意思，既然知道人家是别人的心目中的女神，之前还那样，可真是恶趣味。”

    路飞闻言却开始叫屈起来，“什么这样那样的，我可啥都不知道啊，楼寓，我可警告你啊，不要随便污蔑人。”

    “我刚可是只躺在沙发上小息了一会，其余可都一动没动。”

    “至于中途遇没遇见什么坏人，有没有被人强迫做出啥不该做的事，那我就不知道了。”

    说着说着某人忽然又看向了楼寓的头上，然后话锋一转有些莫名其妙的说道。

    “对了楼寓，下次你还是把头发盘起来好一点，这样低头表演时感觉会更到位。”

    楼寓，“…”

    ………………

    楼寓是接近七点才走的。

    原本按照她的想法，是想停播一天好好沉淀一下，顺带多补充一下蛋白质，为后面的连播做准备。

    这种不负责任，拿着他路老板钱打水漂的行为，路飞自然是不会同意。

    在一顿君子动口又动手的教育后，楼寓终究还是被某人说服了，踏着哒哒哒的高跟鞋声，有些面红耳赤的走了。

    自楼寓走后，某人想着公司左右也就他自己一个人，于是就有点放浪形骸的意思，赤着上身就在里面翻出走来走去。

    谁成想中途千语却忽然来拜访了一下，说是来拿一下妹妹的学生证，这样待会两姐妹去海底捞聚餐的时候能打折。

    对此，路飞只觉得有点搞笑。

    那小吃货除非脑子有病，不然怎么会把学生证带到公司来。

    可惜，某人似乎真低估了某个小吃货的丢三落四的能力。

    一番查找下来，二人不仅找到了学生证，还在公司各个抽屉里都找到了一些种类不一样的大小零食，并且还都是开过包的…

    这也就罢了，某些不知名的小抽屉里，居然还有一些市面上极少流通的小腐书和小百合书…

    当时千语那脸上的表情，那真是要多尴尬有多尴尬。

    估计她自己也没料到妹妹千寻平时是这样，简直把人家公司当自己家一样，撒东西都往这里放。

    对此，某人倒是无所谓，只稍微拍照留念后，就一一放回了原位。

    而也正是他这副放纵的模样，让千语有些明白，自家妹妹为何会愿意离某人越来越近。

    这种被霸总氏的有为青年无条件，全方位宠爱的滋味，估计是个妹子都裹不住，更别说她妹妹那种，心思单纯的到啥事都只往吃靠拢的小馋猫了。

    对于千语的心理变化，路飞虽说不是特别清楚，但还是能感觉到的。

    毕竟…那些被千寻那个小吃货藏起来的零食，可都不是啥便宜货…

    以她们姐妹俩现在的条件而言，是绝对不可能购买的。

    因此，只要是不傻的人，就明白这些东西都是谁在买单投喂。

    要不然最后，千语在临走时也不会特意问他这个不相干的公司老板，要不要一起去参加她们姐妹俩这私人意味很浓的家庭聚餐。

    说真的，要是放以前，路飞还是挺乐意去的。

    毕竟一男二女的吃饭组合，还是挺能满足某人的情绪需求的。

    可惜，今晚却不是合适的时机。

    因为那沉寂已久的某位美妇人，似乎在刚刚给他回信了…

 第296章 “我是小嫩草？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    小小宝贝（白洁）：小犊子，这么急着找姐姐我有事吗？

    有事，何止是有事，而且还是大事啊！

    看着这不咸不淡白洁的回话，路飞有种皇帝不急太监急的错愕感。

    不过他也没在多耽搁，眼见消息是一分钟前过来的，立马就把语音邀请拨了过去。

    不幸的是，语音通话并没有被立马接通，回应给路飞的依旧只有那叮铃铃的邀请铃声。

    见此情形，路飞顿时有骂娘的冲动。

    得了，这对母女俩怕不是彻底没救了，一个比一个任性。

    爷们认栽。

    想着，路飞就准备挂断电话，把一切都交给天意。

    反正他有透视眼，到时候大不了提前回老家龟缩一段时间。

    就他这有点闲钱的小虾米，只要知趣自动消失，应该也碍不照那些真正大佬的眼，值得他们大费周章的指使人跑到老家那种六七线城市去碾死吧？

    可惜，老天爷似乎并不打算让某人彻底咸鱼下去。

    就当他那决定命运方向的大拇指即将按下时，语音通话忽然被接通了。

    而电话那头，也适时响起了一个悦耳的女声，期间似乎还带着点点好奇之意。

    “喂？是谁啊？你找小姨有事吗？她刚近浴室了，你要是急的话我可以帮你叫下她。”

    听到这话，路飞当即便愣住了，他属实没想到白洁的电话会在外人手中。

    不对，也不算外人，对面的女声似乎叫白洁小姨…

    正当反应过来的某人准备询问下具体情况时，那头的女声却是再度响起了，并且还是带着点点惊喜之意的那种。

    “呀！我知道你是谁了，你是小姨养的那个小奶…不对不对，是小嫩草对吧！”

    “这点点你找小姨是想和她煲电话粥吗？还是说想给她汇报一下今日行程？”

    “对了，你叫什么名字啊？今年多大？身高和体重是多少？能坚持多久啊？”

    “还有，你是怎么被小姨她看上的？是因为长的帅吗？还是那方面的原因吗？”

    “还有还有，我那个从未见过面的妹妹知道这事不？你俩平时是怎么称呼对方的啊？”

    一时间，对面的女声就像是架起一挺机关枪一样，嘟嘟嘟的对路飞说个不停。

    反正各种各样的花都有，简直就是个好奇宝宝般。

    这突来的操作，令路飞的脑子都有点宕机，约莫过了五六秒才重新适应过来。

    眼前对面的女声只顾着自己说，并且一直没停下来的意思，路飞再也忍不住了，当即出言打断了起来。

    “美女，有没有告诉过你，在问别人话之前要先做自我介绍啊？要不然很不礼貌的。”

    那头的女声可能也没想到路飞会这么说，明显是呆了一下，可马上又恢复如初，带着点神经质的说道。

    “有啊，可我并不觉得需要对你这么做，因为我俩压根就不是一个世界的人…”

    “你有见过电视剧里哪个公主会随随便便对过路的平民做自我介绍吗？还不是想到啥就抓过来随便问。”

    公主？平民？

    突然听到这两个阶级意味十分严重的词，路飞明显有些呆住了。

    这都新时代了，怎么会有人拿这个说事。

    最关键的是，说这话的人还一副理所当然样子。

    听那语气，似乎早已见怪不怪又或者说…习以为常了。

    最扯淡的是，对方话语中好像时时刻刻都带着丝丝…难以言喻的居高临下之意。

    听到这，路飞觉着自己好像发现了事情的冰山一角，也瞬间明白，白洁之前和自己说的那些胡言乱语，很有可能都是真的。

    毕竟…对面的那个女声可是称呼她为小姨。

    “喂？喂？小嫩草，你怎么突然不说话了，是觉得我说的话太伤人吗？”

    “这样吧，你要是实在接受不了，我换个方式和你聊，你可能容易接受一点。”

    路飞闻言瞬间错愕。

    换个方式？对方这又是什么意思？

    正当他还没明白过来时，那头的女声却开始了自己的表演。

    “你现在就随便报个自己的银行卡号给我，我现在就给你转三十万过去，就当一个问题一万，怎么样？这个方式你是不是能接受一点？”

    “说真的，要不是看在小姨的份上，我才懒得和你浪费时间。”

    一个问题一万？还先转三十万过来？

    这接二连三的离谱发言，让路飞的世界观受到了莫大的冲击。

    原来…这才是真正有钱人花钱的方式…

    还真是，视金钱如无物啊…

    想着这钱不挣才不挣，谁还会嫌钱少原则。

    路飞当即就报了个闲置已久的银行卡号过去。

    他倒要看看对面女声到底是在演戏还是真如自己说的那样…高高在上。

    事实证明，路飞的想法是多余的。

    没几秒功夫，新鲜出炉的到账短信就从他的手机屏幕上弹了出来。

    并且，让某人有些错愕的是，对方转过来的不是三十万…而是五十万！

    就当某人有些不明所以的时候，电话那头的女声却是带着满满的自信出现了。

    “小嫩草，钱我已经给你转过去了，这下你应该知道怎么办了吧！”

    “对了，那多出来的二十万就全当我给你的见面礼了。”

    “虽说本小姐永远也不可能叫你一声小姨夫，但再怎么说你也尽到了身为姨夫该有的义务…所以你懂的。”

    完事那头的女声又故意停顿了一会，可能是在清嗓子，又可能是在给路飞消化的时间。

    之后又过了约莫五六秒，她那充满别样意味的声音才再度响起。

    “来吧小嫩草，现在我问你答，可不要收了钱不认账，要不是本小姐会让你知道…惹恼我的后果。”

    谁成想她的话音还没落下，一个路飞十分熟悉的声音就在电话那头的响起了。

    “小仙？是有人电话过来了吗？我怎么听你一直在说话啊？”

    虽然声音有点小，并且距离还有点远，但路飞还是很快就认出，声音的主人就是白洁。

    而此时接电话的女声，也就是被白洁称呼为小仙的人似乎并不想现在就把手机交出去，当即就糊弄起来。

    “没呢小姨，可能是你听错了吧？我刚一直在刷小视频呢！”

    见此情况，路飞刚准备开口说话提醒那头白洁，电话旁却忽然响起了很小的嘀咕声，又或者说威逼利诱之语。

    “小嫩草，你要是刚现在出声叫小姨，你就死定了！”

    “若是识趣乖乖听本小姐的话，先闭口不谈等一会…等下我再给你那个账户转二十万过去！”

    “我相信你是个聪明人，应该知道选哪边的！”

    完事不待路飞回话，声音便迅速消失了。

    而那头，又响起了其和白洁的对话声…

 第297章 “胆大包天”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    魔都，某五星级酒店里。

    水雾缭绕。

    而雾气的源头处，却矗立着一位长相俏丽，身材诱人的美妇人。

    此时的美妇人正伸出脑袋，站在浴室门口，有些狐疑的看向不远处的沙发上。

    在那里，一位和她有几分相似，身材却稍逊一筹的少女正一脸纯真的看向她，似乎在表示什么。

    “哎呀小姨，刚真的是我在刷视频，不信的话你看！”

    白仙儿见自家小姨听完解释后还是站在浴室门口一动不动，当即心思一转，放在一旁的手悄摸摸的滑动起自己的手机来。

    在确认无误后，就立马把亮起的屏幕对准白洁所在的方向，借此来证明自己确实没说谎。

    而浴室门口的白洁见她这样，也就没再当回事，有些娇嗔的看了她一眼后，便重新关上浴室门。

    门关上的没几秒后，哗啦啦的水声便重新开始在房间里响起。

    很显然，白洁信了，又开始了新一轮的沐浴。

    白仙儿见状眼中的灵光一闪而逝，不过她并没有第一时间就拿起白洁的手机和某个小嫩草第一时间通话，而是装模装样的拿着自己的手机刷了一下视频。

    过了得有约莫三十来秒，眼见浴室里的白洁确实没有其它动静，她才悄咪咪的拿着两部手机，一边刷着视频一边往不远处的小阳台走去，开始自己的问答计划。

    只不过白仙儿不知道的是，随着她的离开，浴室里传出的水声却是越来越大。

    而若是她回头观察一下的话就会发现，不知何时起，白洁那宛若看穿一切的眼神早已紧随其后，似乎随时准备收网。

    ………………

    小阳台处，微风徐徐。

    吹起了路上美女的裙摆，也吹动了白仙儿的秀发。

    不过此时的她并没有在意，而是一来到阳台就兴致勃勃的朝某棵小嫩草说话。

    “小嫩草？小嫩草？你人还在没？”

    “嗯？怎么不说话了？难不成敢不听本小姐的话？”

    白仙儿见状正准备扭头查看，屏幕里就响起某人有些憋笑的声音。

    “美女，我人还在呢，不过你是不是忘记啥事情了？”

    “忘记什么事情了？”

    白仙儿闻言先是一呆，然后马上便想起了刚才的承诺，于是立马轻盈一笑，发出果然如此的轻哼声。

    “小嫩草，原来你是担心这事啊！”

    “咋了，本小姐像是言而无信的人吗！”

    “罢了罢了，对你们这种人来说，有这种想法也正常，毕竟是几十万，对你们来说也算是一种巨款了。”

    一边说着，白仙儿的手就在自己的手机上点点点，不一会功夫，她就眼中带着俏皮的笑意说道。

    “诺，二十万给你转过去了，你记得查收。”

    “对了，你们的卡应该很少有这种大额转账进入吧？你若是聪明点的话就尽快取出来或者从卡里转出去，不然出啥事可别怪本小姐没提醒你。”

    说罢，白仙儿就发出银铃般的嬉笑声，似乎是想起了什么有趣的的事情。

    电话那头的路飞见状，顿时嘴角一抽。

    此时的他只觉得拿白洁手机的这妹子八成有病，还是大病的那种。

    不过他也是信守承诺之人，既然钱到账了，该办的事就得办。

    不过在开始之前，某人还是小小的调皮了一会，作为对方一直“居高临下”的报复。

    “美女，我刚可是回答过你的一个问题了，现在你还有二十九次问我的机会，可不要记错了哟！”

    白仙儿闻言也是一呆，下意识的便问道，“你这是什么意思？想耍赖？”

    听到这话，路飞却是笑的更开心了，”没有啊，我这是在按照约定行事。”

    说完他又特意顿了一下，然后煞有其事的说道，“对了，按照约定，现在你只有二十八次机会了。”

    “当然，你要是觉得不够的话还可以继续加钱…我保证回答到你满意为止。”

    “怎么样？要不要考虑一下？”

    白仙儿也不傻，瞬间便明白过来，电话那头的路飞是故意这样的，而目的则是报复她刚才的举动。

    对此，白仙儿并不觉得生气，反而对某棵小嫩草又多了那么一丁点兴趣。

    也对，要是胆子不大，又或者没点特别突出的优点，对方又怎么会被自家小姨看上呢。

    左右不就是多几十上百万的事吗，她白仙儿一点也不在乎。

    就这点毛毛雨，还抵不上她偶尔购物一次的金额。

    正当白仙儿准备让对面的小嫩草知道，什么叫豪门千金的任性时，她突然觉得有点不对劲。

    按理说她身上的香水味应该没这么浓才对，可不知怎么…从刚才开始，就有股浓郁的香气在鼻尖环绕。

    虽说这个味道在微风的吹拂下不是那么明显，经常时有时无，但她还是敏锐的发觉了。

    这味道怎么说呢…初闻起来有些像香水味，可待白仙儿深吸一口气再仔细思量之后，便突兀的发现，这哪是香水味分明就是沐浴露的味道，并且还是酒店才会经常使用的那种！

    想到这，她要是再不明白发生了什么，那就纯纯是有点呆了。

    果不其然，白仙儿只稍一回头，便发现自己身后不远处，自家小姨白洁正一脸笑容的看着她。

    从地上积水的样子来看，应该是有挺长时间的了，要不然也不会那么明显。

    见此情形，白仙儿当即准备浑水摸鱼起来，双手一背就笑嘻嘻开口道。

    “嘿嘿嘿嘿…小姨，晚上好啊…冷不冷，要不我给你去拿个浴袍披上？”

    正说着，她便身形一动，飞快的朝屋里跑去，不一会功夫就越过白洁来到了沙发处。

    正当她觉得能逃过一劫时，被她藏住的手机却不合时宜的响了起来，并且还是某人有意为之的那种。

    “媳妇，你家老公今晚挣大钱了…要不我分你一份？”

    此话一出，整个房间霎时安静了下来，白仙儿的表情也从刚才的窃喜转而变成了恼火。

    这个小嫩草，居然敢陷害她！真是胆大包天！

 第298章 “小爸爸”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可惜，饶是白仙儿此时再是恼火，还是得先处理眼前之事。

    既然做坏事被被发现了，自然是得先老老实实承认错误才行。

    毕竟，她小时候可是领会过自家小姨的各种手段的。

    对于那段回忆，直到现在她都有些“心有余悸”。

    飞速整理好思绪并进行表情管理后，白仙儿立马回身像个乖宝宝一样看向白洁。

    “嘿嘿小姨，你家小嫩草好像在找你，要不你先和他过过二人世界？”

    一边说着，她还主动低头双手把白洁的手机奉上。

    可惜，白洁似乎没打算就这么放过自家外甥女。

    她看都没看跟前的手机一眼，甚至都没理会某人，只顶着一脸似笑非笑的表情移步来到白仙儿跟前，盯着她看了好一会才满脸调笑开口。

    “小仙儿，乱拿小姨电话可不是啥好孩子哟～”

    “而小姨是怎么对待坏孩子的，你是知道的…”

    “你说说，现在该怎么办呢～”

    若是路飞能透过手机屏幕看到现场的状况的话，绝对会第一时间发现，在白洁说出这话以后，白仙儿的俏脸明显比刚才红润了几分。

    而且，随着时间的推移，这种现象似乎越发明显。

    很显然，白洁刚才的话让她想起了某些回忆，并且…还是比较特殊的那种。

    过了好一会，白仙儿才有些弱弱的说道。

    “小姨…那样不好吧…我都这么大了…再做那些事会不会有些不太合适啊…”

    “再说了…这里还有外人在旁听着呢…”

    白洁见状却笑的更开心了，“咋了，这下知道了错了…早干嘛去了。”

    “小仙儿，别以为小姨不知道你那点小心思，你火急火燎的来这也不只是为了看我吧…指定还有其它想法…”

    “em…让我想想，会不会是不想联姻嫁人自己又没办法阻止这事所以来求我这个从小最疼你的小姨呢…”

    “又或者说，想偷摸在我手机安装些什么，到时候好神不知鬼不觉的从小姨这窥探到什么秘密？”

    听到这话，白仙儿哪能不明白…自家小姨也不是表面上看起来那么简单。

    至少有一点她可以肯定，那就是对方还用着自己的信息渠道，能了解到家里的一些事。

    于是连忙否认起来。

    “哪有！小姨！我才不是那种人，怎么会对你的手机动手动脚呢！”

    白洁却开始声东击西起来，见白仙儿这么说，当即露出意味深长的坏笑。

    “小仙儿，照你这么说，那就是第一种咯？”

    “怎么办啊，原本小姨我也是想支持你自由恋爱的，可你刚才又来了这么一出，小姨忽然又觉得不太想支持你了…”

    “哎哟，男大当婚女大当嫁再加上父母之命媒妁之言，这本就是天经地义的事，小姨我这个外人…又怎么好插手你的家事，要不…还是算了吧！”

    说罢，白洁也没管此时浑身还是湿漉漉的样子，径直的就坐在了一旁的沙发上，然后一脸似笑非笑的表情看向自家外甥女。

    而随着她这番动作，身上大好的春光也开始不自觉的浮现出来。

    要是电话那头的某人看见的话，绝对会不自觉的意动起来。

    可惜，此时的他只能借由小小的手机屏幕，来做一名合格的吃瓜群众，顺带了解一些…真正的豪门隐秘。

    而白仙儿在听到这略带调侃的话后，哪能不明白自家小姨完全是故意这样的。

    可无奈形势比人强，为了获得这位美妇人对她反抗封建婚姻的支持，也只能按照对方要求乖乖照做。

    所以，她在毕恭毕敬把白洁的手机放在对方跟前后，就闭着眼满脸不情愿的趴在一旁的沙发上，等待着自家小姨爱的教育…

    然后，就没有然后了…

    她等了半天，啥事呢都没发生。

    待她再也按捺不住心中的疑惑，主动回头察看时，才发现自家小姨早已消失不见，而和她一同消失的，还有桌上的那台手机。

    过了好一会她才后知后觉的发现，自家小姨居然连带着手机一起带进了浴室，似乎打算边洗边和她的小嫩草煲起电话粥。

    又或者说…不只是电话粥，转而变成视频通话也说不定呢？

    想到这，白仙儿俏脸微红，小心脏也扑通扑通的跳起来。

    她还在这…小姨应该没怎么大胆吧？

    越想，她心中的好奇越甚，以至于连刚才的教训都不管了，又小心翼翼的凑了过去。

    谁成想刚靠到门边，一双美目就直勾勾的盯着她，弄得她动也不是不动也不是…

    …………

    “媳妇？你在浴室？”

    不久后，办公室里。

    才回来的某人听着耳旁语音中淅沥沥的水声，有些好奇的问道。

    而那边的白洁也是不避讳，开口就是暴力输出。

    “怎么了小犊子，想一起啊？”

    路飞闻言满脸黑线，他倒是想，但也得飞得过去啊！

    咦…等等！

    身临其境或许不可以，但…远距离观摩似乎可行啊！

    想到这，某人手指一动，当即就又发了个视频通话邀请过去。

    而结果也是显而易见的，立马被拒绝了。

    “哼嗯哼？”

    “小犊子，你还真敢啊！真当那些网警叔叔是吃干饭的呀！”

    路飞却是瘪了瘪嘴，“媳妇，反正都是你情我愿的，他们还能顺着网线来抓我不成。”

    白洁闻言也是笑了，“坏胚子，下流！”

    说完她像是又想起了啥，主动开口询问起来，“对了小犊子，你这么急着找我有啥事吗？难不成是真想姐姐我这温暖的怀抱了？”

    经白洁这么一说，路飞也适才想起正事，脑袋一拍当即毫不犹豫的说道。

    “媳妇，咱女儿好像要离家出走了，你要不管管？”

    “女儿？什么女儿？你怎么…”

    白洁闻言也是错愕了一小会，随即才有些后知后觉的反应过来，连忙把话锋一转，有些古怪的说道。

    “你说的是白灵吧？咋了？她又闹啥脾气了？居然还让你这小爸爸担心上了？”

    路飞也没把白洁刚才的表现当回事，只自顾自的把之前白灵发生的事大致说了一下。

    随后才有些语重心长的说道，“我觉得她一女孩子家家的，一个人去呼伦贝壳那找你也不太合适，要不你劝劝，让她先别去了？”

 第299章 “让她去爸爸坟头…蹦迪？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    白洁听完却没当回事，只笑着说道。

    “小犊子，你咋还关心上这事了，不就是出趟门吗，只要是在夏国转悠，不去那些人迹罕至的地方，也危险不到哪去。”

    “再说了，人白灵也老大不小了，还能天天管着不成。”

    可说着说着，她又像是反应过来了啥，有些错愕的问道。

    “等等？你说白灵那丫头一个人要去哪？”

    路飞则是觉得有点莫名其妙，不知道她为何会这样问，不过还是如实相告。

    “还能是哪，呼伦贝壳呗！你家宝贝女儿知道你在那，头也不回的要找妈妈！”

    殊不知，白洁接下来的话却是让路飞明白，女人的话是不能尽信的，特别是白洁这种漂亮的美妇人，更是会甩锅的好手。

    “小犊子，白灵咋知道我在呼伦贝壳的，该不会是你说的吧？”

    路飞此时还没发现问题得严重性，只下意识的点了点头。

    “怎么，有问题吗？难不成我还真按你说的方法来，说我把她妈肚子搞大了，所以她妈跑外面养胎不想见她，让她来找我麻烦啊？”

    “拜托媳妇，你女儿的性格你还不清楚吗，到时候我还不得被他烦死，所以只好如实相告咯。”

    可惜，某人的话音还没落下，白洁就让他知道了…什么叫人心险恶。

    “小犊子，谁和你说的我在呼伦贝壳大草原的？我明明在其它地方好不好，姐姐不管，这下我的宝贝女儿要是出事了，你得全权负责！”

    路飞闻言一时间也没反应过来，只下意识的反驳道，“不是媳妇，这才几个小时，你咋就不认了呢…刚不是你…”

    话说到一半，他才像是如梦初醒般，发现问题得重点。

    “等等？？？你说你现在不在呼伦贝壳？？那你在哪？？”

    “媳妇，你这玩笑开的未免有点大了吧，到时候白灵去找你，那不成了南辕北辙？？”

    那头，白洁一边揉搓着身上的沐浴露，一边很很是认真的答道。

    “嗯哼，有啥问题吗小犊子，我也没说我现在就在那啊，之前难道不行吗？”

    “要知道，人可是有两条腿，会自己跑的。”

    路飞直接无语了。

    他还能说啥，只能说这对母女不愧是母女，可真会折腾。

    怕就怕到时候会害苦了他这个中间人。

    想到这，路飞也没管那么多，直接问出心中的猜想。

    “媳妇，你就老实和我交代一下，你是不是真的是什么大家族流落在外的小公主，然后这会家里人想你了，又把你捞回去了？”

    白洁闻言却是瘪了瘪嘴，有些不太情愿的说道。

    “什么小公主，现在都老公主了，再说了…哪怕是有人想捞，姐姐还不乐意呢…”

    “一个人在外面，多逍遥自在…何必再来趟浑水呢…”

    虽说白洁只说了短短两句话，并且看起来还像是在发牢骚一般怨念满满，但所蕴含的信息却不是一般的大。

    首先，不管是老公主还是小公主，那都是公主啊！

    这就代表着，路飞的猜想是完全正确的，白洁的家庭背景真的不一般，至少以前是不一般！

    而第二句的内容更是劲爆！

    什么叫再来趟浑水？

    那就是人已经到浑水旁边了，并且还是随时会下去了那种，再结合白洁这突来的消失…

    一场别样的豪门恩怨已经瞬间被路飞脑补出来了。

    想到这，他第一时间就在脑海中回忆起夏国有没有比较有名的姓白的大家族，。

    可惜他又不是啥上流人士，哪知道这些东西，想了半天也憋不出个屁来。

    然后某人还没死心，又在手机上搜索起来，可这不查不要紧，一查…他就更懵了。

    原来夏国姓白的有钱人这么多，有影响力的家族更是十指都不够数…

    就这，他一个有点闲钱的平头老百姓咋分辨的出哪是哪。

    白洁似乎也知道他在干什么，在这段时间里也没出声，只静静地在那边做着自己的事。

    过了得有一分钟左右，可能是觉得实在等久了，才有些似是而非的笑道。

    “行了行了，小犊子，要是这么容易就能让你查出个好歹来，那才真是太阳打西边出来了。”

    “要知道，你能在网上看到的那些东西也都是被人经手筛选过的，若是有人诚心不让你看见…你哪怕是翻出个底朝天都看不到啥有用的东西。”

    路飞闻言也是灿灿一笑，有些小尴尬的说道，“不愧是我媳妇，真聪明，搁着屏幕都知道我在干啥。”

    “看来我老路家真是祖坟着火了，居然能吃到真正的天鹅肉。”

    此话一出，倒是把白洁逗的合不拢嘴，花枝乱颤的笑了好一会，才有些没好气的说道。

    “德行，姐姐我也是瞎了狗眼，才会着了你这个小犊子的道，被你上手了…”

    见此情况，路飞刚准备多问一些具体情况，白洁却率先开口堵住了他。

    “小犊子，你现在知道的已经够多了，其余的就别问了，要不然哪天成炮灰了，可别怪姐姐没提醒你。”

    路飞，“…”

    他倒是不想理会这些大户人家的事。

    可现在他这个小虾米都上了公主的床，还睡了公主本人，真就不会被危及池鱼？

    那可不好说了。

    毕竟…夏国人向来喜欢玩株连这一套…

    可惜，白洁却似乎是真的不想在这事上做过多的纠缠，眼见路飞没有说话，就自顾自的把话题又转到女儿白灵的身上。

    “对了小犊子，你让白灵在去呼伦贝壳之前多在家里翻翻找找一下，说不定还能找到一些有用的东西呢。”

    “要是我没记错的话，当初他那个死鬼老爸好像还留了不少好东西在家里，只不过这么些年过去了，我也不知道自己塞到哪里去了。”

    “em…让我想想啊，好像有几套房子的钥匙和产权证…还有一些股权书…似乎还有些其它杂七杂八的…反正都在那屋子里，你就让她随便翻…”

    “她不是要去呼伦贝壳找老娘吗，虽然她老娘现在不在那，但还是可以去找找老爸的，虽说现在肯定烂的连骨头渣子都没了…但至少还有个坟头头在那，去看看也好。”

    “对了，要是她孝顺的话，可以顺势叫些人在他老爸坟头去蹦个迪，她那死鬼老爸生前最喜欢凑热闹了，最后凑着凑着把自己人都凑没了，这么些年估计也没啥人去看他，估计也该寂寞了…”

    “要是可以的话，最好多带几个大洋马过去，那样那个死鬼会更开心一点…”

    听到这话，路飞顿时嘴角一抽有些无语凝噎。

    他还能说啥？只能说你们城里人真会玩！

 第300章 “一切随缘or圆”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    最后，路飞也没答应白洁做这个中间人，去传达她的意思。

    在他看来，这种事情做一回已经够了，再多去触及，说不定就会给自己带来不必要的麻烦。

    虽说现在他身上肯定已经麻烦存在了，但…只要时间站在他这边，谁胜谁负还说不定呢。

    其实在和白洁煲电话粥的半个多小时里，他也曾试图问询出关于白洁背后家族的情况。

    对他来说，能知道这潜在的麻烦是来自哪个方向，还是有一定用途的。

    可惜，白洁似乎并不太愿意他知道的太多，每每当他提起这方面的话题时，都会主动把方向拐开。

    也许在白洁看来这是在保护他，毕竟有些时候…知道的越多很多不必要的心思就会升腾而起。

    可能在她看来，保持现状就是最好的，这样双方相处起来也没那么多压力。

    当然，路飞也可以通过其它途径知道，只不过需要费一番周折罢了。

    最简单的也最直接的方式，便是通过通过银行途径查询之前给他转了七十万的，那个称呼白洁为小姨的妹子的一些情况。

    虽说情况不一定是百分百准确，但找到一些蛛丝马迹应该不难。

    不过路飞沉吟一会后，还是打消了这个念头。

    怎么说呢。

    在路飞看来，做人就应该及时行乐，在麻烦没有主动找上来之前，还是尽量不要去自寻没趣。

    像那种大家族，若是真有人去通过官方途径查询他们家族里人的一些基本情况，怕不是和对方自报家门没区别。

    若是运气再差一点，说不定还会因此事而引起对方的特别注意。

    这种事情，是路飞不希望的。

    低低调调做人，好好的过自己拈花惹草的小日子，才是他现在的追求。

    做好决定以后，路飞先是看了眼窗外渐渐浓的夜色，又低头看了眼屏幕上的时间，随即自顾自的笑了笑后，便拿好钥匙关上了公司的大门。

    至于今晚去哪，或许连他自己也太清楚。

    在真正想好之前，他还是决定先解决一下温饱问题。

    ………

    魔都，某五星级酒店楼顶。

    星空餐厅。

    随着城市里越来越多的霓虹灯被点亮，夜色也越发撩人起来。

    而比这些夜色更撩人的，莫过于在餐厅里走动着的一位位打扮的精致异常，不时露出迷人微笑的佳人。

    她们有的和闺蜜做伴互相嬉戏调笑，有的则是坐在年龄明显大于自己的成熟异性旁散发着自己的魅力…

    当然，也有在魔都独具特色的一幕…

    七八位长相相似，妆容精致，一袭盛装打扮的好姐妹们，在一桌精致的餐品面前摆出各种姿势排队打卡…

    如此情况，当即引得不远处一位长相漂亮，穿着也有些随意的妹子的白眼。

    “小姨，这种连门槛都没有的餐厅有啥好来的，不仅人鱼龙混杂，就连吃个饭都不安生…各种叽叽喳喳的说话声不绝于耳…”

    “这扯淡的是，还是这里菜也特别难吃，比家里还难吃的那种！”

    一边说着，妹子还十分嫌弃看了跟前的食物，用手中的筷子左右扒拉好一会后，才勉强挑出一块放入嘴中。

    可还没尝几下，就立马抽出一旁的纸巾捂住嘴，然后飞速的丢到一旁的垃圾桶里。

    很显然，她连刚才精挑细选的那一块都没吃下。

    没错，此女正是白家小魔女白仙儿。

    而对面的白洁见状，却是不高兴起来，当即拿着手中的筷子朝白仙儿头顶的空气上敲打了几下，然后才有些没好气道。

    “小仙儿，知不知道有句话叫谁知盘中餐粒粒皆辛苦啊！你连几百块一斤的鱼都嫌弃，让那些一个月只挣四五千的人怎么想？”

    “要知道你刚吐出来的那一块，很有可能就抵得上人家好几个小时的工资呢！”

    白洁说的话很骨感，也很现实，若是路飞在这的话，估计嘴角会不停的抽搐。

    因为…他以前工资还没四千块呢！

    就白仙儿吐的那一嘴，说不定就是他大半天的工资。

    可惜，即便是白洁这么说，白仙儿也只是笑嘻嘻的吐了吐舌头，有些无所谓的说道。

    “哎呀小姨，不就是一块鱼肉嘛，那么难吃人家又怎么吃得下。”

    “再说了…投胎本来就是门技术活，我投的好就活该我享受，至于其它…才不是我白仙儿应该考虑的事呢！”

    说完白仙儿都没等白洁说话，就抬起屁股一脸八卦的凑到对方跟前，有些神神秘秘的问道。

    “小姨小姨，你能不能把你家嫩草的微信推我一下，我找他有点事。”

    白洁可是知道事情的全貌的，哪能不知道白仙儿说的是什么事，八成是想找某个小犊子秋后算账，所以当即护起犊子来。

    “你个小丫头，注意都打到你家小姨身上来了，不行，我才不推！”

    “就你这小魔女的性格，说不定会怎么折腾人家！”

    白仙儿却不依不饶，拿转给某人的几十万大洋做起文章来。

    “哎呀小姨…你忍心看你家宝贝外甥女被人骗嘛…那可是几十万啊，都能…都能…”

    不知怎的，白仙儿说着说着忽然就卡壳了。

    可能是几十万这数目在她看来实在是太小的缘故，一时间竟然想不出自己身边有啥东西这么便宜，而说出来后又会显得比较珍贵。

    直到过了五六秒后，她才勉强把这话给接下去。

    “都能赶上的我最喜欢的宠物狗KK的身价了！”

    可白仙儿不说这话还好，一说，白洁就有种…十分强烈的割裂感。

    她在星城这么些年，虽说过得也是那种不用吃苦耐劳的富婆生活，该享受享受，该奢侈奢侈，但基本的柴米油盐还是懂得的，也知道什么叫地气。

    可此时自家外甥女白仙儿这么一副…何不食肉糜的样，属实让她有种说不出的感觉。

    以至于她不由得生出一个荒唐的念头。

    若是白家新一代都如白仙儿这样，连点地气都不接…会不会哪天一瞬间就没了？

    要知道在夏国，脱离群众是一个很危险的行为！

    就当白洁皱着眉陷入思考时，一位不速之客却悄然而至…

 第301章 “利用资源。”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “小仙，好巧啊？在这里居然都能遇见你，真是缘分使然。”

    眼见自家小姨又不说话装高冷了，白仙儿正想着说些什么好，耳旁就响起了一个让她讨厌的声音。

    抬头一看，一个…有点印象，但又不太记得对方是谁的男人正一脸笑意的看着她。

    歪着脑袋稍微思索了一下后，第一时间没想起来对方是谁的白仙儿索性放弃思考，直接了当的开口询问起来，“你是谁？我们认识吗？”

    没办法，她向来不太喜欢在一些无关紧要的人身上浪费时间。

    来人见状也明显是愣了一下，没想到白仙儿会不记得自己，不过这种错愕的表情只一闪而过，就很快的被他掩盖起来，转而继续笑容满面的开口。

    “小仙，你还记得上周你的生日舞会吗？我是第四个和你跳舞的人，我姓周，叫周杰，是周氏集团董事长周祥的二儿子。”

    “生日舞会？第四个？姓周？”

    听到这话后，白仙儿难得的进入回忆状态，一直舒展着的美目也罕见的皱了起来，并且持续了好几秒。

    就当周杰以为对方会想起自己来时，白仙儿却忽然做出一副恍然大悟的样子，有些夸张的说道。

    “呀！周天，原来是你啊！咋这么巧？是和朋友来这里聚会吗？还是和女朋友一起来的？怎么样？这里的感觉还不错吧？”

    说真的，只要是不瞎的人，都能看出来她是在装模作样，压根就没回忆起来。

    周杰自然也是明白的，不过他也没点破，反而笑着说道。

    “那可不，难得和朋友在这里一聚自然是高兴的，不过最让人惊喜的，还属能在这里遇见小仙妹妹你。”

    “对了小仙，今日月色很美，待会我们吃完打算去江边赏月，不知道有没有荣幸邀请你一起啊？”

    说罢，周天露出自认为最迷人的笑容，满脸期待的看着白仙儿，希望能从她口里获得肯定的答案。

    白仙儿见状也没立马说话，如珍珠般的眸子只有些俏皮的转了转，先是抬头看了下头顶的月色，又越过周杰看了下离他不远处比较喧嚣的一桌男男女女，最后嘴角的弧度开始莫名的上扬，似乎打算做出一些…喜闻乐见事。

    谁成想她刚一准备开口，在她对面一直没说话的白洁却忽然在下面踢了她一脚，然后扭头抢先开口了。

    “周杰是吧，今天小仙还有点事，待会要陪我去逛街，你还是下次再约她吧。”

    “对了，你回去的时候帮我给你爸带句话，就说当年他还欠我一个承诺呢，不知道现在还算不算数？”

    完事白洁也没管周杰听没听进去，就回头自顾自的拍了拍白仙儿的手。

    “吃饱了没小仙，要是吃饱了的话就陪小姨去逛逛，好好感受一下魔都的纸醉金迷，这么多年没回来，也不知道当初办的那些会员卡还有用没。”

    话音还没落下，白洁就用纸巾擦了擦嘴，然后头也不回的走了。

    白仙儿巴不得立马就走呢，反正她也不喜欢这儿，或者说是嫌弃这里不上档次。

    所以再投给周杰一个算你走运的眼神后，就朝着白洁的方向小跑过去。

    只留他一个人愣愣的待在原地，对事情的发展方向有些没反应过来。

    正当他准备细看二人离去的方向时，却发现白仙儿莫名的又跑了回来，然后在周杰还没来的及重新开口之前，丢下一句没头没脑的话就走了。

    “周杰是吧，我记得你了…那天跳舞时踩脏我最喜欢的一双高跟鞋的人，今个算你走运，下次要再让我遇见…有你好看！”

    回想起刚才的话，让周杰有种……蒙受不白之冤的委屈。

    不是啊白大小姐…

    我那天连你鞋尖都不敢碰，怎么会踩脏呢？你是不是记错人了？

    理清思绪的周杰刚想追过去解释，却发现早已没了二人的身影。

    无奈之下…他只好先回到原处，继续和一旁的小模特聊人生谈理想，探讨一下人类繁衍话题…

    ……………

    “小姨，你刚为啥阻止我啊？我本打算给那个烦人精一点教训瞧瞧的！”

    电梯里，有些按耐不住的白仙儿还是朝白洁开口询问起来。

    她就不明白了，明明是自己被“骚扰”了，为何还不能捉弄一下对方。

    说真的，白洁本来不想再说这事的，但一想到白仙儿是自己以前最喜欢的小外甥女，便还是没忍住开口了。

    “小仙，你平时都是这么和这些追求者相处的吗？”

    白仙儿很是认真的点了点头，“对啊，有啥问题吗？他们都是一群烦人精，为了攀上咱白家的大树，整天像个蜜蜂一样嗡嗡嗡的在耳边转个不停，可烦人了。”

    白洁闻言没有说话，只有些头大的揉了揉自己的太阳穴。

    她就不明白了，自家二姐白岚整天都在干些啥，真就一点有用的东西都不教女儿吗，还是说故意这样的？

    白洁本就是主见比较强的人，以前在白家当小公主时更是出了名的我行我素惯了，所以没想几下功夫，就把一些有的没得的念头抛之脑后。

    她才不管自家那个二姐是不是有意为之，现在既然她来了，自然是要按照她的想法来。

    所以，白洁只在脑海中稍稍组织一下语言后，就露出坏笑，然后毫不犹豫的以过来人的口吻教起自家外甥女来。

    “小仙儿，你知不知道什么叫废物…不对，是资源利用啊…”

    “这位围在你身边的小蜜蜂虽说嗡嗡嗡的有些讨人厌，但他们背后可是都有着不少可利用的资源哟…”

    “就比如说刚才那位…”

    说着说着，白洁的声音就越来越小，以至于最后都凑到白仙儿耳旁，说起了悄悄话。

    可与之相反的，白仙儿的面容却是越来越亢奋，眼中更是充满热忱，似乎发现了一个了不得游戏内容…

    当然，这些远在天边的路飞都不知道，因为他刚一回到家就见着让自己瞠目结舌的一幕。

    张浩这货居然往家里带妹子了，并且一次还是两！简直离大谱了！

 第302章 “莫名的热情”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “浩子，你这是？”看着坐在屋里正围着桌子，吃火锅吃的火热的一男两女，路飞终究还是没忍住率先开口询问起来。

    张浩可能也没想到路飞会突然回来，脸上的表情明显是愣了一下，过了好几秒才变换颜色，满脸灿烂的起身过来。

    “哎呀！老路！路老板！来来来，你回来的正好，赶紧坐赶紧坐，我马上给你去拿双筷子和碗，还有你最喜欢的冰可乐。”

    一边说着，张浩就拉着路飞来餐桌边坐下，然后麻溜的给他准备好东西。

    待一切就绪后，重新落座的他才一一开始介绍起来。

    “诺老路，别怪哥们不讲义气没提前叫你啊，你这段时间经常神龙见首不见尾，又忙于事业，我怕打扰到你，就没和你联系。”

    “至于这两位美女你应该见过，不过兄弟作为今天这场聚会的东道主，还是得给你介绍一下。”

    “坐你右手边这位高高瘦瘦，看起来有些清秀的小美女叫田心，是妹妹，而在你对面这位长的漂亮身材又好，笑起来还很迷人的大美女叫田甜，是姐姐。”

    说完张浩又顿了一下，并且还特意清了下嗓子，用纯正而又浓郁的普通话着重介绍起某人来。

    “二位美女，这位就是我刚才一直说的那位，既年轻有为又帅气逼人，并且还十分乐于助人，最最最关键的是，现在还很多金的，我的室友简老板，路飞路大帅哥！！！”

    “来来来，掌声响起来！”

    说罢，张浩这货就自顾自的大声鼓掌起来。

    如此情况，直把路飞这个厚脸皮都弄得不好意思了。

    刚准备问问对方今个是咋了，发什么神经，又或者说葫芦里卖的什么药，坐在路飞对面的姐姐田甜却也应和着张浩这货，玉手一动开始连翻鼓掌。

    原本路飞以为这也就罢了，谁想田甜一边鼓着还给妹妹甜心使了个眼色，连带着甜心也开始后知后觉的行动起来。

    一时间，三个节奏不一，调子完全不同的掌声充斥在整个客厅，弄的路飞有些哭笑不得。

    无奈之下，只好主动开口制止起来。

    “停停停，大家别这样，弄得不好意思了，本来好好的聚餐，因为我来到搞的有些不三不四，成了个人吹捧会了。”

    正说着，他就有些不满的埋怨起张浩来。

    “那个啥浩子，平时哥们在一起吹吹牛就行了，这会还有两大美女在这，可别乱说！万一哪天牛皮吹破了…哥们怎么做人。”

    完事以后，路飞又起身重新朝着面前的二女做了一番自我介绍。

    “二位美女好，我叫路飞，就一普通社畜，平日里除了上班之外就喜欢在星城到处转转，顺带看看各种风景，要是以后有时间的话，大家可以一起约一下。”

    完事路飞就拿就打开身旁的冰可乐，来了个先干为敬。

    原本路飞以为，这事就这么过去了，大家接下来就吃吃喝喝聊聊也就行了。

    谁成想他话音还没落下，坐在对面的田甜就立马接过话来，以一种他乡遇故知的样子看向路飞。

    “喜欢看风景？那太好了，我也喜欢，要不这样吧路飞，我俩先加个微信，等哪天有空，咱俩一起约个时间到处逛逛！”

    一边说着，她就主动拿出手机，然后在众人惊诧的目光中主动起身，以满脸期待的眼神看着某人。

    如此一幕，顿时让在场的其余三人齐齐都愣住了。

    张浩还好，只是有些困惑田甜为何会在路飞回来后突然变得这么生龙活虎，与刚才简直大相径庭。

    至于当事人路飞嘛，因为不清楚之前状况的缘故，并没觉得有啥不对劲，只觉得这个名叫田甜的妹子比较外向，也喜欢交朋友，所以也没多想，顺势就掏出手机给对方扫了微信。

    不一会功夫，二人就顺理成章的成为了好友。

    反倒是一直在一旁默不作声，看起来有些沉默的妹妹甜心，此时却瞳孔一缩，有些难以置信的看向姐姐。

    作为妹妹，她又怎能不知道姐姐是哪种人。

    别说是看风景了，若不是她天天敦促，又或者说直播有需要，十天半个月都不带出门的。

    整天不是抱着手机躺床上，就是拿着平板窝在沙发上，简直和个废人没区别。

    而就这种情况，今天居然会360度大转弯说自己喜欢出门看风景，还一反常态的主动加异性好友，属实是太阳从西边出来了，古怪到家了。

    想到这，甜心不由得利用眼角的余光偷摸打量起身旁的路飞来，企图从中看出什么端倪。

    可研究半天，不仅没发现什么，反倒是引起路飞的注意了。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    “没，没有。”

    这突来的话语，顿时让甜心小脸一红，不自觉的低下了头。

    一旁的张浩比较心大，见路飞这样，顿时有些大大咧咧的说道。

    “老路，你这又在闹啥啊，人甜心不就多看了你一眼吗，你怎么这么问人家？”

    路飞闻言则是有些无语，他是知道对方喜欢机场的，也曾明确和他表示过对甜心有好感但这胳膊肘往外拐未免也太明显了。

    不过要说在场心里最紧张的人，就属坐在路飞对面的田甜了。

    作为目睹过路飞开着豪车，搂着美女，招摇过市的享受生活的人，自然是早就在心中给对方贴上了花花公子的标签。

    这种人一旦对自己妹妹产生兴趣，那可就全都完了。

    她自己可以为了妹妹以身入局，但却决不允许妹妹和对方沾上丁点关系，要不是吃亏的只能是妹妹自己。

    而刚才行为，在田甜看来就是一种很危险的信号！

    虽说她也不明白妹妹为何会突然盯着对方看，但把那种危险事情扼杀在萌芽中是完全有必要的。

    所以田甜见状想都没想，就故意担心的关心起自家妹妹来。

    “你没事吧甜心，是不是身体又不舒服了？要不要现在就去吃点药？”

    “我早就说过了你不能吃太过辛辣的东西，你刚才还一个劲的非的吃麻辣凤爪，这下知道厉害了吧！”

    话音还没落下，她又用充满歉意的眼神看向路飞和张浩二人，“不好意思啊二位，我妹妹从小就身体弱，所以有时候很容易就染上病了…”

    一边说着，田甜还悄摸观察起路飞脸上的表情。

    在她看来，自己都明示妹妹这样了，对方应该就再也不会对其产生关注或者兴趣了吧…

    殊不知，就是她这么一操作，反而弄巧成拙起来。

 第303章 “醉翁之意不在酒”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    男人是很奇怪的生物，穷则独善其身，富却喜欢接济天下，尤其是那些长的漂亮而又因为各种原因流落在外的妹子们，和她们谈一场短暂紧促而又浪漫的恋爱。

    而像路飞这种算是比较富有的，则更是爱心泛滥起来，除开刚一听到田甜这么说话时愣了一下没反应过来外，立马也关心起来。

    “从小身体不好？有没有去医院检查过？医生有没有说是什么原因啊？”

    “这年头身体健康可是大事，一点也耽误不得的！”

    而一旁的张浩可能知道点情况，没等路飞话音落下，就顺势接道。

    “我之前听甜心说过，好像是的什么长期病啥的，需要长期治疗，至于其它的就不知道了…”

    说完他就看向田甜，对方是甜心的姐姐，应该是知道具体情况的。

    其实他还有句话没说，那就是他知道自家好哥们最近发达了，若是甜田顺着他的话接下去，把具体情况一说…说不定路飞这货就怜香惜玉支援一把了。

    虽说张浩自己也不知道甜心具体得的什么病，但直觉告诉他…肯定是花很多钱才能解决的，要不然这两姐妹平日里也不会那么抠抠搜搜，买个日常用品啥的都精打细算。

    至于他为何会知道这些，那还不是…缘分使然嘛。

    怎么说呢，他张浩虽说现在不富，但至少有个富了的室友，恺他人以康，牺牲一下室友的钱包厚度，帮帮自己心仪的妹子。应该不太过分吧？

    田甜自然是不可能读懂张浩内心的想法，但比较巧合的是她俩目的虽然不一样，但这达成目标需要的过程却出奇的一致，眼见事情的发展和自己想的大相径径，她连忙补救起来。

    谁成想她刚一准备开口，一直被当做工具人的妹妹甜心却率先开口了。

    她先是伸手拦住自家姐姐，给了对方一个自己没事的眼神，然后便抬头看向路飞和张浩二人，眼中带着点点歉意的说道。

    “不好意思哈，让大家担心了…我刚只是有些呛到了，真没其它事。”

    “至于身体这事，都是老毛病了，也不算啥大事，不行你们看，我这胳膊上还有这么多肉呢”

    一边说着，甜心就抬起右臂，试图证明给众人看。

    可这不做不要紧，一做反倒是成了反例了。

    只见她麻杆一样纤细的胳膊上，基本上没一点肉，即便是她努力挤，那些个肌肉也像是失去精神劲一般支撑不起来，让人有种…稍一用力就有可能支离破碎的错觉。

    就这情况，别说在场的其余三人，就连甜心本人都觉得自己之前说的话没啥可信度，无奈之下只好幸幸一笑缓解尴尬。

    众人见状都相视一眼，没有在这个话题上继续纠缠，开始你一言我一语的聊其他事。

    不一会功夫，气氛就被重新活跃起来。

    不过大多数时候，还是由张浩这货在不断新增话题，然后就是田甜顺势把话接上，至于路飞和甜心更多的是像个忠实听众，偶尔插个话或者应合一下居多。

    也不知是不是路飞的错觉，在这个过程中，他总感觉做对面的田甜在时不时的关注他，并若有若无的把他往话题里面拉扯。

    最扯淡的是，吃到一半的时候，她竟然主动提议，让大家把手中的冰饮换成白酒，这样才喝的尽兴。

    说实话，若是以前路飞还挺喜欢这样的，毕竟…喝的微醺的时的妹子才是最好看的，到时候说不定还能发生点美妙的故事。

    但现在嘛，他只能说哥们现在花园有点大，得提前保养一下自己。

    一番拉扯之下，最终还是形成了异常罕见的2V2局面。

    路飞甜心自然喝着自己的饮料，田甜则是不知从哪拿来了一瓶…江小白，至于张浩，这家伙也不知是改性了还是怎么，居然说自己不胜酒力，只能以啤酒助助兴了。

    对此，路飞看了眼一旁的甜心后便了然于心。

    这丫的，既想在妹妹眼前留好感，又想讨好姐姐，让其不至于孤立无援而对他产生不好的印象，也真是煞费苦心。

    当然，路飞也知道，这家伙的最终目的还是坐在他对面的妹妹，要不也不会一个劲的给人妹子搭话劝菜。

    对此，路飞只能祝他好运了。

    ………………

    一小时后，临近散场。

    不大的客厅里，早已充斥着各种欢声笑语。

    俗话说的好，酒壮怂人胆。

    一番吃好喝好的痛饮之后，四人间的距离也不由得拉了起来。

    至于这战场嘛，也不由得转移起来，从餐桌到了一旁的沙发处。

    可别误会，四人可不是在做什么不该做的事，只不过是在饭后随便聊聊顺带吃点路飞之前买回来的水果。

    不过只要是不傻的人都能看出来，坐在沙发上的四人明显分成了两个部分，有些泾渭分明的意思。

    一处，是坐在左侧的张浩和妹妹甜心二人，这货也不知是聊起了什么话题，一边拿着手机一边把一直不怎么笑的甜心逗的红光满面，不时还发出银铃般的笑声。

    至于另一处，就显而易见了，只能是路飞和姐姐田甜。

    可能是多喝了几瓶江小白的缘故，此时的田甜面色有些发红，眼神似乎也有点开始迷离，看向路飞的神色时而清醒时而朦胧。

    最主要的是，她摇摇晃晃的身子还时不时往路飞这边倒，弄得路飞有些“心惊胆战”，生怕下一秒就香玉入怀了。

    倒不是说他真怕了，而是旁边有人，即便真的入怀他也只能做个柳下惠，啥都干不了，与其这样，还不如别浪费那些表情。

    再者说，田甜虽说长的也漂亮，身材也算是比较好的那种，但与白洁楼寓这类已经完全盛开的玫瑰相比，还是有不小的差距的。

    甚至于刘玉都比她高上那么几分。

    若真是要比，也就千寻那个小吃货在个头上可能比不过…至于其它，也是可以分庭抗礼的。

    但若是真要路飞从中做出选择，那他宁愿去欺负某个小吃货，至少对方没那么多心思…

    路飞可不傻，经过这近乎两点多小时的接触，他要是还看不出来啥猫腻来，那真就迟钝到家了。

    毕竟…异性间可从没有无缘无故的热情，若是有，那一准是对方图你啥！

    就好比现在，在透视眼的加持下…路飞也总算明白了些什么…

 第304章 “互补的姐妹花”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    【田甜：一切为了妹妹，企图卖身救妹中。】

    说真的，在看见眼前的这行字幕以后，路飞脑子属实是宕机了好几秒。

    不是，这都啥年代了，怎么还有这种事被自己遇见？

    卖身救妹？

    甜心那妹子看起来虽说有点瘦不拉几的，但应该也没到这个地步吧？

    想到这，几乎是破天荒的，路飞在短时间内对着不同的两人使用了透视之眼。

    然后，他是真的有点绷不住了。

    【甜心：一切为了姐姐，病魔缠身中…（室间隔处有缺损，房间隔处有缺损，右室处发育不良，三尖瓣被闭锁，哮喘…）】

    没错，除了最前面的姐妹俩优势互补的一句话外，后面的一长串病历简直就像是在报病单一般，差点没惊掉路飞的下巴。

    就这种情况，这妹子现在还能生龙活虎的在他面前简直就是个奇迹！

    难道…这就是人们常说的人形bug？

    正当路飞有些错愕还没消化完毕时，一直在他跟前做不倒翁的田甜，似乎是下定了某种决心般也终于开始行动了起来。

    只见她先是瞥了眼正聊的投入的妹妹和张浩二人，见她俩注意力都不在这边后，便捂着额头身子一斜，半靠在紧挨着路飞的沙发边，然后用着比较看起来比较暧昧语气求助起某人来。

    “那个…路飞，能不能帮我一个忙，我这会头有点发晕，能帮我去屋里拿点醒酒药吗？”

    一边说着，她便从兜里掏出一个划着初音未来小玩偶的钥匙递给路飞。

    “药留在进门左手边第二个屋子的床头柜里，你一打开抽屉就知道了。”

    话音还没落下，田甜就故意做出一副难受的样子，似乎随时会吐出来。

    见此情况，路飞顿时吓了一大跳，赶忙往沙发后挪了一下，可随即他又明白过来…这可能是眼前的女人有意为之…

    明里是为了让他拿东西，或许暗地里还有着其它的目的。

    毕竟…卖身救美这四个大字可深深印在他的脑海里。

    不过有一点路飞不太明白的是，对方为何会觉得自己有实力会帮她？

    难道是因为张浩刚特意称呼他为自家老板，那种段浮夸异常的介绍的缘故？

    不对，应该不是。

    只一瞬间，路飞就否定了这个想法。

    要是妹子都这么容易相信男人的话，那世界上就不存在单身狗了。

    要知道，现在的妹子基本上都是不见兔子不撒鹰的主，要是没点眼见为实的画面，可不会轻易下决定，更别说就单单张浩这货动的那几下嘴皮子。

    可令路飞奇怪的是，自己除开和白洁那次一起在门口见过对方一次外，压根就没怎么和对方见过面，更别说打交道了。

    在这种情况下，对方又是如何会有这么明确的目标的？

    难不成…其中有猫腻？

    张浩这货背叛了革命，为了妹子把自己卖了个底朝天，来了个里应外合？

    想到这，路飞的思绪竟又有了发散的迹象。

    不过，一旁的田甜可不会让他继续在那发愣。

    眼见路飞不为所动她立马又做出难受状，身子更是不受控制的往路飞身上蹭了蹭。

    一时间，一股淡淡的幽香开始向路飞的鼻间袭来。

    见此情形，路飞哪能不明白，这是在提醒自己快点了。

    说真的，路飞其实是不想去了的，不过看在对方妹妹确实是很需要帮助的份上…他就勉为其难的走一趟，顺带看看对方葫芦里到底卖的什么药。

    于是，他在稍稍看了眼手中的钥匙后，随便和身后的张浩二人打了声招呼，也没管他俩注没注意到就起身出门了。

    ………

    不久后，随着手中钥匙的轻启，一间颇为陌生屋子映入路飞的眼帘。

    屋子不大，就普通的两居室，可奇怪的是，里面竟意外的…乱？

    其实也不能这么说，准确的说法是里面的显得过分拥挤。

    还算大的客厅里，除开一些必须的沙发茶几之类的家具外，竟摆满了衣杆，而各种大小不一的衣杆上，更是挂满了各式各样的东西。

    有衣服，有裙子，有超短的那种牛仔裤，也有特别修身的连衣裙，甚至连旗袍，偏某个方面的带蕾丝边的睡衣都有不少…

    不知道的，还以为是某个欲望颇为丰富的少妇的屋子。

    很难想象，田甜和田心那两个看起来少女感十足的妹子，背地里穿衣风格居然会这么多变…

    此情此景，还真是让人有些小…惊喜。

    作为一个很真实的男人，路飞从不否认喜欢反差特别大的妹子。

    当然，这最好有个前提，那就是…只在他面前这样，要不然他会担心自己戴帽子的。

    稍稍感慨一番后，路飞也没多在门口停留，走近欣赏了一件…颇为奇特的报纸裙后，便按照田甜的话，来到左手边第二间的屋里门口。

    可能是里面窗帘被拉上的缘故，屋里比较暗，好在也不算太碍事，凭着些许光亮路飞埋头便走了进去。

    因为卧室也不大的功夫，没几秒功夫他就径直来到了床头，随即便按照田甜的说法，打开床头柜翻找起来。

    谁曾想找了半天，却依旧一无所获。

    正当他有些疑惑时，却突然后知后觉发现…床头的那头还有一排柜子矗立在那。

    想着这左右摸瞎也不是个事，路飞索性在过去之前摸索着把卧室的灯给打开了。

    殊不知，这不开不要紧，一开倒是把他自己给镇住了。

    别看这个卧室不大，但里面的样子却异常的精致，除开别具一格的墙纸外，屋里的一角竟还有个独立的小天地。

    那个小天地里不仅铺着地毯还布满了各色的小装饰品，看起来精致异常。

    起初路飞还以为是田甜为了满足自己的少女而特意布置成这样的。

    可当他看到小天地唯一的桌子上那熟悉的…麦克风加摄像头加电脑屏幕再加各种眼熟的兔耳猫耳小尾巴搭配时，一个荒谬的想法突然出现在路飞脑海中！

    这个田甜…不会是专门搞那种直播的吧？

 第305章 “倒下和起来”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞虽说不是经常看直播的人，但他还是知道一些隐秘的，其中关于直播就有非常明显划分。

    一种，是正经直播，她们崇尚的大多都是“空手套白狼”信仰，用情绪输出换取自己想要的东西。

    至于另一种…那就是不正经的直播，又称活菩萨直播。

    她们遵循的都是等价交换原则，崇尚的更是…舍身取钱的信仰，用别人想看的东西换取自己想要的结果。

    而有幸经历过几次等价交换的路飞，自然是明白其中的道理。

    所以，他才会下意识的升腾起这个念头。

    不过，路飞也没急着下结论，而是走过去煞有其事的看了会，顺带研究了一下桌上的各种设备，最后得出一个让他哭笑不得的结论。

    他可能是误会对方了。

    人田甜虽说可能是搞那种带擦边性质的直播的，但弄得属实也是正经直播。

    为何路飞敢这么肯定呢？

    原因很简单，人椅子上不仅放着个小虎牙抱枕，屏幕的便利贴上有写着直播艺名和每日目标。

    出于好奇，路飞还低头准备细看一下，就没有然后了…

    因为，门口处突然有了动静，待路飞闻声扭头一看，正好和出现在卧室门口的人四目相对。

    “是你？你怎么回来了？”愣了一下后，路飞率先开口。

    站在门口的田甜见状没有说话，只缓慢走到床边坐了下来，此时的她虽说俏脸还有着微微的发红，但眼神却异常的清澈见底，哪有一点之前的样子。

    很显然，迷离是假，让他过来拿醒酒药也是托词，对方真的想做的，便是找个机会找他好好谈谈…又或者说，做些其它事？

    又是一阵沉默过后，一直盯着路飞看的田甜终究还是率先开口了。

    “路飞，你能不能花点时间听我讲一个故事？一个…算是凄惨，但依旧在美丽进行的故事？”

    听故事？

    突兀的听到这话，饶是路飞也明显呆了一下，不明白对方葫芦里在卖什么药。

    可马上，她便想通了。

    既然是卖身救妹，那没点前缀的铺垫又怎么让人感同身受…并且愿意出大力帮忙呢？

    说实在的，若是放在以前，路飞并不介意做个暖男…老老实实做个聆听者，最后再慷慨解难。

    毕竟…大多数男同胞在去做按摩或者spa时，都是会这么做的，个别的还会主动动手帮忙。

    可…现在？抱歉，他路飞的时间很珍贵，身边也不缺漂亮女人，所以…恕不奉陪。

    于是，还没等田甜的情绪完全酝酿出来，他便毫不犹豫的拒绝道。

    “不好意思，我突然想起还有点急事，既然不用帮忙拿药了，那我就先走了。”

    说罢，不待田甜反应，就他就大步流星的朝卧室外走去。

    如此情况，属实是让田甜有些始料未及，以至于她脑子宕机了好一会，才赶在某人彻底走出屋子前出声。

    “等一下路飞！我有个东西要还给你！！”

    情急之下，她也来不及多想，只能用最有效的方法让对方止步。

    好在，这个方法确实有效。

    “有东西还给我？什么东西？”路飞闻言回头，有些错愕。

    田甜则是抓住机会，连忙起身朝阳台那边跑去，然后没几秒功夫又急匆匆的跑过来，有些气喘吁吁的来到路飞跟前。

    “给，上次路过某个地方时不小心捡到的，刚好还给你。”

    一边说着，田甜把一个精致异常的高跟鞋递给路飞。

    “高跟鞋？”看着眼前的东西，路飞只觉得有点莫名其妙。

    他一大男人，怎么会有这东西，更别说掉了。

    刚想骂对方神经病，脑中却忽然有个画面一闪而过，然后…他发现这只鞋似乎有点眼熟。

    等等？华伦天奴？一只鞋？

    当这几个关键词出现在脑海中后，某个女人抱怨的画面顿时出现在他的回忆里。

    要是他没记错的话，刘玉似乎那天把腿放在肩上做瑜伽的时候曾小声抱怨过几句。

    说是她近万块买的华伦天奴鞋子被某人弄掉了一只，想让某人以后多奖励一下她，算是当做补偿。

    当时他也没当回事，只加快了行动，算是知道了。

    谁成想，这事居然还有下文！

    想到这，路飞忽然有种恍然大悟的感觉。

    难怪之前这个田甜会莫名的对他热情，原来是撞见了那天的那一幕啊！

    这样，一切都顺理成章了！

    看着路飞脸上的表情出现微妙变化，田甜自然也明白了对方想起了那天的事，于是她也没在磨叽，直接朝路飞说出了自己的打算。

    原来，她妹妹甜心虽说现在看起来没啥大碍，但其实随时都有可能因为身体里的某种病而倒下。

    这些病其实刚开始也并没有那么严重和多，因为没有足够的钱根治，而一直采取保守疗法的缘故，才越来越严重，最后引起一系的连锁反应。

    而她之所以搞擦边直播，为的就是想办法快速的挣到更多的钱，好抓紧时间进行治疗。

    但因为妹妹甜心一直强烈反对的缘故，她也没法完全放开，以至于直播搞的都是不温不火，哪怕偶有大哥想砸钱让她出去吃饭，也都被妹妹以强硬的态度拦住了。

    无奈之下，她只能另辟蹊径，看有没有其它办法。

    而前几天在户外直播看到路飞那开着豪车，享受生活的一幕后，一个大胆的想法瞬间在她的脑海中涌现出来。

    那就是…骗她妹妹！

    说她找了个有钱的又爱她的男朋友，愿意无条件帮她！

    而路飞，却是一个完美的人选！

    有钱！又住在她家隔壁！

    最关键的是和她妹妹又有过几面之缘，两人来个一见钟情干柴烈火…也不是不可能！

    到时候她就能名正言顺的利用自己的方式帮妹妹治病了！

    听完田甜的这番说辞以后，路飞的嘴角明显抽搐了起来…

    他总觉得这套路有些熟悉，好像在哪见过一样，但一时间又想不起来。

    说真的，要不是他有透视眼能看到一些别人看不到的东西，还真就以为眼前的田甜是在编故事！

    可即便现在他知道这是真的，也有种说不出的无语。

    不是啊妹子，我凭啥要帮你啊？

    一厢情愿也要有个程度好不好！

    正当他路飞是那种…饥不择食…见色起意…随随便便的男人啊？

    治病这种无底洞，可不是说填就能填满的！

    可正当路飞准备出言拒绝时，却忽然发现…自己说不出话来了！

    直到这时他才突兀的发现，自己的嘴不知何时被人堵上了…

 第306章 “妥协…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不久后，路飞住处。

    正聊的开心的甜心，忽然发出一声困惑的问询声。

    “嗯？屋里怎么就我俩了？我姐和路飞呢？”

    张浩闻言想都没想，毫不犹豫的就答道，“估摸着在楼道外面吹风吧？今晚天气还不错，外面舒服着呢！”

    完事他又顿了一下，煞有其事的说道，“甜心，你就别担心了，他俩都是成年人，咱这又是在夏国，出不了啥事的。”

    “前几天你不是说了吗，医生曾经叮嘱过你，凡事不要太操心，要多笑笑，多做一些开心的事，这样身体才好的快！所以啊…你就别担心他们那两个大活人！”

    “别的不说，就我哥们路飞那体格，来头牛都不一定干的过，更别说那些个坏人了…等闲两三个那都不是来送菜的！”

    “最重要的是，前段时间我还特意教过我哥们一招杀手锏，叫…黑虎掏心！有了这招保证打遍小区无敌手！”

    一边说着，张浩还一边在甜心跟前用异常夸张的样子表演起来，那滑稽样直接把她逗乐了。

    “不是张浩…你确定这是黑虎掏心？我怎么越来越像猴子偷桃啊？”

    可能是关系已经熟络的缘故，甜心竟下意识的开起车来，待她本人反应过来时，话早已从口中说出，见事已至此甜心也只能什么都不知道了…

    不过那微微变红的脸色还是暴露了她此时心中的想法。

    很显然，她还是有些害臊…至少现在是这样。

    而这突来的嫣红，却好像是给张浩打了一瓶兴奋剂般，整个人忽然亢奋起来，脑子更是嗡的一声响，像是打开了某种奇怪的开关。

    最离谱的是，此时的张浩忽然有如神助，居然记起小学时学过的一套表演招式，于是他想都没想，就直接在甜心面前展示起来。

    随着呵，嘿，诧等各种语气助词的出现，各种…稀奇古怪的动作被张浩演示出来。

    一时间，甜心笑的合不拢嘴，而张浩也表演的更来劲了，竟挺着大肚子奇迹般地来了个鲤鱼打挺…

    霎时间，浓烈的呼气声和银铃般的笑声充斥在整个客厅里…

    二人也暂时忘记了其余两人的存在。

    而就在这边的气氛快达到高潮时，某处却悄无声息的落下了帷幕…

    ……………

    “你这样做就不怕担心我待会不认账？”

    变得颇为凌乱的房间里，路飞看着不远处正在取下小尾巴的田甜，有些好奇的问道。

    田甜见状没有第一时间说话，而是有条不紊的整理好桌上的小东西后，才小心翼翼的坐下，然后皱了黛眉，有些坚定的说道。

    “机会就在眼前，要是我不立马抓住，怕是以后再难会遇见了。”

    “我虽然没上过大学，也没那么聪明，但我知道，男人都有奇怪的情节，若是我能抓住这个时机，才能达到事半功倍的效果。”

    “俗话说的好，说的多不如做的多，用实际行动表达自己的态度永远都比夸夸其谈的好，而且我觉得…我刚才做的也挺多的！”

    一边说着，田甜的目光也开始不断流转，先是脚下某处比较湿软的地毯，然后是不知何时被打开的窗户边，再之后是还有些凌乱的地板，最后才是某人那宽厚的胸膛…

    视线每扫过一处，她都会停顿几秒，然后红润的简蛋也会更红一分，像是在回忆什么，又像是在纪念什么…

    路飞见状确实没有说话，只右手摸着下巴，眼睛盯着跟不远处的某个鲜艳异常的玫瑰，眸中盈溢出点点沉吟，似乎是在考虑什么。

    见他这样，田甜也脸上的表情也忽然变得紧张起来，一双美目更是开始时刻关注某人脸上的样子，而放置在一旁的小手更是不由自主的握紧起来，似乎下一刻…就会被宣判一般。

    就这样，二人互相沉默了大约有一分来钟，一直盯着玫瑰花的路飞忽然自顾自的笑了起来，然后抬头问了田甜一句莫名其妙的话。

    “唉，美女，你觉得我是个怎样的人？好人？坏人？花花公子？还是说只会下半身思考的直立猿？”

    路飞原以为田甜会思考一下才会给出答案，谁成想他话音还没落下，对方就毫不犹豫的开口了。

    并且，答案很是…出乎他的意料。

    “你是一个我对付不了的猛男，一个能帮我妹妹的人！”

    “猛男？帮你妹妹的人？”

    听到这别出心裁的答案后，路飞瞬间错愕，足足愣了三四秒，才大声笑了起来。

    “哈哈哈，有意思…真的有意思…你这个答案…”

    “对了，能不能告诉我为啥你会想到这个答案？我实在是有点好奇，尤其是前半句。”

    田甜也没藏着掖着，直接了当的就说出原由，并且还是路飞都没法反驳的那种。

    “那种答案还需要花时间想吗？感都感受到了！”

    感受到了？

    听到这话，路飞第一时间还没反应过来，随即便露出会心一笑。

    左右也没再磨叽，稍作思考后便来到对方跟前。

    “田甜，现在虽说木已成舟，但…主动权由始至终在我手上，希望你能明白这一点。”

    田甜闻言没有说话，只很是认真的点头表示她清楚。

    路飞见状则是不紧不慢的开口，“现在在你面前有两个选择，一是跟在我身边我每月看心情给你点生活费…”

    “至于这第二个嘛…就比较简单了，钱债两清，我给十五…不对！二十万…咱俩当做什么都没发生一样，以后还是好邻居…你看怎样？”

    说完以后，路飞又低头看了眼手机上的时间，眼见快九点了，想了想便主动开口道。

    “这会也不早了，你妹妹随时可能回来，要不你还是先考虑考虑？等你就再告诉我答案？”

    听到这话，田甜的小脸忽然变得煞白。

    很显然，眼前的男人并没有按照她之前所说计划行事的打算，而是十分大男子主义的开始自作主张起来。

    若是一般女人遇见这种事情可能会立马反驳对方，并试图利用刚才发生的事讨价还价…

    但田甜不会！

    因为她知道…若是世上真有心想便能事成的因果，那她妹妹的病怕不是早被她念叨好了，而妥协…才是这个世界的主旋律！

    所以在短暂的情绪失控后，她也没再多想，迅速的就做出自己的抉择。

 第307章 “底线是用来自我突破的”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “不用等了，我选第一个！”

    说完以后，路飞眼见田甜还是保持沉默，正起身欲走，耳旁就传来对方那坚定十足的声音。

    见此情况，他当即停下动作，以一种赞誉的眼神看向对方，“看起来你也没自己说的那么笨啊，知道当机立断！”

    一边说着，某人又不老实的勾起田甜精致的下巴，“嗯…趁着我这会心情不错，把你银行卡号给我，我给你转点见面礼。”

    田甜闻言心中一喜，她知道自己赌对了。

    眼前的男人就是个喜欢“玩游戏”的混蛋，刚才是，现在也是。

    虽说现在的她有种想捶对方的冲动，但看在钱的份上…她还是能忍住的。

    毕竟…只有这样才能尽快帮妹妹。

    不过她向来记性不是那么好，哪记得那么长的银行卡号，所以某人话音刚落，田甜便忍着身上的不适，皱着眉朝床头放置小包的地方走去。

    看着田甜有些一瘸一拐的样，路飞虽说有些恻隐，但也仅仅如此，并没有出声帮忙的打算。

    路是对方自己选的，他凭什么帮忙，真当哥们的钱不是钱啊！

    好在这点距离也不远，没几下功夫田甜便拿出一张看起来颇有年代感的卡片递给路飞。

    路飞接过以后也没磨叽，当着田甜的面就转了 过去。

    转完以后，他便随口叮嘱起来。

    “呐，钱过去了，完事多买的补品吃吃，要不可别留下啥后遗症，喔，买时记得把你妹那份也带上，那瘦麻杆样，估计风稍微大一点就会被吹跑。”

    “对了，买补品时顺带买点药，至于是什么药你应该清楚。”

    “还有，没事多吃点好的，别整天抱着那些个没啥营养的垃圾食品啃，你身上看起来肉肉的，实际上都是虚胖摸起来可恪手了。”

    “嗯…待会若是你妹妹问起身体是怎么回事，咱俩就统一口径，说你喝酒后劲上来，风一吹不小心扭到脚了。”

    “至于膝盖嘛…我看看，上面也不是太明显，就不用管了…”

    “嗯…让我想想还有啥需要注意的”

    听着某人像个老妈子一样在身旁的絮叨声，她忽然感觉怪怪的…

    看来…眼前的这个男人也不是表面上看起来的那么恶劣嘛…至少还知道关心人…

    就是这手脚有些不太干净…絮叨归絮叨…怎么又开始动手了…

    唉唉？等等？他不会意犹未尽还想吧？

    可是…再继续下去真的有点危险耶！

    现在时候不早了…妹妹她随时可能会回来…

    要不把门直接反锁了？

    不行…不行，那不成了掩耳盗铃了…可之前不也是这样嘛？

    说不定刚妹妹早就知道了呢…

    毕竟两个屋子就一墙之隔，刚窗户又打开了…自己在那…

    可能是心中石头终于落地的缘故，也可能是是见着木已成舟以后有了助力的原因，渐渐地，田甜一直紧绷的思绪忽然变得放松下来，一些奇奇怪怪念头开始不断在它脑海中浮现出来…并不断充斥在她的大脑里…

    以至于…某人连续叫了她好几声都没有反应过来。

    最后，实在有些不耐的路飞只好直接动嘴，直接一口咬下去。

    这下，被闭了口禅的田甜总算回过神来，有些惊恐的看向近在咫尺的男人。

    唉唉唉？？？我刚真就随便想想，你不会真要继续吧？

    好在，田甜的担心明显是多余的。

    用别样的方式把她叫醒后，某人也没继续下去的意思，反而扭头看了眼身旁的屏幕和摄像头，然后煞有其事的朝田甜说道。

    “以后想不想自力更生？想的话现在就打开虎部直播。”

    这突如其来的话，令田甜一头雾水，甚至有点小恼火。

    不是啊…

    她以前难道就不是自力更生了？喔，刚收了的转账就真成不会自己努力废物了？

    这男人，我行我素可真是厉害！

    当然，想归想，田甜还是老老实实的按照某人的要求去做。

    没办法，如今行事比人强，她都把赌注都压上去了，也只能听人摆布了。

    现在的她，只希望某人不要有啥奇怪的癖好…

    事实证明，田甜纯属想多了，某人并没有啥奇怪的癖好，纯粹是想小小的装一把…顺带给她一个机会。

    只见她刚一进入虎部视频，某人那催命般的声音便再度响起。

    “你现在打开热搜榜，看看第一是不是个叫轩子巨二兔的主播。”

    田甜听完老实照做，然后抬头用颇为古怪的眼神看着路飞，“排第一的好像叫米娜…不是那个轩子…”

    路飞闻言差点没原地去世。

    得了，这个逼还没开始，气势就少了一半。

    好在他已经久经沙场，虽说心里已经mmp了，但脸上的表情却还是没有太大变化，之前是稳住了。

    轻咳几声缓解一下小尴尬后，他才当做没事人一样继续开口。

    “不是就不是吧，那轩子巨二兔的这个名字你这几天应该知道吧？特别是你自己也在虎部视频当主播的情况下。”

    这下田甜如小鸡啄米般点头了。

    这个名字别说知道，简直就是如雷贯耳。

    若是可以，她甚至愿意用单身十年的代价来取而代之！

    那种一飞冲天的盛况，怕不是所有小主播的梦想。

    可惜，不是人人都能有至尊宝，也不是人人都可以是幸运儿。

    正想着，田甜忽然反应过来，眼神发光的看向路飞。

    等等？既然这个男人这么说…是不是代表着他也想捧我？

    田甜可是知道…有不少男人都有一些古怪的爱好，尤其是有钱的…

    想到这，她的眼神忽然热切起来，反正都到这个地步了…再任性一下下应该问题不大了吧？

    无形中，一种名为底线的东西被田甜自己毫不犹豫的突破了…

    就当她的眼神越来越热切时，被看的有些不明所以的路飞终于也是开口了。

 第308章 “奇怪的姐姐”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可能是田甜的目光实在是太热切的缘故，某人话到嘴边，突然有点不对味了。

    “你这样看着我干啥？刚才还没吃饱吗？要不再来点？”

    “？？？”

    此话一出，田甜瞬间懵了。

    【不是啊大哥，我都洗耳恭听了，你这说的啥跟啥啊？】

    【我肚子又不饿！】

    【唉唉唉！好像有点不对！这家伙…貌似话中有话！】

    待田甜彻底反应过来后，小脸瞬间变得嫣红，有些…期待？害怕？亢奋？

    貌似都有！

    如此热情似火的目光，看的某人浑身一紧，“咳咳，刚就来个玩笑，别当真啊！”

    “你现在就私聊这个轩子巨二兔，就说你想做她徒弟…”

    田甜闻言嘿嘿一笑，然后才小鸡啄米般点头，按照路飞的要求去做。

    趁着这个功夫，路飞也瞄了眼对方直播间的状况。

    嗯，只能说保持的还好，两千贵宾两百万热度…

    就是刷礼物的人好像有点少…

    看来新韭菜长的还不够快，所以收割不到。

    倒是楼寓此时身上那套衣服路飞有点记忆犹新。

    要是他没记错的话，那次同来公司谈合作的时候对方穿的就是这件…

    自己在那几个小时里可以说是把这件衣服的用处了解了个通透。

    说真的，能发明这种衣服的可真是小天才，不仅方便…给人的感觉还一级棒！

    正当路飞有一搭没一搭的想着时，田甜却忽然拉了拉他的胳膊，有些惨兮兮的看向他。

    “咋了？她没给你回消息吗？可能这会太忙了，你先等一会吧！”

    看着屏幕里正准备一展歌喉的楼寓，路飞若有其事的解释道。

    “不是这个原因…”田甜闻言摇了摇头，主动把手机翻过递给路飞看，“是被丑拒了…”

    “丑拒？”

    “应该不会吧？”这新奇的话语，当即引起路飞的好奇，连忙低头看了一眼，然后他就笑了，“你确定这是丑拒？这不红色感叹号吗！”

    “嗯？等等？红色感叹号？？”终于反应过来的路飞顿时皱起眉头，忽然想起之前楼寓特意和他提起过的一件事。

    那就是首秀完的当晚，她的虎部直播账号后台被彻底挤爆了。

    单单那晚，立马有四位数的人给他发私信。

    各种奇葩言论都有。

    一气之下，楼寓直接屏蔽所有陌生人私聊，改成被她关注的人才可以发消息。

    而目前为止，能被她关注的…也只有某个榜一大哥…

    嗯，正是路飞路大老板。

    想到这，某人忽然笑了起来，然后在田甜诧异的的目光中直接打起了电话。

    不一会功夫，一个新的私聊消息便奇迹般地出现在田甜的目光中。

    来人正是轩子巨二兔，也就是楼寓本人。

    田甜见状哪能不明白…

    前段时间名震整个虎部视频的电母【轩子巨二兔】很有可能…就是眼前这个男的金丝雀…

    要不然，刚才视频中轩子也不会特意中断直播内容，并特意屏蔽掉直播间话筒上，用那种甜腻异常的话和对方通话！

    想到这，她突然有些后悔起来，后悔自己为何没早点发现对方！

    要知道，这个【轩子巨二兔】可是前几天才一飞冲天的，哪怕她提前认识眼前的男人，也很大概率不会超过自己！

    因为…她可是和对方做了快小半年的邻居啊…

    若是她能捷足先登，说不定现在站在屏幕前被众星捧月的人就是她了…

    可惜，世界上没有后悔药，就像秒男永远也成不了分男一样！

    ……

    “姐，屋里怎么有股味啊？”

    又一小时后，觉得有些疲惫的甜心刚一回家，就皱起眉头，仔细闻了几下确认自己的嗅觉没出错后，就习惯性的朝屋里喊了起来。

    “有吗？我怎么没发现啊？”眼见妹妹回来，一直窝在卧室里恢复的状态的田甜赶忙穿着卡通拖鞋，装成没事人一样的来到门口。

    “有！不信你闻闻！”甜心见姐姐不信，又使劲深呼吸一下，随即便露出满脸不情愿的表情。

    很显然，她在用行动表明…自己没有在胡说。

    一边说着，她便有些疲惫的走到客厅中央的沙发上坐了下来。

    谁想刚一准备舒展身子，却猛然发现自己坐的地方貌似有些不对劲，于是连忙站了起来，满脸狐疑的盯着刚才的地方看，似乎是在寻找什么。

    见此情况，知道事情始末的田甜也顾不得身体的不适，赶忙一路小跑到妹妹身旁，然后二话不说就搂着她的胳膊转移话题。

    “哎呀，你就别看了，左右咱俩也就出门几个小时，并且去的还是隔壁，屋里还能遭贼不成！”

    “来来来，先和姐一起去屋里坐坐，我有重要的事情想和你聊。”

    “可是姐…沙发真有点不对，我刚坐的时候感觉暖暖的…”

    田甜却没理妹妹的话，只一个劲的把甜心往屋里拉，一边拉着还煞有其事的说道。

    “行了行了，味道再不对又咋样？姐姐我难道还能偷摸在屋里做啥坏事不成…”

    “要我说，一准是我刚才吐了的缘故，所以屋子里的味道才不对…”

    说完她又再度转移话题，把事情扯到妹妹向来羞于表达的敏感话题上。

    “对了甜心，你和那个张浩一直在聊啥，怎么弄到这个点才回来？老实交代，是不是在聊一些见不得人的事！”

    “哪有！”果不其然，甜心见姐姐突然说起这种事，当即小脸一红，有些害羞起来。

    二田甜则是抓住机会，一边把妹妹往其自己的房间拉，一边追问道。

    “嘿嘿，小甜心…若要人不知除非己莫为，你扑腾扑腾乱跳的小心脏可是出卖了你喔～”

    “老实交代，到底背着你姐姐我干了什么见不得人的事，要不然…九阴白骨爪伺候！”

    正说着，田甜就把妹妹往床上一拉，双手不老实的折腾起来…

    甜心自然不会这么就范，也跟着小幅度的反抗起来。

    一时间，姐妹两开始你来我往的滚起传单来…

    银铃般笑声，也开始充斥在整个房间里。

    当然，若是此时有人偷摸溜进姐姐田甜的房间里多看几眼的话，就一定会发现她的小桌上不知何时多了一小盒没用完的杜蕾斯…

 第309章 “开业大吉”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    翌日，上午十点。

    路飞刚出卧室，就被室友王蛟给堵在门口了。

    “哟，老路，这么早就起来了啊？”

    看着眼前还睡眼惺忪的王蛟，路飞愣了一下才有些古怪的问道。

    “不是老王，你啥时候回来吧？我昨晚咋没听见动静呢？”

    王蛟可能是实在太困的缘故，过了三四秒才反应过来，“喔…喔！哥们才刚回呢…这不巧了，和你撞上了。”

    路飞闻言露出果然如此的表情，然后又像是想起了什么，抬头往王蛟还开着的卧室里看了看，最后才好奇的开口道。

    “老王，怎么就你一人啊？那个什么…大汤圆呢，怎么没和你一起？”

    谁想此话一出，王蛟顿时就郁闷起来了，“什么大汤圆，明明就是小汤圆好不好！假的都是假的！”

    路飞闻言忽然笑了，半开玩笑的说道，“咋了？难不成被你玩爆了？”

    这下轮到王蛟错愕了，有些不可置信的看向路飞，“不是老路，你能透视啊？咋这都知道？？”

    路飞见状嘴角一抽，有些无语了，“老王…你可别告诉我…真出事了？”

    王蛟点了点头，“嗯咯…哥们还得出钱给她重新隆上，可真是亏大了。”

    路飞这次没有说话了，只拍了拍王蛟的肩膀，由衷的佩服道，“老王，你小子可真会玩…”

    说完他就大步流星跑到厕所里去放水了。

    路飞原以为王蛟都困成那样了，再怎么也得去睡了。

    谁成想他刚一出来，这货就又重新招呼上了他。

    “来来来，老路，你赶紧过来，哥们有个好东西给你。”

    正说着，他还煞有其事的拍了拍身旁的沙发，示意路飞坐他旁边。

    说实话，看着王蛟槟榔加烟法力无边的样，路飞是不想过去的。

    这货这会正头顶冒烟，面色涨红，再加上眼睛周围那一圈黑色的明显因熬夜透支过度的肾虚的样，路飞是真怕对方猝死。

    到时候他要是在身边，怕不是有嘴都说不清了。

    而王蛟见路飞还站在这发愣，竟直接过来搂着他的肩膀，边嚼槟榔，边吐着热气的说道。

    “哎呀老路，你怎么磨磨唧唧的，还是不是个大男人！”

    说话间，路飞就被拉扯到沙发上了。

    “吃不？”可能是觉得还不尽兴，坐下以后，王蛟又剥了一个槟榔放进口中，于是似乎又想起路飞，从桌上的大包里拿出一个递给他。

    路飞见状摇了摇头表示他暂时不想。

    槟榔这玩意吃多了有可能致癌，对于他这种致力于逍遥快活到一百岁的人来说，可是大忌。

    王蛟可能是觉得一个人吃不够味，又继续劝道，“给个面子尝一个呗，要知道这玩意可不便宜，卖一千大洋一包呢！”

    “一千？有这么贵？”听到这，路飞诧异了。

    这不就市场上常见的口味王槟榔吗？难不成沾了金子在上面？

    出于好奇，路飞还是接过尝了一下，然后他就像看傻猫一样看着王蛟。

    “老王，这味道和20一包的也没啥区别，你小子不会是被人给当成冤大头宰了吧？”

    王蛟听见却是不干了，“靠！谁是冤大头了，哥们不就是想装个逼吗，你这都不愿意配合一下，还能不能做好朋友了！”

    “再说了，这市面上好歹也是100块一包的好不好，怎么就成20，有没有点眼力劲！”

    路飞，“…”

    沉默半晌后，他还是决定勉为其难的敷衍一下。

    “哇哇，老王，你可真牛逼啊，一千一包的槟榔都买的起，哥们太崇拜了！”

    如此浮夸风样子，顿时把王蛟也弄沉默了。

    最后，实在是憋不住的他，还是说出了其中的猫腻。

    “老路，你还记得前段时间我和你说过的白金瀚不？”

    路飞闻言点了点头头，“记得啊，怎么了？是要倒闭了吗？”

    说完，他便随便从跟前的盘子里抓了几个的车厘子，一个一个丢进口中。

    味道甜甜的，就和吃…樱桃小丸子一样。

    至于是什么殷桃小丸子，田甜可能会比较有发言权。

    因为…昨晚对方一直在喂这个给他吃…

    “什么倒闭了，人家是开业了好不好！”

    都是自己人，王蛟自然是知道路飞在开玩笑，所以也没介意。

    说完稍稍顿了一下后，他又凑到路飞跟前煞有其事的说道。

    “你是不知道啊老路，这白金瀚有多挣钱…就这一百块一包的槟榔，在里面都是按一千块卖的…”

    “还有那雪碧可乐…啤酒红酒的什么的…全都在翻翻卖！”

    “那挣钱速度，简直堪比印钞机！”

    “真的假的？有这么夸张？”听到这话，路飞也是惊了。

    见他这么问，王蛟当即毫不犹豫的说道，“那还能有假，哥们当时可是在现场！”

    说完他还特意朝路飞抛了个媚眼，露出得意的神色。

    “怎么样老路，后悔了没？有没有种心动的感觉？哥们之前给你介绍的这条路子还不错吧。”

    路飞则是保持怀疑，“老王，你小子不会是被人洗脑当托了吧？就这个涨价幅度…傻冒才会去消费！”

    王蛟开始语重心长，“这你就不懂了把老路…人家那哪是来消费啊…明明就是…”

    说到这，他还特意停了一下，然后小心翼翼的朝四周观察一番，在确保不会被外人听到后，才低声说道。

    “老路，你懂不懂什么叫明修寨道暗度陈仓啊…”

    “明修寨道暗度陈仓？”路飞闻言明显呆了一下，然后露出恍然大悟的神色，“你是说送礼吃回扣？？”

    “我靠！兄弟…你说这么大声干啥！万一被人听见了呢！”

    见路飞骤然起高调，王蛟居然有点慌了。

    很明显，这里面的道道应该并不是路飞说的那么简单。

    见此情况，路飞顿时有点嫌弃的看了王蛟一眼，“怕啥啊，难不成还隔墙有耳不成，咱又不是啥大人物，还能被人监听不成。”

    王蛟却不这么认为，“这不怕一万就怕万一啊！”

    “再说了，这假体都能突然爆了，还有啥不可能？”

    “这倒也是喔…”路飞一时间也没法反驳，只应和着点头，可马上他又奇怪的看向王蛟，“不是老王，你突然和我说这事干啥？难不成还想拉我进去投钱？”

    王蛟闻言却是摇了摇头，然后掏出手机一脸神秘的看向路飞，“嘿嘿，老路……你知道我在白金瀚开业那天看见了谁不？”

    路飞表示不太感兴趣，只有故意开玩笑道，“看见了谁？难不成是刘天仙大幂幂她们？”

    王蛟这次却没有说话了，只奸笑着从手机上翻出一张照片，示意路飞自己看…

    然后，他愣住了。

 第310章 “让她给你唱征服呗”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “怎么样老路，意外吧？”眼见路飞呆住，王蛟当即开始挤眉弄眼。

    二人本就是大学同学，某些自然是知道的一清二楚，就比方说照片里出现的那个长的颇为漂亮的女人，曾经和路飞就有一段往事。

    只是，令王蛟有些的意外的是，路飞除开刚开始的发愣以外，后面居然一脸平静，似乎没什么感觉一样。

    如此情况，瞬间令他摸不着头脑。

    “喂喂喂老路，这女人当初大二时可是足足钓了你大半年又把你甩了呀，如今见着她…你难道就没点想法？”

    路飞闻言则是一脸无语，“想法？我能有啥想法？”

    王蛟瞪大眼睛，“？？？”

    路飞瞬间满脸古怪，“老王，你这么看着我干啥？难道想搞基啊？”

    王蛟嘴角一抽，“不是，谁和你击剑啊…我是让你击她！”

    “击她？”

    “对啊！让她给你唱征服！”

    “那滋味，不得劲吗！”

    “我给你打听过了，她现在服务费也不贵，大几千就能搞定…”

    “到时候…岂不爽歪歪？”

    路飞总算明白对方的意思，这是让他来一会三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的剧情。

    毕竟当初照片里的女人，就是因为家庭条件为由拒绝他的。

    “算了吧，人都在会所上班了，我该去干啥…白花那冤枉钱！”

    仔细想了想后，路飞还是摇着头拒绝了。

    那种低级趣味，他暂时还不感兴趣。

    听到这话，王蛟却开始皇帝不急太监急，“老路，这我就要和你说道说道了，男人嘛，挣钱还能为啥…不就是为了挽回当初失去的尊严！”

    “如今颜如玉这臭女人落魄了，都开始在会所上班了，而干巧又是哥们投的那所…再怎么也得给你找回点场子！”

    “是这，过几天我给你把一切都安排好，到时候你只管去就行，这样你总不该拒绝了吧？”

    路飞闻言愣了下，随即露出怀疑的神色，“老王，你小子咋这么猴急了…可别是和我搞鸿门宴那套！”

    王蛟似乎有点心虚，眼神闪躲了一下，可马上又义愤填膺的说道，“靠！老路！你小子心里不会还喜欢颜如玉那女人吧？要不怎么白白送到你面前给你欺负都不肯！”

    “算了，哥们这会困死了，回头再和你battle一下！”

    正说着，王蛟就气冲冲的回了卧室，似乎是受了莫大的委屈。

    见此情况，路飞更觉得这货有鬼，为了以防万一，还是用透视眼看了一下。

    然后…他就翻起白眼了。

    【王蛟：肾虚中…】

    没错，就这样，然后就没了…

    眼见这样，路飞也只能把这事先暂时搁置在一边。

    毕竟…只要他不去，总不会被麻烦找上门吧？

    不过，某人似乎高兴的有点早了，麻烦是没上门，可妖精却是找上来了。

    他正想着待会要不要去公司溜溜，顺带欺负一下某个小吃货，一条语音通话就来了。

    路飞看了眼上面的备注，发现不是刘玉后，还是决定接通了。

    “喂，大早上的有事吗？”

    路飞话音还没落下，那头便响起了李洁的声音，“咋了，没事就不能找你这个老同学叙叙旧了？”

    路飞，“那倒不是，习惯性问问。”

    “喔，对了…最近咋样，工作室的生意还好吗？”

    李洁嗯哼了几下，“能好才怪，最近被人坑了，差点都快破产了。”

    路飞闻言瞬间诧异，“啥情况啊？弄得这么严重？”

    李洁却没直接回答，只含糊不清的说道，“手机上也说不清楚，要不面聊？”

    路飞想了想，也没拒绝，“那行吧，地方你定。”

    完事忽然想起了什么，又突然补充了一句，“李洁，你不会是为了约我出来才编出这么个理由吧？”

    不料此话一出，那头的李洁忽然发出银铃般笑声，“你来了不就知道了，你一大男人，我还能吃了你不成。”

    路飞这次没有说话，只在心中默默补充了一句：之前又不是没吃过，谁知道呢…

    ……

    下午一点，某商场四楼烤肉店。

    路飞匆匆而入。

    刚一进门，里面拐角处就有一身着白色连衣裙，看起来颇为仙气的小个子美女朝他招手，不是李洁是谁。

    路飞见状也笑着回应，然后大步流星的走了过去。

    走到跟前后，路飞第一时间便恭维起来。

    “哟，这才几天不见，李大美女似乎又漂亮了不少！”

    李洁却是白了他一眼，“行了行了，我的路大帅哥，你说话时那表情…看起来就一眼假。”

    路飞顺手拉开椅子坐下，有些诧异道，“真有那么明显？不该吧？”

    听到这话，李洁顿时鼻子一努，真有点小恼火了，“喂，你这人咋这样说话，会没女朋友的！”

    路飞耸了耸肩，一脸无所谓，“那不正好，万花丛中过片叶不沾身。”

    说完他又煞有其事的补充道，“这样，你也刚好可以死心，别整天拿那些有的没的理由忽悠我出来。”

    李洁闻言瘪了瘪嘴，“听不懂你在说啥。”

    路飞轻笑道，“行，不懂就不懂，不过作为代价，今天这顿得你请。”

    李洁听完没说话，但却把菜单推过来了，算是默认了。

    路飞见状也没觉得奇怪，很自然的便拿起菜单。

    开玩笑，他又不傻。

    就李洁今个这神态和表情，再加上穿着和化妆的精细程度，那样像是工作室遇到麻烦要破产的样子。

    之所以那样说，分明就是想约他出来的借口罢了。

    这种事，双方心知肚明就好，戳破就不美了。

    当然，作为小小的惩罚，某人又开始了恶趣味。

    粗略扫了一下菜单后，路飞就朝不远处的服务员招了招手，随即便报起菜单来。

    刚开始还好，点的就是一些小玩意，也值不了几个钱，可到了后面某人就开始放飞自我了，专门挑那些贵的点…

    当最后一向烤奥龙报出来时，李洁是真的绷不住了…

    因为她知道，眼前的家伙就是故意的！要不然嘴角也不会一直憋着笑！

 第311章 “邀请”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    好在，服务员在这时救了李洁。

    “不好意思啊这位先生，烤奥龙在店里是限量的…今天的份额刚好没了，要不你再看看其它的有没有适合你心意的？”

    “没了？”路飞闻言也是诧异了，“不应该吧？我看后厨门口水缸里还有好几只呢。”

    服务员刚想解释什么，一旁的李洁却及时开口了，“没事没事，你不用管他，我们就点刚刚那些！”

    服务员闻言看了一下满脸憋不住的李洁，然后又看了眼脸上笑容满面的路飞，迟疑了一下后便有些决绝的说道，“那…先生，我就听你女朋友的话了。”

    说罢，逃也似的走了。

    路飞见状刚准备把其叫回，却被李洁连忙俯身捂住那张坏嘴，“点点点，点那么多吃的完吗！”

    “路大老板，路大帅哥，你这大户人家是有钱，可我还是小家小户呢！”

    “那一只奥龙点下去，我可得白干一个月了！”

    路飞见状也没反抗，甚至连丁点动作都没，只眼中憋着笑，一直盯着李洁。

    李洁虽说有点小恼火，但也无可奈何，只一直保持着这个颇为古怪的动作。

    最后，眼见之前的那服务员在前台确定成功准备走回来了，才恢复原来的样子。

    饶是这样，李洁也被单子上的价格弄的肉疼了。

    “靠！一千八百块！姓路的，你这个杀千刀的，下手可真狠！”

    路飞闻言没有说话，只先喝了口烤肉店免费赠送的麦茶，才淡淡的回道，“狠吗？不觉得，这才哪到哪…要不是我心软放过你，这个数还得给你翻倍。”

    “再说了，本老板日理万机都被你骗出来了，这白白浪费的时间又怎么算，要知道我可是分分钟赚几百上千块的！”

    李洁闻言愣了一下，“真的假的？有这么多？可别和我吹牛。”

    路飞，“爱信不信。不然你以为我那保时捷怎么来的。”

    看他这自信的样，李洁忽然意动起来，鬼使神差的说了一句，“啥事这么赚钱，带带我呗，本姑娘累死累活的一月才挣钱两三万，到头了还得个人平分。”

    路飞这时却开始不正经了，眼中的眸子滋溜一转后，便带着坏笑说道，“我之前都给你十来个亿了，咋了？这才多久就花光了？”

    “十来个亿？什么玩意？”李洁听完一头雾水，满脸疑惑的看着路飞。

    路飞却是双手一摊，表示他爱莫能助，让其自己去想。

    李洁也是大姑娘了，基本上该知道的东西也一样不落的看过，再加上那事过去不久，自己又是亲身经历者，于是马上便反应过来。

    “混蛋，你还好意思说那天的事，要不是我机灵，差点都被我闺蜜抓现行了！”

    想起来后，李洁顿时小脸微红，一边轻萃某人，一边埋怨道。

    路飞却是倒打一耙过来，有些遗憾的说道，“当时都叫你别回去了，你还要走，怪我咯～”

    李洁，“你…！”

    李洁刚准备开口呢，路飞却像是想起了啥，话锋一转忽然打断她道，“别你了我了，你要是真想多赚点钱，我倒是可以给你指条明路。”

    “怎么样？想不想听？”

    “明路？”李洁听完先是狐疑的看了某人一眼，见他脸上表情还比较正经，才接着答道，“那就说说看呗。”

    完事她也有样学样，和路飞一起喝着店里免费赠送的麦茶起来。

    可别说，味道还挺不错的，就是这甜度似乎有点高，对处于正在减肥期的她有点不太合适。

    路飞这次没有先说话，而是先盯着对方的童颜看了好一会，然后又下移目光对着白皙脖颈下的“大雷”瞄了一眼，那直勾勾的眼神瞬间把李洁看毛了。

    “喂喂喂，不是说给我指明路吗？你这又是在干啥？想做【苗人凤】见缝插针啊！”

    路飞则是满脸古怪的看向她，“什么见缝插针，苗人凤？李洁，不是我说你…你能不能正经点！”

    “我刚那是作为老板考察一下员工的基本条件好不好！”

    李洁明显是不信，只用怀疑的目光看向某人。

    路飞也不在意，只自顾自的说道，“你不是也搞线上直播引流那套吗，正好我前段时间开了家传媒公司，你要是感兴趣的可以来试试。”

    “嗯…看在咱俩关系还算可以的份上，我可以给直接你面试入职，怎么样，要不要考虑一下？”

    “你新开的传媒公司？还想让我也进去？”李洁听完更是狐疑了，“真的假的？”

    路飞，“我没事骗你干啥，不信你自己去查，叫什么…”

    说到这，某人忽然卡壳了，皱褶媚冥思苦想好一会，才后知后觉的想起自家公司的名字。

    “对，叫影娱传媒有限公司，法人是个叫王大力的，我应该在上面挂了个职，至于是啥我就不知道了。”

    “不过你放心，这公司是我一个人投资的，在里面说一不二，你要是进去保准没人会欺负你。”

    “当然，你要是不信的话我可以先带你去看看，基地就在附近不远的地方，只不过这会还没完全弄好，现场可能看起来有点不太雅观。”

    说罢，路飞便笑容满面的看向李洁，似乎是期待她的回答。

    就当某人觉得李洁会稍稍思考一番再给出答案时，对方的迅速却是有些出乎他的意料。

    “得了吧，我才不去你的公司，就咱俩目前这关系…我要是再答应，说不定哪天就把自己交代进去了。”

    “哼哼，路飞…别以为我不知道你这家伙是啥意思，明面上是想让我去做主播，私底下却是想试探本姑娘的底线！”

    路飞闻言瞬间错愕，然后就有点愤愤了，“想啥呢，哥们刚才真没那种龌蹉的想法，纯粹的是好意邀请而已，你可别乱污蔑人！”

    李洁，“切，我才不信。除非你给我证明一下。”

    路飞杠上了，有点没好气道，“怎么证明，难道你还能变成蛔虫钻窝肚子里去看不成。”

    李洁闻言却神秘一笑，眼神也忽然暧昧起来，“蛔虫我是不会变，但证明方法倒是多的很…比方说…”

    听话间，路飞便感觉裤脚有些异动…

 第312章 “交流…感情？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    如此一幕，瞬间令路飞错愕不已。

    不是？这妹子到底想干啥？

    大庭广众之下，应该不会这么大胆吧？

    一时间，各种有的没得的念头在路飞的脑海中喷涌而出，并且…有一发不可收拾起来之势。

    没办法，这丫头的动作现在还没停下来，正以缓慢…而又坚定步伐一步一步向上！

    似乎……是想寻根探底！

    就在这关键时刻，李洁却忽然噗嗤一声笑出声来。

    “你看吧路大帅哥，男人都一个样，只要稍稍动个手脚主动一点，就容易化身大猪蹄子。”

    此话一出，路飞竟有点无言以对。

    不过为了男人的尊严，他还是嘴硬的反驳道，“这也是看人的好不好，要是你长的还和以前一样丰满，你看会不会有效果。”

    听到这，李洁突然有点哭笑不得，“不是，路飞，路大老板，你这话说的，我都不知道该夸你还是该骂你了…”

    “搞半天以前的我就这么入不了你的眼啊，亏我当初还那么帮你追我宿舍颜如玉，可真是好心没好报啊！”

    说完李洁忽然又像是想起了什么，眼角一弯凑过来煞有其事的说道，“唉，我可听人说了，颜如玉颜大美女最近可是回星城了，怎么样路大老板？有没有想法？要不要我在帮你打听一下具体情况？”

    “评你现在的身价，只要单手开着保时捷把车停在她身边到时候还不为所欲为，要是我没记错的话，当初她可是很喜欢这种壕无人性的浪漫的！”

    李洁的话忽然让路飞想起了某些很不好的回忆，于是他直接翻起了白眼，“爱慕虚荣就爱慕虚荣，还浪漫，浪漫个球！”

    “行了，不说了，刚好菜上来了，先吃吧。”

    说罢，路飞便拿起筷子，准备尝一尝这个店的特色小吃，烤年糕。

    谁想李洁似乎是找到了什么乐趣，眼睛一眯，就有些小俏皮的开口道，“哎呀…女孩子嘛…有点要求怎么了…很正常的嘛…你怎么能…呜呜…”

    谁曾想说到一半，嘴就被某人用筷子堵住，这突来的动作实在是出乎李洁的预料，以至于呆了好几秒答应过来，“你干嘛？怎么突然把年糕塞我嘴里了！”

    路飞，“喔，我觉着这味道还不错，想给你先尝尝，怎么？不喜欢啊？那我下次不夹了。”

    说完他便夹起一块烤年糕放入口中美滋滋的咀嚼起来，一脸的陶醉样。

    见此情况，李洁哪能不明白，这家伙就是故意的。

    不过她也没生气，反而笑的更开心了。

    因为路飞刚才的表现，间接证明了她这些年的努力没有白费！

    当初那个在颜如玉身边能时刻衬托对方美丽的胖小鸭，终于也蜕变成白天鹅了，并且还是比颜如玉更美丽的那种！

    要不然眼前的男人，也不会对于颜如玉的归来而表现的无动于衷。

    嗯，至少李洁是这么认为的。

    女人就是这么奇怪，很多有些时候会从人捉摸不透的角度产生很多奇怪的想法，并适时的满足自己的情绪需要。

    对此，路飞自然是一无所有，只晓得李洁这妹子的有点莫名其妙。

    他明明只是不想听下去随手用筷堵了一下嘴，看向他的眼神居然就莫名的热切了几分，就这样子…怕不是有啥特殊癖好。

    不过他也懒的去管了，聊了这么久，早上又那个点才起来，他早就饿得肚子呱呱叫了，趁着菜陆续上来，他便话也不说的埋头大快朵颐起来。

    李洁见状也没再打扰他，只一边吃着一边时不时的看着他，眼中流光不时一闪而过，似乎是在想着什么。

    就这样，一个多小时过去了。

    …

    “嗯～舒坦～”

    随着最后一杯冰可乐下肚，路飞发出满意的赞叹声。

    一旁的李洁见状则是没好气的翻了个白眼，才有些气呼呼的说道，“你是舒坦了，本小姐钱包可就不舒服了，你瞧，都瘪了！”

    一边说着，她还煞有其事的拿过一旁的手提包打开。

    嗯，里面除了一些基本的化妆品外，真是空无一物。

    也是这时，路飞才后知后觉的注意到，李洁手里的小包居然是古驰的，就是不知是真的还是A货。

    李洁显然注意到了路飞的目光，当即挡住他的视线，有点难受道，“别看了，国产的。”

    路飞见状心中忽然一动，故意怀疑道“看起来不像啊？要不拿过来给我看看？”

    “喏，给你！”李洁也没犹豫，直接就丢了过来。

    看这架势，刚才八成说的是真的。

    不仅是国产的，估计还是很便宜的那种，要不然也不会这么随意。

    路飞接过后则是装模作样的研究起来，不时左瞧瞧右看看。

    正当李洁不知他葫芦里卖的什么药时，路飞突然发出一声惊呼，差点没吓她一跳。

    待她回过神来，才有些无语的发现…某人竟明目张胆把包丢到跟前的油汤里了。

    见着这离谱的一幕，李洁顿时气笑了，“不是，你这人咋这样…就算是假的你也不能这样吧…我好歹花了大几百啊！”

    说着，她便想捞出来，看看洗干净后还能不能用。

    谁想刚一伸手，路飞却拦住了她，“算了，不就一包吗，回头我赔你一个新的。”

    李洁一开始还没反应过来，只有些小恼火道，“谁要你赔新的啊，我就喜欢这个，人好歹赔了我两三年呢！”

    可马上她脑子就转过弯来，一副不可置信的眼神看向路飞，“真的假的？你真赔我？”

    路飞此时却开起玩笑，“假的。”

    李洁早就看出来某人是故意这样的，于是也笑着说道，“假的就假的呗，反正只要是你买的就行。”

    说罢，她便直接朝路飞抛了个媚眼，有些意兴阑珊的提议道，“走，咱俩先去交流一下意见，至于买包这事，交流完再说。”

    “交流…意见？”李洁这突来的话语，顿时让路飞糊涂了。

    这…不就买个包吗…有啥可交流的？

    可马上他就知道…李洁所说的交流，和他想象的不太一样。

    因为，这妮子居然把他拉到…私人小影院来了…

 第313章 “重新上线”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    一小时后，交流结束。

    看着一旁正在涂口红的李洁，路飞有些无语的说道，“不是，李大美女，这就是你说的交流意见？途中你可一句话都没说啊！”

    听到这话，正在补妆的李洁不乐意了，当即停下手中的动作，并赏给某人一个大白眼，“咋了，不喜欢这种啊？那下次咱俩换个方式？”

    路飞刚想点支烟把空气中弥漫着古怪气氛给消散，却又发现墙上挂着大大的禁烟标识，无奈之下只能打开挥挥手稍微发散跟前味道，算是缓解了，做完这些后，他才接过李洁的话，“我倒是想，但你也不同意啊！”

    李洁哪能不明白他的意思，一边拿着镜子继续补着脸上的妆扮，顺带整理下有些凌乱的头发，一边有一搭没一搭的回着路飞的话。

    “什么我不同意，明明是你不同意好不好，我说过那种东西我只能交给未来老公，你要是想咱俩现在可以去民政局，随后再继续下一场。”

    “再说了，上下不都一个样，你还挑上了！要我说，你这是得了便宜还卖乖，得寸进尺惯了！”

    路飞闻言也是笑了，稍微沉吟了一下后，便故意打趣道，“按你这么说这前后左右不都一个样？那你刚才怎么不同意呢？”

    “呸！流氓！”李洁这次却是没和某人争辩，只停下来简单高效的输出三个字后就继续手中的活计。

    没一会功夫，补完妆的她才起身朝着还瘫坐在沙发上的路飞开口，“走吧？你还真想一直待在这小房间里啊？”

    路飞明知故问，“去哪啊？我觉着这挺好的，给人一种…”

    不料他话还没说完，李洁便直接摊开了手，一副迫不及待的样子。

    “你不去也行，直接把钱转我，我自己去买。”

    路飞闻言先是错愕了一下，随即才有些后知后觉的笑道，“真不用我去？”

    李洁，“不用，给钱就行，我俩又不是恋爱关系，没那么多弯弯绕绕。”

    这直白的话，倒是把路飞整不会了，愣了好一会才有些迟疑的问道，“那个啥…我要是真转钱给你，会不会构成不正当交易啊？你知道的…我还年轻，可不想就这么进局子。”

    李洁听完也是呆了一下，随即便有些不确定的看向某人，“应该…不会吧？”

    路飞则是突然坏笑，“要不打电话问问？我正好认识一个美女警花，虽说是干交警的…应该也略知一二。”

    李洁这下真忍不住了，抛出一个“滚”字后，就重重的踢了某人一脚。

    之后，便头也不回的走了。

    见此情况，路飞也没在磨叽，确认现场没留下什么东西后，便紧随其后的跟上去了。

    至于小屋里发生了啥，或许只有里面还在不停跳动的屏幕知道。

    毕竟…垃圾桶里可是连一张白纸巾都没有…

    ………

    下午四点，天气晴朗。

    路飞开着车沿着江边大道一路疾驰，一边看着风景一边吹着口哨。

    很显然，他这会心情不错。

    其实，他在给李洁当了一段男友，顺带陪她逛了一会街后，二人便匆匆分别了。

    倒不是某人不愿意多留，而是这妮子似乎遇见什么急事，突然接了个电话后便急匆匆的和他告别了。

    这突兀的操作，倒是把路飞给整不会了，不过他也没多问，随手在微信上发了个消息关心了一下后就没管了。

    想来应该也不是啥大事，要不然这会李洁也不会有一搭没一搭的在微信上和他聊着。

    正想着，一旁的手机便响起，眼看着沿江路也没啥车，路边便降低车速准备边看边回个消息。

    谁想就这一扭头的功夫，一辆红色的保时捷跑车不知从哪里突然窜了出来，顿时吓了路飞一跳，好在他反应还够速度及时踩了一下刹车，才避免了一场事故的发生。

    当然，小小的剐蹭那是避免不了的。

    有些惊魂未定的路飞正准备伸出头来看看是什么状况，红色保时捷车主却恶人先告状起来。

    “靠！会不会开车啊！不知道直行让转弯啊！”

    路飞抬头一看，居然还是位女车主，长相漂亮，带着黑色墨镜，一身火辣辣的劲装，身材也和性格一样火爆…也一样蛮不讲理，基本上属于一动便地动山摇波澜壮阔的那种类型。

    见此情况，路飞也是无语。

    白瞎了这么好的配置，居然安上了这么一个脑袋，简直暴遣天物。

    而女车主见他没说话，似乎有点“得理不饶人”的架势，迈着大长腿就走了上来，并开始蹬鼻子上脸。

    “喂！我和你说话呢，你这人怎么不理人？”

    路飞懒得搭理对方，直接掏出手机就准备报警，来个“提车定损”。

    她要是没记错的话，这块还是黄玉瑶的辖区，到时候来的都是自己人，一准要这个有路怒症的火爆女知道什么叫人心险恶！

    他要是没闻错的话，这个女人身上除了淡淡的幽香外，还有一股若有若无的酒味，说不准就是酒驾了，那到时候乐子可就大了，少不得吊销驾照加拘留套餐。

    在外面一直“理论”的女车主似乎也是发现了路飞的不怀好意，当即出言制止呵斥起来。

    “混蛋！你是不是想报警，不就是钱吗，我赔你还不成吗，要多少，三万五万还是十万？你快把手机给我放下！”

    正说着，一身劲装的辣妹便伸手过来，准备强拿下路飞的手机。

    可一个在车里，一个在别外，再加上路飞的车窗本就只是半开着的，电话又哪是那么容易被夺过得。

    反倒是辣妹自己，因为这突来的莽撞举动，头不小心撞到车门上方的框架上，顿时发出吃疼得声音。

    正当路飞一边播着号一边有些幸灾乐祸时，一直低头坐在红色保时捷跑车副驾上的女人却是动了起来。

    眼见外面出事，便匆忙打开车门急匆匆的来到路飞车前，先是确认辣妹额头没啥大问题后，便低头敲响了路飞车窗，用着满是歉意的声音开口道。

    “这位帅哥，能不能先放下手机下来聊会，凡事好商量，我待会还有点急事要赶着去处理，有啥要求你尽管提，只要不报警就行。”

    说罢，女人便睁着一双美目朝车里望去…

    而此时，路飞也下意识的闻声看过来…然后，他就愣住了。

    不是？这美女不我媳妇吗？她怎么在这里？

    等等！事情好像有点不太对头，先挂断电话再说…

 第314章 “姐，他不是好人”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你认识我吗？”杨幂第一时间便发现了某人的异样，于是当即便问道。

    “嗯，自然是认识。”路飞则是毫不避讳，立马便点头承认。

    “杨幂，杨小姐，咱们终于见面了，我姓路，叫路飞。”

    说着路飞便放下车窗，主动伸出咸猪手。

    “喔…喔！你好。”杨幂也没想到会碰到认识自己的人，于是有点没反应过来，好在她本身修养很好，所以也下意识的伸出玉手。

    然后，双手相握，一种颇为柔软的触感抵达某人的脑海中，让路飞有些亢奋。

    谁能想到，他和自家媳妇会以这种方式相见。

    说真的，现实中的杨幂比照片中的看起来更漂亮有气质，尤其是身材，居然比白洁那早已熟透的少妇还丰满，也不知她是怎么养成的。

    要知道，对方可是比路飞还小几个月，至今也不过二十四岁而已。

    看样子，以后孩子是不愁吃喝了。

    相比于路飞的心猿意马，杨幂则是有点小疑惑。

    她总觉得，眼前的男人看她的眼神有点不对劲，像是…认识多年的老熟人…又或者说比熟人更近一步的感觉…

    可任凭杨幂如何回忆，始终想不出在哪见过对方，更别提一些别的东西。

    数次思索无果后，她决定先把这个小问题暂时搁置在一旁，转而解决起当下的问题。

    既然对方认识自己，那事情就好办的多了。

    稍稍花费几秒整理好语言后，杨幂便主动开口求和起来。

    “路先生，既然双方都认识那事情就更好办了。”

    “刚才是我妹妹她不对，因为赶时间所以差点酿成大错，再加上她本来性格就火爆，下车之后估计也没说啥好话，在这里我替她先道个歉。”

    说着，杨幂便主动后退几步，朝着路飞微微鞠躬示意。

    如此一幕，当即令一旁的妹子不乐意了，立马出言抗议起来。

    “姐，你给眼前这个臭男人道歉干啥，我又没错，明明是他先不让车的！”

    杨幂闻言也没说话，只扭头狠狠地瞪了劲装妹一眼，然后她便乖巧起来了，就连刚要继续出口的话都硬生生的憋了回去。

    虽说脸上的表情依旧是那么不情愿，但却没再开口了。

    很显然，她是很怕杨幂这个姐姐的。

    如此一幕，顿时让一旁的路飞错愕不已。

    看来…他这便宜媳妇似乎没表面上看起来的那么简单啊，要不然怎么一个眼神就把劲装妹这种火爆脾气给镇住。

    要知道，就劲装妹身上那隐约间可见的腱子肉，就知道死不是啥好惹的人，平时肯定没少锻炼。

    说不定还是传说中的黑带高手呢。

    而劲装妹似乎也发觉某人在心里评价自己，当即调转枪头，开始恶狠狠的盯着路飞。

    单单看脸上那副要杀人的表情就知道，她明显是把所有事都怪罪到路飞身上了。

    嗯，肯定也包括姐姐刚才凶她的事…要不然眼珠子也不会瞪的那么狠，和她姐那么像…

    额，好吧。

    一点也不像。

    自家媳妇长得那么漂亮又有气质，怎么会和这种暴力女相像呢。

    错觉，一定是错觉。

    杨幂虽说也看出了某人脸上的表情有点不对劲但她也没时间想为什么，为了赶上待会的事，只能赶着开口道。

    “这样吧路先生，我看你车剐蹭的也不严重，要不咱俩加个微信，然后我直接转钱给你吧，这样双方都不耽误事。”

    “至于赚多少，你看着报就行。”

    一边说着，杨幂就主动掏出手机。

    其实他本打算让对方报个银行卡号，然后她就直接转账的，但想了想又觉得太过公事公办，索性就先走个流程，这样看起来也好一点。

    对此，路飞倒是没啥意见，或者说杨幂此举正入他的下怀。

    他刚还想着怎么和对方加个好友，到时候来个奇妙的一人分饰多角呢。

    这下倒是省了不少事。

    当然，一码归一码，路飞并没忘了因为杨幂的特殊身份而大方的说不用赔偿这类的傻话。

    最后，他直接就报了个十分特别的友情价给杨幂。

    之后，二人只简单的寒暄几句，又出于礼貌互相交换了一下名片后便各自分开了。

    ………

    十分钟后，某大道上。

    “姐！刚才那个臭男人可不是啥好人，你以后可得小心点！”

    劲装妹，也就是杨灵儿，一边坐在副驾驶上看着窗外的风景，一边苦口婆心的劝解起自家姐姐来。

    “哎呀，行了行了，你姐我又不是傻白甜，用不着你这么叮嘱！”

    “反倒是你灵儿，一天天的怼天怼地怼空气，要是再不改改这性子，以后绝对有你好受的！”

    眼见妹妹一直唠叨个不停，一直在主驾驶位上的杨幂终究还是没忍住开口了。

    不料，她这一回应，仿佛是打开了杨灵儿话匣子，直接如机关枪一样开始哒哒哒的不停。

    “不是啊姐，小心驶得万年船，就是因为你这种一直不放在心上的状态，才容易被人乘虚而入。”

    “你是不知道刚才那个男人刚开始看你的样子，那眼里除了贪婪还贪婪，都恨不得把你生吞活剥了！”

    “途中我可是仔细观察过，在你俩交谈的时候，他起码有超过三次瞄你的跟前，还有七次看你的腿，至于其它时候，全都盯着你的脸不放…”

    “对了，还有还有，这赔多少不好，还非的让你赔这个数，这明明就是别有用心好不好！”

    “要我说，你现在就应该把这人从手机上删了，免得浪费宝贵的好友位！”

    可能因为刚才事故的缘故，杨灵儿对某人的意见似乎特别大，一边说着一只玉手就悄摸朝放在座位中间的姐姐杨幂的手机摸去，似乎想给路飞来个死刑立即执行！

    见此情形，杨幂只无奈的叹了口气，不过她也没阻止，只任其自然，

    在她来说，若是删个好友就能阻止妹妹一直唠叨个不停，到位不失为一种好办法。

    刚才虽说给她的感觉有些不一样，但说到底也不是啥重要人物，仅仅一面之缘而已，删了也就删了。

    杨灵儿见状，自然喜上眉梢，直接也不装了，拿起姐姐杨幂的手机就麻溜的操作起来。

    就当她准备在死刑判决书上签下自己的大名时，一个突兀的电话却打断了她的节奏，并把她吓了个激灵…

    然后她想都没想，就把手机还给了姐姐，并有些心有余悸的看向杨幂。

    “那个啥老姐……待会要是老妈问起，你可别说我在你旁边啊…”

    杨幂见状没有说话，只露出一副她爱莫能助的样子。

    如此一幕，顿时让之前还有点天不怕地不怕的杨灵儿变得蔫了吧唧，脸上的表情也转而有些生无可恋…

 第315章 “两对截然不同的姐妹花…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “咋了？现在知道怕了？之前的厉害劲呢？”没好气的看了眼自家妹妹后，杨幂顺手便接通了电话。

    果不其然，随着电话的连通，一道颇为恼火的声音便在那头响起，“二丫，你妹呢，她有没有在你那？那个死丫头成天不务正业也就算了，居然还干出那种事！简直气死我了！”

    此声一出，坐在副驾驶杨灵儿就像老鼠见着猫一样，顿时变得畏畏缩缩起来。

    眼见姐姐杨幂要开口暴露自己，走途无路的杨灵儿当即双手合十，苦着小脸做出拜托拜托状。

    见此情况，作为姐姐的杨幂瞬间明白，这丫头绝对是闯了不小的祸，要不然也不会这么卑微。

    想了想她还是决定不包庇这个罪魁祸首，要不然殃及池鱼可不好了。

    要知道，她之所以能在外随心所欲的创业，想干啥就干啥，还不是托了自家老妈的福，要不然以她老爹那蛮横无理的性子，早就以继承家业为由，把她拉回自家公司了。

    而杨灵儿似乎也看出来姐姐的杨幂的想法，趁着她还没开口，连忙做起掩耳盗铃之事。

    一把夺过姐姐杨幂的电话后，就立马挂断起来。

    如此一幕，倒是把杨幂看笑了，“你是不是傻啊，这么一弄，不正把自己暴露了吗…”

    杨灵儿，“啊？？不会吧？？”

    话音还没落下，杨幂的手机里就收到了新的消息提示。

    母上大人：【杨灵儿，你个死丫头，要是今晚敢不回来乖乖认错，你就死定了！】

    ……

    晚五点半，星城国际金融中心66楼。

    路飞刚到公司门口，就发现迎面的香气扑来，待他抬头一看，居然见着某个小吃货正在办公桌上吃自热小火锅。

    面对如此情况，路老板也不由得嘴角一抽有些无语。

    看来是他太放纵某个小吃货了，以至于都有些无法无天了，在公司吃火锅也就罢了，居然还瞒着他这个老板！

    想到这，某人决定给千寻一次教训。

    趁着这个小吃货吃的正起劲，一点也没注意到自己的时候，路飞悄摸便从她的视线死角绕了过去。

    然后，一个猛虎扑食，战场就乱做一团，尖叫声响彻整个公司…

    十秒后，看着被吓成小花猫的千寻，路飞止不住的笑出声来。

    而作为当事人的千寻，自然也是怨声连连，“臭老板，都怪你！这下可好了，我刚下嘴没多久的小火锅，全都洒地上了！！！！”

    正说着，她便惨兮兮的夹起一块还没来得及从桌上滚下去的小香肠放进嘴里。

    可能是太烫的缘故又连忙想吐出来，但身为小馋猫的本能又促使着她不愿放弃到口的东西。

    这一来二去，脸上的表情顿时有些滑稽起来，让人有点忍俊不禁。

    而事实上，某人不止忍俊不禁，还幸灾乐祸起来。

    “哈哈，小馋猫，看你还敢不敢背着本老板偷吃，这下遭报应吧！”

    此话一出，顿时让好不容易才把亲亲肠镇压下来的千寻竖起斗鸡眼，开始对某人怒目而视，大有一言不合就开干的架势。

    不过这可吓不到路飞，作为身高超一米八，体重快到一百八的标准糟汉子，他要是能被眼前这个无论身高体重都被自己全方位碾压的小土豆干翻…

    那还不如找块豆腐一头撞死去！

    当然，千寻也知道敌我差距有点大，所以她并没有轻举妄动，而是在冥思苦想之后，决定拿起食神赐予她的武器―――自热小火锅和它仅剩的汤底作为必胜的法宝！

    “小吃货…你想干嘛…我可警告你啊…别轻举乱动啊…这里可是公司，到时候弄脏了还不是你自己打扫！”

    路飞自然是第一时间发现了千寻的异样，可他哪来得及阻止啊！待他反应过来时，秘密武器早已到了某个小吃货手里。

    没办法，为了不受到汁水攻击，他只能搬出“搞卫生大法”来胁迫对方就范。

    殊不知，这点威胁在千寻看来都不是事。

    反正搞一点也是搞，搞全部也是搞，到时候只要注意点别把汤汁丢在桌子上或者电脑上，那都不是事！

    最重要的是，她要报复一下某个经常欺负她的臭老板，让其也知道一下…她千寻也不是那么好惹的！

    正想着，千寻便露出得意的小表情，准备用手中的制胜法宝攻击起路飞来。

    不料某人早有先见之明，趁着千寻动作前摇的间隙，立马一个闪身就跑了。

    如此一幕，倒是让“翻身农奴把歌唱”千寻瑜伽兴奋起来，一边嘴里喊着臭老板不要跑，一边就把小火锅的外包装高高举在手里，随时准备抛出…

    一时间，整个办公室里开始洋溢出别样的风景…

    不知道的，怕不是还以为这两人有啥大病呢！

    ……

    “不行了不行了，臭老板，你能不能慢点啊…”

    约莫十来分钟后，跑的前气不接后气的千寻开始投子认输。

    一边说着，还一边喘着粗气依靠在一旁的椅子上，表明自己没有一点战斗力了。

    可熟知某个小馋猫秉性的某人哪里不知道，这完全是诱敌之计，只要他稍一靠近千寻就会迅速变脸。

    这不，他才刚一停下，某个小吃货那嘴角的弧度就开始压不住了，拿着自热小火锅外壳的小手也开始蠢蠢欲动起来，大有随时暴起之势！

    本着将计就计的选择，某人趁着千寻不注意，便稍稍拿起一旁的大型文件袋，然后装作信以为真的样，向其靠近…

    见自己奸计得逞，千寻顿时露出得意的之色，下把就把手中油腻异常的自热小火锅外壳给丢了出去，目标指着某人。

    而早有准备的路飞当即嘴角一弯，想都没想就一个侧身躲过…

    正当路飞决定趁着某个小吃货手里没有武器好好欺负她一番时，身后却传来一声惊呼！

    待他回头一看，顿时笑惨了。

    只见千语不知何时出现在公司门口，而千寻丢出的那个自热小火锅外壳，正结结实实的挂在她的峰峦上…

    得了，这下某个小吃货怕是要遭殃咯！

    只一瞬间，路飞便幸灾乐祸起来。

 第316章 “姐妹密谈”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可能是路飞那高大身材挡着的缘故，又可能是注意力全部都在路飞身上的原因，如此近的距离，再加上那突兀的惊呼声，千寻这个小吃货竟然都没发现自家姐姐的到来。

    见一击不成，她便立刻起身，像个小猴子一般三两下蹦到路飞跟前，然后想都没想就用满是油渍的小脏手往某人身上抹。

    抹完之后，她见着路飞还没反应，立马得意的笑出声来，“嘿嘿，臭老板，这下你该知道惹到我千寻千大小姐的后果了吧！”

    “叫你之前还叫我小花猫，现在看看谁是！”

    说着，她便试图用手上仅剩的点点红油，一个小蹦哒就奋力伸手朝着依旧保持回头姿势的路飞脸上抹去。

    谁曾想刚一提高海拔，就见着让她毕生难忘的一幕…

    只见她家老姐正满身狼狈的站在门口，此时不仅身上到处都有着大小不一的油渍，就连身前都还挂着她刚才奋力甩出的自热小火锅外壳。

    不过最让千寻心惊的，还属老姐千语此时看她的眼神…

    那种目光她不仅异常熟悉还分外深刻，因为从小到大，每每当她惹得姐姐怒不可谒时都会见到。

    至于见着这种目光后会发生什么，千寻表示不想回忆也不愿再见到，那种爱的铁巴掌，哪怕是打在肉最多的地方也会很疼的好不好！

    再说了，她都这么大了…老姐总不该挨打吧？怪羞人的！

    “那个啥…老姐，你要来怎么不打声招呼啊，怪尴尬的。”

    片刻的慌乱后，她当即挤出憨厚的笑容，朝着自家老姐开口。

    千语闻言脸皮抽动，看了眼在一旁默不作声的路飞，又看了下还在自己身上的小火锅外壳，最后越过千寻扫了眼早已被弄得一团糟的公司，最后，再也按耐不住心中的怒火，以一种十分危险的笑容看向自家妹妹。

    “小千寻，玩的挺开心的啊…原来你每天就是这么上班的呀…怪不得天天乐不思蜀的…连我这个姐姐都爱搭不理…”

    完事千寻刚想解释什么，就被她用眼神狠狠瞪了回去，然后千语在拿下跟前的小火锅外卖壳，又稍稍整理下仪容后，便郑重的给路飞鞠了一躬，随即才满脸歉意的开口。

    “不好意思啊路总，我家妹妹平时野惯了，所以在公司也没大没小，以至于搞的一团糟，给你造成不必要的困扰了。”

    “请容许我先教育一下她，随后我会帮你把公司打扫干净的…至于您身上弄脏的衣服，要是不介意的话我也可以帮你拿回去洗干净…”

    千语这突来的操作，倒是把路飞给整不会了，愣了好一会才迟迟的说道，“没事，这些都是小事，没必要搞的这么严重，我和小吃货她也就是闲的没事干乐呵一下而已。”

    千寻见状也立马狐假虎威，壮着胆子为自己开脱起来。

    “老姐，话你都听见了吧，臭老板都说了这事不怨我了…你可不能事后报复…”

    说着说着，她可能是感觉姐姐身上气场有点不太对，立刻又弱弱的补充道。

    “当然…人家也知道把东西丢你身上是不对的…可那也是意外嘛…”

    “回头…不对…你要是不高兴了…大不了人家给你洗干净嘛…你就别这么瞪着我了…怪吓人的…”

    说完，她便有些心虚的往路飞身后躲着。

    如此一幕，顿时引得千语侧目不已。

    她又不傻，怎能不明白…这种下意识的动作往往代表了很多东西。

    比方说…在妹妹看来，眼前的是真的会保护她，所以才会这样。

    想到这，她能无奈的叹了口气，暗叹女生外向，随即便啥都没说，开始替妹妹收拾残局来。

    这突来的举动，顿时令一旁的路飞千寻二人面面相觑。

    互相对视好一会后，某个小吃货才后知后觉的想起去帮姐姐的忙。

    至于某人，则是看了眼身上的脏衣服后，心安理得的回办公室里换衣服了。

    ……

    半小时后，66楼。

    公共洗手池处。

    姐妹二人趁着四下无人说起了悄悄话。

    当然，话题还是由千寻这个小吃货率先挑起。

    “唉，姐…你应该不会秋后算账吧？”

    “你说呢？”千语没有正面回答，只意味深长的看了眼自家妹妹，然后就继续弯腰洗着拖把。

    “应该…不会吧？”看着姐姐这样，千寻本能的有些心虚。

    没办法，长姐为母，从小到大她被姐姐管惯了，所以还是很怕对方生气的。

    不料千语见她这副小心翼翼的样子，却忽然笑了起来，“咋了，刚才的硬气劲哪去了，难道是因为某个靠山不在，想着事后来补救了？”

    “我告诉你，晚了！等晚上回去，我就让你知道叛逆的后果！”

    说着，千语就伸出玉手捏住妹妹的琼鼻，一副给你个开胃小菜看看的样子。

    “别嘛姐姐，人家真的知道错了～～！”眼见姐姐如此，千寻当即便配合着努了努小脑袋，然后撒起娇来。

    “你刚才不是说了不计较吗，怎么这就反悔了，我不管，谁要是反悔，谁就是癞皮狗！”

    “癞皮狗是吧？”千语闻言却是笑的更开心了，然后在千寻震惊的目光中，直接两声“汪汪”叫了出来，随即就眼中充满调戏之意的说道，“这下我总可惜计较了吧？”

    千寻，“……”

    谁想，还没等她从姐姐的千层套路中反应过来，千语忽然又冷不丁的开口了。

    “小千寻，其实…要想我不计较这次的事也行，但你得回答我一个问题…”

    千寻闻言想都没想，就着急忙慌的点头，“别说是一个，十个都行！”

    其实她也只是说说而已，纯粹就是想表达一下自己的态度，不想千语却忽然当真了，“呐，小千寻，这可是你自己说的，那就十个啊！”

    千寻见状连忙摇晃起小脑袋，“不不不，一个，就一个，姐…我刚就是随便说说，你可别当真哈c(｀⌒′メ)ノ”

    说着，她便放开手中的活计，搂着姐姐千语的胳膊撒娇起来，试图唤醒“姐爱”。

    幸运的是，这动作似乎很有效，千语竟想都没想就同意了。

    就当某个小吃货有点为自己的机智沾沾自喜时，千语的下一句话却是让她当场晕倒了。

    “小千寻，你老实交代，有没有被人吃掉了？”

 第317章 “暴露了”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “什么被人吃掉啊？姐，我不懂你说的啥意思！”

    千寻虽说对某些方面不太敏锐，但还是第一时间明白了姐姐千语话中的意思，于是当即装作什么都不懂得样子反问起来。

    可迅速变红的小脸蛋还是出卖了她，事实证明，她在装傻。

    千语自然是也发现了这点，可她没有选择立马戳破，而是故作认真的解释起来。

    “嗯？不懂吗？那姐姐我就换个更通俗易懂的方式问你吧。”

    正说着，千语就眼睛一眯，露出似是而非的表情。

    “我的意思是，有没有人骗你吃不该吃的东西呀，比方说…”

    说到这，千语又故意停顿了一下，然后又用异常暧昧的眼神看向自家妹妹，似乎是想观察其神色的变化。

    而千寻本就是个藏不住事情的主，哪怕姐姐千语没有说后面的话，她就自己脑补起某些发生过的画面来了。

    然后只一瞬间，就把自己搞成红脚虾一样，白皙的脸蛋上瞬间变得通红，并且迅速发烫。

    就这副模样，不说到了不打自招的程度，那起码也绝对是在向人提示，她千寻心里有瞒着事…

    见此情况，千语忽然话锋一转，冷不丁的开口了。

    “你以后打算怎么办，不会和人一直保持这种不正当关系吧？”

    “啊？”如此简单粗暴话，顿时让千寻呆住了，然后…就没有然后了。

    因为，她知道，自己好像已经暴露了…

    ……

    对于千寻那发生的事，某人自然是不知道的。

    因为这会，他正在办公室里忙着听汇报呢。

    “路总，短剧这些天开拍的很顺利，您看，这两天有空没，要不要来剧场转一圈，顺带看看有什么不足的地方需要改进的？”

    “去剧场转一圈？”听着电话那头宁浩的话，路飞皱了皱眉稍稍思考几秒后，便随口答应起来，“行吧，要是得空我就抽时间过去一趟。”

    “对了，短剧是在哪拍来着，我记得之前你好像和我提过。”

    那头的宁浩想都没想就答道，“路总，就在光华路的威斯汀酒店这，到时候你要是转累了，正好还可以在套房里休息一下。”

    在套房里休息一下？

    听到这话，路飞总觉得怪怪的，好像话里有话。

    其实也不怪他这么想，这个宁浩这些天也不知是哪根筋不对，总会以图片的形式发一些现场的状况给他。

    起初路飞还以为对方是为了让他放心，在汇报工作呢，也就没太在意。

    为了不打击员工的积极性，他也只把对方默默改为消息免打扰也就没理会了。

    直到有天晚上他躺在床上实在闲的无聊，突然想起这事后又点进去看了一下，才发现压根不是那么回事。

    这货明面上是在汇报工作，实际上却是在“领会上意”。

    可能是前段时间某人插手过女主角选角一事，就自以为他有那方面的想法，所以发送的大多是剧组里女演员的各种定妆造型给他，好像在试探他的想法。

    对此，某人只表示…不能辜负下属的一片心意，所以就勉为其难的多看了几眼。

    如今再加上今天这番话，路飞要是再不明白对方的具体意思，那就是真就有点“不识好歹”了。

    看来，剧组里应该是有人和宁浩通过气，又或者有表达过“想上进”的意图，所以他才会表达的这么明显。

    对于这种事的出现，路飞并不觉得惊讶，反倒是生出果然如此的想法。

    毕竟在这年头，不管哪行哪业，都不乏想进步的人。

    因此，他也没有阻止的打算，反而有些听之任之的意思。

    “嗯，我知道了，到时候再说吧。”所以在用模棱两可的话回答完宁浩后，他就适时的挂断了电话。

    至于对方会怎么想，那就不关他的事了。

    ……

    星城，光华路，威斯汀酒店。

    地下二层宴会厅，某过道里。

    “表哥，事情怎么样了？”宁浩刚一挂断电话走出来，就迎面撞上了自家表妹柳如烟。

    此时的她打扮精致，身着一袭紫色的连体包臀裙，两侧香肩微微外露，修长的美腿和完美的脖颈全都显露在空气中，显得光彩夺目，很是吸睛。

    如此模样，再配上10cm的高跟鞋，显得很是夺目，就连身为其表哥的宁浩也不由得多看了几眼。

    看着眼前越发动人的表妹，宁浩勉强稳定心神后才有些可惜的的说道。

    “情况也就那样，路总有点忙，所以还没确定啥时候过来。”

    “喔，这样啊。”柳如烟轻声应道，完事就转身欲走。

    宁浩见状连忙叫住她，“等一下如烟，我有事想问下你。”

    “什么事啊表哥？”柳如烟闻言回头，有些不解的看向自家表哥。

    宁浩用手托了托鼻梁上的眼睛，似乎是在考虑什么，过了有两秒才郑重的问道。

    “如烟，其实我觉得你真没必要这么急的，慢慢来不好吗？到时候只要我在路总面前站稳脚跟，以后属于你的机会还不多的是。”

    柳如烟闻言却是笑了，“表哥，我也没急啊，我只想着拿回属于自己的东西。”

    “本来女主角就该是属于我的，我想办法拿回来不正正常吗？”

    “再说了，女人的青春也就那么几年，要不抓紧时间利用一下，那可就浪费了。”

    说完不待宁浩回话，柳如烟就回身走了。

    只留给宁浩一个绝美的背影和回荡在耳旁哒哒哒的高跟鞋声。

    望着自家表妹这副模样，宁浩也不知说啥好，想了半天，只能归咎于他俩不是一家人不进一家门。

    都是能为了实现自己的目标不惜一切的人。

    在稍稍花费十来秒收拾好那些有的没得的情绪后，宁浩边大步流星走进宴会厅，排着手对在里面以何种方式休息的几十号年轻男女招呼起来。

    “来来来，大家应该歇息够了吧，咱们继续今天晚上的拍摄任务，下一幕是病娇女配爱上女主，女主为爱献身，最后发现男主是病娇女配假扮并突然爱上她的戏码…”

 第318章 “一步到位的逼宫？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    晚八点，星城国际金融中心66楼。

    办公区域。

    “嗯？小吃货，怎么就你一个人？你姐呢？”看着只身出现的千寻，路飞好奇的问道。

    “哼！不知道。”千寻这个小吃货也不知是受了什么刺激，居然没给某人好脸色，小脑袋一扬就继续自顾自的去干活了。

    如此情况，倒是让路飞有些错愕。

    不是，这小妮子咋突然就变成这样了。

    难不成是怪他没帮忙搞卫生？可以前不也都是这样吗？

    再说了，他这个当老板的，钱都掏了，难不成还得亲自下场？

    不行，这种坏习惯可不的惯着。

    于是路飞几个转身就拦到某个小吃货身前，然后眼神不善的打量着跟前这个身高才堪堪到他肩膀小妮子。

    “臭老板，你又想干嘛？我可警告你啊，我姐还没走呢！”见某人这样，千寻顿时双手护胸，眼神警惕的看向路飞。

    “意思是你姐走了就可以？”路飞闻言忽然露出坏笑，然后伸手勾了下某个小吃货的下巴。

    “呸呸呸！”千寻这次没有说话，只很没形象的在某人手上呸了几下，顺带留了点点充满少女气息的…唾液。

    似乎是想借此她表达她的态度…那就是没门。

    如此一幕，倒是让路飞愣住了，这小妮子…啥时候变得这么粗俗了？居然开始口吐芬芳了。

    想到这，他当即打算给对方点颜色瞧瞧，趁着千寻不休息，就给她来了几下爱的脑瓜崩。

    “呀！你干嘛！”这突来的袭击，顿时引得千寻的不满，只见她捂着脑袋有恶狠狠盯着某人，似乎是随时准备报复。

    路飞又哪里会怕这个小吃货，顺势就敞开胸膛做出一副你尽管上，我要是怕我就不是男人的欠打样。

    按理说以千寻那直直的小性子，肯定是会粉拳一窝不管三七二十一就捶上来才对。

    可不知怎的，今个她却像是吃错了药一般，只轻哼一声便拿着手中的抹布扭身从侧面走开了。

    如此诡异的状态，顿时让某人脸皮一抽，很是不适应。

    再加上之前连翻的异样，路飞要是还看不出来这妮子有问题，那就纯纯有些脑子不灵光了。

    “说吧，到底咋了？是和你姐闹矛盾了？”理清思绪后，路飞走到正在瞎忙活的千寻跟前，笑着说道。

    “哼哼。”千寻这次没有说话，但口中莫名的哼唧声却是代表了她此时的状态。

    翻译出来就是：是的你说的没错！

    看在平时眼前这个小吃货还挺能给自己带来欢乐，并且也没啥小心思的份上，路飞还是决定做一回暖男，顺势多问了一句。

    当然，话语中也少不了某些恶趣味。

    “说吧，是啥事，居然都惹得我们公司独一无二的开心果不高兴了，要不要我花钱找人去摆平一下？”

    千寻闻言也是一呆，当即用满是懵逼之色的大眼睛看向某人。

    路飞见状立即半开玩笑般的说道，“小吃货，只要你这会点个头，我保准花钱让你姐能够神不知鬼不觉的消失…”

    “这样…不仅没人管着你，你也不会像现在这样不开心了…”

    说罢，某人就故意掏出手机，做出一副要立即执行的样。

    如此一幕，顿时把心思比较简单的千寻吓到了，连忙丢掉手中的抹布，一双小手慌张的舞动起来，“不至于不至于，那样可是犯法的…”

    可动作刚进行到一半，她又立马感觉到不对劲，因为…某个臭老板脸上的表情实在是太假了，并且还充满调笑之意。

    见此情形，千寻哪能不明白自己又是被骗了。

    有些气不过的她，当即也破罐子破摔的摆烂起来，直接三下五除二的就把之前在公共洗手池那发生的事情像吐豆子一样都倒了出来。

    虽说某个小吃货描述的比较杂乱，并且还有些前言不搭后语，但路飞还是很快便总结出了事情的大概。

    简而言之就是，事发了。

    又或者说，某个小吃货一不小心就找了姐姐的道，把被某个臭老板欺负的事泄露了。

    然后就没有然后了，姐妹俩闹矛盾了。

    听闻此话，路飞瞬间皱起眉头，“所以…现在你想咋办？”

    千寻歪了歪脑袋，小嘴一撇，“凉拌。”

    路飞诧异了，“这就完了？没点后续？”

    千寻老实点头，“还能有啥后续，难不成你这个臭老板还会负责啊？”

    路飞开始装模作样，“这可不一定，万一呢。”

    千寻似乎眼前一亮，“万一？意思是我能做老板娘了？”

    路飞闻言陷入呆了一下，然后有些迟疑的说道，“这…会不会太快了？咋就老板娘了？按理说也应该是先做女朋友才对啊！”

    千寻似乎有自己的小道理，听到某人的话后，居然开始文绉绉起来，“哼，我姐说了，不以结婚为目的的男女朋友关系就是想耍流氓！”

    路飞闻言瞬间错愕，好一会才反应过来，有些无语的说道，“理是这个理但也不能一步到位啊！”

    谁想千寻却是语不惊人死不休，毫不犹豫的反驳道，“谁说不能一步到位，你不都快到位了好几次了！”

    “？？？”

    此言一出，路飞是真的惊了，他是真没想到，眼前这个小吃货会这么生猛，直接暴力输出起来。

    而千寻可能也只是下意识的反应，当话说出口后，这个小吃货小脸瞬间变得通红，开始大眼瞪小眼的看向某人，似乎有点小尴尬，又有点小害羞。

    最后竟变得手足无措，恨不得找个地缝钻进去。

    一时间，空气中弥漫起莫名的气氛，双方也开始大眼瞪小眼。

    最后，还是路飞放在办公室桌上手机打破了这份沉默。

    “要不我先去接个电话，咱得空再聊？”见状，某人抓住机会，立马转移起话题来。

    “喔…喔。”千寻闻言轻声应道，似乎也没啥意见。

    路飞想了想，还是从兜里掏出一样东西递给对方，“喏，送你的了小吃货，就当给你的零花钱，密码是我生日。”

    “啊…啊？”千寻还没反应，小手里就被塞进一样东西，她低头一看，瞬间愣住了，“这是…银行卡？”

 第319章 “家没了…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “对啊？有什么问题吗？”路飞看着有点呆呆的千寻，很是不解得问道。

    “不是，问题很大好不好！”望着一副理所当然的路飞，千寻霎时瞪大眼睛，满脸不可思议的样子，“哪有人直接给别人银行卡的，再说了，我又不是小孩子，要什么零花钱啊！”

    “这都啥跟啥啊。”路飞回身来到千寻身旁，用手拍了拍她的脑袋，又在差不多相同的高度在他自己身上比划了一下，满脸理应如此的口气说道，“小吃货，你就这么高，在本老板跟前不就和个小土豆差不多吗？”

    “至于银不银行卡的，这个不重要，毕竟我这人兜里向来不太爱带现金，所以只能拿这个给你了。”

    听到这话，千寻整个小脑袋都蒙圈了，仿佛看到了什么难以理解的画面。

    待好不容易反应过来正准备说几句吐槽回去时，路飞却是又开口了，并且这次还是以赶人的模式。

    “行了行了，你就别难为自己的小脑瓜子去想那些有的没的了，有这功夫还不如拿着我给你的零花钱好好去找你姐，顺带请她吃顿好吃的人认错。”

    “好歹是亲姐妹，总不能因为我这个外人闹得不愉快吧！”

    说完，路飞便转身回了办公室，临进门时还顺带把身后的房门也关上了。

    这意思也是很明显了，本老板现在有事要忙，就不和你这个小丫头在这胡闹了。

    “你…这…我…”看着眼前的一幕，某个小吃货的脑袋瞬间开始宕机起来，时而盯着手里的银行卡，时而看着眼前紧闭的大门，嘴里发出机械卡壳般的咛喃之语。

    一直过来好久，她睁着大眼睛一边露出呆呆的表情，一边向着楼道口走去…

    ……

    “嗯？妈？这个点打电话过来是有啥重要的事吗？”

    回到办公室后，路飞看都没看就接通了一直在响个不停的电话，他原以为会是外人打来的，没想到居然是自家老妈，这可就奇了怪了。

    要知道，如非意外，老妈是向来不会用打电话这种方式和他联系的。

    “咋了？没事就不能打给你了啊？”回应路飞的，是路母那毫不客气的回怼。

    不过从语气中的欢乐不难看出，路母这会心情应该不错，至少不是来找路飞麻烦的。

    “哪里啊，这不随口一说嘛老妈。”路飞闻言连忙赔笑道，然后又像是想起了什么突然主动朝着电话那头开口。

    “对了老妈，表妹说要来星城的事你知道不？”

    “表妹？哪个表妹？”冷不丁听到儿子这么问，路母一开始可能还没反应过来，就下意识的问道。

    随即才有些后知后觉的自问自答道，“喔，你说的是清清啊，咋了，你最近还在和她聊吗？”

    路飞，“那你以为呢，这不是老妈你之前一直希望的吗！”

    路飞本以为自家老妈听到这话会很开心，至少也是喜笑颜开的那种，谁成想这次的反应却有些出乎他的意料，不仅反响平平，而且表现出一副…不是特别乐意的样子。

    “那个儿子，结婚生子可不是小事，咱路家虽说是小门小户，但也不能随便将就，你到时候也得三思而后行啊。”

    路飞闻言却是有点没搞懂，愣了一下后就有些不明所以的开口询问起来，“老妈，你这是啥意思？我怎么越听越糊涂了？”

    那头的路母听到这话，顿时迟疑了起来，过了好半晌…才说出缘由。

    “儿子，老妈前几天回你外婆家时无意间听人说了，你表妹她外婆家似乎风水有点不太对劲，嫁出去的女儿生出来得也全都是女儿…所以你懂的…”

    说真的，在听完自家老妈这番说辞后，觉得是无语的。

    这都啥年代了，居然还不相信科学…

    生男生女这事压根就看男方的运气好不好！

    路飞刚想和老妈好好说道说道这种事，顺带科普一下…可话到嘴边突然又自己止住了。

    不对呀，老妈不撮合他和余清清不是好事吗，他有必要这样多此一举，给自己没事找事吗？

    想到这，路飞连忙话锋一转，把事情就此揭过。

    “那行吧老妈，这事就这样了，咱就都不提了啊！”

    “对了老妈，你还没告诉我特意打电话过来是什么原因呢，是家里又有啥好事发生了吗？”

    路母自然也不会揪着这种不开心的事不放，顺势便聊起了原来的目的。

    “儿子，事情是这样的，咱们家前几天已被拆了，你爷奶家也就这两天事，现在家里有一个问题想问问你这个在外见过世面的的人的意见。”

    “那就是…那么一大笔钱总放在银行里存着也不是个事，你说…我和你爸要不要拿点钱出来搞个投资做个小生意啥的，这样也好打发日子。”

    “当然啊，要不把钱就在那干啥，等着它贬值啊！”路飞闻言想都没想，立马给出确切的答案。

    要是放以前，他肯定不会这么说，毕竟…做生意这事可说不准，一不小心上头就特容易搞成一个无底洞赔个底朝天，那样他该怎么安心做个拆二代。

    现在却是不同了，他这会股票账户里还躺着三千多万的余额在那呢，并且还是可以不断钱生钱的那种，自然是爸妈怎么开心怎么来。

    路母见自家儿子应得这么爽快，于是连忙笑道，“那感情好啊，回头我就和你爸说一下，拿出个百八十万开一家，让你妈我也当当老板娘，体会一下每天坐在门口数钱的滋味。”

    路飞闻言嘴角一抽，他是真没想到这自家老妈口中的小生意是这么“小”，动不动就百八十万的投资…

    看这情况，家里的二老估计早有预谋，和他这个儿子打电话估计早就到了流程的最后一步了。

    对此，路飞并没觉得有啥不对，甚至于老爸老妈完全不问他，直接就开他也是能接受的。

    毕竟，钱本就属于自家爸妈的，怎么按理说支配也是由他俩自己说了算才是。

    就在路飞想着要不要顺势鼓动一下爸妈，跟着自己一起买些股票体会一下白捡钱的快乐时，路母却是又冷不丁的开口了。

 第320章 “余额带来的…冲击感”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “儿子，有没有想好将来在哪买房啊？”

    “买房？”路飞有些诧异，不明白自家老妈为何会突然问起这个。

    路母，“对啊，听人说未来房价还会涨，现在家里有钱了，不得先来个两三套啊，不然以后买贵了怎么办。”

    “对了，我听隔壁张阿姨说了，这个婚前只要是全款买的房，婚后也不算夫妻共同财产所以我和你爸一合计，就打算趁着你还结婚买上一套放在你名下。”

    听到这话，路飞瞬间明白了自家老妈的意思，感情这是开始做长远计划了。

    他本想说不用这么麻烦，你儿子我以后不差这点钱，可临到末了又觉得现在还不是时候，转而用比较温和的话抗议起来。

    “老妈，你想的都是啥跟啥啊，你儿子我都还没结婚呢，居然就想着离婚后的事了，这不诚心咒我吗！”

    路母听儿子这么说，瞬间不乐意了，“什么叫咒你，这叫未雨绸缪好不好！免得将来事多。”

    “算了，这事也由不得你小子来决定，我和你爸也早就商量好了，改明先在老家买两套大平层，你一套我两一套，其它到时候再说。”

    路飞闻言嘴角一抽，有点无语了，“不是老妈，你和爸既然都决定好了，那还和我说干啥…这不诚心给我添堵吗！”

    路母，“什么添堵不添堵的，这叫知情权好不好，既然你是咱家的一份子，肯定得知道这事！”

    “算了，时候也不早了，我就不继续和你说这些有的没得了，回头我还得和你爸商量去哪旅游，就先挂了。”

    完事话音还没落下，路母就直接给路飞挂断了电话，只留给某人一个大大的黑屏。

    见此情形，路飞有些哭笑不得，自家老妈这雷厉风行的性子，还真是一点没变了啊。

    既然自家老妈都把电话挂断了，那么带她和老爸在股市捡钱的事自然只能通过别的途径表达了。

    路飞稍作思考后，便把自己近期在股市上的恐怖收益率截图给自家老妈发了过去。

    完事还附带了一段语音解释，至于老爸老妈信不信或者感不感兴趣，那就看他们自己了。

    而他之所以只截图收益率而没有截取那恐怖的收益金额，就是害怕吓到爸妈，别让他俩以为自家儿子被人骗去干诈骗了，不然一天几百万的收入实在是太吓人。

    做完这些后，路飞也没傻乎乎的在那等着自家老妈的回话，而是稍稍收拾一下桌上的东西，便独自一人离开了。

    毕竟，与他们这辈人喜欢手机不离身不同，他妈那辈人可没这个坏习惯，晚上主要是和家里人聊聊天，坐在一起看电视的时候居多。

    ……

    同时，星城国际金融中心附近某atm机处，某个小吃货已经被惊掉了下巴，并且有些慌张的大呼小叫起来。

    “不行了姐，出大事了！我感觉我家老板想要买我的命！”

    千寻一边打开关着的自助柜台机大门，一边朝着站在门口的姐姐千语招呼起来，示意她赶紧过来看。

    如此一幕，顿时让还站在门口抬头看着天上的星星，不时面具沉吟之色的千语皱起眉来，“小寻，你能不能稳重一点，这大晚上别这么大呼小叫，不知道的还以为咱俩要干啥坏事呢！”

    千寻见姐姐这样说自己，顿时有些委屈起来，“可是姐，咱俩刚才不是也干了件坏事吗…”

    “要不是你在背后指使，我也不会去骗那个坏老板…”

    千语闻言却是白了自家妹妹一眼，有些没好气道，“什么叫骗啊？你那是去争取自己应有的权益好不好，再说了，你自己都说人是坏老板了，心里还没点数吗！”

    千寻则是弱弱的嘟囔道，“可是咱俩明明没闹矛盾，你非让我说咱俩因为那种事闹矛盾了…这不是骗又是啥…”

    千语这下是真没脾气了。

    人都说女生外向，她以前还不明白，现在总算是理解了。

    为了不继续这不必要的争论，以至于钻进牛角尖出不来，千语索性直接把话题拉回来，“说罢，刚为啥那么大呼小叫，是那银行卡有问题吗？”

    千寻这次也没有说话了，只小鸡啄米般的点了好头，然后小手抬，伸出食指有些小可爱的往身后的atm机屏幕指了指。

    千语见状当即越过妹妹的身影，把目光转移到屏幕上，然后…她的呼吸变得急促了。

    只见那有些许脏乱的屏幕上，正印着一长串的零，而零的前面，一个大大的五是那么的夺目。

    几乎是下意识的，千语开始在心里默默数起来。

    “个…十…百…千…万…十万…百？不对，就是十万，五十万？！”

    那个路飞给自家妹妹做零花钱的那张银行卡里居然有五十万！

    看着眼前的五十万余额，不知怎的，千语忽然又想起来那张一直在包里被自己珍藏着的，被她当做自己和妹妹的嫁妆加今后依靠的银行卡。

    那里面，有着这么些年来，她辛苦打工做兼职一点一滴存下的所有积蓄…

    共计八万三千六百一十七块五角。

    忽然间，一种莫名的情绪忽然涌进千语的心头。

    然后，她忽然变得沉默了。

    一旁的千寻属于神经比较大条的那种类型，虽说也感觉到姐姐的情绪忽然变得有点不对劲了，但这会也没多想其它。

    因为此时的她，脑中全都是一排排小问号，不明白那个臭老板为啥会突然给自己这么多钱。

    最重要的是，那家伙还口口声声说是零花钱，零花钱哪有这么多的，分明是买她小命的钱才对！

    她要是拿去花了，怕不是后半辈子都得给对方卖命了！

    想到这，千寻当即把目光投向姐姐，想征询一下对方的意见，要不要立马把这张烫手的银行卡给还回去。

    谁想，她还没来得及开口，姐姐千语便率先说话了，并且这一开口就让千寻彻底变得迷糊了。

    “小寻，你有没有想过换种方式去生活？”

 第321章 “以后你养我啊”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    望着自家姐姐忽然变得凝重的样子千寻有点不明所以。

    “姐，你怎么忽然说这种奇奇怪怪的话了？还换种方式去生活，现在这种生活方式难道有问题吗？”

    “每天上上课，做个兼职赚点零花钱，没事咱俩聚一聚吃点好吃的，偶尔还去一些好玩的地方逛一逛，不挺好的吗？为啥要换啊！”

    听到妹妹这么说，千语也是愣了下，在看了看妹妹颇为呆萌的小脸后，忽然像是想通了什么。

    立马收拾好刚才的莫名情绪，转而笑着说道，“是啊，是挺好的，你看，某个小吃货随便找个兼职，然后再双眼一闭乱吃一些东西…就挣回了姐姐存一辈子都不一定能存到的钱！”

    “所以呀你家老姐我现在就决定了，从今以后就好好躺平不那么努力了，全靠你来挣钱养我了！”

    说罢，千语便伸出双手，毫不客气的揉捏起自家妹妹那变得有点婴儿肥的双颊来。

    “呀…老姐…你这…在…干嘛啊！”突来的袭击，令千寻这个小吃货有些猝不及防，连说话都含糊起来。

    好不容易挣脱掉后，她才有些后知后觉的说道，“老姐，我早就和你说过了，没事别那么努力，咱们女孩子家家的挣得钱够自己用就行。”

    千语闻言却是敲了自家妹妹一个脑瓜崩，然后翻了个何不食肉糜的白眼，“哼，还不努力，我以前要是不努力干活，怎么把你养这么大，怎么供你上学，怎么把你喂到现在这样白白胖胖的惹人稀罕！”

    千寻也不傻，当即撒娇般搂着自家姐姐的胳膊，极尽歪腻道，“嘿嘿，我家老姐最疼我了，才不会和我计较这些有的没得。”

    说完她又是像哪根筋搭错了一样，忽然又想起自家姐姐刚才说的话，随口问道，“对了老姐，你刚才说以后让我养你是啥意思，是让我以后天天请你吃好吃的吗？”

    千语闻言却是神秘一笑，低头在妹妹身旁耳语起来，不一会功夫，就把某个小吃货说的面红耳赤，双眸也不自觉瞪大，小脑袋更是开始止不住摇晃…

    ……

    两日后，晴空万里。

    精致的大床房上，一个颇为精壮胳膊突然伸了出来并朝着床头不断响起的电话探去，拿到想要的东西后，又迅速的缩了回去。

    不一会功夫，酒店被子里便响起了一声颇为不耐的声音。

    “谁呀…一大早上的，还让不让人睡觉了！”

    那头的人听到这话，明显是愣了好一会，过了三四秒才点小恼火的说道。

    “亲爱的路表哥，你之前不是说过来接我吗，这会人呢？不会还没起床吧！！”

    “表哥？”骤然听到这话，睡的迷迷糊糊的路飞明显有点懵了，几乎是下意识的说道，“不是啊妹子，你是不是打错了，我老路家可是三代单传，哪来的表妹。”

    “你一定是打错了！”

    说完，路飞便直接挂断了电话，然后闭眼就睡。

    可马上他便猛地睁开了眼，像是想起了什么般又把电话回拨了过去，然后口中有些后知后觉的问道，“你是余清清？我那个远房表妹？”

    那头的女声明显也是气笑了，当即口气不善的说道，“那你以为呢？”

    路飞闻言顿时有点尴尬起来，一时间也不知道说啥是好。

    他适才想起，在一周之前似乎和对方有过几次简短和直接的沟通，大致就是对方来星城时他过去接一下，顺带尽一下地主之谊。

    可自从前几天和老妈通过电话，他就把关于余清清的事抛之脑后了，哪还记得接人的事。

    再者说，哪有人知道自己要过来也不提前一天再打个招呼的，都过了这么久…再加上他路老板每天杂七杂八的事又多，忘记不是很正常吗？

    随便找个理由在心里把这事揭过后，路飞瞬间变得心安理得起来，然后随口就说起来解决方案。

    “是这表妹，你表哥昨晚陪客户喝酒聊天弄得太晚了，以至于把这事忘了。”

    “我记得你是坐高铁来的吧，我现在在的地方离高铁站还挺远的，过去得一两个小时，让你一直在那等着也不好。”

    “这样吧，我先叫个专车司机去接你一下，到时候咱俩再碰面你看成不？”

    可惜，回答路飞的，只有电话那头的杂音…以及突然亮起的手机屏幕。

    很明显的，电话被挂断了。

    见此情况，路飞也是愣了一下，随即就露出一副无所谓的样子。

    既然对方拒绝沟通，那就不沟通呗。

    要不是因为念及双方还存着那点亲戚关系，他连那点地主之谊的客气都不会有了。

    说到底，要是没之前的乱点鸳鸯谱，他们这对选房表哥表妹，可能一辈子也不会有啥联系了。

    正想着，路飞忽然发现身旁的被子好像抽动了一下，里面似乎有啥东西在蠕动。

    见此情形，他当即露出坏笑，然后便丢下手机像饿虎捕食食一样扑了过去。

    不一会功夫，房间里就响起了一阵别样的嬉戏声…

    …

    星城，高铁站南门口。

    看着眼前的艳阳天，余清清有种说不出的烦闷。

    此时的她虽说只穿着一袭简单的白色连衣裙，脸上也只画着淡妆，但身上那股邻家女孩的气质却是尤为突出，仅仅站在那里就是一道颇为靓丽的风景线。

    就这会功夫，起码有十来个过往的行人朝她行注目礼了。

    可就是这样的她，刚刚居然被人放了鸽子了！并且还是毫无征兆的那种！

    一想到刚才的情况，余清清心中就莫名的生起一股无名之火！

    那个叫路飞的人，小时候说话那么没边际也就算了，长大了性格居然还这么恶劣加不靠谱，难怪快三十了还没女朋友！简直就是活该！

    好在她早有先见之明，还约了其它人，要不可不得被这臭男人耽误了！

    正想着，一辆颇为骚气的红色保时捷跑车就缓缓停在余清清的跟前。

    车上，一个带着墨镜，身着劲装的妹子正朝她比划着手势，并酷酷的问道，“嗨妞，去兜风不？我带你啊！”

 第322章 “重逢”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “你是…小灵儿？”看着眼前豪车美人，余清清愣了好一会才反应过来。

    “咋了大清清，这才几年不见，就认不出我了？”

    杨灵儿见状也不惊讶，只取下半边眼镜，无比潇洒的朝余清清抛个媚眼，然后勾着手无比挑逗的说，“上车吧大美妞，难道还要本姑娘把你抱上来啊！”

    看着这熟悉的一幕，余清清也是笑了，紧跟着打趣起来。

    “那就来呗小灵儿，我倒要看看你这几年有没有进步，能不能把我抱起来。”

    说罢余清清就张开双臂，露出颇为挑衅的神色。

    杨灵儿本就是天不怕地不怕的性子，面对如此挑衅的情况，自然是不会忍。

    所以余清清的话音还没落下，她便车门一开，大长腿一伸，迈着六亲不认的步伐来到对方跟前。

    随即更是在过往行人诧异的目光中横向搂住了对方，气势一沉就试图来个拉风的公主抱…

    然后…就没有然后了…

    她刚一使劲，身后的小蛮腰就传出咔嚓的骨头声，吓得她连忙放手，转而以一种异常惊恐的眼神看着余清清…

    “那个大清清，老实交代你是不是又重了，要不怎么我还没用力就差点把腰给闪了！”

    对于杨灵儿这种甩锅的行为，余清清在很久以前早就见怪不怪了，所以立马白了她一眼。

    “没有啊，这几年我一直都在控制饮食，体重还是大学时那样啊！”

    “你要是不信的话，可以换个方式再试一试！”

    说完，她便挑衅的勾了勾手，示意杨灵儿继续试试。

    杨灵儿又不傻，怎么看不出余清清眼中的故意之色，所以当即指着她的大雷，也不顾周边有没有人，直接大声说道。

    “好你个大清清，她俩都快从小b变成小d了，你居然还不承认自己变胖了！”

    “不行，我得让你知道…坑害我杨灵儿的后果！”

    说着，她便伸出罪恶之手，试图一探究竟，看看眼前的好友到底是有真材实料，还是在店大欺客！

    余清清哪能这么就范，趁着杨灵儿不注意，一把就把身旁的行李箱朝她推了过去，然后三下五除二的拉开车门，迅速朝副驾驶位置上钻去。

    待杨灵儿反应过来时，她早就隔着车玻璃开始摇头晃脑的露出得意之色，一副你能奈我何的样子。

    杨灵儿哪肯就这么放过她，于是毫不犹豫的就把手伸向门把手，刚准备拉开车门和余清清继续下一场，就被车后骤然响起的鸣笛声给惊到了。

    她扭头一看才发现，红色的保时捷跑车后不知何时起已经排起了长龙，并且还有愈演愈烈的趋势。

    见此情况，她当即低头露出抱歉的神色，然后在狠狠地蹬了一下自家好友后，便一路小跑着往驾驶位赶。

    杨灵儿虽说平时风风火火的性子急，甚至还有点小任性，但基本的识时务还是有的。

    她清楚的知道，若是自己再堵在这说不定就被群起而攻之了。

    而在车里的余清清见她这样，当即有些不明所以，正准备问问自家好友怎么突然就转性时，却猛然通过眼角的余光发现了后面的情况，随即便有些幸灾乐祸起来。

    “看吧小灵儿，叫你瞎胡闹，这下遇见事了吧？”

    “我可告诉你了，现在的短视频可是发达的很，你要是再慢点，说不定就有人给你拍个小视频发网上了，到时候再配个劲爆点的类似【某某富家女开豪车故意堵塞高铁站的文案】，那就可就惨了，绝对会被不明真相的网友使劲喷！”

    “要知道，咱大夏国别的不多，那人可是一茬一茬的，到时候有你好受的！”

    这会杨灵儿哪有空理她，只丢给余清清一个待会再战的眼神后，便踩着油门开着保时捷往站外驶去。

    余清清见状，刚准备继续调侃几句，却猛然想起自己的行李还在刚才那里放着，于是连忙朝一旁的杨灵儿开口道，“小灵儿，别开太远了，等到前面把路让出来就赶紧停下。”

    杨灵儿刚开始还有些不知所以，不明白她为何会这么说，等通过右侧的后视镜看到还孤零零在那摆着，没人理的行李箱后顿时也幸灾乐祸起来。

    “不停不停我就不听，大清清，刚才谁叫你趁机取笑我的，现在知道后悔了吧！”

    “正所谓三十年河西三十年后河西，莫欺少女平！你就等着自己打车回来慢慢找吧！”

    正说着，杨灵儿就一脚油门下去，只一瞬间保时捷跑车就发出剧烈的轰鸣声，整个车速一下子就提了起来…

    然后，路边的树木就如同倒影一般，迅速的的开始脱离余清清的视野，不一会功夫，颇为雄伟的星城高铁站就被远远甩在身后，并且以肉眼可见的速度在缩小！

    不过令杨灵儿有些奇怪的是，哪怕现在离高铁站越来越远，好友余清清除刚开始的反应比较着急以外，居然没做出任何表示，反而以一副我就这样静静的看着你，待会看你后不后悔的样子盯着她。

    如此情况顿时让她有种不妙的感觉！

    果不其然，当偌大高铁站终于消失在后视镜里时，杨灵儿终于才有点后知后觉的想起…

    在自家好友来星城之前，她曾不止一次表示过，让对方带一些她大学时曾吃过的，余清清家里自己做的那种特别好吃的土特产过来…

    想到这，杨灵儿当即油门一踩把车停在路边，然后以一种颇为尴尬的表情看向对方，“那个清清，要不咱还是回去？我突然想起还有点事没办。”

    余清清这次没有说话，只摊开双手露出你看着办的表情。

    只不过，那嘴角的弧度却是再也压制不住了，似乎下一秒就会笑出声来。

    见此情形，杨灵儿顿时也不甘示弱起来，直接解开身上的安全带，一个母虎捕食就扑了过去。

    嘴里还念念有词的说着，让她再感受一下什么是大雷…

    余清清哪里肯就范，当即便反抗起来！

    一时间，车里香气四溢，风景无限…

    直到，二人组其中一位的电话响起！

 第323章 “来自白富美安排…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “喂，姐，你找我有啥事吗？”

    正在兴头上的杨灵儿本来是不打算理会的，可等她发现是自家老姐打过来的后，犹豫片刻还是接通了。

    毕竟，一般情况下…她家老姐很少会主动打过来，往往都是她这个麻烦精找对方的频率比较高。

    而一旁的余清清见状，也很是配合的没有继续动手，反而借着这个机会开始近距离的打量着好友…

    从头到脚…从脚到头，从穿着到打扮…最后延伸到豪车内各种精致的小配件…

    最后得出一个结论，自家好友比她想象的还有钱…

    是个真正的超级狗大户，是可以好好宰几顿的！

    按理说她一个三四线小城市的妹子是不大可能认识杨灵儿这种真正意义上的白富美的，但架不住夏国很多年轻人在步入社会前会经历一个特殊的阶段…

    读大学！

    没错就是大学！

    在那里，来自天南地北的人都会因为同一个原因来到某个地方，再因为某些巧合住在一个宿舍。

    虽说大学里也有各种不太成熟的尔虞我诈和勾心斗角，但里面大多数人还都是奔着学习和结交来自大夏各地的新朋友去的。

    而余清清也就是在那里，有幸和杨灵儿这个性格有些别样的富家女成为好朋友，并且一直持续到现在的。

    以至于她打算来星城前的第一时间，就立马和对方联系…

    至于某个远房表哥嘛，只是她为了报复一下小时候的事情而出现的小小插曲。

    就在余清清短暂回忆的功夫，杨灵儿也结束和姐姐的通话。

    眼见一旁的余清清在那出神，她瞬间便又起了小心思，玉手一伸，瞬间就拿住了对方的上身要害。

    如此猝不及防的袭击，顿时就让余清清这个未经人事的妹子遭不住了，下意识的便发出颇为…古怪的咛喃声。

    待余清清彻底反应过来后，白皙的脸蛋瞬间就变得羞红无比。

    她刚想反抗，就发现浑身更是变得有些无力。

    杨灵儿见状，无不得意起来，当即便挤眉弄眼的说道，“大清清，你咋还和当年一样啊…一被人拿住要害，就举手投降了。”

    “看来毕业后的这段时间，你还是守身如玉啊…要不然怎么没一点反抗之力。”

    “作为好朋友，我可得多提醒你一下，没事还是多练练，最好想办法客服这个小弱点，要不然以后遇见坏男人了绝对会吃亏的！”

    余清清忍着无力就白了杨灵儿一眼cm然后就没好气的说道，“遇不遇见坏男人我不知道，坏女人我倒是看见了！”

    “哈哈，大清清，你说的该不会是本姑娘我吧？”杨灵儿见状，又开始明知故问，“嘿嘿，这叫知己知彼百战百胜知道不！”

    说完她又顿了一下，用颇为好奇的目光盯着余清清跟前，一边打量着一边嘀咕道。

    “我就奇了怪了，你应该也没吃啥特殊的玩意啊…咋地雷还会…啊！余清清，你要干嘛？？！！怎么不讲武德搞偷袭啊！”

    谁想她话还没说完，便感觉腿上一阵发凉，待杨灵儿注意到时却已为时已晚。

    只见余清清那柔若无骨的用玉手，不知何时就探到她的大腿关节上15cm处，只轻轻一滑动…

    她便感觉自己浑身鸡皮疙瘩起来，然后就没有然后了…

    两人同时被弱点击破的人都齐齐的瘫倒在座椅上…

    过了许久许久，才堪堪缓过来。

    最后双方相视一眼，全都发出银铃般的笑声，似乎是在庆祝这难得的重逢。

    ……

    二十分钟后，绕城高速上。

    趁着这会车流比较少，杨灵儿又开始分心起来。

    “唉清清，这次来星城有啥打算啊？要不你留在这别走了？回头我给你找个既轻松又能赚钱的工作！”

    余清清闻言回头，半开玩笑的说道“哟，小灵灵，这就安排上了啊！看来刚才没让你白摸啊！”

    杨灵儿见状嘿嘿一笑，露出一副你懂得表情，“那可不，我杨灵儿是啥人，别人不知道你大清清还不知道啊！”

    “路子我都想好了，回头我让我姐在公司给我安排一个新媒体主管的之类的职位，到时候我再顺势把你一招，到时候咱姐妹两就可以打着扩展公司业务的名字，到处在星城吃喝玩乐，岂不美哉！”

    可能是怕余清清担心，杨灵儿说完又补充道。

    “你放心，到时候玩归玩，该给你的底薪和提成啥的都会给你，至于底薪多少…我到时候直接去找我姐刷脸，别的不说，给你每月刷个七八千还是轻轻松松的！”

    “当然，你要是觉得不够的话，要是我还可以把我的那份补贴给你，就当是提成了！”

    说完她又顿了一下，然后趁着四下无车的间隙，扭头朝着余清清抛起媚眼。

    “怎么样，姐妹给你介绍的工作还可以吧？有没有很心动？”

    余清清见状也是醉了，有点无语的说道，“你这样瞎胡闹，就不怕你姐抽你吗！这哪是招人来上班，分明是找两个小祖宗来上供啊！”

    其实，对于杨灵儿家里的具体情况，她并不是特别了解。

    只知晓她家有三姊妹，大姐常年在国外，二姐似乎是自己外面在创业了，三姐…

    额，没有三姐。

    想来这次杨灵儿口中说的公司，应该就是她二姐的公司，要不然她也不会这么放肆…

    听到这话，杨灵儿却不以为意，只大手一挥表示这都不是事，然后当着余清清的面，就给自家老姐打起电话来…

    然后，就没有然后了…某个富家小姐当着朋友的面，被自家老姐又数落了一顿。

    就当余清清以为对方这几乎是异想天开的念头不可能实现时，挂断电话后一直在埋头发微信的杨灵儿却突然朝她报起喜来。

    “嘿嘿，大清清，事情搞定了，以后咱俩也是有单位的人了！”

    “走，本姑娘现在就带你去咱们公司转转！”

    说罢，她便一脚油门下去，头也不回朝着星城的某个方向驶去！

    如此情况，看的余清清错愕不已。

    来星城短短几个小时的时间，她就要从无业游民一跃成为底薪快过万的小金领了吗？

    有钱人的世界，可真是…让人羡慕啊！

 第234章 “只会欺负人”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    下午两点，w酒店。

    超级VIp包厢里。

    “怎么了小吃货，没胃口啊？怎么跟前的食物一点都没动？”看着呆坐在一旁有点没精打采的千寻，路飞好奇的问道。

    “没有没有。”千寻摇头回道，然后又继续在那里发呆。

    “那就是味道不合适咯？”说着，路飞就朝一旁的女侍者伸手示意。

    待对方过来后，当即豪气冲天的说道，“把你们酒店最贵的菜给这位尊贵的小食神端上来，要不然她不吃。”

    “好的，路先生。”女侍者闻言没有丝毫犹豫，立马便点头答应。

    在羡慕的看了一眼还在发呆的某个小吃货后，就立马转身朝原位走去。

    一边走着还一边拿起一个麦克风，低声说着什么。

    很显然，她是在和后厨沟通。

    千寻见状，连忙伸出小手想叫住她，却被一旁的路飞给拦住了。

    “咋了，最贵的菜都满足不了你这个小吃货的要求啊，要是这样的话我这个老板可就无能为力了。”

    正说着，某人顺势便夹起盘中的一块东坡肉放进口中美滋滋的品尝起来，然后就发出由衷的赞叹声，“我觉得味道挺好的啊，怎么就不和你这个小吃货的口味了，难不成我昨天把你的嘴喂叼了？”

    “呜！！！！！”听到这话，作为亲历者的千寻当即发出一声惊呼，随即小脸迅速变的涨红起来。

    不用说，这个小吃货指定想起了什么不该想的画面。

    “呐呐呐小吃货，就你这反应，证明本老板没猜错吧！”

    某人自然也是心知肚明，眼见千寻如此，当即又火力全开，边吃边调笑起来，大有只要作不死就继续作的意思。

    如此行径，瞬间引爆某个小吃货的小宇宙，一记看起来十分唬人的小粉拳瞬间落到某人的胸口，打他的…额…毫无痛感？

    那倒也不至于。

    只不过相比于那挥拳时异常唬人样子而言，这力道实在是有点不太对头，只堪堪比挠痒痒重了那么几层。

    甚至还不如昨天的观音…

    额不对，是某人偶然间感受到的泰山压顶的力度。

    正当路飞有种好奇，某个小吃货为何会这样雷声大雨点小时，一道颇为吃疼的声音顿时在他耳旁响起。

    “呜…疼疼疼！”

    “我再也不乱用力了，真是太难受了…(?_?)”

    路飞扭头一看，只见某个小吃货忽然捂着肚子蜷缩成一团，小脸也迅速垮下来，眼中更是隐隐有泪水打转的迹象。

    如此情况，可把路飞惊到了。

    不是，他这个受害者没感觉，“施暴者”怎么就哭了？

    这压根没道理啊！

    难不成眼前这个小吃货也学坏了，知道碰瓷了？

    想到这，路飞当即凑了过去仔细打量缓过来。

    可研究半天，也没发现有啥不对，并且随着时间的推移某个小吃货的小脸越发变得惨兮兮，似乎是在经历很痛苦的事情。

    见此情况，路飞当即扭头朝着身后一直在装哑巴和聋子的女侍者示意，准备让她叫个酒店为贵客配置的专属医生来看。

    谁想，就这分神的功夫，某人就被偷袭了。

    嗯，还是很厉害的那种。

    只见某个小吃货刚一见着某个怪老板的视线离开自己身上，小脸上的表情就迅速变换，露出一副奸计得逞的神色。

    同时，随着她表情的变化，整个小脑袋连带着小身板就不管不顾的朝某人扑了过来，一副…小母虎捕食的样子！

    然后，就没有然后了。

    随着一道颇为吃疼的声音响起，某个大老板耳朵上就多了一排肉眼可见的小牙印…

    当然，要说在场最尴尬的人，还属于已经走到二人跟前的女侍者李雪。

    她又不傻，自然能明白…

    那个让她羡慕不已的小姑娘哪是身体不舒服啊，分明就是在使小性子和眼前这位…年轻有为，人帅多金脾气好，并且还十分体贴人心的大帅哥交流感情…

    嗯，就是这样，交流感情…

    为了不让贵客尴尬，她当即就闭上眼睛开始装瞎，然后头也不回的朝贵宾用餐室外走去…

    临到门口，她还十分贴心的缓缓把门关上，随即便带上一边耳麦像个石头人一样立在门口，并睁大眼睛时刻关注着四周的情况。

    …

    包厢里。

    正在独自疗伤回血的路飞自然是注意到了这点，心中暗自赞叹了一句贵有贵的道理后，便把全部的目光投向某个的小吃货身上。

    神经大条的千寻自然是没注意到这一点，现在的她正挺着自己的小山峰，昂着小脑袋，露出自己的小虎牙，无不得已的露出得意小表情。

    一脸本姑娘终于扳回一城，阶段性击败某个臭老板的傻样！

    眼见路飞看过来，她当即用手抹了抹小琼鼻，然后双手插着小蛮…

    不对，应该是小肉腰！

    嗯，至少某人是这么认为的。

    最后才哈哈大笑道，“嘿嘿嘿嘿，坏老板＜(｀^′)＞，知道本姑娘的厉害了吧c(RДQ)ノ，看你还敢不敢那么欺负人！”

    “知不知道有句话叫做三十年河西三十年河西，莫欺少女笨！！！”

    可能是高兴过头的缘故，某个小吃货这次居然没控制音量，只一瞬间就让房间里开始四处回荡着她那颇为得意忘形的说话声！

    殊不知，她这种高兴只持续不到一分钟就被某人给扑灭了…

    因为，她正自嗨着的时候，路飞忽然拉了拉她的小手。

    然后其在不解的目光中，路飞先是指了指关着的包厢大门，又点了点自己，最后又用食指搓了搓某个小吃货的小肚肚…

    似乎在表达什么。

    起初千寻只觉得莫名奇妙，不知道某个坏老板在搞什么飞机，葫芦里又在卖什么药。

    可马上她就察觉到不对劲了！

    因为…硕大的包厢里，忽然间就只有她和臭老板两个人了！

    之前那个一直规规矩矩站在门口处，长的也还算漂亮的侍者姐姐居然不见了！

    见此情况，某个小吃货顿时慌了！

    作为有过多次受害经验的人，她当然是知道一个通俗易懂的道理…

    那就是，绝对不要和某个坏老板长时间呆在密闭空间里，不然绝对会出事的！

    昨晚的惨痛教训，那可是历历在目啊！

    想到这，她当即奋不顾身的迈着小长腿朝门口跑去……

 第325章 “不期而遇”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可她的小长腿又哪里逃得过某人的魔爪范围，还没走几步，就被一把抓住了。

    随着一股回拉力的骤然袭来，千寻的的小身板就不受控制的向后倒去，然后便好巧不巧的落在某人腿上…

    “怎么样小吃货，现在还有没有啥想说的？”望着近在咫尺的小脸蛋，路飞似笑非笑的说道。

    “呜呜呜(┯_┯)”千寻不敢说话了，只疯狂摇晃脑袋，表示她什么都不知道，刚才的话也不是她说的。

    见此情况，某人却忽然眼神一动，用十分危险的眼神开起玩笑来，“小千寻，你确定不为自己狡辩一下？那待会本老板可就给你定罪了哟！”

    正说着，他便故意在某个小吃货那吹弹可破的小嘴上瞄了几眼，似乎是在暗示着什么。

    如此一幕，当即吓得千寻一哆嗦，连忙用用小手捂住嘴巴，然后用惊恐的眼神看着某人。

    很显然，她发现了危险。

    “嗯？”

    “你确定这样有用？”路飞见状却是笑了，然后在千寻不解得目光中对着她的鸽子窝就是一挠。

    霎时间，一股不受控制的嬉笑声就浮现在包厢里。

    而随着这道声音的出现，某个小吃货构建的第一道，也是最后一道防线瞬时就土崩瓦解。

    “啊…不要啊！！！”眼见自己即将要遭受毒手，千寻这个小吃货不知从何处起又爆发出一股小蛮力，开始张牙舞爪起来。

    待路飞重新把其镇压下来后，才有些无语的发现，这个小吃货不知何时抓了一把桌上的特色菜，青辣椒炒红辣椒放进嘴里，正咕噜咕噜的嚼个不停。

    眼见路飞看过来，她当即嘿嘿一笑，露出可爱的小虎牙，还有贴在牙缝上的辣椒片，一副我都这样了，你总该不会还有啥想法的小表情看向他。

    见此情况，路飞不禁有些哑然。

    捏着某个小吃货有些婴儿肥的小脸蛋，就故作生气道，“小千寻，你是不是忘了人是活的不是死的会动脑的！”

    “你要是再这么调皮，小心本老板另辟蹊径！”

    另辟蹊径？

    骤然听到这个成语，千寻那小小的脑袋里顿时升起一个大大的问号。

    这又是什么意思？

    可马上…她又像是想起了什么，瞬间惊恐起来，随后整个包厢里就响起了一道震耳欲聋的惊呼声。

    “啊！！！！有变态啊！！！！！！”

    然后就没有然后了…

    ………

    一小时后，城南大道。

    “想好了没，待会咱俩去哪？”趁着等红绿灯的间隙，路飞扭头朝着一旁正使劲霍霍棒棒糖的千寻开口。

    “哼！不知道。”此时的千寻，正光着小脚丫，毫无形象的左右摇摆。

    眼见某人朝她问话，当即就别过头去，装作她正生着闷气，某人别和她说话的样子。

    路飞见状有些忍俊不禁，刚准备伸手去捏捏某个小吃货的小脸，便被千寻充满警惕的小眼神给拦住。

    “臭老板，你又想干嘛？”

    “我可警告你啊，这是在车里，你还开着车呢！”

    “一个不小心，咱俩可就小命不保了！”

    路飞其实也没打算做啥，见某个小吃货反应这么大，便故意不怀好意的说道，“知不知道，啥叫速度与激情啊，那样才刺激呢！”

    正说着，他便油门一踩瞬间把车速提了起来。

    这突来的推背感，顿时让某个没有心理准备的小吃货吓到了，连忙抓着跟前安全带不松手，嘴里还一直嘟囔着“不行了…快死了…臭老板快把车速降下来”之类的话。

    可惜，某个诚心使坏的人哪会听她的话，不仅没松下油门，还变本加厉的把那侧的窗户给打开了。

    霎时间，强大的气流从车窗外奔涌而入，吹的千寻小脸乱动，各种滑稽的小样应有尽有！

    就当某人兴致越来越高，准备再刺激一下某个小吃货时，窗外突来的轰鸣声却是打断了他的思绪。

    待路飞抬头一看，一辆颇有印象的红色保时捷跑车顿时映入他的眼帘。

    正当他回忆着自己在哪见过这辆车时，红色保时捷驾驶位上的车窗却是忽然摇了下来。

    然后，一只竖着中指，明显是带着问候之意的白皙玉手就伸了出来，并使劲的朝他指了指。

    正当路飞有些不明所以时，红色保时捷的车后却又响起了一阵剧烈的咆哮声，然后它的速度猛地一下便激增起来，没几秒功夫就超过了路飞的座驾，并把它远远甩在身后。

    经过这么一折腾，路飞也终于想起了对方是谁，随即便有些无语起来。

    得了，看来某个便宜小姨子是个记仇的性子，将来的有得折腾了。

    正想着，他也不甘示弱起来，瞧了眼四下无车后，他便油门一踩开始紧随其后。

    至于某个小吃货？

    不好意思，她早就双眼一闭装起了鸵鸟。

    本着看不见就不害怕的原则，一边死死地抓着跟前的安全带，一边蜷缩成一团，嘴里还不停的诅咒着某个坏老板。

    ……

    同时，红色保时捷跑车里。

    随着车速的不断提升，一阵兴奋异常的欢呼声响起。

    “呀豁，本姑娘大获全胜！！！！”

    望着后视镜里越来越小的某个车影，杨灵儿不由得高兴的挣臂欢呼起来！

    如此一幕，顿时把一旁的余清清看的心惊胆战，连忙提醒起自家好友来。

    “那个…小灵儿，高兴可以，但咱能不能啥味控制一下自己。”

    “这会车速可快到110了，一个不小心，我俩可就小命不保了…”

    杨灵儿见状却不以为然，反而还表演起单手控车模式。

    只见她伸出右手拍了拍余清清的大腿后，就一脸风轻云淡的说道，“没事大清清，这都是场面！”

    “别说这110了，就连150的车速我都能轻松拿捏，要知道…本姑娘可是专门找职业赛车手去进修过的，这都是小意思啦！”

    说着，杨灵儿便一脚油门下去，让车速进一步提升。

    这还没完，话音还没落下她便打开跑车的敞篷和车内自带的音响，放肆的嗨了起来…

    一副，玩疯了的模样。

 第326章 “惊鸿一瞥”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    余清清哪里见过这种场面，瞬间就被吓懵了，连忙紧张的抓住身旁一切能让她有安全感的东西，生怕一个不小心就交代在这了。

    如此情况，当即引得有些玩疯了的杨灵儿侧目。

    “别怕呀清清，做人嘛，享受当下才是最重要的，你这么畏畏缩缩的怎么会快乐呢！”

    “来，学着我的样子放松心情，随着节奏一起嗨起来！！”

    说着她就调大了外放的音乐声，随着音乐的节拍开始扭动身体，随后可能是觉得有点不太尽兴，居然还催促着一旁的余清清也加入进来。

    “快点啊清清，正好今天天气还不错，路上也没啥车，咱姐妹俩听着歌兜着风，刚好能体验一下啥叫速度与激情！”

    完事话音还没落下，她伸出右手，试图拉着在那快打摆子的余清清一起加入进来。

    “别…别…了吧，我觉得就这样挺好的。”望着杨灵儿越来越放飞自我的动作，余清清的一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    之前她还觉对方一直以来没怎么变，最多也就比读大学时稍稍张扬了一点，这下算是明白了…

    错觉全都是错觉！

    这丫头，可比以前疯多了，都开始拿小命寻刺激了。

    现在的余清清，早已没有刚才那种即将获得高薪工作的惬喜，有的…只是淡淡的后悔，后悔自己怎么就上了杨灵儿的贼车。

    好在，杨灵儿还算有点理智，及时关注到了自家好友的状态…

    眼见余清清这副样子，立马便松开了一些油门，让车速稍微慢了一些，使那种强烈的冲击感没那么明显。

    当然，做完这些后她也没闲着，而是又试图拉着余清清和她一起享受当下。

    “大清清，这下总行了吧，我都把车速降到80以下了，你要是再接受不了那我可就没辙了。”

    “来嘛来嘛，试着忘记恐惧，照着我的样子放松一下，来感受在风中自由飞驰的快乐！”

    可能是车速变慢很多的缘故，杨灵儿的行为也比之前大胆了很多，这次她竟直接抓住余清清一直紧绷着的左手，用力的举到空中挥舞起来。

    “来吧宝贝，让我一起感受青春的滋味～～～”

    “哟嚯嚯嚯～～～～”

    “澎瞎卡拉卡，澎瞎卡拉卡～o(RvQ)o”

    起初，余清清面对杨灵儿这发疯般的行为还有点担惊受怕，生怕一个不小心就出啥事了。

    可马上，她就发觉…似乎…自己的担心是多余的。

    此时的大马路上不仅车辆比较稀少，就连红绿灯都隔着很远才有，最关键的是老天爷似乎也想参与到这场独属于二人的快乐之旅中，一路上碰到的居然都是绿灯！

    简直就是畅通无阻！

    渐渐地，在杨灵儿的影响下，余清清似乎感觉也没有那么害怕了。

    身体，也不由自主的放松了起来，和杨灵儿一样，随着欢快的音乐节奏摇摆起来…

    就这样十来秒之后，她整个人也放开了开始和杨灵儿一起感受青春的快乐。

    “怎么样，这种滋味很上瘾吧？”杨灵儿见状，顿时喜上眉梢，朝余清清抛起媚眼。

    然后不待对方回话，就伸出玉手调换起音乐来。

    不一会功夫，一首【the best of me】就开始从音响中蹦发而出，并迅速响彻整个车里。

    而杨灵儿和余清清二人，随着音乐节奏的不断变换，开始越发亢奋起来，眼看就要跟着歌曲节奏进兴奋异常的状态，身后骤然出现的引擎声却是打断了她俩的节奏。

    余清清还好，她本就属于偏温和的人，虽说也有恶趣味的时候，但也鲜少表现在人前，所以即便这会心里对这忽然出现的引擎声有些不满，也没有表现出来，倒是还主动收敛起自己的行为。

    可杨灵儿就不同了，她本来就是那种火辣辣的急性子，对自己人还好，知道收敛一些…

    可一旦遇见外人，那可就不太好说了。

    尤其是她在看到影响自己和姐妹嗨皮的又是那辆惹人嫌的保时捷卡宴时，顿时忍不住了。

    也不管马路上双车并排行驶的危险，油门一松，双手一动就靠了上去。

    然后隔空就对着车里的某人就开始亲切问候，“靠！姓路的，你tm到底有完没完，诚心和本姑娘过不去是吧！！！”

    正说着，她放在方向盘上双手也没闲着，竖起两个极度标准的中指。

    显然，她现在很生气，也很愤怒！

    这充满挑衅和问候意味极其浓烈的动作，路飞自然是看见了。

    不仅是她，就连因为某人被吓得还有着心有余悸的小吃货千寻，也是第一时间发现了。

    不过她却意外的没有任何表示，反而在嘿嘿一笑后就小手一动主动把桌椅往后一调，使的那异常夺目的两个大中指能更好的直指它的目标。

    不用想，她这是在用实际行动表达自己对某个坏老板的不满。

    对此，路飞只觉得有点好笑。

    这个小吃货，还真是幼稚的可以，居然会以这种方式来“坑”他。

    而千寻似乎也发现了某人的目光又落到自己身上，当即双眼一闭装起鸵鸟，表示自己什么都不知道。

    路飞刚想说几句，却忽然被窗外的情况所吸引。

    之前杨灵儿没把跑车的敞篷打开时，他还注意到对方的副驾驶位置上有人，可这会他却是看了个真真切切。

    起初他也没当回事，只单纯的认为 是对方的朋友。

    可就在刚刚，副驾驶的妹子扭头的瞬间，他却是有些呆住了。

    虽说只是那简单的惊鸿一瞥，并且还是眼角余光注意到的那种，但他还是感觉那人的面孔实在是有点太眼熟了，和他曾看过的某人的照片有点相似。

    见此情况，他不由得侧目起来，把大半的目光转移到杨灵儿车上，试图看清对方，再次验证心中的想法。

    可令路飞颇为可惜的是，坐在副驾驶上的人却再也没回头的。

    而他这突来的举动，当即被处于嗜血状态的杨灵儿当做应战的信号。

    左手一伸，在二人间比划了几下，似乎就想把眼前的这条大马路当做战场，来一场…真正的速度与激情的较量。

    就在路上的气氛变得诡异时，二人车后突来的声音却是让所有的一切都烟消云散起来。

    “前面的车请注意，前面的车请注意，请靠边停车，请靠边停车！”

    “你俩因涉嫌危险驾驶，需要接受检查！”

 第327章 “独特的口味”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    有交警？？？

    这是听到喇叭声后，两车里所有人脑海中的第一反应。

    之后，所有人都不约而同的回身向后面看去。

    然后，就没有然后了。

    随着那熟悉的制服映入眼帘，大家都懵了，不明白这突来的铁骑是从哪里冒出来的。

    路飞还好，在迅速回顾了下刚才的过程后，发现自己并没有做出什么违反交通规则过激的举动。

    硬要说，也就开车时注意力有点不集中，比较容易引发不必要的交通事故。

    所以，除开最初的错愕后，便立马冷静下来按照铁骑的要求降低车速准备慢慢靠边停车。

    俗话说的好，民不与官斗，他可是大大的良民又怎么会犯天下之大不韪呢！

    而随着车速的变慢，某个一直在装鸵鸟的小吃货倒是又开始担心起来，用担心的小眼神看向某人，似乎是害怕某个臭老板被天降正义制裁。

    对此，路飞只给了千寻一个放心的眼神，表示这都不是事。

    因为某人刚刚发现了，叫住他的貌似还是熟人。

    反观杨灵儿那边，情况却与路飞这截然相反。

    在经历最初的错愕后，杨灵儿居然没有听从身后铁骑的话放慢车速，反而一脚油门下去，用轰鸣的咆哮声来表达她的态度。

    如此一幕，让坐在副驾驶位置上的余清清瞬间愣住了，当即睁着不可思议的大眼睛看向自家好友。

    “不是，杨灵儿，你刚是没听见吗？警察叔叔让我们靠边停车呢，你咋还加速了！”

    “这又是在闹哪样了啊，这可是在夏国，到处都是监控，跑不了的！”

    余清清从小到大可都是奉公守法的好公民好孩子，哪见过这种场面，瞬间就不淡定了。

    她之前还以为杨灵儿只是有点喜欢爱玩，可这会却是觉得，这哪是爱玩啊…怕不是有点爱疯！

    玩归玩闹归闹，可不能拿法律法规开玩笑啊！

    这一不小心，可是会出大事的！

    杨灵儿见状，却不以为然。

    瞥了眼后视镜里越来越远的铁骑和那辆讨人厌的保时捷后，才慢慢降低车速，一脸有我在没意外的神色看向余清清。

    “别当心啊大清清，我杨灵儿可是奉公守法的好孩子，怎么会做出那些个违法乱纪的事呢！”

    余清清闻言脸皮抽动，“那你刚才突然加速干啥？”

    杨灵儿则是一副理所当然的样子，“跑远点啊，不然待会怎么摇人啊？”

    “摇人？摇人干啥？”余清清这下彻底糊涂了，不明白对方葫芦里卖的什么药。

    杨灵儿把车停在路边后，又看了眼后视镜，眼见后面的铁骑又要追上来了，连忙边掏出手机边朝一旁的余清清解释道。

    “当然是找人帮忙解决麻烦啊，对了清清，有件事忘记告诉你了，我的驾驶证前段时间被我玩没了，新的还没到手呢…”

    “所以你懂的，我刚才其实是无证驾驶…”

    余清清脸色一凝，“…”

    杨灵儿却没管那么多，一边在手机里拨弄着什么，一边自顾自的说道，“我记着大学时考过驾照对吧，待会警察叔叔要是问起，你就说车是你开的，其它的我来搞定。”

    听到这话，余清清霎时瞪大眼睛，刚想说这么掩耳盗铃会不会有点太愚蠢了。

    毕竟人家也不瞎谁在驾驶位，谁在副驾驶位一看就明白了时，杨灵儿却像是找了想要的东西，忽然笑了起来。

    紧接着，随着一阵叮铃铃的语音通话邀请声消失，杨灵儿再度开口了。

    “嘻嘻，何姐姐是我，小灵儿，你能不能再帮我一个小忙啊…我在你们辖区…”

    一旁的余清清又不傻，只听了一会表明白了杨灵儿的打算，然后她就沉默了，眼里也闪过几丝羡慕之色。

    ……

    同时，另一处路边。

    “好巧啊！”路飞刚一下车，就主动朝不远处铁骑中的一人打起招呼来。

    黄玉瑶见状有点无语的翻了个白眼，然后便朝着一旁的下属说道，“小周，你去看看小李那边有没有需要帮忙的，这边我一个人处理就行了。”

    “喔…喔！好的瑶姐！我这就去！”被黄玉瑶称呼为小周的铁骑见状，先是愣了一下，在仔细盯着路飞看了好几下后，像是突然想起什么，连忙上车头也不回的走了。

    当然，若是有人能凑近观察的话，一定会发现，此时她的眼里飘满了果真如此之色。

    而就在原地的黄玉瑶见周遭没有同事了，也取下了一直戴着的头盔，露出满头的秀发和那姣好的面容。

    “说吧，这次又是怎么回事？”整理好有些零散的头发以后，黄玉瑶才有些无语的朝某人开口。

    自从前段时间二人在咖啡店成功见面以后，她这段时间确实是轻松了不少，不仅不用听家里长辈的唠叨，还顺带升了个小职。

    但除此之外，就像是邪了门一样，只要出警就会隔三差五的遇见眼前的男人，当然，和这个男人一起出现的…还有某些小麻烦。

    所以，她才会露出这副表情。

    路飞见状却是没啥感觉，只有些无奈的说道，“这次了不怪我了，我也是受害者啊！”

    说着，他便把刚才和杨灵儿产生的一系“恩怨”都一五一十的说了出来，听得黄玉瑶直翻白眼，最后还是她主动打断道。

    “行了行了，我对你们这种有钱人的恩恩怨怨没啥兴趣，你要是有事的话还是先走吧。”

    说着，黄玉瑶就往某人身后示意了一下。

    我有事？

    起初路飞还有些不知所以，不明白对方这是什么意思。

    可当他回头一看，顿时变得…哭笑不得了。

    只见他车的副驾驶位置上，某个小吃货正眼巴巴的趴在那，时刻关注着车外的一举一动。

    眼见黄玉瑶和他似乎认识，某个小吃货才露出憨憨一样的笑容，显得颇为幼稚。

    黄玉瑶见状也是笑了，忽然问了路飞一句莫名其妙的话，“这是你小女朋友？看不出来，你这个人口味还真…独特啊！”

    说罢，一脸似笑非笑的表情打量着路飞，尤其是他的某些关键地方。

    比方说…双手？

 第328章 “小女朋友”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞，“…”

    骤然听到这话，路飞顿时有点无语了。

    不是，这年头人都咋了，遇见一个能坐副驾驶的妹子就说是人女朋友啊！

    还有，黄玉瑶这眼神又是咋回事，干嘛盯着我的手看？难不成上面还有啥奇怪的东西？

    想到这，路飞下意识的抬手看了看，眼见没发现啥以后，当即以同样古怪的眼神回看了过去。

    虽说此时的黄玉瑶穿的是工装，但在高颜值和好身材的衬托下，还是有那么点点赏心悦目的。

    嗯，也算是别样的制服诱惑。

    反观黄玉瑶，见某人不仅没回话，反而以一种颇为奇怪的眼神看着自己，当即开起玩笑来，“咋了？觉得被对象捉奸有点尴尬吗？”

    说完她又不待路飞回话，又自问自答的说道，“没事没事，反正咱俩又不是真的，只是演演戏而已，我刚才也就随口问问，你别介意啊！”

    正说着，她肩膀上的对讲机突然响了起来，似乎是又出了什么事故，通知在附近的铁骑去处理。

    黄玉瑶见状，连忙应了一下，然后就又把手上的头盔戴了回去。

    稍稍整理好后，便抬头对着路飞开口道，“对了，最近这段时间可能还需要你再帮一次忙。”

    路飞，“什么忙？难不成还要见父母？”

    黄玉瑶闻言给某人点了个赞，“bingo，恭喜你，答对了！”

    “我奶最近从乡下过来了，听说我有了男朋友，就非说要在回去之前见见你，所以你懂的咯…”

    “不过你放心，我妈和我爸最近工作都忙得很，基本上没啥空闲时间，所以到时候大概就她一个人。”

    “只要这一关过了，以后应该很长一段时间就不用麻烦你了，你也就可以安安心心的和新交的小女朋友歪腻了。”

    “嗯，那就好。”路飞倒是没觉得这是多大的事，不就就应付一下老太太嘛，所以毫不犹豫的就答应了下来。

    至于黄玉瑶一直说某个小吃货是他女朋友的事，路飞想了想觉得还是有必要澄清一下。

    至于为何要特意澄清，那就只有他本人很清楚了。

    所以黄玉瑶刚一转身准备重新上车，他就突然叫住了对方。

    “咋了，还有啥事吗？”黄玉瑶扭头，一脸好奇的看向路飞。

    “喔，到位没啥大事，就是有件事得跟你说一下。”路飞说道。

    “嗯？你说。”黄玉瑶边上车边应着。

    路飞开始说话不打草稿，“副驾驶那妹子不是我女朋友，只是公司的实习生，今个刚好顺路就带了一程呢。”

    黄玉瑶却突然笑了起来，“哈哈，我懂我懂，她只是你的妹妹。”

    说着眼里突然闪过一丝俏皮，又故意一脸认真的开口，“我就信你一次，不过下次我碰见时副驾驶上可别又换了一个女员工，那样可就露馅了哟！”

    话音还没落下，黄玉瑶就启动了铁骑，一捏油门走了。

    只留某人站在原地，看着他越来越远的背影，也不知道在想些什么。

    “嘿！嘿！坏老板？人还在不？不对，是魂还在不？”

    某个小吃货在车上等了十来秒，眼见某人还没动静，终于按耐不住打开车门蹦哒了下来，然后伸出小手在其眼前晃悠起来。

    不料她还没来的及多蹦哒几下，就突然被某人一把抓住小手，然后随着一阵突来的滞空感出现，她又被人塞进车里了。

    至于后面发生了啥，某个小吃货表示不能用言语表达。

    因为，她感觉自己突然说不出话来了。

    …

    下午六点。

    星城国际金融中心楼下凉亭。

    杨灵儿百无聊赖的伸了个懒腰后，便收好手机，朝着一旁的余清清看去。

    眼见对方一直盯着手机屏幕，便悄咪的把脑袋凑了过去，似乎是想看看上面到底是什么把对方吸的这么入神。

    可真正等她凑近一看却发现，屏幕上除了一排排聊天框，其余啥都没有。

    于是她便失去了兴趣，转而有些无语的说道，“想啥了大清清，连自己走光了都不知道！”

    “啊？？走光？？”听到这话，一直在出神的余清清终于也是反应过来，连忙朝自己身上看去。

    转了好一圈，发现啥事都没有后，便有点没好气的看向正在一旁没心没肺笑着的杨灵儿。

    杨灵儿见状丝毫不带理的，小蛮腰一动，就凑到余清清跟前坐下，然后边抛着媚眼边低声说道，“咋了，想男人了？”

    余清清闻言没有说话，只翻了个白眼让杨灵儿自己体会。

    杨灵儿可不会体会这些，只挥挥手全当没看见，然后又似笑非笑的开口，“唉！你可别急着否认，本姑娘一向看人准的很！”

    “按理说你刚入职一家很有前途的公司并且还和董事长的妹妹打成一片，每月躺着就能月入过万这会应该很happy才对的啊！”

    “但我从你刚下楼就发现你的状态越来越不对劲了，不仅走路不看路差点没撞到柱子，就连我有时候和你说话都没注意，这明显是有事啊！”

    “说！到底是哪个男人这么厉害，居然能这么悄无声息的从我杨灵儿身边夺走你的心！不然的话…可别怪本姑娘辣手摧花！”

    正说着，杨灵儿就伸出罪恶之手，朝着余清清的心胸处探去。

    余清清见状，连忙打掉快到身上的咸猪手，然后随手在屏幕上点了几下，就弄出一张照片给杨灵儿看。

    “喏，你觉得这人长的咋样，帅不帅？”

    “嘶～还挺帅的！”杨灵儿扫了眼后，便下意识的说道。

    可马上她又反应过来，指着跟前的照片有些无语道，“靠，这不吴彦祖吗，都老男人了。”

    “大清清，你怎么拿这个来敷衍我了，还能不能做好朋友了！”

    “要知道，我刚可是给你解决了就业问题耶！”

    “不对，本姑娘现在可是你的上级，你得无条件听从我的命令才行，要不明天就扣你工资和绩效！”

    说着，杨灵儿就露出【小妹妹，你也不想那种事情发生的猥琐表情】…

 第329章 “别怕…有我！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可惜，这招似乎对余清清无效。

    在没好气的看了一眼表情丰富的杨灵儿后，她当即就毫不示弱的暴力发言起来。

    “这么看着我干啥？想对着干啊！”

    杨灵儿本就是无法无天的性子，见此情形，直接身子一挺，用身上的波涛骇浪代表着自己的态度。

    干就干呗！呼怕呼！

    这下可把余清清整不会了。

    说真的，要是周遭没有时不时路过的行人，她可能就直接上了…

    但问题是有啊！

    为了不被贴上个女流氓的标签，她只能以退为进起来。

    “不好意思，本姑娘暂时对小家伙没找想法，所以…拜拜了您！”

    说着，她就起身欲走。

    殊不知，杨灵儿早就提前预判了…她的想法。

    在她还没动作之前直接就抓住了余清清那纤细的胳膊，然后就仰头以一副小妞…事情到了这个地步，可由不得你的样子盯着余清清，眼中更是有点丝丝痴笑之意。

    仿佛下一秒，就会做出一些不可描述的事。

    得了，这下没得跑了。

    见此情形，余清清只能老老实实的坐下，然后先下手为强！

    “嗯！！！！大清清你！！！”这突来的袭击，属实是出乎杨灵儿的意料，于是下意识的惊呼起来。

    毕竟…在她的认知里，余清清不是那种…会在公共场合进行突然袭击的人，并且针对的还是她浑身上下最敏…

    不对，应该说躺下来最突出的地方…

    完全是倒反天罡了好不好！

    而好巧不巧的，路飞此时离她们不远的小道旁，正有一对母子路过。

    当中的小朋友看到这一幕后，当即有些呆呆的问起一旁的妈妈。

    “妈妈，那两位姐姐在干嘛啊，看起来好像很开心的样子，脸都红了。”

    身为少妇连忙抱起孩子，回身轻淬了一句两个女流氓就急忙跑开了。

    余清清杨灵儿二人自然也发现了这一幕，双方相视一眼后，忽然都笑了起来。

    然后各自稍稍作弄一下对方，算作是讨回公道后就没再瞎胡闹了。

    当然，杨灵儿依旧还是那样不达目的不罢休，搂着余清清的胳膊就开始歪腻。

    “唉，大清清，你就告诉我嘛，到底咋回事啊！”

    余清清想了想，也没再藏着掖着，重新掏出手机后就当着杨灵儿的面又翻出一张照片给她看，“喏，这个人你应该认识的吧！”

    杨灵儿以为余清清又在糊弄自己，看都没看就翻起白眼，“咋又是这种照片啊…大清清你让我很失望…要是再这样，我可就不理你了。”

    余清清这次没说话，只用胳膊肘撞了一下杨灵儿，示意她先看了再说。

    杨灵儿见状也没辙，只好不情不愿的把视线落到屏幕上，然后嘴里还下意识的说道，“行吧行吧，我看看又是哪位大…”

    话还没说到一半，她就蹭的一下站起，然后瞪大眼睛指着屏幕用不可思议的口气惊呼道，“什么鬼，大清清，你怎么会有这家伙的照片！！！”

    完事不待余清清回话，她就十分激动的抓着对方的双臂，“快说清清，是不是这个家伙对你见色起意，利用手段弄到你的微信，然后骚扰你！！！”

    “你放心，你的好姐妹杨灵儿绝对呼几个分队的警察叔叔来敲他家的门，让这个臭男人知道一下什么叫版本t0。”

    说着，杨灵儿便掏出手机，做出一副只要你一点头，我就立马行动的样子。

    眼见杨灵儿如此激动，余清清倒是有些小尴尬了，“那个啥…小灵儿，你先别激动…事情不是你想的那样的…”

    杨灵儿都进入状态了，哪是她三言两语就能拉出来的，见余清清这样，当即一拍胸脯放出豪言。

    “大清清你别怕啊，别看那家伙来着保时捷卡宴看起来像是很有钱有势，但我敢保证，绝对没你姐妹我给力！”

    “在星城，你姐妹我家虽说不是那种都一跺脚能抖三抖地步，但微微颤动一下还是没问题的！”

    “别的不说，就能家那胖乎乎的老头子，想当年那可是名动一方的黑…黑…”

    可能是发现自己嘴瓢了，杨灵儿忽然间就顿住了口吃起来，过了三四秒才有些前言不对后语的接道，“大清清，反正就那样了，我家老头子绝对比那个臭男人给力，所以有姐妹给你撑腰你就别怕，想干就干！”

    说罢，杨灵儿还握紧拳头狠狠地在空中挥舞了几下，妥妥的暴力女倾向。

    余清清也没想到她会越说越离谱，过了好几秒才吐出一个令对方无论如何也无法相信的事实。

    “小灵儿，说出来你可能不信，你口中的那个臭男人是我选房表哥…嗯，他其实还有个身份算是我的相亲对象。”

    “？？？？！！！！！”

    可能是消息太过劲爆，直接给杨灵儿干沉默了，过了得有半响，她才骤然暴起粗口以一种你莫不是在逗我的口气说道，“大清清，你看着也没发烧啊…怎么会说这种胡话。”

    “还选房表哥家相亲对象，你搁这写小说呢！”

    一边说着，她还煞有其事的伸手摸了摸余清清的额头，见没有问题又冷不丁的蹦出一句，“难道是发骚了？不能吧！这臭男人长的也不算很帅啊，最多也就彭于晏三成功力。”

    “呸！你才发骚呢！”见杨灵儿这样，余清清顿时急了，想都没想就说道，“你要是不信看看这段聊天记录不就知道了！”

    殊不知，这将是她今晚最后悔的决定，因为杨灵儿这妞可不是个善茬…

    ……

    是夜，晚八点。

    公司里，一阵咕噜声响起，过了好一会才渐渐消散。

    适时，某人那颇为古怪的话语声从中传出。

    “小吃货，你吃就吃，怎么躲那下面去了，又没人想抢你的东西。”

    看着一直蹲在桌子底下大口朵颐的千寻，路飞顿时有些无语了。

    可身为当事人的某个小吃货却不以为然，见某人问起，当即一副理所当然的样子抬头回答道。

    “臭老板，不是你说的在桌下的感觉不一样吗…所以我就试试呗！”

 第330章 “姐……我真不是那种人！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “我说的？”路飞闻言瞬间错愕。

    “那可不，咋了？这就忘记了？”

    “叫你可劲欺负人，这下老年痴呆提前来了吧！”见路飞这样，千寻开始边吃边吐槽。

    刚好手心的小零食吃完了，她仰头扫了一眼桌上的东西后，很自然的就拿起那盒还没动过的酸奶打开，然后只见她小手一动就从盒里挖出一大勺塞入口中，随即便眯着眼露出满满的幸福感。

    不用说也知道，她很喜欢这个东西，要不也不会一边吃着还一边咕噜着小嘴。

    “真有那么好吃吗？”路飞见状也是好奇了起来，丝毫没有介意某个小吃货的口无遮拦。

    “哼嗯哼，不告诉你(＞n＜)”千寻又挖出一大勺放入口中。

    可能是这次太多的缘故，嘴角也不小心粘上了，不过某个正沉浸在美食中的小吃货并没有注意到这一点，还是在那美滋滋的享受着。

    完事还不忘像某个坏老板炫耀，表示只就不给你吃你能怎样！

    对于千寻这种幼稚的行为，路飞早就见怪不怪了。

    讲真的，要不是这个小馋猫有时候能这样傻乎乎的，他还不一定对其感兴趣呢。

    左右也是闲着，路飞想了想便放下手机，起身朝着对方走去。

    也就是在这时某人才注意到，这个小吃货哪里是蹲在桌下，分明是不知从何处找了个小毯子铺在地上，此时正如春游般弯着小长腿跪在那里。

    嗯，就是跪着。

    虽说路飞也搞不懂这个小吃货为何会以这么奇怪的姿势坐那，但这才是像是她的作风啊，思路奇奇怪怪，脑袋时不时想着那些有的没得的东西。

    知道的是天然呆加神经大条，不知道的还以为这妹子智商有点问题呢。

    “嗯？！臭老板，你过来干啥？？赶紧走！”千寻自然也是发现了某个人的动作，当即护视起来。

    路飞则是一脸笑意，“咋了小吃货，你还霸道上了，连我走路都管啊！”

    说着，他便来到千寻身前，居高临下的看着对方，眼神也变得奇怪起来，也不知是在想些什么。

    千寻以为某个坏老板是盯上她手里的酸奶了，于是想都没想就对着盒子直接一口闷了一起来。

    只一瞬间，就把剩下大半盒酸奶一扫而空。

    并且最令人震惊的还是，不知这个小吃货是用了什么办法，居然把盒壁都舔的干干净净…

    如此一幕，看得路飞都有些无语了。

    千寻却没觉得这有啥不对，反而是摇晃着小脑袋，一脸得意的仰头看向某人，“哼哼臭老板，这下酸奶都没了，看你还怎么抢我的！”

    路飞见状刚准备说些什么，却忽然发现某个小吃货早已变成了小花猫，唇边不知何时印上了一圈酸奶印，当即便笑出声来。

    “嗯？臭老板，你笑什么？”某个小吃货此时还不知道自己脸上的状态，自然是有点莫名其妙。

    路飞闻言却是没有说话，只露出坏笑，然后点了点脸上，示意千寻自己看。

    正当某个小吃货准备埋头掏出手机一探究竟时，路飞却不讲武德突然伸手在千寻的那有些婴儿肥的小脸上使劲揉搓起来。

    不消片刻功夫，还没反应过来的她便由小花猫成功升级为大花猫。

    如此情况，当即引得某个小吃货恼火起来，立马发出意味不明的咛喃声，并且挥舞着小手准备和某个坏老板来一场说干就干的全武行。

    可…长时间的弯腿，早就使的千寻的小长腿有些麻木了，这骤然的起身更是有加剧了这种现象。

    所以她刚一动作准备张牙舞爪，整个人就不受控制的向前扑倒而去。

    好在某人离他很近，虽说也没反应过来但还是作为人形立柱接住某个小吃货。

    按理说事情就这样结束了，可好巧不巧的…刚下班的千语正应自家好妹妹的邀请，下班后急急忙忙的就赶了过来…

    然后，就没有然后了…

    刚一进门，她就见着让其毕生难忘的一幕。

    随着一声不知所以的惊呼声响起，她便抬头见着自家妹妹蹲在地上…又或者说是桌子旁…

    至于其它，她不敢再看也不敢再想了……

    因为，实在是有点太过超前了…

    以至于她都后悔自己为啥要来的这么早，看见这不该看见的一幕了…

    眼见里面的二人还没发现自己，千语当即便捂住眼睛，转身就欲走…

    一边动作着，心中还一边埋怨起自家妹妹千寻来…

    而就在此时，千寻这个小吃货突然又发现了自家姐姐的身影，于是想都没想就开口叫住了她，“姐，你来的正好，要不要一起吃好吃的啊！”

    听到这话，早已想歪了的千语身子当即僵住了，过了好一会才有些支支吾吾说道，“那个…千寻，我就不用了，你俩要是实在喜欢这样…还是先关一下门吧…”

    说着，千语便一路小跑的逃离了这个是非之地。

    如此诡异的的一幕，当即令千寻的小脑袋愣住了。

    她很是不明白自家姐姐这事咋了。

    怎么来也匆匆去也匆匆，难不成是遇见啥急事？

    正想着，因为千语的忽然出现而处于错愕中路飞却是想明白了什么，当即就笑出声来。

    对他这突来的行为，千寻越发恼火起来，鼓着气呼呼的小脸就打算新仇旧恨一起算。

    路飞见状立马出手制止起来，并且憋着笑说道，“小吃货，你要是不想你姐误会什么，最好现在就追上去解释一下…”

    “要不然…你个小吃货在姐姐心里的影响怕不是要一落千丈咯…”

    说着，他还十分贴心的拿起不远处的小镜子对着某个小吃货，示意她自己看。

    “也没啥啊…不就有点像大花脸嘛…”看着镜中的自己，千寻有些不明所以。

    正当她不明白某个坏老板葫芦里卖什么药时，小脑袋里面忽然便灵光一闪，像是想到了什么，小脸变得煞红，整个人似乎都开始不好了！

    然后，一段充满救赎…慌张…等各种情绪的声音顿时响彻整的公司并迅速向外面的楼道里扩散。

    “姐…误会…都是误会！我真不是你想的那种人！”

    一边解释着，千寻就顶着那张白色的小花脸迈着小长腿飞速的追了出去…

 第331章 “真想一锅端啊！”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    见此情形，一旁的路飞终于还是绷不住了，忍不住捧腹大笑起来。

    快出门的千寻自然也是听着了，但现在的她可顾不上那么多，当务之急是先追上自家老姐，要不然她可就跳进黄河都洗不清了。

    要知道，被欺负和被那样欺负，还有部分场合的被那样欺负…那区别可大了！

    所以不一会儿，她的身影就消失在路飞的视野中。

    对此，某人只站在原地耸了耸了肩，并没有追上去继续看戏的打算。

    怎么说呢，路飞觉得自己虽说有时候恶趣味挺浓的，但也不至于到无休止的地步。

    在路飞看来，适可而止的是情调，过线了那可就是…

    正想着，路飞之前放在桌上的手机却突然振动了起来，顿时就把他的注意力吸引了过去。

    “嗯？谁给我发语音了？刘玉还是白洁？又或者是其它人？”

    觉得见状，一边小声嘀咕着，一边走了过去。

    待见着上面的邀请人后，他瞬间变得错愕了。

    居然是余清清。

    在片刻的呆愣后，路飞想了想还是接通语音。

    …

    另一边，千寻刚一路小跑到某处拐角，就被突然出现的姐姐吓到了。

    缓了好一会，才拍着胸口一脸心有余悸的抱怨起来。

    “呀！姐！你没走啊！不对，你咋又突然冒出来了…真是吓死我了！”

    千语闻言却是没有说话，而是转着圈围着自家妹妹上下打量起来。

    如此奇奇怪怪的行为，当即引的千寻有些不明所以，正准备询问的时候，忽然又想起刚才的事，于是连忙用小手指着自己的脸颊，急忙解释起来。

    “姐，事情真不是你想的那样…我和那个臭老板真没干啥坏事…”

    “你要是不信的话，自己可以闻闻，这些都是酸奶，味道可浓多了！”

    可能是害怕姐姐不信，千寻还傻乎乎的用手刮了一点放到千语鼻前，示意对方闻闻。

    可惜，她家老姐千语却没理会，反而伸手打掉了某个小吃货的小手，继续围着她打转。

    如此奇奇怪怪的行为，瞬间把千寻给整不会了，双眼一呆，就有些懵懵地。

    过了得有三四秒，她才有些迟疑的问道，“姐…你该不会是中邪了吧，怎么知道劲的围着我打转啊！”

    谁想她话音还没落下，小脑袋瓜就受到了亲切的问候。

    “呀！你突然敲我脑袋干嘛，打傻了怎么办？”

    虽说千语下手不是很重，但某个小吃货还是下意识的捂着脑袋嘟囔起来，那委屈的小样，只要是个人看见都会可爱。

    也是在这个时候，一直沉默着的千语也终于开始说话了，只不过这一开口…就又带着很深的别样滋味。

    “小寻，老实交代，这几天吃了多少回？”

    千寻瞪大眼睛，不明白姐姐什么意思。

    千语瞥了眼四周，眼见没人路过就也没再遮遮掩掩，开始简单粗暴起来，“刚不是你说的吗，酸奶的味道浓多了！”

    千寻小脑袋瓜还是在宕机中，所以依旧是呆呆的回应道，“对啊姐，这有啥问题吗？”

    千语没有第一时间回答，而是用手又点了下她的额头，才瘪了瘪嘴有些恨铁不成钢的说道，“你呀你，要是再这么傻乎乎的，迟早被人卖了！”

    千寻却不以为然，只一个劲的嘿嘿傻笑，“不会的不会的，古人都说了，傻人有傻福！”

    说着，这个小吃货又一脸兴奋的看向自家姐姐，“老姐，你是不知道啊，我这辈子都没住过那么大的房间，吃过那么贵的东西！”

    “尤其是那个蓝鳍金枪鱼，真的好好吃哟！”

    “对了对了，我还当时还特意打包了好几份回来专门给你吃的，走咱就回公司去尝尝！”

    话音还没落下，千寻就搂着自家老姐的胳膊，把她往某个方向拉，一副好东西自然要姐妹俩一起分享的样子。

    见妹妹这副模样，千语虽说很欣慰，但却没有第一时间配合着行动，反而拉过有些兴冲冲的妹妹小声说起悄悄话来，不一会功夫就把某个小吃货说的面红耳赤，只一个劲的摇头。

    很显然，她们姐妹俩是在聊一些很是私密的话题…

    …

    十五分钟后，办公室里。

    路飞看着眼前的手机屏幕，总觉得哪里怪怪的。

    就在刚刚…他和那个远房表妹余清清进行了一场简单而又快捷的交流…

    嗯，是很正经的那种。

    只不过聊的内容就让路飞有些摸不着头脑了。

    除开刚开始的客套外，余清清居然主动询问他在哪个公司上班，并希望路飞帮她看看有没有合适的工作能给她介绍一下。

    从当时说话的语气和倾向来看，大有想和路飞在一个地方上班，并朝他靠拢的意思。

    如此突兀的行为，顿时令路飞有些摸不着头脑了。

    难不成白天的时候对方也看到他了？所以才会如此？

    正想着，办公室门口就传来一阵息嗦声，顿时打断了路飞的思绪。

    他抬头一看，只见千寻这个小吃货不知何时回来了，此刻正站在门口朝他吐着信子，口中发出不明意味的声音。

    见他抬头看过来，小脸立马就张牙舞爪起来，似乎是在叫他出来。

    看这些，路飞瞬间就把刚才那些有的没的的东西抛之脑后，带着好奇的目光跟了出来。

    也是到了门口路飞才后知后觉的知道，千语和千寻这姐妹两不知何时已经在外面摆上了满满一大桌吃的，而上面的主食正是他之前从酒店特意打包回来的蓝鳍金枪鱼。

    见此情况，路飞哪能不明白…某个小吃货是在通知他该开饭了。

    相比于千寻的“恃娇而宠”，身为姐姐的千语倒是很清楚自己的定位，又或者说身份，并没有因为妹妹和某人的关系而变得随意。

    所以在看到路飞出来的第一时间，便主动笑着打起招呼来。

    “路总，不好意思啊…这么晚了还打扰到你了…”

    一边说着，千语还当着路飞的面，主动帮他把该准备的餐具都整齐的弄好，让其过来就能直接用餐。

    路飞见状稍稍有点错愕正准备出言感谢呢，一旁的千寻却不满的嘟囔起来。

 第332章 “三人聚会”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “姐，这个臭老板有手有脚的，你管那么多干啥！”

    “来，这个鱼肉可好吃了，你先尝尝！”

    说着，千寻便夹起一块送到姐姐千语嘴边，示意她赶紧吃。

    如此行径，当即令千语尬住了，一时间有些进退两难。

    妹妹千寻是可以傻乎乎的使小性子，毕竟眼前的男人可能真是喜欢她这一点，但她却不同了…

    再怎么说也是客人，可不能反客为主把路飞这个主人不当回事。

    好在某人也不是喜欢斤斤计较的人，见千语脸上的表情有些不对，当即笑着说道，“这玩意还算可以，不过我建议你吃之前还是沾点调料的好，要不然就有点淡嘴了，可能感觉没啥味道。”

    “是吗？那我可得听听路总的意见了。”听到这话，千语也跟着笑了起来。

    说话间，拿起一旁的小蝶酱油在上面沾了沾，而后才一口咬下。

    “嗯！味道确实好很多了！”仔细在口中咀嚼几下感受一番后，千语当即发出赞叹声。

    “你看，我说的没错吧。”路飞闻言应和着笑了笑，随即也坐了下来。

    只不过那眼神嘛，明显是带着点点笑意，尤其是在看向某个小吃货时，似乎是在向其炫耀什么。

    如此一幕，当即看的千寻气愤不已。

    刚准备埋怨自家姐姐为何要睁着眼睛说瞎话，明明之前没尝过还非说谎捧某个坏老板臭脚，就被早就看出端倪的姐姐提前拦截了下来。

    “千寻，你还愣在哪里干啥，赶紧吃啊…刚不是你自己说肚子都饿得咕噜咕噜叫了吗！”

    “啊？”千寻一脸呆，她啥时候说过这种话了？

    “啊什么啊？赶紧吃吧！”千语可不会给自家妹妹反应的机会，当即双管齐下，夹起一大块肉就往她嘴里塞。

    完事还趁着路飞不注意，不着痕迹的在下面踢了一下对方。

    如此情况，哪怕是某个小吃货再笨也明白过来，姐姐是让自己不要再说了。

    虽说她有点不明白是为啥，但还是识趣的闭嘴了。

    但…也仅仅是闭嘴。

    那微微嘟起的小嘴巴和有些气呼呼的小眼神，只要是个人都明白咋回事。

    那就是…她很恼火，没事别惹她！

    放在一般情况下，基本上没人会没事找事的，毕竟基本的眼力劲还是有点…

    但现在可不是一般情况，某个坏老板也很喜欢欺负处于气鼓鼓状态的千寻。

    所以某人一见她这样，当即故意打趣道，“咋了小吃货，又有谁惹得你不高兴了，要不要我这个老板帮你教训一下对方啊！”

    说着，路飞就夹起一块鱼肉刺身，先是在身前的酱油碟里点了点，后来可能是觉得有点不太够味，又沾了不少芥末上去，最后才心满意足的放进口里咀嚼起来。

    作为地道的本省人，路飞基本上是无辣不欢，哪怕这浓厚的辣味会破坏金枪鱼的口感，他也管不了那么多了。

    吃饭嘛…合乎自己口味才是最重要的，至于其它的在路飞看来都是浮云。

    “哼！懒得理你！”小性子上来了，千寻也没管自己姐姐在不在，当即就摆起小谱，扭过头去不理某个坏老板。

    以前她还得顾忌某些事不被姐姐发现，所以得时不时的忍辱负重被某人欺负。

    现在反正都知道了，那就不用管那么多了，她爱咋样就咋样，反正某个坏老板也不会真的生气。

    嗯，这就是此时此刻某个小吃货的心态…

    说的通俗一点，就是有点被“宠坏了”的意思。

    说真的，若是只有千寻和自己二人在这，路飞肯定就上手去捏某个小吃货那圆鼓鼓的小脸了，让她知道一下什么叫老板威严！

    至于现在嘛，看到千语还在场的份上，他也只能为了形象暂时收敛点，只摊了摊手，向对方投过一个无奈的眼神，示意你妹妹平时就这样，我也没有办法。

    千语见状，先是看了看还在咕噜咕噜往嘴里塞个不停的妹妹千寻，又看了眼路飞，然后也回了一个…现在人是你的，我可没有售后服务的眼神。

    对此，路飞先是错愕，然后便哑然失笑起来，

    千语看他这样，忽然也笑了起来。

    而二人这诡异的“眉目传情”的举动，瞬间引起了某个小吃货的注意，眼神在二人间打量半天后，当即有些狐疑的说道。

    “姐，臭老板，你俩在干啥呢？？我怎么感觉有点不对劲啊⊙_⊙”

    “快说，你俩是不是有事瞒着我！！！！c(｀⌒′メ)ノ”

    路飞还是那么怪趣味，故意逗道，“是啊，谁叫某个小吃货爱生闷气，还只知道吃吃吃。”

    听到这话，千寻瞬间瞪大眼睛，满脸不可思议，正准备说些什么却猛然想起某个坏老板的话不可信，于是立马调转目光问起自家老姐，“姐，你说！这个坏人的话我不信！”

    千语见状则是翻了个白眼，先是伸手做了个脑瓜崩的姿势恐吓了一下某个小吃货，最后才有些无语的说道，“说啥说，我从小到大有和你抢过东西嘛！”

    千寻闻言明显呆了一下，随即便喜笑颜开了，“那是，我姐向来是最疼我了，才不会那样呢！”

    “喏老姐，这个大螃蟹是我特意给你准备的，可好吃了！”

    说着，千寻便小手一动，起身拿起跟前的帝王蟹递了过来。

    看向眼前比自己脸还大的螃蟹，千语顿时有点哭笑不得。

    她这个妹妹实在是太看得起她了，居然直接拿了整只过来。

    而千寻似乎也发现了自己的行为似乎有点太鲁莽，当即嘿嘿一笑，主动扳下最大的那个蟹钳递给姐姐千语。

    要是可能觉得某个坏老板就这么孤零零的看着太可怜，居然破天荒的又拿下个最小蟹钳给路飞。

    完事也不知哪根筋不对，拿起一根蟹钳就往嘴里塞，试图用自己的牙齿咬断那坚硬外壳。

    结果嘛，自然也不出意料的失败了，并且一不小心还咬到了自己的舌头，疼的哇哇叫，泪水都开始在眼睛里打转了。

    如此一幕，顿时引得一旁路飞和千语二人大笑不已。

    借此，一场别样的家庭聚会也拉开了序幕…

 第233章 “你平时就是这么欺负我妹的啊？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    凡是聚会，自然是离不开两件事，吃和聊。

    路飞三人这，当然也不例外。

    刚开始的时候，他们的话题基本上就没在食物上离开。

    不是讨论这个味道怎样，就是那个如何处理才是最佳食用方法。

    其中最活跃的，莫过于千寻这个小吃货了，小嘴一直动个不停，不是哒哒哒的说话讨论自己对美食的见解，就是在把各种好吃的塞进嘴里。

    那鼓起的腮帮子，压根就没下去过，活脱脱一只人形土拨鼠。

    作为姐姐的千语也不是没提醒过自家妹妹，可千寻这个小馋猫此时正在兴头上，哪里会理会这些…

    头是像小鸡一样点的飞快，那嘴上吃的却是越来越欢，丝毫没有停下来的意思。

    千语开始还挣扎了几下，试图把沉迷美食的某个小吃货抢救回来，顺带证明一下作为姐姐的威严。

    可一连试了好几次后她也终于是发现了一个事实，那就是…

    千寻这个小妮子翅膀已经硬了，学会对她这个姐姐的话左耳进右耳出了！

    所以，最后她在投给路飞一个无可奈何的眼神后，就放弃了挣扎。

    至于我们的路大老板，则是早早就看透了这一点，不仅没有劝某个小吃货吃慢点，反而十分暖男的不停的把好吃的往其跟前投喂。

    如此情况，顿时使的某个小吃货的对他的好感倍增，一边吃着还一边感谢起来。

    “谢谢你啊臭老板，这会人还怪好的咧！”

    说话间，千寻又弄了勺奇奇怪怪的东西进嘴里，若是路飞没记错的那玩意好像叫…鱼子酱！

    对，就是这玩意！

    反正路飞是吃不惯，也就千寻这个小吃货能荤素不忌啥都下口。

    当然路飞也不是看起来那么好心，正当千寻吃的正开心的时候，忽然又冷不丁冒出一句话，只把这个小吃货给干急眼了。

    “没事没事不用谢，毕竟你也不单单为了自己，还有肚子里那一群孩子…”

    千寻先是一呆，然后瞬间瞪大眼睛“！！！！！！”

    千语刚开始可能还没听清楚，等反应过来也是瞳孔一缩，随即像是预料到了什么，直接捂住耳朵。

    随即，一阵高亢不已的呜鸣声就在屋内响起！

    “呜呜呜呜！！！！臭老板！！！！我要和你拼了！！！！”

    然后就没有然后了，某个小吃货可能是急眼了，直接就是上嘴，对着某人的胳膊就咬了下去。

    随着一声吃疼的嚎叫声响起，某个坏老板终于开始罪有应得。

    当然，有千语在这，自然是不会让自己妹妹一直任性下去。

    所以当第一个牙印被种下去后，她便开始出言制止某个小吃货，“千寻！！适可而止啊！”

    “姐！你咋胳膊肘往外拐了啊，我才是你妹妹！”某个小吃货闻言，当即表示不满。

    说着，又准备一口下去。

    路飞自然也笨，会一直傻乎乎的给某个小吃货咬。

    趁着千寻分神的间隙，右臂一使劲就从她的小手中挣脱开来。

    “你看姐！都怪你！！！”千寻也起第一时间发现了这一点，张牙舞爪的就扑了上来。

    可她那小身板又哪是路飞的对手，要不是之前是被偷袭，他怕是一只手就能轻松镇压。

    如今他留了心眼有了准备，自然轻轻松松就躲过了第一轮攻击。

    当然，若是这么就完事了那肯定不是某人的一贯作风。

    在利用侧身完美躲过千寻的小母虎扑食后，他右手顺势就把某个小吃货往前一拉，然后只顾着进攻完全没防守的千寻就彻底被拿捏住了。

    一个重心不稳，整个小身板就完全扑倒在某人的腿上。

    然后，令某个小吃货崩溃的一幕就出现了…

    她被威胁了，而且是当着自家老姐的面，被某个坏老板用教训不听话的小孩子的那种…

    只见某人五指高高抬起后，就坏笑着开口了。

    “小吃货，本老板现在给你两个选择，要么做个乖宝宝在那好好吃饭，要么…你懂的！”

    说着，路飞高举的五指就肆意的动作了起来，仿佛下一秒就会落下去。

    刚开始的时候，某个小吃货还想挣扎…

    可当路飞那明晃晃的右手真的准备落下后，她瞬间就怂了，“呜呜呜！我认输我认输！！！”

    路飞本想再调侃几句，顺带拉扯几下和某个小吃货交流一下感情…

    可当她无意间瞥见一旁的千羽语那忽然变得通红的耳垂时，才突兀的意识到目前在场的不是两人…而是三个人…

    若是他再继续下去，就有点少儿不宜了。

    于是想了想，只能放下心思转而轻声应到，“行，这可是你说的啊，要是出尔反尔小心一辈子没有好吃的吃！”

    “啊？？”听到这话，某个小吃货瞬间错愕了。

    很显然，她是有打算出尔反尔的，要不也不会这样。

    “嗯？？”路飞见状也没说话，只发出意味更浓的威胁声。

    而千寻见事情败露，在犹豫片刻后还是老实认输起来，因为她适才想起自家老姐还在这儿呢…

    “好嘛，我以食神的名字发誓…绝对不反悔！”

    “这还差不多！”路飞见状也没外继续，拍了拍某个小吃货的后背，就示意她自己起来。

    千寻自然巴不得从这个状态解脱出来，三下五除二就逃离了。

    嗯，还是彻底逃离现场的那种…

    因为某个小吃货觉得，她这会在这个地方是待不下去了。

    因为他在起来的时候可是瞥见了，老姐千语看向自己的眼神可是充满了古怪之色…

    “嗯？这就跑了？”望着某个小吃货那飞速消失的背影，路飞微微有点错愕。

    “不然呢，这丫头脸皮可薄了，更何况我这个姐姐还在这！”之前一直在旁边没出声的千语听到这话，终究还是没忍住开口了。

    “额…”看着千语脸上的表情，路飞也是微微有点小尴尬。

    怎么说呢，当着人姐姐的面这么对人家妹妹，属实是有点没把对方放在眼里。

    而千语似乎也发现了某人的变化，心思一动就故意眼神暧昧的问道，“路总，你平时就是这么欺负我妹妹的啊？”

 第334章 “求之不得”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    听到这话，路飞明显是愣了一下，因为他属实是没想到千语会说出这么暴力的发言。

    下意识的，他就想否认。

    可在看到对方那颇为暧昧的眼神，还有刚才当着对方面发生的那些事情后，他又觉得是多此一举。

    他路飞堂堂男子汉大丈夫，行的端坐的正，又没干啥亏心事，有必要说谎吗！

    于是他想都没想，直接就脱口而出，“双方都是自愿的，应该不算违法吧？”

    “啊？”千语也没想到眼前的男人会说出这种答案，明显也是一呆，过了得有三四秒反应过来的她才有些哭笑不得说道，“路总，你不愧是干大事的人，法律观念这么强。”

    路飞则是一脸古怪，“你这话说的，难道遵纪守法也有错吗。”

    千语的眼角不知何时也弯了起来，笑盈盈的回道，“没错没错，这是每一个夏国公民应该做的。”

    可说着说着她忽然又话锋一转，眼中闪过一丝狡黠之色，“可我家妹妹我可是清楚得很，她虽说贪吃…可也不是那种会主动的人…”

    “路总，你敢说最开始的时候你没有使用小手段骗她？然后一步一步的哄她吃不该吃的东西…”

    听到这话，路飞要是还不明白些什么，他就纯属是在放弃思考了。

    看来他还是低估了人家两姐妹的羁绊，某个小吃货估计已经老老实实的把事情的前因后果给姐姐交代清楚了。

    想到这，路飞也没再拐弯抹角的和千语语拉扯，当即便直截了当的说道，“所以你现在是想干啥，兴师问罪还是说代妹找场子啊？”

    谁想话音还没落下，千语却是忽然笑了起来，就在路飞觉得有点莫名其妙时，她突然开口了，“路总，你可真是高看我了，就我这小门小户哪敢找你兴师问罪，那不诚心找不自在吗！”

    “那你的意思是？”听到这话，路飞倒是有些疑惑了，不明白千语葫芦里到底卖的什么药。

    好在，千语也没让他多等，稍稍停顿过后就继续开口了。

    “是这样的路总，我们姐妹俩在星城本就人生地不熟，也没啥依靠和背景，如今千寻遇见你也算是她的福气…所以我就有个不情之请希望你能够帮一下。”

    路飞闻言点了点头，示意对方继续说。

    千语见状则是眼神微动，沉吟一会后终于还是说出了之前思量过很久的一句话，“路总，授人以鱼不如授人以渔，我希望你能做我们的引路人。”

    说着，千语就从一旁的小包里掏出一张卡片递给路飞。

    “这是您之前给千寻的，里面的钱我们都没动，希望借此能获得一个机会。”

    看着眼前熟悉的银行卡，路飞瞬间错愕，缓了好一会才明白对方的意思。

    这是想贵人相助啊！

    在路飞看来，人生在世，想获得成功有两大因素是必不可少的。

    一是你能行，二就是有贵人说你能行。

    并且在很多时候，第二个因素的重量级越大，你获得成功的速度就越快。

    很显然，千语就是想借此机会搭上路飞的快车。

    对此，路飞并没有觉得有啥不对。

    人往高处走，水往低处流，这才是人之常情。

    若是机会出现在跟前还抓不住，那才叫可惜。

    不过这并不代表着他会答应对方，之前现在是这样的。

    所以，在稍作思考后他便笑着说道，“我这人向来有个习惯，那就是不吃回头草，所以你懂得…”

    说着，他便把千语放在跟前的银行卡退了回去。

    眼见千语还想再说什么，路飞又赶在她开口前特意强调起来。

    “你可别强买强卖啊，虽说这笔钱我已经作为零花钱送给千寻那个小吃货，怎么处理它们是你们的权利，但可别忘了…这卡还是我的呢！”

    “你要是还想这么拉拉扯扯，那可就别怪我把它拿去捐给有需要的人，这样可就啥都没了…”

    “要知道这可是五十万，虽说看起来不多，但一般人想存这么多钱少说也得十来年，并且还是不吃不喝的种种。”

    “所以千语小姐，我劝你还是想清楚的好，要不真就竹篮打水，一场空了！”

    果不其然，此言一出千语的眼里顿时出现了迟疑之色，脸上的表情也变得有些犹豫。

    没办法，人就是这样很多时候做出某些决定完全是凭着那股子劲，若是在这时候有人迎面泼一盆冷水散热，很容易就会把某些念头打散，又或者说…让其变得踌躇。

    很显然，千语就是这种人。

    因为五十万对她们姐妹来说，确实是一笔巨款。

    并且她还很清楚地明白，自家妹妹和眼前的男人很大概率不会有最后的结果，毕竟…二人的差距实在太大。

    以对方的财力和能力哪怕是找女朋友也只会找一个门当户对的，最不济也得是对其事业有一定帮助的才行。

    就这种情况又怎会落到千寻那个干啥啥不行，还满脑子都只有吃的小笨蛋呢！

    也真是想明白了这一点，千语才会趁着妹妹正处于“得宠期”，大胆的向眼前的男人说出之前那番话。

    因为千语明白，这五十万是怎么都会有花完的一天，但若是她能用这笔钱获得一个生钱的渠道，那就有机会获得更多的五十万，甚至拿到一个从根本上改变她们姐妹俩命运的机会。

    “路总，真就不愿意给个机会？”犹豫半天后，千语还是不打算放弃这个难得的机遇，试图再挽回一下。

    而路飞却是像铁了心一般，毫不犹豫的就摇头道，“不是我给不给的问题，而是别人要不要得问题。”

    “路总，你这话是什么意思？”千语闻言有些错愕。

    路飞闻言没有第一时间说话，而是不紧不慢的夹起一块火腿肉放进嘴里，细嚼慢咽以后才淡淡地说道。

    “难道千寻那个小吃货没和你提过吗？我曾不止一次想让她和我一起炒股赚点小零花钱，可谁叫她就是嫌麻烦不听，所以你懂的咯…”

    “有时候世界就是这么奇怪，做妹妹的嫌麻烦不要，做姐姐却又求之不得…你说这叫什么事。”

    说完，路飞就双手一摊，脸上露出无可奈何的表情，表示这事真不能怪他，要怪就怪你的宝贝妹妹吧。

    千语闻言也是一阵语塞，数次欲言又止。

    因为她知道，眼前的男人真没必要骗她。

 第335章 “奇怪的东西”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    不过路飞却没有因为千语的沉默而停下口中的话，仔细打量一下如今穿着ol制服，看起来还算是别有一番滋味的对方后，又继续煞有其事的说道。

    “当然，你也别因为这种事情去怪那个小妮子，这叫啥，个人有个人的际遇，是强求不得的。”

    “有时候顺应天意比逆天而行好的多！”

    “别看网络上那些成天嚷嚷着我命由我不由天的主角看起来很厉害，最后也很成功，但只要你仔细一观察的话就会发现，他们简直就是灾星降世。”

    “不仅走到哪麻烦就到哪，而且还害人匪浅，每次都是惹了麻烦自己拍拍屁股就跑了，可那些个帮助他的并和他关系匪浅的人可就惨了，不是被弄得鸡犬不宁就是家破人亡！”

    “所以要我说，人生在世很多东西不要强求，懂得享受当下才是最好的。”

    “不然的话，成不成功不好说，代价是一定要付出的！”

    “就好比现在，我原来对你的印象挺好的，但经刚才那么一折腾就差了不少。”

    “至于为什么会变差，我自己也不知道，只知道直觉告诉我是这样。”

    “当然，我对你的印象好坏并不影响我对千寻那个小吃货的感观。”

    “因为我知道那丫头向来没啥主见，一天到晚只晓得吃好吃的和找好吃的，所以刚才那事九成九是你个人的打算。”

    “而我这个人向来对身边亲近的人比较宽容，看在你是小吃货姐姐的份上我就爱屋及乌当你刚才啥都没说过。”

    “不过有一点我得提醒你一下，这种事下不为例，拿我给那个小吃货的钱来做交易筹码，这种事还是少干的好…要不很容易引起我的反感的！”

    这一长串的话说完后，路飞就没再言语了，而是埋头吃喝起来。

    说实在的，他也不知道自己为何会突然对千语说这一大段看起来没啥营养的话。

    好为人师？说出来他自己都不信。

    别有目的？这个得感觉可能会大一点，至少某人自己是这么认为的。

    没办法，人有时候就是这么虚伪。

    总喜欢用一些拐弯抹角的方式去达到自己的目的。

    面对路飞这突来的长篇大论，千语其实也是懵的，她有些搞不清眼前的男人到底想干啥了，又或者表达的是什么意思。

    是在警告她不要做多余的事想那些有的没的，还是说从侧面告诉她不管想做什么都要付出代价…又或者说必须得等价交换？

    因为从对方话语中无不透露出一种意思，那就是他对身边人很好，也只有成为其身边人，才会有机会获得更多的机会…

    想到这，千语顿时沉默了，低下头也不知在想着什么。

    而随着的她的无言，诺大的公司里就只剩下某人那不时响起的咀嚼声…

    直到十几分钟后，某个小吃货觉得时间差不多了悄咪咪的探了回来…

    ……

    “嗯？？姐？你怎么一直在那发呆不吃东西啊？”

    回来后，某个小吃货第一时间就发觉了姐姐的不对劲，于是第一时间就询问起来。

    “喔…没事，你先吃吧。”也直到这时，千语才后知后觉的发现妹妹回来了。

    “真的没事？”看着姐姐脸上的表情，千寻当即面露狐疑之色。

    “我能有啥事？倒是你，刚才红着脸跑出去了，难不成是做了什么见不得人的事？”

    千语自然是不会告诉妹妹刚才发生了什么，甚至都不会让其把话题往自己身上扯，直接方向一转开始抓某个小吃货的尾巴。

    而千寻这个小吃货又怎么会想这么多，眼见姐姐又说起刚才的事，马上被带歪了，小脸一拧就开始急了。

    “呜呜！！！姐！你怎么哪壶不开提哪壶啊！！！”

    说话间，她还很是愤愤的瞥了眼某人的似乎是在说都怪你！

    千语自然也是看到了这个小动作，心思一动就故意煞有其事的说道，“谁叫某人刚才把我当空气，这叫一报还一报知道不！”

    “小千寻，你下次要是再敢当着我的面这样，回头我绝对给你来个拍照留念，哪天你要是惹得我不高兴了，绝对给你来个秋后算账！”

    说着，千语忽然又顿了一下，像是突然想起什么般皱起眉头。

    作为好妹妹的千寻自然是第一时间发现了姐姐的变化，当即把快到嘴边试图埋怨的话给咽了回去，转而有些奇怪的问道，“嗯？姐，你这是咋了，身体不舒服吗？难不成是大姨妈来了？？”

    “大大…大你个头啊！”面对妹妹的这般口无遮拦，千语顿时俏脸一红赏了她一个脑瓜崩。

    这突来的袭击，顿时引得某个小吃货的不满，当即捂着额头埋怨起来。

    “嗯～姐，你又打我！我说我怎么会变得越来越笨呢，原来都是你打的！”

    事实证明，女人一旦背后有人，翅膀就会变硬，以前面对姐姐爱的教育千寻虽说也会变大抗议，但反应绝对不会有这么强烈。

    千语见状刚准备给自家妹妹再来几个爱的脑瓜崩，却又猛然发现某人抬头看了过来，见此情况只能收回还没完全伸出去的玉手，转而用比较温和的方式继续。

    “哼，这次看在路总在的份上就放过你，下次要是再这样…我可就来个一键三连了！”

    说完她又扭头看向路飞，带着些许歉意的说道，“不好意思啊路总，我刚想起公司还有点东西没处理好，得先回去补救一下，你和小寻先吃着我去去就来。”

    一边说着她就拿起一旁的小包起身欲走。

    如此一幕，顿时引得一旁千寻不满地嚷嚷起来，“姐！你这人怎么这样啊，饭吃到一半就跑了！”

    “再说了，你去就去，非拿包干啥，难不成还想跑路啊！”

    正说着，她就一把夺过姐姐千语手里的包，然后满脸笑嘻嘻的说道，“你想走可以，得把手机和包交出来，不然我才不放你走呢！”

    也不知哪根筋不对，她在说话的时候，还小手一动打开了姐姐千语的小包，然后某个小吃货就愣住了。

    因为，她在包里发现了一个奇奇怪怪的东西…

 第336章 “好奇心…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “姐，这是啥？怎么看起来怪怪的。”

    片刻的呆愣后，某个小吃货想都没想就把看到的那个奇怪东西拿了出来，然后朝姐姐千语询问起来。

    “什么怪怪的，你先把包给我再说，我待会回公司还要用呢！”千语也没多想，下意识的说道。

    可当她看到妹妹手里的东西是何物后，眼里顿时闪过一丝慌，趁着对方没注意，一把就夺了过来，然后有些心虚的说道，“不就一个充电器嘛，有啥大惊小怪的！”

    “充电器？”千寻见状更是疑惑了，“不对呀姐，刚才那个是充电器的话，那包里这个是啥？”

    “而且我记着你不是一直用的都是这个吗，怎么突然又买新的了，难不成这个不够用了？”

    说着，某个小吃货又开始拆起姐姐千寻的台，从包里又拿出一个小方形的玩意。

    相比于之前那个又长又圆的怪玩意，千寻觉得此时她手里的东西似乎更像充电宝一些。

    “你…”千语真真快被眼前这个妹妹气死了，真是哪壶不开提哪壶。

    见事情越描越黑，她索性也不再和妹妹瞎掰扯，直接转身就走了。

    某个小吃货见状，正准备出言制止，却被在一旁快憋不住笑的路飞伸手拉住了。

    “干嘛啊臭老板，我姐都要走了你也不拦着也就算了居然还笑，真是坏到家了！”看着扯着自己胳膊的某人，千寻当即回头埋怨起来。

    “不是，小吃货你先坐下，我就告诉你为啥会笑。”路飞千寻这个小呆瓜还没反应过来，连忙朝她示意。

    “嗯？臭老板？你不会是又想欺负我吧！”看着路飞脸上越发古怪的表情，千寻瞬间警惕起来，不仅没理会某人的示意，反而往后退了几步。

    现在姐姐走了，公司里又只剩下自己和某个坏老板了，她很不放心对方。

    路飞见状也不以为意，既然某个小吃货不肯过来，他起身过去便是。

    男人嘛，主动点总是不会吃亏的。

    眼见某人这样，千寻顿时紧张起来，挥舞着双手就大声说道，“臭老板，你可别过来啊…我…姨妈马上就来了，你再这样会出大事的！”

    说话间，她就朝身后又退了几步。

    “额…”千寻这夸张的举动倒是把路飞给整不会了，难道他在对方眼里就是这样？只会想着那破事？

    嘶…

    就这几天的表现来看，似乎还真是这样了。

    想了想，他便又重新坐了回去，然后挺直身板一本正经说道，“行了行了，我不过去总可以了吧。”

    中间路飞又特意顿了一下，转而用颇为诱惑的语气继续开口道，“小吃货，你想知道你姐刚才从你手中夺走的东西是什么吗？”

    他知道，某个小吃货的好奇心特别旺盛，是一定会上钩的。

    果不其然，某人话音还没落下千寻就有些迫不及待的开口了。

    “臭老板…你这是什么意思？难道那早已真不是充电器？”

    路飞闻言没有第一时间说话，而是拿起手机在屏幕上连续点了十来秒，最后才满脸笑意的说道，“小吃货，想知道是不是充电器…你这会看看手机消息不就知道了。”

    “手机消息？”千寻闻言更是疑惑了，不明白某个坏老板为啥要搞的这么复杂，直接说不就好了吗。

    不过在好奇心的唆使下，她还是上前几步去拿过自己放在桌子上的手机。

    然后，她就彻底呆住了…

    “便携式仙女专用特别版…附带多功能伸缩加热震动模式？？？？？”

    “怎么样，这下知道我为啥会那样了吧？”看着千寻忽然变得涨红的小脸，路飞适时开口。

    殊不知，就这突来的话语顿时引火上身了。

    “呜呜呜！！！臭老板！你居然污蔑我姐姐！！！她才不是这种人！！”

    随着一道惊呼声的响起，某个小吃货居然主动扑了上来，开始替姐行道！

    至于结果嘛…

    那还用说，羊入虎口都算是轻的，要不是时间紧任务重，条条大路通罗马都有可能…

    …

    翌日，凯撒大酒店套房里。

    路飞刚一醒来就习惯性的拍了拍身旁的被子，看看今天需不需要早起锻炼一番。

    好在今天他运气不错，可以偷懒了。

    见此情形，他便睡眼惺忪的打了个哈切，然后又伸了伸懒腰，完事才觉得头脑一松彻底清醒过来。

    望着窗外的艳阳天，又回想起昨晚后半段发生的一幕幕，路飞不禁有点哑然失笑。

    他实在是没想到，某个小吃货居然会因为好奇大半夜闲的没事干偷摸买那种东西，然后背着他偷摸自己尝试。

    至于最后的结果嘛自然也是显而易见的，那个小吃货觉得再也没脸见人了，大半夜就直接跑路了。

    哪怕是到了现在，路飞一想到当时那令人啧啧称奇的一幕，都惊叹不已。

    他就不明白了，那丫头到底是从哪找的路子，居然能在那么短的时间内获得那玩意…

    果然，女人的路子就是野，只有你想不到没有她做不到。

    不过，令路飞稍稍有点可惜的是，当时事发突然他没想着用手机拍照记录下来，要不就凭借这个小尾巴，他起码能拿捏这个小吃货很长一段时间了。

    坐在床上，用十来分钟想这些有的没得彻底放空一下脑袋后，路飞便掀开被子起身准备去浴室洗漱一下，谁曾想刚一下床，身后就响起嗡嗡嗡的振动声。

    “嗯？这大上午的又是谁在没事找事？”

    如此情况，顿时让正走着的路飞顿住了，不过也就那一下，在发现是被子里的手机在响后他就没有理会的打算了。

    如今的他随身携带的手机有三台，而此时正响着的那台是最不重要的。

    因为通过那台手机联系他的，无非就是他心血来潮时在外面看到的一些野花，再加上一些盯着他兜里那些钱不放，试图从中捞上一笔大的漂亮女人。

    嗯，没错，就是漂亮的。

    他路飞就是这个肤浅的人，以前没钱时总说别人是颜狗，到了却逃不过真香定律。

    可谁想他还没走几步路，床头上放着的那台手机也紧跟着响了起来…

 第337章 “来自白洁的需要”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    与之前的不同的是，这次他在看到手机响起后并没有不急不顾，反而主动回头了。

    原因很直白也很现实，人有亲疏之别。

    连打这个电话的，在他心里都算是挂上号的，不是家里人就是后花园的人。

    不过，在看到来电人是谁后，他还是稍稍愣了一下，然后才有些诧异的接通过来。

    “小犊子，可以嘛居然没让姐姐我久等！”刚一接通，电话那头就传来一道熟悉的御姐音，令路飞的嘴角不由得微微上扬。

    没错，来电人正是白洁。

    “媳妇，这大上午的怎么想着给我打电话了，难不成是想我了？又或者说…是想它了？”

    对于这位早已从里到外…由深入浅都了解到通透的御姐，路飞自然也是不会见外，毫不犹豫的就上了快车道。

    “嗯哼？”如此暴力的发言，立马引得手机那头的白洁发出意味不明的咛喃声，似乎是有些诧异某个小犊子居然会说出话，又或者说是对自身魅力满意的表演。

    毕竟…某些话是能够双向理解的，她能想它，又何尝不意味着他也能想它。

    至于两个它分别代表着什么，两个当事人自然是门清的很。

    男女之间链接之根本嘛(●°u°●) 」…

    路飞自然不会放过这难得的机会眼见白洁没有第一时间说话，当即又坏笑着追问起来，“怎么媳妇，被我说中心事了所以就沉默了啊！”

    “你放心，你家老公不是那种会得寸进尺的人，不就是想它了嘛，就算承认了又怎样，只要你发个定位给我，我现在就带着过来！”

    “当然，你要是迫不及待想见得话，我也是有办法的…”

    说着，路飞便心念一动伸出手指在屏幕上点点点起来，不一会功夫一个视频通话邀请就被他发送过去。

    而结果嘛，也没有出乎他的意料，被手机那头的白洁毫不犹豫的拒绝了。

    伴随着邀请的失败，白洁那颇带威胁意味的御姐音也适时响起。

    “小犊子，你想干嘛？小心姐姐我叫警察叔叔来抓你！”

    路飞却早就习惯了，并且在这位御姐面前练就了死猪不怕开水烫的脸皮。

    所以白洁的话音还没落下，他就毫不犹豫的说道，“媳妇，你这是要谋杀亲夫啊，万一你家老公真被抓进去，你去哪找这么给力的小嫩草…”

    “呸呸呸！小犊子，整日没安好心，就惦记着那些事！”白洁当然明白某人话语中意思，当即就翻了个白眼然后毫不客气的回怼起来。

    完事可能觉得和某个小犊子叙旧叙的差不多了，突然就话锋一转有些突兀的问道，“小混蛋，你周围这会没人吧？”

    听到这话，觉得也是一愣，不明白对方是什么意思。

    难不成白洁这个富婆在今天就要把身上的秘密对他和盘托出，所以才会这样问？

    想到这，路飞顿时紧张起来，然后有些迟疑的问道，“咋了媳妇，你这是想开了要如实交代了？”

    那头的白洁听到这话当即便发出银铃般的笑声，“小犊子，我就知道刚才你给我发视频没安好心，这下暴露了吧！”

    “姐姐劝你啊就别白费苦心了，有时候知道的越多就越危险，何不好好做个普通人享受当下呢！”

    路飞闻言扯了扯嘴，想说些什么却还是没有开口，因为他知道白洁说的是对的，可心中那股莫名的好奇心却是有点控制不住，迫使他总会时不时的往那方面想。

    白洁见他没有说话，也顺势接过刚才的话继续说起正事。

    “小犊子，姐姐这次打电话过来呢主要是有两件事想让你帮帮忙，一呢是帮我看下白灵那丫头走之前到底把家里折腾成啥样了。”

    “这段时间她可没少给姐姐发一些奇怪的东西，说真的那些东西要不是她找出来我都快忘记了。”

    “这第二件事就简单了，姐姐我最近手头有点紧，需要点资金用用，你回头帮我卖几套房回头我把委托书啥的都发给你。”

    “嗯…对了，你到时候可别伙同别人吃姐姐我的回扣啊，要不然等我回来指定让你一周下不来床！”

    “让我帮你卖房？？？”听到这话，路飞先是一愣然后有些疑惑的问道，“媳妇，你是遇到什么事了吗？怎么会这么缺钱，都需要卖房子了。”

    那头的白洁似乎是在思考如何回路飞的话，所以并没有第一时间回答他的问题，过了得有一小会才有些轻笑般开口，“小犊子，你就别瞎操心了，姐姐我能遇到啥问题。”

    路飞又不是傻瓜蛋，自然不会就这么被敷衍过去，所以立刻便有些无语接道，“那行媳妇，这房咱还是先别卖了，要卖等你回来再卖，反正也不急。”

    可白洁接下来的话，却是让某人更凌乱了。

    “小犊子，既然你都这样说了，那姐姐我就不急咯…这房就等姐姐我回来自己卖呗！”

    说完，白洁就发出意味不明的笑声。

    路飞，“？？？”

    不是，这娘们怎么不按套路出牌啊？

    刚还专门打电话过来拜托他帮忙，这会又不需要了，难不成真是一时兴起？

    路飞想了想觉得这个可能性不太大。

    那么接下来就只有一种可能了，白洁这位富婆打算让别人帮忙。

    想到这，路飞瘪了瘪嘴，有种自己给自己挖坑的感觉。

    对于他这种有些大男子主义的人来说，有时候某种占有欲是很奇怪的，也是很无脑的，出于下意识的他不想白洁去找别人帮忙。

    而白洁似乎也看懂了路飞沉默的原因，没等他多想就又故意用恍然大悟的声音说道。

    “哎呀小犊子，姐姐我突然想起来这边的事情很重要，要很长时间才能回星城，而卖房的这笔钱又很有可能在这段时间里要用…”

    “你说到底该怎么办啊？姐姐我好苦恼喔～有没有哪位好心人能帮帮我啊，回头姐姐我绝对给他一个大大的惊喜！”

    听到这话，路飞顿时笑了，这就是他一直以来很喜欢大姐姐缘故。

    只要你一拍腿，她就懂你的意思…

    当然，白洁的段位似乎更深，都能隔空给他找台阶下。

    于是他也没再犹豫，当即坏笑着回道。

 第338章 “小冤家”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “好心人？那敢情好啊！我就是啊！就咱俩这种关系，我保管帮你办的漂漂亮亮！”

    白洁也是演上了，开始明知故问，“嗯哼？关系？什么关系？我咋不知道啊，这位好心人你能不能告诉我。”

    路飞自然是不甘示弱，当即故作认真的说道，“嗯…由浅入深的关系？”

    那头的白洁听完很是风情万种翻了个白眼，“呸！臭流氓！”

    路飞直接秒回，“男人不坏女人不爱，我要是不流氓当初怎么获得某个大美人青睐呢！”

    白洁这次没有回话，只发出语调颇为欢快的哼唧声，算是对某人恭维的默默接受。

    路飞见状眼睛滋溜一转，趁着这个机会当即就追问道，“大美女，好心人都这么帮你了，你就没点表示啥的？”

    白洁闻言黛眉一挑，“嗯哼？好心人，你这是什么意思？”

    路飞则是如实相告，还是有点头头是道分那种，“这要想马儿跑的快，不得提前喂饱饱啊！所以…你明白的。”

    白洁又开始明知故问，故意抿嘴轻笑着说道，“不好意思这位好心人，姐姐我不明白，所以请不要拐弯抹角！”

    路飞又哪能听不出来对方是故意这么说的，毕竟那话语中的调侃意味实在是太浓了。

    所以他便没再犹豫，也坏笑着说道，“有道是滴水之恩当涌泉相报，好心人要求也不高，来个以身相许就行，这位夫人你也不想到时候房子卖不出高价吧？”

    白洁闻言却是笑的更厉害了，“咯咯咯，小犊子，看来你最近没少造就小日子的家庭艺术啊这种经典语录都出来了。”

    路飞则是满口委屈，“媳妇，这可怨不得我啊，谁叫你突然不辞而别呢，本老公又看不上其它庸脂俗粉，只能用这种方式排解寂寞了…”

    “那感情还都怨我咯？”白洁的笑意明显是再也憋不住了，话刚一说完就笑的花枝乱颤。

    至于远在天边的路飞是怎么感觉到的？

    拜托，某位御姐手机都摔地上了还能是啥情况啊？难不成还是背后有人不成？

    而事实也正如路飞所想，一阵惊呼声过后，白洁那颇为幽怨的声音顿时在电话那头响起，“小犊子，这可都怪你了，姐姐我用着最喜欢的一台手机就这么破相了！”

    路飞又打算一石二鸟，故意煞有其事的说道，“旧的不去新的不来嘛媳妇，你发个地址给我，回头我给你订台最新款的水果机。”

    那头白洁也不是吃素的，当即便看出某人的小心思，于是又嗔怪的说道，“美得你小犊子，又想套路姐姐我，我发现你是越来越坏了！”

    路飞秒接，“男人不坏女人不爱嘛，要是媳妇喜欢一本正经的，其实我也是可以的！”

    白洁又怎么不知道此正经非彼正经，所以即刻笑骂道，“坏胚子，就知道欺负姐姐我，早晚会有媚狐子来收拾你，让你知道什么叫天外有外人外有人！”

    说完白洁那头忽然又响起一阵轻语声，很明显是有人来找她了，所以还没等路飞回话白洁就又接着开口道，“小犊子，卖房这事姐姐我可就全权委托给你了，到时候可不许胡乱耍滑头啊！”

    “嗯…看在你到时候要替姐姐我跑前跑后的份上，姐姐就勉为其难的送你一个小惊喜吧！”

    说着，白洁那头忽然顿了一下，似乎是在酝酿什么…

    正当路飞也有些好奇这个富婆口中的惊喜是什么的时候，电话突然被挂断了…

    看着突然亮起的手机屏幕，路飞忽然愣住了。

    不是？

    这就是惊喜？

    惊吓还差不多吧！

    路飞哪能受这个气啊，当即毫不犹豫的回拨过去，看看自家媳妇葫芦里卖的到底是什么药。

    可谁想拨了半天，居然无人接听！

    如此情况，顿时引得路飞想问候几句了…

    白洁这个富婆该不会是故意在逗她吧？又或者说突然出啥事了？

    就当路飞有些思绪万千时，原本未接通的语音邀请却是又有了新动静。

    却是白洁又回拨了过来。

    见此情况，路飞顿时嘴角一抽，想了想还是接通了。

    语音刚一接通，白洁那颇为调笑的声音便适时响起，“怎么样小犊子，姐姐刚才准备的惊喜还可以吧？”

    路飞这次没有说话，只静静地看着屏幕，他倒要看看谁先按耐不住。

    事实证明，他的想法是对的。

    白洁在等待了一会见某人还没有回话后便有些幽怨地开口了。

    “行了行了小冤家，姐姐可没功夫和你再耗着了…还有人在等着我呢。”

    “刚才是姐姐我手机出了点问题，所以才突然挂断了…这会拿着备用机在这和你聊天呢！”

    “至于那个小惊喜我就暂时先不告诉你了，等它到了星城你自然而然就会知道了～”

    听到这话，路飞顿时也笑了起来，不过他自然不会承认刚才是故意那样的，反而故作惊讶的说道，“哎呀媳妇，你真误会我了，我刚是有点事耽搁了不在旁边，真不是你想的那样。”

    白洁却露出早已看穿一切的语气，十分嗔怪的回道，“哼！姐姐我姑且就信你这一回！”

    路飞见状刚想拉扯一下，白洁却突然开口道，“小犊子，姐姐待会还有个会要参加，就先不和你瞎掰扯了，就这样挂了啊！”

    完事不待路飞反应，就直接挂断了电话。

    如此举动，顿时让路飞快到嘴边的话给硬生生咽了回去。

    霎时间，更是觉得有点哭笑不得，

    他就不明白了，这女人为啥总是想一茬是一茬呢？

    说好的让他帮忙卖房，如今却连个物业地址都不告诉他，这叫啥事啊！

    某人正想着要不要提醒一下这位富婆，叮咚两声新消息提示音却是出现了。

    路飞定眼一看，顿时知道刚才的自己是瞎操心了，白洁不仅把物业地址发了过来，就连委托书的原件都准备好了，dr.上面赫然就是他的名字。

    这么看来，人富婆早就把一切都安排的妥妥的了，而刚才的来电不过是特意来通知某人罢了。

    对此路飞还能说啥，只能感慨自家小老弟真是给力，居然能让他这么深入富婆心…

    稍微自我满足了一下后，路飞就朝着白洁发过来的物业地址看去，然后他就愣住了。

    因为对方发过来的几个物业地址居然都是在天子湖别墅区！

 第339章 “大客户专属服务？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    对于天子湖别墅区，别人可能不是特别清楚，但路飞可就太熟悉了！

    因为，他以前闲的没事干的时候，可经常去那边看美女…

    不对，应该是风景才对！

    至于白洁为何会在那有几栋别墅的事，路飞则是觉得有点见怪不怪的。

    富婆嘛，偶尔冒出几套大房子出来不是很正常吗！

    当然，对于这女人放着大房子不住为何会跑到高科小区来“蜗居”的事，路飞就不太清楚了，或人家也有自己的考虑吧。

    一边想着，路飞就放下手机直直的走进了浴室。

    …

    “你好，有事吗？”

    半小时后，路飞从浴室出来。

    在见到被子里的电话还在响着后，终于还是按下了接通键。

    人就是这样，若是手机被同一个电话连续打上很多次后，总是会忍不住给对方一次机会。

    而路飞话音还没落下，手机那头就响起一个比较急切的女声。

    “路先生太好了，您终于接电话了，我可急死了！”

    “急死了？”听到这，路飞则是有点错愕，不明白对方是什么意思。

    那边的人可能也是意识到刚才自己的情绪有点不太对头，稍微清了下嗓子缓和一下自己的情绪后才开始缓缓道来。

    原来，对话那头的人自称是东方财富app星城分部专属的大客户经理，名叫姬胧月。

    而她之所以这么急着找路飞，是因为他前几天在app内融券购买的一支股票被停牌了，提醒他注意风险。

    听完这些，路飞明显是愣了一下，过了好一会才有些难以置信的说道，“你们app还有这项服务？不应该吧？”

    随后路飞又像是想起了什么，一脸狐疑的问道，“美女，你该不会是骗子吧？这年头虽说钱不太好挣，可也不能走上这种不归路啊！”

    “听我一句劝，这种昧良心钱咱不挣啊！”

    而电话那头自称为姬胧月的人似乎是真的被路飞说到关键处了，居然沉默了。

    路飞见状也没再多言，径直的就挂断了电话。随手把电话丢在了床上后便吹着口哨往一旁的冰箱处走去。

    …

    星城，某科技大厦23层。

    大客户服务部。

    一位身着职业oL装，身材比较哇塞，脸蛋也属于上层，但眼神看起来还略显青涩的妹子此时正那些有线电话呆呆的坐在工位上，似乎遇见了什么令她难以理解的事。

    一旁有着大波浪三个特点齐聚的同事见状，连忙关心的询问起来，“咋了小月，是有哪个大客户看上你了嘛？怎么突然一声不吭了啊！”

    这调侃意味十足的话，顿时把还处于呆滞中的姬胧月拉回现实。

    她扭头看着眼前正一脸笑意看着自己的精致女人，她当即带着点点埋怨的说道，“哎呀烟姐，你怎么整天把人往那种事情上扯啊…”

    “不知道还以为我们干的不是啥正经行业呢！”

    被姬胧月称呼为烟姐的女人见她这样说，立刻朝她抛了个媚眼，然后又挺了挺身前的波涛，用一种十分暧昧的眼神回应道。

    “小月月，姐姐这不是给你了提前做心理建设嘛，要不以后怎么为大客户服务啊…”

    “要知道那些个有钱人心思可多了，玩的也花，你要是真想从他们手里得到些什么…自然是要做出一些小小牺牲的！”

    “烟姐…你…”姬胧月刚准备说些什么，烟姐却伸出满是美甲的芊芊玉手堵住了她的小嘴，然后一副过来的样子说道，“行了行了，别你的我的了，你的意思姐姐我都明白…不就是想说自己会出淤泥你而不染嘛！”

    “这个我信，也知道你是这种人，但你要明白一个事实咋小月月，人可都是会变得…”

    “咱大客户服务部对接的又都是至少有千万级别流动资金的有钱人，试问一下谁又能保证在这种情况下自己不变心呢？”

    “姐姐我当初刚进来时也是如你这样坚信自己会固守本心，可现在的样子你也是知道了…”

    “不仅每天要做着保养开着豪车住着豪宅，还时不时要流转于各大酒店和聚会…”

    “这还不到一年功夫，就从当初的小A到如今的大c了！”

    “这是我坚持吃木瓜的结果吗？不是！是别人努力的结果！”

    她这一长串的大道理，直接把姬胧月给说懵了。

    不是啊姐姐，这种事情…就这么在大庭广众之下说出来好吗？

    万一要是被有心人听见了，那不筐筐造谣啊！

    正想着，姬胧月就下意识的往周遭看去，然后她就发现自己的有点大错特错了…

    此时部门里的人虽说不是特别多，但也有十来号在这，可却无一人往这边瞧。

    而烟姐自然也是看见了姬胧月的动作，见她这样当即习以为常的说道，“别看了小月月，我刚才说的又不是个例而是咱们部门的普遍状况，所以不会有人倒出嚼舌根的！”

    “毕竟大家都彼此彼此，又有啥好说的！”

    “倒是你，刚才是怎么了？你表哥不是前几天给了你一批大客户名单去维护和开发吗…怎么？遇到麻烦了啊？”

    正所谓天下熙熙皆为利来，苏烟自然也不是那种老好人，会无缘无故的就对眼前的姬胧月这么关心。

    别看对方还是个刚入部门的生瓜蛋子，但架不住对方有关系啊…

    为了和那层关系顺利搭上桥，她自然得扮演一下知心大姐姐，为这位命途的好妹妹指点一下迷津。

    反观姬胧月，见苏烟问起刚才的事，立马像纯洁的小白羊一样把刚才的情况一五一十的说了出来，完事还吐槽了一句，说电话那头的某人指不定有啥大病！

    见眼前的小妹妹如此模样，苏烟当即笑的花枝乱颤，而她这突来的操作倒是把姬胧月整不会了，不明白对方为何会这样。

    就当姬胧月准备开口询问时，苏烟却忽然眼神暧昧地盯着她的大雷…

 第340章 “奇怪的苏烟”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “烟姐，你突然这样看着我干啥？”见苏烟突然这样，姬胧月当即双手护胸变得警惕起来。

    没办法，这位的前车之鉴实在是太多了！

    姬胧月由记得刚来一周时，自己还没和对方混熟才说过几句话她就当众来了一次突袭…

    那画面，简直不要太美…姬胧月直到现在都记忆犹新！

    而苏烟也没忽度她的警惕，眼见姬胧月这样，当即有些痴笑的说道。

    “嘿嘿，别害羞嘛小月月…让姐姐我再感受一下原生态大c的厉害！”

    说着，她便抬起玉手朝着姬胧月跟前探去。

    当然，这种明显的大猪蹄子出动行为，自然是第一时间被早有准备的姬胧月挡在安全距离之外了。

    见直接入手不成，苏瑶当即便转换思路，开始了攻心为上的策略。

    “别这么小气嘛小月月，就让姐姐我试试，俗话说的好有舍才有得，你不给我点甜头姐姐我怎么会有动力帮你呢～”

    对此，姬胧月只回了一个白眼，用以来表明自己的态度。

    这下苏烟没办法了，只能依依不舍的看了眼近在咫尺的风景，然后过过嘴瘾般故意用激将法说道，“小月月，你该不会是最近有人滋润过了吧，不然我咋看着它越来越呼之欲出了？”

    “啊？有吗？”姬胧月闻言下意识的低头。

    “嗯，十分明显！”苏烟见状，十分笃定的点头，然后趁着姬胧月分神之际，飞速的的揩了一把油…

    “啊！烟姐你！”突来的袭击，顿时吓得姬胧月惊呼起来。

    “我什么我啊，现在甜头尝到了…咱们该办正事了。”苏烟一边说着，一边像弹钢琴般活跃了一下右手的五指，似乎在回味什么。

    说真的，此时的姬胧月很想报警，说有女流氓在公共场合出没…

    但考虑到会影响到同事间的和谐，她还是决定换个方式解决一些问题。

    所以，趁着此时的苏烟正处于得意状态，她当即为伸出咸猪手进行以牙还牙！

    可预料中的惊呼声却并没有出现，在她完成那力度颇重的惊鸿一捏后，苏烟居然露出意犹未尽的神色，看向她的眼神里更是充满了令姬胧月害怕的东西…

    烟姐她该不会是有啥特殊癖好吧？

    想到这，姬胧月瞬间变得错愕，然后浑身鸡皮疙瘩都起来了…

    苏烟见状却是没有再调侃她，反而玉手一伸勾起姬胧月那低下来下巴，用着十分粘稠的眼神说道，“小月月…姐很欣赏你的勇气，所以决定教你一招服务大客户必杀技～～”

    说着，她便俯身在姬胧月耳旁轻语起来。

    …

    “嗯？屋里有人？还是说有小偷进来了？”

    上午十一点，高科小区。

    难得回来的路飞刚一打开白洁家的房门就惊了。

    这本应无人的屋里居然有股方便面的味道，并且这味道还很新鲜…

    路飞见状并没有继续进去，反而是默默地退出大门口，正准备掏出手机报警呢，一个颇为熟悉的小身影就光着小脚丫从厨房里开心的蹦哒了出来…

    然后四目相对，二人齐齐发出惊呼声。

    “是你？”

    “是你？？”

    …

    片刻后，白洁家。

    客厅里。

    一番大眼瞪小眼的互相沉默后，苏宁的小肚子终于还是按耐不住方便面香味的勾引，发出阵阵咕噜咕噜的馋叫声。

    见此情况，坐在对面的路飞顿时有些憋不住了，轻笑起来。

    而当事人苏宁见状当即小脸一拧，目光死死盯着某人，“笑什么笑，肚子饿了会自己叫不是很正常吗！”

    “对呀！是很正常啊！”路飞闻言很是认可的点了点头。

    可马上又用着颇为古怪的眼神说道，“可有人一口气泡三桶面会不会就有点不太对头了！”

    “看不出来啊小丫头，你个子虽小但这胃口却是出奇的大啊，这食量可真是有点吓人…”

    说完他又顿了一会，故意补充道，“就是这营养吸收的似乎不太明显啊…”

    说着，路飞还煞有其事的在苏宁那小巧的而又贫瘠的的地方扫了一眼，似乎是在暗示什么。

    “你…”苏宁又不傻，自然是明白路飞是什么意思。

    所以某人话音还没落下，就粉拳拍桌而起。

    可刚准备说些什么，她那早就被香味勾的饥肠辘辘的小肚子却又很不争气的叫了起来，还是连续不断的那种。

    这令人尴尬的一幕，瞬间就把她好不容易积攒起来的那点怒气给打散开来，转而还化成满脸的羞红，让苏宁有点无地自容。

    某人见状自然是笑的更开心了，但他却没有继续出言刺激对方的打算。

    他这次是来办正事的，可不是专门来欺负眼前这个，刚成年还没几月身上满是小刺的丫头片子的。

    所以在笑完之后，路飞就有些无奈的说道，“行了行了，我就和你开个玩笑，别这么当真好吧。”

    “你要是真想和我较劲，还是先把自己肚子填饱再说吧，要不哪有胜算啊！”

    说完不待苏宁这个小丫头回应，路飞便自顾自的起身朝白洁屋里走去。

    苏宁见状刚想说什么，可话到嘴边还是停住了。

    倒不是说她打算放过对方，而是她觉得这个臭男人说的很有道理，好女不打无准备战！

    眼见某人消失在视野里，她便毫不犹豫的埋头大快朵颐起来。

    不一会功夫，一桶热乎乎的泡面就被苏宁收入腹中，而她的小脸上也适时的露出满足之色。

    正当她咕噜几下喝完其中的鸡汤，准备对下一桶出手时，脑袋瓜子忽然精光一闪，发现某些地方似乎有点不太对劲。

    她是因为得到白灵首肯，并答应帮她守家才能得到钥匙住在这里的，而刚才的男人又是怎么进来的？

    还有，他进来又是想干啥？怎么二话不说就直直的朝白阿姨房间里走进去了？？

    难不成是想做什么见不得人的事？！！

    想到这，苏宁猛然一惊！

    倏的一下站起后就慌忙朝白洁的卧室走去！

    然后，她就看到了毕生难忘的一幕…

 第341章 “房间里故事”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    只见此时的路飞正蹲在床头那不停的捣低头鼓着什么，而一旁的床单上更是零星散落着白洁阿姨的贴身衣物。

    很明显，眼前的男人在做某些不好的事，甚至有可能是那种下流的…行为！

    见此情况，苏宁当即大声质问起来，“姓路的！你在干嘛？？？？我可警告你啊，要是再不住手我可就报警了！”

    说着，苏宁的小手就往自己身上摸，似乎是想拿出兜里的手机。

    可折腾半天，不仅手机没摸到倒是把自己给弄得有点急躁起来了。

    过了好一会，苏宁才有些后知后觉的想起，自家手机还放在灵灵卧室充电呢，而她刚才做的不过是徒劳功罢了。

    好在里面的路飞可能是太过投入的缘故，到此时居然都没注意到门口的她，依旧在那埋头捣鼓着什么。

    见此情况，苏宁当即抓住机会一路小跑去拿过正在充电的手机，然后打开摄像头录着像就往门里走。

    一边走着，她还不忘继续警告着正埋着头的路飞。

    终于，在摄像头都快怼到某人脸上时，一直默不作声的路飞终于还是有些无语的回头了。

    “不是苏宁，不在那好好吃泡面，这又过来闹那样啊？”

    苏宁，“我当然是来抓流氓的！姓路的，瞧瞧你干的好事！”

    说着，她小脸一红，视线往床上的方向努了努。

    路飞哪能不知道眼前的小丫头是什么意思，因为上面的东西确实是他翻出来的。

    可说到底也不能怪他啊！

    谁叫某个富婆平时喜欢把这些杂七杂八的东西乱放，好好的柜子里竟然满是这种玩意，都挡着他找东西了，无奈之下他也只能小挪出来一部分。

    当然，他也知道现在再解释也是多余的，只会越描越黑，所以也没再继续言语。而是手机一翻直接拿出白洁发给自己的委托书丢给苏宁，让这丫头自己看。

    “喏，前因后果都在这，我只是和你一样奉命行事，所以麻烦你别在那大呼小叫！”

    “还有，你爸妈没告诉过你吗，摄像头怼人脸上是很不礼貌的行为。”

    “奉命行事？”苏宁闻言先是一呆，只以为眼前的男人在糊弄自己，可当她真真切切的看到某人手机上的委托书和身份证时，瞬间愣住了。

    “阿姨竟然委托你卖天子湖别墅区的房子？这不可能，卖房子这种大事她为何会委托给你，要卖也是让灵灵来经手啊！”

    路飞闻言却是翻了个白眼，有点没好气道，“还灵灵灵灵的，你家灵灵去哪里了你心里难道没点数吗？天高皇帝远的她怎么来经手！”

    “再说了，上面白纸黑字的委托书加身份证原件照片都在你眼前放着，还能有假不成？”

    “咋了，只许你和你家灵灵关系好，就不许我和她妈关系好了啊！”

    “小丫头，没事多接触一些新鲜事物，别整天只知道围着你家灵灵打转，你就知道世界之大无奇不有了！”

    说着，路飞就没理苏宁这个小麻烦精了，转而埋头继续寻找起来。

    好在皇天不负有心人，经过一番折腾，他终于是找到了白洁胡乱丢弃的别墅钥匙。

    见目的达到，他也没准备继续在这里待着了，起身就准备往屋外走。

    可谁想刚一动作，就被苏宁这个小丫头片子拦住了。

    看着眼前这个穿着一身卡通睡衣，踮起脚尖才堪堪到自己肩膀高度的小丫头，路飞想了想，还是没强闯过去，只耐着性子说道，“嗯？你这是什么意思？我不把东西都给你看过了吗？”

    说真的，面对比自己高出一个头以上明显是有些人高马大的路飞，苏宁说不紧张是假的，但一想到灵灵对自己的交代，苏宁还是硬着头皮盯着路飞的目光开口道，“东西是真的我不怀疑，但你先别走…我得先把这事和灵灵说过才行！”

    一边说着，苏宁的一只小手就在屏幕上点点点起来，很明显她这是在给远在呼伦贝壳的白灵报信。

    见此情况，路飞也没阻止，反而好心的提醒起来，“小丫头，报信归报信，但也得注意一下自己的形象啊，这衣服宽松的…我不低头都能看见你的内搭了！”

    “喔，不对…你压根就没有内搭，完全就是一览无余的那种…”

    “啊？”起初苏宁还没明白了路飞是什么意思，只有些不明所以的看向他。

    可当他低头一看时，瞬间变得面红耳赤起来。

    原来…她穿的睡衣是白灵的，而白灵的身材又明显是遗传到了白洁这位富婆的优秀基因，属于十分前凸后翘的那种…

    就这御姐值拉满的人才能驾驭的睡衣，又哪里是苏宁这个还未完全长成的小丫头片子所能掌控的…

    在其宽松程度，甚至到了只要她稍不注意就会偏离它原来应该归属部位的地步。

    而很不幸的，苏宁身上的衣服经过刚才那么一折腾成名的就跑偏了…

    至于跑偏到什么程度？差不多是到了只要某人愿意就可以一览无余的地步吧。

    而苏宁在发现这一点后，哪还敢拦在路飞跟前，当即双手护胸闪到一边，直到感觉到了安全距离才抬起头对着某人怒目而视。

    见此情况，路飞只很是无辜的摊了摊手，表示这可不能怨他。

    好在苏宁这个小丫头也算是讲道理人，又或者说手上突然响起的消息提示音吸引了她的注意力，只对着某人怒目而视一小会后便收回了目光，转而直勾勾的盯着手中的屏幕，并逐渐皱起眉头来。

    不用想都能知道，指定是白灵给她回消息了，并且恢复的还是那种让她很难理解的内容。

    路飞见状也没多生事端，趁着苏宁没注意便离开了卧室，并头也不回的出了白洁家。

    只是路飞不知道到是，在他离开后不久苏宁却突然变得鬼鬼祟祟起来，并且一个劲的在白洁房间里折腾，似乎是在寻找着什么。

    不一会功夫，随着她的一声惊呼，某个带着锁扣上面画满花纹，看起来被尘封多年的小箱子竟被她翻找出来…

 第342章 “你妹在不在？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞离开白洁家以后，并没有直接离开高科小区去天子湖别墅那边，反而直直的回到了自己原来的出租屋里。

    不过与之前不同的是，这次张浩和王蛟这两货并不在，更准确的说应该是这二人也有段时间没回来了，要不然客厅的茶几上也不会落下一层灰。

    想想也对，先不说他本人自从发迹以后整日不着家，经常在各种酒店里和佳人度过一个个美妙的夜晚。

    张浩在他支持下所创立的小工作室业务开展的也越发顺利，近段时间更是有招人扩充团队的打算。

    就在前两天张浩这货还在微信上和路飞吹嘘，说工作室这月纯利润能上十万，让他路老板放宽心到时候就等着数钱。

    对此，路飞并不觉得惊讶，因为自古以来二道贩子就是最容易产生暴利的行业。

    而三人组中的王蛟，不提也罢。

    不是在开炮就是在开炮的路上，要是经常回来那才是见鬼了。

    当然，路飞也没资格这么说人家，毕竟他自己也在这条道路上越走越远了…

    稍微放松一下心情胡思乱想一番后，路飞就拍了拍沙发上灰尘，然后找了个舒服的位置毫无形象的躺了下来。

    俗话说的好，金窝银窝不如自己的狗窝，时隔多日回到这个他居住多年的地方，路飞居然有种难以言喻的惬意感。

    既然如此，路飞索性也不再想其它，就这么躺在沙发上闭目养神起来。

    而随着他呼吸的逐渐变缓，轻微的酣睡声开始在房间里弥漫开来…

    …

    不知过了多久，熟睡中的路飞猛然睁开眼。

    倒不是说有人吵醒了他，而是他饿了，此时若是有外人在的话就一定会发现，某人的肚子正发出阵阵的抗议声。

    见此情形，路飞也只能露出无可奈何眼神，然后起身在屋里觅食。

    他先是在客厅里转了转，发现没啥东西后就跑到厨房冰箱里瞧了瞧，最后依旧一无所获的他又到张浩和王蛟这两货的房里搜刮一圈，最后喜得杜蕾斯和红牛各一盒。

    见事不可为，他只能又回到沙发上打开手机老老实实点起外卖。

    倒不是说屋里一点吃得都没有，而是某人自从富了以后就养成了衣来伸手饭来张口的坏习惯了，哪还会亲自下厨去折腾厨房里的那些个半成品都不是的蔬菜。

    好在高科小区附近有好几条较为火爆的商业街，叫个外卖也要不了多久的时间。

    不过为了不耽误事，路飞在稍作纠结后还是花钱叫了位跑腿小哥帮他一对一代卖。

    这叫时间就是金钱，为了让自己少饿几分钟，多花个几十上百块的对现在的路飞来说那都不叫事。

    而事实也证明，重赏之下必有超人！

    原本需要约莫四十来分钟的送餐时间，在某人钞票的魔力下硬生生在半小时之内就完工了。

    至于那位神奇的跑腿小哥是如何在这么短的时间内跑完三家不同街区的店，并完成取餐送餐等红绿灯等一系列操作的，路飞就不得而知了。

    此时的他已经坐在餐桌上，望着满桌子的大餐大快朵颐起来。

    不过吃着吃着他就觉得有点不太尽兴了，正所谓独乐乐不如众乐乐，他小手一动就开始关心起自家员工的食宿情况来。

    至于是哪位员工，这不显而易见的嘛…住隔壁的那位女主播呗！

    “吃了没？”语音刚一接通，某人就开始直入主题。

    “啊？？”那头的田甜可能没想到消失好几天的某人会突然给她打语音，一时间没有反应过来。

    “你在直播？”路飞听了会那头的声音，发现音乐声有点大，顿时问了起来。

    “嗯嗯！”这时的田甜也终于反应过来了，连忙轻声应道。

    她正准备说些什么，路飞就径直的开口了，“先下了过来陪我吃会饭，完事再播。”

    “喔…喔，好的！”田甜闻言看了眼此时人气正盛的直播间，虽说有点依依不舍，但还是答应了下来。

    毕竟她的直播间这段时间之所以能有现在的样子，完全是拜对方所赐。

    现在对方不仅是自己的金主，还是所在直播工会的老板，于公于私她都没有拒绝的理由。

    不过某人接下来的话却是让她有些紧张起来，甚至感觉双股一紧。

    “对了，你妹这会在家里没。”田甜正准备在想着以什么理由提前下播呢，电话那头的路飞突然又冷不丁的开口了。

    “啊？她这会不在…你找她是有啥事吗？要不要我打电话叫她回来？”田甜想都没想就直接回道。

    “没事，我就随口问问。”她的话音还没落下，电话那头就传来路飞的声音，“对了，我记得上次桌上的那盒东西还没用完吧，你来的时候别忘了带上。”

    “嗯…就这样了，我先挂了。”说着，某人就突然挂断了电话，只留下一脸懵的田甜独自呆坐在零头镜头前。

    过了好一会她才反应过来，随即脸上便涌出片片羞红。

    作为上次的当事人之一，她又哪里不清楚某人所说的桌上的没用完的东西是什么…

    不是说好的让她去吃饭吗？

    怎么还让带那玩意…这可真是，后门宴啊！

    说真的，路飞如此霸道的行事作风田甜说心里没有抗拒的感觉那纯属是在骗自己…

    可无奈形势比人强，为了妹妹也为了自己的未来，她还是决定先骗骗自己再说。

    正想着，她眼前忽然有亮光一闪而过。

    这时田甜才后知后觉的发现，就在她闭麦接电话的功夫直播间里有人给她送了两个藏宝图，而刚才的是第三个。

    “谢谢【我在隔壁，快点过来】哥哥的藏宝图，爱你哟么么哒～～～”有人送如此大礼，田甜自然不会懈怠，当即开始一键三连…感谢比爱心加卖萌一气呵成！

    正当她准备问问，这位大土豪要不要加个好友时，放在桌上的手机忽然亮了起来。

    田甜定眼一看，瞬间念头通达了。

    【路飞：要感谢赶紧过来感谢，别在屏幕前浪费时间了。】

    【对了，身上这套jk看起来挺养眼的，过来时就别换了。】

 第343章 “田甜的别出心裁”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    田甜的行动速度很快，没过两分钟路飞就听见了“砰砰砰”的敲门声。

    “来了！”

    随口朝门口应了声后，路飞便起身朝门口走去，随着门被打开一身jk套装，黑长直三个特点齐聚的田甜便出现在路飞跟前。

    “嗯？你把衣服换了？”扫了眼门口的田甜后，路飞下意识的说道。

    见路飞问起，田甜顿时俏脸一红，有些不好意思的说道，“那个…刚才那身我觉得待会可能不太方便所以就…”

    “不太方便？”路飞闻言先是一愣，然后又仔细打量了一下田甜，随后他便恍然大悟。

    也对，相比于过膝的那种中裙，眼下这种膝盖以上10cm短裙确实方便很多。

    随着楼道里一股强风的忽然涌动，他更是注意到了别样的风景。

    片刻的呆滞过后，路飞很是赞许的看了一下田甜，随即便笑着说道，“行吧，先进来再说吧…外面风怪大的，可别着凉了。”

    “喔…喔！”身为当事人的田甜自然是感受到了那股凉意，红着脸便一路小跑进了屋里。

    她怕再在门口待下去自己将会无地自容…

    毕竟这种事，她也是第一次做。

    相比于田甜的紧张，另一位当事人路飞却是淡定的多。

    在伸出头往楼道里望了一下确认刚才的风景仅他一人欣赏到后，他便笑着关上了门并适时反锁了一下…

    …

    片刻后，客厅里。

    二人对立而坐。

    “味道还可以吧？会不会太辣了？”见田甜迟迟没下筷，路飞关心道。

    “不辣，味道刚刚好！”田甜见路飞看向自己，赶忙夹了一块鱼肉放进嘴里。

    可下一秒，强烈的灼烧感还是让她忍不住吐了出来…

    见此情况，路飞顿时有点忍俊不禁，“行了行了，吃不了辣你就别硬撑了，再点些口味淡点的让人送过来就行。”

    他也是适才想起，田甜姐妹俩都吃不了太辣的。

    可路飞本人又属于比较重口的类型，导致所点的四五个菜，竟只有一盘清炒油麦菜符合对方的口味。

    田甜见他拿出手机，连忙出言制止起来，“不用了路总，我又不太饿随便吃点就行…”

    “嗯？你在和我客气？”路飞见状顿时有些不悦。

    “没有没有，我不是这个意思。”田甜摇头否认，并连忙解释起来，“我的意思是这个味道我还挺喜欢的，只需要一点点时间就能适应下来，就像上次一样…”

    说着，她便羞红了脸…

    “额…”

    如此一幕，倒是把路飞给整不会了。

    这妹子怎么开始抢他得话，一言不合就开车了。

    难道…她现在就想？

    想到这，路飞向田甜投过询问的目光…

    然后？

    还然后个啥，肚子饿的咕咕叫呢，哪有力气干其它事！

    再说了，为了待会着想他路飞也不能让田甜吃这么辛辣的食物啊！

    所以不待田甜再度开口，路飞就十分霸道的说道，“让你点就点，哪那么多废话啊！”

    一边说着，他就甩过一个手机过去。

    “喔…”田甜闻言不敢再说话，只默默在屏幕上滑动着。

    看着上面动辄上百块，多的甚至有四位数的菜品，她心里有种说不出的感觉。

    原来，这就是有钱人的点餐界面啊…

    真好。

    啥时候她和妹妹也能不用为哪家外卖的优惠力度大而斤斤计较，天天这样随心所欲的消费就好了…

    路飞自然是不知道田甜的心中所想，但本着便宜小姨子也算自己人的原则，便随口说道，“多点一些有营养的东西吧，回头给你妹也留一份，要不她那瘦竹竿的样子，看着总感觉怪怪的。”

    田甜闻言先是一呆，然后便一脸开心朝路飞点了点头，表示她知道了。

    “我点好了。”

    五分钟后，田甜又笑着把手机递了过来。

    路飞闻言只是接过，看都没看上面的金额一眼便随手放在一旁。

    完事他才抬头看向对面的田甜，仔细打量一番她的俏脸后才开口打趣道，“人都说女大十八变，我看啊那是没见过你，这才几天我感觉你又漂亮了不少！”

    “哪有啊路总，你实在是太会夸人了。”

    “我看你才是，几日不见又帅了不少，要是去商场里逛一圈，指不定会有多少美女赶着要加你微信呢！”

    可能是有了刚才那番小插曲的缘故，田甜忽然没有了刚才局促。

    不仅整个人放开了，就连看向路飞的眼神也变得热切了不少。

    最重要的是，正听着的路飞突然感觉自己桌下的腿被人碰了一下。

    不对，是好几下！

    不用想，一准是坐对面的田甜有意为之。

    毕竟屋里除她之外也没有第三人了。

    路飞见状也只当做不知道，只笑着看向眼睛已经变得水汪汪的田甜，嘴角一扬有些坏笑着开口，“那感情好啊，之前有人和我说男女是互补的，我还不信，这下总算得到验真了。”

    说着，他又忽然话锋一转，故意一本正经的问道，“对了，这段时间让楼寓稍微帮衬了你一下，应该作用还可以吧？”

    “啊？”看着某人脸上的表情，田甜原以为某人会忍不住趁着外卖没到先和她谈谈心，顺带再研究一下人类发展问题，谁想说着说着就聊到工作上了，属实让她有些猝不及防。

    路飞自然是发现了田甜脸上表情的不对劲，于是忍住笑故意一脸严肃的问道，“怎么？作用不大吗？还是说楼寓没有尽心帮你？”

    而田甜见他突然这么说，赶忙张嘴解释起来，生怕误会了什么，“没有没有，楼姐对我很好，作用也很大！”

    “这几天我收入比之前翻了好几倍了！”

    “那就好！”路飞闻言点了点头，似乎是认同了她的说法。

    就在田甜长舒一口气时，路飞突然又冷不丁的开口了，“对了，我记得你来的时候我让你把桌上的东西也顺便带过来，你带了没？要不趁着这会外卖还没到，咱俩先试试？”

 第344章 “证明自己”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “啊？？？？”

    这突来的脑回路调转，瞬间令田甜错愕了，随即脸上便布满嫣红。

    她哪能不明白，自己这是被人调戏了。

    好吧，男人果然都是大猪蹄子，千呼万唤都只是为了那种事…

    想着，她便把手伸进兜里，拿出之前的存货给某人看，“上次的东西都在这里了…”

    毕竟还是头一次干这种事，田甜总觉得怪怪的，以至于脸上燥的慌，就连说话的声音也不知不觉小了很多。

    坐她对面的路飞却完全没这种负担，作为已经开垦过大量后花园的老农，脸皮早已变得比城墙还厚了。

    只见他稍稍扫了一眼田甜玉手中的东西后，就故意半开玩笑般说道，“嗯？怎么只有这么点了…你该不会是偷偷用了吧？”

    “嗯！！”骤然听到这话，田甜顿时如羞红的苹果般快炸裂开来，然后便飞速的摇头否认起来，“没有没有，绝对没有…我一般不…”

    说到这，她突然顿住了，然后直接就放弃了挣扎…

    因为她发现，自己不仅不太会说谎，还有这越描越黑了…

    路飞见状却是笑的合不拢嘴，“没事没事，我就随口问问，再说了…大家都是成年人，用了人之常情嘛！”

    “嗯…”田甜不敢抬头直视某人，只发出微微的应答声。

    说真的，相比于白洁那种御姐值拉满的女人，很多时候路飞还是比较喜欢和千寻田甜这种…

    很容易就脸红的小姑娘在一起，她们那不时表现出来的娇羞状，很容易激起男人的满足感。

    情绪价值简直拉满！

    当然，有一点还是令路飞比较奇怪…那就是他第一次见田甜时不仅主动热情还大胆的过分…

    这才多久功夫，怎么会突然变得这样，逐渐朝千寻那个小吃货靠拢了…

    难不成她能读心，知道自己喜欢这个调调？

    田甜会读心吗？当然不会！

    而她之所以前后反差这么大，还不是因为一个原因…

    那就是，压力越来越小了！

    以前，因为整天愁着怎么挣大钱给妹妹治病，她可以说一切都是朝着向钱看的目标去冲…

    脑子里哪还会想那些有的没的。

    现在却是不同了，她算是有了后盾。

    先不说眼前男人的给她转的那个大红包，就单单这段时间平均每日大几千的直播收入，都让她感觉未来已来！

    而这人一旦没了压力，就更容易胡思乱想回归本真…

    脑子里开始不断涌现出一些奇奇怪怪的东西来拉自己的后腿，令思想进行滑坡。

    此时的田甜更是尤为明显。

    她一会想着自己这种打扮会不会太放浪，以至于路飞对她产生不好的感观…

    一会又担心某人会立刻化身野兽把她一口吞…

    甚至于她还纠结着，若是二人正开心时，妹妹突然打电话过来她该怎么办…

    是不接呢？还是停下来接呢？又或者是迫于某人压力不停的接呢？

    好吧，她的脑子可能是被脸上的红晕烧坏了，居然更倾向于后者…

    正当田甜又要开始独自凌乱时，耳旁忽然响起了路飞的声音，“田甜？田甜？我刚说的话你听见了没？”

    “啊？什么话？”田甜睁大眼睛，以为自己真没听见。

    可看到路飞那颇为古怪的眼神后，她就知道自己被骗了。

    “说真的，你刚才的样子看起来虽说是有点可爱，但会不会有点太过了…”

    “好好的一大姑娘，怎么就开始含胸了？那是你该干的事吗！”

    眼见田甜终于抬头，路飞当即语重心长的说道，“来，为了避免你再那样…先给爷笑一个。”

    说着，他便伸手越过餐桌，然后勾起田甜那精致的下巴。

    田甜见状眼中含羞，贝齿微露，呆呆的看向路飞，“(?? . ??)”。

    “这样才对嘛，真乖！”路飞看她这样听话，当即又抬手刮了一下琼鼻。

    然后笑着问道，“你妹大概什么时候回来，要不要提前打个招呼，今晚你可能会比较忙。”

    田甜自然明白对方是什么意思，于是红着脸答道，“不知道，她只告诉我出去有点事。”

    路飞闻言微微皱眉，他可不喜欢在正开心的时候被人打扰，那样容易出事故的。

    可路飞从上次的聚餐就看出田心那妞是个十足的姐控，只要一回来发现自家老姐长时间不在家估计又会疑神疑鬼，到时候免不了一键三连的查岗。

    田甜似乎也看出某人的担心，于是试探着提议道，“要不我就说今晚公司有聚会，得很晚才回来？那样我们应该有充足的时间。”

    “嗯？这样真可以？”路飞闻言有些诧异。

    田甜听完也是有点迟疑，过了好一会才不确定的说道，“应该可以…吧？”

    “算了，还是到时候再说吧。”路飞想了想，觉得没必要在这种无关紧要的事上再纠缠。

    俗话说的好，船到桥头自然直，田心那妹子还能一点私人空间都不给她姐不成。

    正好一旁的电话这时响起，路飞扫了眼便朝田甜说道，“外卖到了，你去门口拿一下吧。”

    “啊？我去吗？”田甜闻言有些错愕，也有些不好意思。

    倒不是她矫情，而是外面风大，她感觉凉飕飕的…

    “对了，差点忘了这事，还是我去吧。”

    路飞开始还以为这妮子想恃娇而宠，可马上就后知后觉的想起之前在门口发生的那一幕，于是手一伸就示意对方别动他去拿。

    不久后，他便提着两大袋东西回来，只是脸上表情明显有些不太对头，

    田甜自然也发现了他脸上表情的不对劲，不过她这会也没意识真正的原因，只以为东西点太多了某人生气了。

    所以连忙讪讪的说道，“要不…我自己掏钱？”

    路飞见状没有说话，只放下东西给了她一个诡异的眼神，“这是钱的问题吗，这是尊严的问题！我问你…你点这玩意干啥？”

    说着，他便从一大堆菜里翻出一罐炖牛鞭。

    “额……”田甜闻言也是语塞。

    刚准备解释什么，就发现自己被拦腰抱起…

 第345章 “秘密被发现了？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “姐，你总算回来了，我还以为你被人绑架了呢！”

    入夜十二点，田甜刚一进门还没开灯就被妹妹抓了个正着。

    看着眼前目光炯炯的妹妹田心，她不由得一阵心虚。

    当然，比心更虚的…是脚下的这双大长腿。

    若是田心仔细观察的话就会发现…此时的白玉柱正在微微发颤。

    “咋这个点了还没睡？是身体不舒服失眠了吗？”

    既然妹妹还在，那田甜索性就不开灯了，不然容易被她看出端倪。

    毕竟…现在的她身上证据可有点多。

    “没有…这不担心你嘛。”田心也没多想，见姐姐过来，她连忙让出身旁的空位示意对方坐这。

    “傻丫头，担心我干啥，你姐我一大活人还能出啥事不成！”一边说着，田甜就在妹妹天天田心身旁坐了下来。

    可能是背后沙发太过柔软的缘故，她竟然忍不住发出舒适的咛喃声。

    若是某人听见的话估计会立马眼前一亮，甚至开始加油…

    但对田心来说，这莫名的咛喃却是另一种信号。

    所以没等姐姐田甜说话，她就扭头说道，“姐，在外面应酬累了吧！要不要我给你捏捏肩？”

    话音还没落下，她便主动起身转到沙发后面，小手一拍示意姐姐上来点，这样方便些。

    田甜刚开始还想拒绝，可一想到膝盖上的状况，她便打消了这个念头，转而满脸笑意的说道，“那可就辛苦辛苦我可爱的妹妹了～”

    说着，她就往上蠕动了下身子，让香肩更好的露出来。

    “哪里哪里，姐姐才辛苦呢，天天为了我这个不成器的妹妹费尽心思的赚钱。”

    屋里虽说没有开灯，但今夜的月色却是很给力，所以田心还是能看清姐姐脸上的表情。

    “嗯～大家都是一家人，说的那么客气干嘛！”随着妹妹田心的小手不断使劲，阵阵舒适感便从田甜的后肩处升腾而起，让她之前辛苦运动几小时所积累的疲劳开始逐渐消散。

    说真的，以前看某国的艺术片时她总觉得里面的人都是在享受，可落到自己切身体会时才发现…

    享受值日一时的，甚至片刻的…

    其它的，就只剩下累。

    当然，这也和某人在不断偷懒有关系…

    想到这之前的某些画面，田甜不由得有些脸红。

    她就不明白了，自己当时是怎么回事，居然能那么延绵不绝…

    田甜正陷入没羞没臊的回忆呢，身后却突然传来妹妹的声音。

    “嗯？姐，是我使得劲太大了吗？我怎么感觉你有点不舒服啊！”

    “啊？有吗？”田甜闻言瞬间错愕，刚想扭头看向妹妹，可又怕对方看出她脸上的红晕，于是又赶忙转了回去。

    可能是太赶了的缘故，竟差点没把自己伤了。

    “嘶嗷～”

    田心却是误会了，见她这样顿时翻了个白眼有些没好气道，“你看，还说没问题！都疼的叫出来了！”

    “没事，真的没事！”田甜闻言连忙摇头，示意刚才是不小的。

    甜心若不这么认为。

    因为长年身体不好的缘故，她也学过一些保健知识，对人体的状况有大致的了解。

    所以，她一边摸着姐姐的脖颈就一边唠叨起来，“什么叫没事，你也想想我这样对吧！”

    “平时小伤小病这些症状不在意，到了来个大的！”

    “脖子这是什么地方，是连接全身和大脑最重要的交通要地！”

    “别看它只有这么小小的一圈，上面可是遍布重要的神经和血管呢，稍不注意小命就没了！”

    说着，她就在田甜白皙脖颈某个地方按了一下，结果田甜一个没忍住就叫了出来…

    “你看，我说的没错吧…我只轻轻一动你就这样了，若是再用点力你可不就完蛋了！”

    田甜对这方面也不是很懂，只能当个乖宝宝老老实实任凭妹妹折腾。

    可出于本能的，她觉得哪里有些不太对劲…

    但一时半会又说不上来。

    正当她想凭直觉来个寻根探底时，身后的田心却又开口了。

    “姐，你今晚新公会聚会人多不多啊？吃的怎样？里面有没有帅哥啊？”

    “啊？”田甜闻言先是一呆，然后便推脱道，“你怎么突然问起这个了，是因为我没提前和你说的缘故吗？”

    “那倒不是，我就纯属好奇问一问嘛！”田心轻声回应道。

    “那有啥好奇的，不都那样…”出于心虚，田甜并不想在这个话题上多纠缠。

    因为她知道，说的多错的多。

    再加上妹妹又不傻，总会发现自相矛盾的地方。

    “不嘛不嘛，我就想知道！”田心却是破天荒的不依不饶起来，从搂着姐姐胳膊就开始撒娇。

    以往这个时候，田甜抵抗不了三秒估计就缴械投降，然后老老实实满足妹妹的要求了。

    可惜这次她心里有鬼，犹豫半天后还是选择了拒绝。

    “哎呀小田心，你就别闹了…姐姐我这会有点累了，得先去洗个澡清醒一下，待会再和你胡闹好不好？”

    说着，她便试图挣脱妹妹的束缚。

    可谁想刚一动作，就被妹妹田心搂的更紧了…

    正当田甜有些不明所以时，却忽然发现妹妹甜心看自己的眼神不太对劲…

    然后，她的大雷就遭重了！

    “嗯！！！你干嘛？？？”田甜也没想到妹妹会突然这样，猝不及防之下…当即惊呼起来。

    “哼老姐，别人可以你亲爱的妹妹就不行吗！！”田心可不管，整个人都从身后扑了上来。

    “不是田心…我听不懂你啥意思啊！”田甜一边抵抗咩着妹妹的骚扰，一边辩解着。

    谁成想话音还没落下，就遭到妹妹的回怼，“姐，你是不是忘记一件事啊，哪有正经人去公司聚会穿这种jk啊！”

    甜田则是一脸懵。

    不是，她这么年轻穿个jk出去聚餐有问题吗？怎么就不正经了？

    殊不知，真正的绝杀即将到来。

    “老姐…你不会真以为那玩意放在桌上我看不见吧？”

    “在你回来之前我可是特意在你屋里里里外外翻了一遍，可一只都没有了…”

    “至于它们具体去哪里，就不用我多说了吧！！”

    “我可告诉你了，坦白从宽抗拒从严！要不然…你今晚别想睡！”

    说着，田心的小手就向下探去，并直指要害之地…

 第346章 “专属印记”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “呀！你想干嘛？？”田甜自然是第一时间就发现了异样，连忙阻止起来。

    开玩笑，她现在还空着呢，若是被发现了那就真真狡辩不了了。

    “哼哼，姐！你就老实交代吧！你妹我会看情况对你从轻发落的！”田心不知怎的，今天的心情似乎格外的好，口中不时发出颇为欢快的音调。

    当然，这并不妨碍她继续伸出咸猪手探寻真相。

    可能是心里有鬼的的缘故，无论是体型还是体重都比妹妹田心高上几个量级的田甜竟一时间有些招架不住，似乎马上要败下阵来。

    眼看裙子就要被掀起，田甜干脆直接玩起了破釜沉舟。

    “好了好了，我交代还不行吗！其实你姐我有男朋友了！所以…你懂的！”

    “啊？？男朋友？”田心可能也没想到姐姐交代的那么痛快，一时间也有些呆了。

    正当她准备询问是什么情况，以及那个人是谁时，田甜却趁着她愣神的间隙飞速的逃离了她的魔爪…

    而整个身体都倒着趴在沙发上的她，因为失去这重要的的支撑也瞬间在上面摔了个狗啃泥…

    好在，沙发够软…

    这突来的伤害除了让其琼鼻有些遭重外，其它一切都好。

    当然，也就这一耽误的时间，田甜早就跑得没影了…

    至于她跑去哪了，浴室那亮着的灯明显是给出了答案！

    而田心也瞬间意识到，姐姐这是心里有鬼在毁灭证据！

    要不然跑哪里不好，非的跑浴室里去！

    事实证明，她的猜测似乎很有道理，没几秒功夫…浴室里就响起阵阵水滴声！

    听到这，田心当即毫不犹豫的便里面喊了起来，“姐！不就是交了男朋友嘛，有必要这样防着你家妹妹吗！又不是啥见不得人的事！”

    “你妹又不是那些个老古董，就算你俩未婚先孕我都能接受！”

    刚才的只是缓兵之计，田甜自然是不会承认，于是立马否认道，“什么男朋友，我怎么不知道？”

    说完可能觉得有些不保险，她还开始倒打一耙，“小田心，该不会是你瞒着姐姐我偷摸交了男朋友，因为怕我说你所以开始污蔑姐姐我了吧！”

    “⊙_⊙”听到这话，田心也是懵了，谁能想到这才几天功夫，一向只对她好的姐姐为了别的男人居然开始胳膊肘往外拐了！

    想到这，她当即撸起袖子准备站在门口和死磕到底。

    不过话到嘴边，却突然意识到有点不对。

    正所谓事出反常必有妖，若真是简单交一个男朋友…她姐有必要这样吗？

    这jk套装先不说，那小雨伞也不谈，这被她抓住小尾巴就急匆匆往浴室跑，并且迫不及待的冲澡又是闹哪样？

    难不成？

    想到艺术片里的某些画面，再加上姐姐田甜的特殊职业，她当即露出十分危险的眼神。

    “姐！你该不会违反咱俩的约定，去干那种事了吧？？”

    “啊？？那种事？？”田甜虽说心里清楚妹妹说的是什么，但也不会傻乎乎的表示出来。

    因为秒懂，往往意味着心里有鬼，至少近期有过。3

    涉及这种事，田心也没多余的心情和姐姐纠缠了，当即吐出四字真言，“榜一特权！”

    这种黑话，只要干过女主播的应该都明白。

    当然，它是有两方面的的意思。

    可以指经历，也可以指行动。

    田甜自然不会承认，要不可就触碰到妹妹的雷区了。

    稍稍在脑子里组织下语言后，她就掷地有声的反驳起来。

    “田心，你脑子里成天都想些啥啊！还榜一大哥…我要是有榜一大哥能看上还能整天这样累死累活的播着？早躺平了！”

    “再说了，你可别忘记了，为了能让你放心…和直播间大哥们聊骚这事我可全权委托给你了！”

    “说真的，真要计较起来，我到怀疑你这小妮子有问题了！”

    “这些天不仅整日里早出晚归的，还不告诉我去干啥了，刚才还煞有其事的说起小雨伞的事，要我看去私会榜一大哥的是你吧！！”

    说着说着，田甜忽然想起了之前为了让妹妹安心，姐妹俩特意商量出的分工合作的事，以至于后面的话语中的条理越发清晰起来，而倒打一耙时的说话声也明显变得铿锵有力！

    最重要的是，她说的都是有理有据的事实，田心这妮子没法反驳！

    此话一出，站在门口的田心瞬间呆愣住了，她怎么也没想到这事会扯到自己身上。

    刚想说些什么，却发现有口难言…

    因为，她这几天的出去干的事，属实不太适合被姐姐知道，不然一准是个大麻烦。

    而她这片刻的无言刚好被里面的田甜抓住了。

    想都没想就光着脚丫顶着湿漉漉的头发，带着浑身的圣光来到浴室门口，小手一拉就满脸证据确凿的和妹妹对峙起来。

    “哼！小田心！这下总没话说了吧！老实交代有没有背着我干坏事！！”

    说着，田甜就双手叉腰毫无顾忌的站在门口…

    一时风光无二！

    “姐…我…你…”田心顿时有点哑口无言，正想着如何应对，一扫而过的目光却骤然发现姐姐身上某处有些不对劲…

    不过这次她却没有事先声张，而是趁着姐姐不注意悄摸从兜里掏出手机来，然后以迅雷不及掩耳之势开始拍照录像一键二连！

    这突来的操作，瞬间让甜心错愕了，然后便是一声惊天动地的问候！

    “田心！你到底想干嘛？我可是你姐！可别告诉我想弄个照片门啊！”

    田心却没第一时间回复，而是放大手机里的照片仔细查看后露出胜券在握的微笑。

    “亲爱的姐姐，你能不能解释一下…这个东西是什么玩意？”

    说话间，田心翻转屏幕把放大的照片对着姐姐…

    “什么什么东西，我不明白你什么意思！”

    “别胡闹了，快删了！”

    看着眼前的玉照，田甜第一时间就催促道。

    “那不成，为了防止你继续倒打一耙，今个必须给我个解释才行！不然我是不会删的！”

    “姐，你可别告诉我…上面的痕迹是你自己弄得啊！那我可要重新认识一下你了！”

    说完田心又仔细打量了一下姐姐，最后十分肯定的开口道，“不对，就这距离…你自己绝不可能做到！”

    田甜闻言正有些不明所以，不知道妹妹葫芦里到底卖的是什么药。

    可当她盯着照片再仔细一看时，瞬间变得呆住了…

    因为唇齿留痕！

 第347章 “老公…人家饿了”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯？都这个点了还有人给我发消息？”

    凌晨，刚洗过澡的路飞正躺在床上刷之前宁浩发过来的短剧成品，一个消息就弹了出来。

    路飞犹豫了一下，还是点了进去，然后脸皮就抽动起来。

    是狐狸呀（刘玉）：老公，人家好饿啊～(＞n＜)

    得了，刘玉这女人又发神经出来作妖了。

    路飞本来是不想理她的，但想着这会也睡不着，随口就回了句。

    【饿了就去吃饭，你找我干嘛？】

    完事觉得不够，又多补了一嘴。

    【你怎么知道我这个点在的？】

    那头刘玉不出意料的秒回，还是连续不停的那种。

    【嘿嘿，人家就知道老公心里还是有我的，在深夜坚持不懈发消息给你第七天，终于还是回我了～～】

    【开心心o(RvQ)oo(RvQ)o】

    【人就是饿了嘛，得你才能喂饱的那种(\/\/?\/\/)】

    【老公老公，前几天人家特意买了件椰云奶盖睡衣，这会正穿着…你要不要看看呀！】

    【可爱表情，害羞表情，期待表情…】

    看到这，路飞也是眉头一皱，有些不明所以。

    椰云奶盖？

    那是啥玩意？

    椰子壳吗？

    被稍稍吊起好奇心的路飞也没多做纠结，直接回了个问号。

    他知道，那头的女人会懂他的意思的。

    果不其然，路飞的消息还没捂热，那头女人就发了一长串的图片过来。

    各种角度的都有，路飞耐着性子都看了一遍，却也没发现什么亮点。

    非说有啥特殊的…

    那就是这衣服看起还算有些带感，侧面是那种蕾丝的，能时不时的感受到朦胧美…

    正当有些兴致缺缺的路飞准备结束这段聊天时，刘玉却来了个大的。

    嗯…

    小视频都整上了。

    当然，后面还有附赠的留言。

    【老公老公…惊喜在这里哟，请注意一个人享用～】

    又在故弄玄虚？

    这是路飞看到这话时的第一反应。

    就在他愣神的间隙，刘玉发送过来的短视频却是在无线网的加持下自动播放了起来。

    视频开头很符合刘玉的风格，先是手机对着镜子拍照展示自己漂亮的脸蛋，然后是被黑色蕾丝睡衣所包裹的高挑的身材，还有其下那很是迷人的大长腿…

    当然，音乐也是必不可少的，而随着音乐的高低起伏各种局部特写也开始陆续出现…

    这种展现方式路飞见过，是属于最近短视频上很流行的的转换拍法。

    不仅能让人眼前一亮，期待感也很容易拉满，只要里面的主人公不是田心那种排骨战士，就特别容易勾起人的欲望…

    当然，那是对一般人而言。

    就目前路飞这个状况，怕是有点不够看…

    原因有两点。

    一是他已经对事情里的人上下左右前后，甚至里面差不多了如指掌了…

    所以很多时候，那种因未知而产生的好奇感早已所剩无几。

    二来嘛，就比较简单了…

    今天田甜可是来这里待了大半天，除了吃饭以外，可没少吃其它东西…

    以至于某人库存的好东西早已见底，哪还能有其它念头。

    就当路飞觉得有些食之无味弃之可惜时，视频里音乐的节奏却悄无声息的步入了高潮。

    而随着节奏达到顶峰，【椰云奶盖】的神秘面纱终于完全揭晓。

    还真是和名字一样直白，能像椰子那样实现…

    开盖即食？

    这样说都算是委婉的。

    毕竟这可是前后都可以。

    说真的，饶是这种见过世面的人，也真是没想到还有这种…

    令人耳目一新的东西。

    最关键的是这玩意在你知道它的特点前，看起来似乎还挺正经的。

    也不知是哪个人才想出来的设计，简直绝了！

    【老公～怎么样？这套人家精心挑选的衣服你还满意吧？要不要我过来展示给你看呀～～】

    【只要你小手一动，就会有一位任你处置的小女仆出现喔～～】

    可能是路飞太久没回消息的缘故，又或者觉得某人情绪应该被酝酿的差不多了，刘玉又开始发消息了。

    对此，路飞只晓得一件事…

    那就是，无事献殷勤非奸即盗！

    他仔细回忆了一下，自从上次从车里一别…似乎是有段时间没怎么和对方联系了。

    想了想后，他还是决定先撒点饵料再说。

    【行了行了，你就别白费力气了，今晚我没空加班，你就先在那孤芳自赏吧。】

    【不过看在你这么努力的份上，我可以再给你透露点消息，明个可以多关注一下嘉文世纪的股票，说不定这几个星期会有惊喜。】

    【喔对了，这种类型的衣服我挺喜欢的，没事可以多屯点类似的给我看看，说不定哪天就用到了。】

    以前路飞给刘玉发股票代码都是很直接，往往是一两天之内就可以大幅度暴涨的那种，以至于最近这段时间刘玉赚了不少。

    路飞虽说不知道具体的数目，但初步估计也得有三五百万了。

    鉴于此，路飞决定给对方稍微降降火…减缓一下对方赚钱的速度，要不然以这女人的性格很容易就膨胀了。

    至于怎么降火？那对路飞来说不要太简单。

    稍微发一些需要时间才能获得收益的成长型股票就行了。

    就比如说上面的嘉文世纪，只要刘玉能拿住，一周也有百分之二十的整体涨幅。

    刘玉自然是不知道路飞的想法，在获得想要的东西后就疯狂的…

    嗯，说她不是那种人。

    【老公…人家才不想要什么股票代码呢，人家只想见你嘛…】

    【你就在给人家在机会嘛～～】

    【人家饿饿，想吃饱饱……可怜可怜(?_?)】

    见事情果真如自己所想，路飞嘴角的弧度瞬间压制不住了，开始微微升起。

    江山易改本性难移，这女人终究也还是那个她。

    一切都是朝钱看。

    不过有一说一，谁又能拒绝一位长的漂亮…身材又好…还很主动懂事…随时配合动作的女人接近自己呢？

 第348章 “找上门来”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    正想着，那头的刘玉又有消息过来了。

    【老公，人家好像要失业了，你到时候能不能收留一下我呀？】

    失业？

    看到这路飞先是一愣，然后瞬间便明白过来，指定是老东家那又出大事了。

    正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。

    一直以来，路飞都有一个执念…那就是上演一下王者归来的戏码，以过过主角瘾。

    现在看来，估计是不远了。

    路飞也没心思和刘玉在这拉扯，当即直入主题。

    【说吧，又有啥消息了。】

    一个人想讨好你，往往会想尽各种办法和角度，对于刘玉这种女人来说更是轻车熟路。

    所以路飞消息过去还没几秒，甜腻的厉害的语音消息就过来。

    【嗯～不愧是我老公，一眼就看出来了～】

    【人家感觉自己都配不上你了。可怜兮兮表情】

    路飞看到顿时脸皮一抽。

    虽说知道对面那女人是装的，但架不住这感觉实在太上头，路飞还是忍不住回了一个酷酷的表情。

    说到底，人讨厌的都是自己做舔狗，但并不反感别人给自己做…

    这叫啥，随机应变？

    不对，应该说大多数人都是精致的利己主义者才对。

    在床上翻了个身，找了个更舒适的位置躺下后，路飞难得的从抽头柜里拿出一根华子抽了起来。

    随着点点红心的亮起，他那点被美色诱惑的大脑终于稍稍清醒了一点。

    扫了眼刘玉新回的那些没有营养，但却小女人十足的消息后，他开始直接命令起来。

    【说正事，不然下次就不深入奖励你了！】

    话语简单粗暴，并暗藏深意…而取得的效果也是立竿见影的。

    【别呀老公，人家都听你的( ??? ? ??? )嘤嘤嘤~】

    然后，刘玉就开始了长话短说。

    约莫两分钟的陈述，让路飞对情况有了大致的了解。

    一，老东家因为恒泰集团的影响已乱成一锅粥，总部甚至已经开始弃卒保车。

    二，徐倩因之前一意孤行已经成为众矢之的，目前除了仅剩的几名铁杆已经被彻底架空。

    三，星城分公司已经成为总部弃子，现在开始作为不良资产销售，价格未定。

    四，为了安全着想，刘玉这女人居然破天荒的开始割肉，把之前因路飞赚的一大笔钱去填以前挖的，侵占公司财产的窟窿…

    说真的，路飞也没想到这女人会这么做，属实是太阳打西边出来一样。

    不过对方接下来的话，更是让他嘴角抽动，有种这女人疯了的想法。

    【老公怎么样，有没有考虑大手一挥直接把公司收购的想法？我算过了…只需要三千万左右，就能把星城分公司拿下！】

    【别看他现在负债多，可大多是徐倩那臭女人搞出来的，若是抛开因恒泰集团而产生的债务不谈，公司其实还能资债相抵的！】

    【最重要的是，我还想到了一个快速回本的好办法！】

    【公司里面有哪些人曾侵吞过公司财产我基本上心里都有数，到时候等你接手了我直接帮你找她们挨个算账！】

    【到时候在进局子和吐金币之间，我相信这些人会做出明智之选的！】

    【别的不说，到时候追回个一两千万应该问题不大，然后咱再用这笔钱把属于分公司这边因恒泰集团产生窟窿一堵，老公你就能白得一公司…】

    【怎么样老公？心不心动？只要你一点头，我就帮你把公司里的那些蛀虫全都找出来！】

    刘玉越讲越兴奋，到了最后甚至有自嗨的迹象。

    要不是路飞及时打断，估计还会一直讲下去。

    【够了，我知道了…至于接下来怎么干，等我想清楚再说吧！】

    说着，觉得有些无语的路飞挂断了才连接不久的语音。

    开玩笑，他可不傻…

    别看刘玉说起来像过家家一样，其中的弯弯道道估计不少呢。

    还两千万就能堵住窟窿？

    估计到最后两个亿都不一定能完全搞定。

    要知道，因恒泰集团所产生的债务目前看起来是不多，可一旦起了连锁反应那可不是开玩笑的！

    当然，最主要的还是…

    路飞股票账户里现在也就四千多万的资金，骤然让他掏出一大半出来干这种风险明显大于收益的事，那是想都别想。

    他现在有的是时间，等再过个一两个月资金再滚上几倍后看情况再行动也不迟。

    正想着，路飞便吸完手中的最后一口烟，随手把烟头丢进不远处的烟灰缸垃圾桶后便沉沉的睡去。

    ……

    “这又是在闹哪样？？”

    翌日，路飞刚一醒来拿起手机，就被上边乌压压十来条的消息吓了一跳。

    定眼一看，居然都是田甜发过来的。

    花了十来秒初步扫了一下内容后，路飞算是明白了对方之所以这样的原因。

    简而言之就是东窗事发了。

    至于事发的原因嘛，那就要怪某人自己了…

    当时出于好奇非要吸那么几口，然后就留下证据了。

    “这也行？”看着田甜的陈述，路飞瞬间错愕。

    然后不待他反应，一阵敲门声隔着卧室门传来。

    “这…不会是来找我的吧？”骤然听到响动，路飞下意识的就喃喃自语道。

    可马上他就笑了起来，觉得自己有点敏感过头了。

    按照田甜消息里的说话，这东窗确实事发了没错，但他却还没有完全暴露。

    现在田心只知道姐姐田甜在外面有男人…

    至于这个人是谁，他又在哪里，在没有路飞的首肯前，田甜是不会老实交代的…

    这也是路飞昨晚之所以能睡个安稳觉的原因。

    要不就这一墙之隔的距离，田心那丫头早冲过来了质问这个便宜姐夫…

    欺负她姐也就算了，怎么还那么欺负…

    门口的人似乎有急事，就路飞整理思绪的功夫，传来的敲门声却是又变大了些，并且还急促了起来。

    见此情况，路飞也没再耽搁，穿上拖鞋就打开房门往客厅走去。

    没办法，他这人一向热心肠。

    “来了别敲了！”一边说着，他就赶到门口，并迅速打开了紧闭的房门。

    然后他就愣住了。

    因为一个他十分熟悉的面孔，此时正泪眼婆娑站在门口……

 第349章 “苏宁的求助”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “苏宁？怎么是你？”路飞下意识的说道，话音还没落下他又一脸古怪的问道，“不是，你怎么突然敲起我家门来，脸上还是这副模样？”

    “我可警告你啊，现在你的行为很危险！若是被那些个邻居看见了，指不定以为我对你做了些什么呢！”

    苏宁刚准备说些什么，就被路飞这段话给堵了回去，转而拧着小脸想生气又不敢生气的问道，“你这人怎么这样，还有没有点同情心啊！”

    路飞闻言则是没有一点心理负担，只耸了耸肩煞有其事的说道，“我怎么会没有同情心，我可有了…但也得分人啊！”

    “第一，咱俩压根不熟，甚至之前还是你还把我当做死对头打过我，第二，你这么穿着睡衣带雨梨花的站在门口，不知道还以为我对你做了什么天怒人怨的事呢！”

    “就这种情况下，我可不敢再有那种心理，要知道…这年头你们可是版本t0英雄，在相处的时候稍不小心点可就是会吃大亏的！”

    “啊？？？”这突如其来的大道理，还有这滔滔不绝的话，直接把苏宁这个小丫头说懵了。

    他不知道眼前的男人咋会这么瞻前顾后，人心真的有这么复杂吗？

    她苏宁咋不觉得。

    从小到大，除了父母以外她觉得身边人都对她挺好的。

    当然，因为性格的缘故她身边也没啥人。

    “阿嚏…阿嚏…阿嚏…”

    可能是身上的睡衣太薄的缘故，也可是昨晚着凉了的缘故，当楼道里突兀的有一阵风吹过时，苏宁居然一连打了好几个喷嚏。

    最关键的是…打着打着她的琼鼻里突然涌现出一股乱流…

    然后，大大的两根“面条”就从里面飞出并精准的落到路飞的身上。

    最诡异的，可能是“面条”的粘稠度太好的缘故…

    它竟然没有马上断裂开来。

    而是通过像莲藕丝一般的细线把两人巧妙的连接起来，形成一幅颇为诡异的画面。

    而随着苏宁那一连串的啊噗声在楼道里彻底落下帷幕，身为当事人的二人也很快发现了这一点。

    随即，四目相对开始大眼瞪小眼…

    短暂的沉默过后，苏宁的小脸瞬间变得羞红无比，并开始开始语无伦次起来。

    “不是的不是的，我不是故意的，你要相信我……”

    “啊…怎么会这样…”

    “怎么办怎么办，我身上又没有纸巾…”

    一阵慌张过后，她可能是终于想起还有重要的事没做，于是连忙伸出小手用袖口给路飞擦拭起来。

    “对不起真的对不起，我真不是故意这样的…是昨晚忘记迷糊了忘记把空调调好所以有点感冒了…”

    “我这就帮你擦掉…”

    说着，小手就不断在路飞胸口的衣服上擦拭起来。

    当然，她琼鼻上的两根长面条因为主人忙着的缘故，依旧在那里随风飘荡…

    看着眼前这颇为滑稽的一幕，路飞瞬间嘴角抽动，有种…说不出的扯淡感…

    “行了行了，你还是先解决一下自己的小问题吧！”眼见跟前衣服变得越发凌乱，路飞终于忍不住开口。

    “啊？我自己的问题？”苏宁闻言则是一呆，刚准备细问就发现琼鼻上似乎有两个挂件在晃荡。

    只一瞬间，她就明白过来，然后下意识的就想用袖口去擦。

    路飞实在看不下去了，当即出言制止起来，“喏我这还有点纸，你就先用着吧。”

    说话间，从兜里掏出几张白纸巾。

    刚准备全递出去，可忽然又想起自己衣服上的情况。

    想了想，还是从中抽出一张留着自用。

    毕竟…这可是屋里现在仅存的纸巾了…

    其它的早就在昨天下午和晚上贡献给田甜了用…

    “喔，谢谢啊！”苏宁可能也没想到某人忽然会变得这么暖男，一时间还有点不适应。

    “没事，物尽其用。”路飞随口回应道，说完正准备转身回屋，却又被察觉到的苏宁立马叫住，“等一下！”

    “嗯？还有事吗？”路飞低头看去，一脸古怪。

    也不知是纸巾不够还是方法不对的缘故，此时的苏宁脸上竟成了小花猫的样子。

    “嗯…”纠结半天后，有些踌躇的苏宁还是说出了自己的难处。

    那就是她为何会在大早上带雨梨花的跑出来敲路飞家的门。

    “其实昨晚我帮灵灵在屋里找出来很多东西…然后可能是翻了太多地方的缘故…”

    “今天一大早醒来，房子里就多了很多小强…”

    “我平时最怕那东西了，现在它们又在满屋子跑，一时情急之下我也不知道怎么办…所以就…”

    越说，苏宁的声音就越小，一张小脸更是拧巴的不成样子，满是胶原蛋白的双颊上更是布满了红霞…

    而随着路飞目光逐渐变得诡异，她更是不自觉的低下头，一双小手更是很是不安的绞在一起。

    看起来，她对于自己因害怕小强而被逼到这个份上的事是很羞于启齿的。

    看着苏宁此时的状态，路飞有点想笑。

    这难道就是一物降一物？

    谁能想到。

    那个刚一见面就敢和他这个人高马大，体格都大一圈的人干架假小子苏宁，居然会怕小强这玩意。

    这还真是…很符合女人的特点啊！

    原本路飞是不打算帮苏宁的，毕竟抓小强的事他可不擅长。

    不过看在白洁的份上，他还是决定先进去看看具体情况再说…

    若是真麻烦过头，花点钱直接摇人就行。

    想着，他也没跟呆站在那里的苏宁打招呼，径直的就走进了对门的白洁家。

    可谁想刚一进去客厅没多久，眼前的一幕就让他错愕了。

    倒不是说里面的小强有如何多又或者如何猖狂，而是不知何时…

    客厅的茶几上，被摆满了各种稀奇古怪的东西，其中最引人注目的还属最中间的几个木箱子。

    就表面上那古怪奇异的花纹，还有那迎面扑来的年代感，只一眼路飞就能感觉到，这玩意肯定是上了年头的好东西！

 第350章 “八爪鱼苏宁”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    这是在干啥？明修寨道暗度陈仓的偷家？

    看着眼前的一幕，路飞脑海中不由得浮现起这个念头。

    而急匆匆跟在他身后自然也是看到了这一幕，见状先是一呆然后便急忙跑到路飞跟前手舞足蹈的解释起来。

    “不是的…不是的…事情不是你想的那样，这些都是灵灵上我帮他弄得！”

    谁想话音还没落下，她像是发现什么恐怖的事情，迅速的就躲到路飞身旁。

    “嗯？？你又是咋了？怎么一惊一乍的？？”路飞低头看着忽然搂住自己胳膊的苏宁，一脸不知所以。

    可马上他就像是想起了什么，脸上满是恍然大悟的神色，“喔～～是小强！”

    说完他又顿了一下，故意满脸坏笑说道，“它这是又来看你啊！要不你和它主动打个招呼？”

    正说着，他就身子一动…

    “别！别呀！”苏宁见状，当即死死搂住他的胳膊，同时眼神飘忽不定，里面充满慌张之色。

    路飞见状，刚准备调笑几句，苏宁却是像炸了毛的猫一样，小脸绷得很紧…

    没待路飞反应过来，她就嗖的一下从地上崩起，整个人像是挂件一样死死定在他的身上。

    “别呀…别过来！！臭小强快走快走！！”

    路飞，“…”

    之前他还没注意到，这会随着苏宁这么一动才发现，有只个子很大的小强不知何时稍摸到了二人脚下，此时正雄赳赳气昂昂的和他对视。

    “啊对对对…就是它，你快把它赶走！都追我追了一早上了(?Д?)?”

    路飞的目光刚和地上的小强对上不久，如挂件般紧箍在他身上的苏宁就满脸惊恐的喊道，“对对对就是他，你快把它赶走，这个坏东西都追了我一早上了！！”

    每说一个字，她手脚上的力度便加大了几分，仿佛要粘在路飞身上一样，不一会功夫就嘞的路飞胸口发闷。

    “不是苏宁，你在这样下去，小强倒是没事…我怕是先不行了！”

    感受着来自身后那越来越紧迫的压力，路飞不由得皱起眉头。

    说完路飞还特意顿了一下，看这个小妮子有没有听进去。

    可等了足足三四秒，那股压迫感不仅没消失反而越来越大了。

    回头看着如八爪鱼一般死死搂住自己的苏宁，路飞无奈的叹了一口气，只能退而求其次自己动手解决问题。

    谁想他刚一动作，苏宁就惊声尖叫起来。

    “啊？？你想干嘛？？？不要啊！！”

    路飞翻了个白眼，“还不要不要，你在不要我就要嗝屁了，你快给我下来，要不然我就真动手了！”

    说着，两只很明显的大手就往苏宁那…稍显娇小的身上探去。

    他原以为这样苏宁这小丫头就会松手甚至下来，可谁想某人都快得手了…

    这妮子还死抓着他不放手。

    似乎在苏宁看来…被占便宜事小，小强的恐吓才是大事。

    不对。

    确切的说这会应该他路飞正在被占便宜。

    苏宁带来的柔软触感虽说也不错，但他压根就不感兴趣啊！

    试问一下…

    又哪能个男人在知道c++或者d+之光的好处后，还会对小A感兴趣。

    根本不可能好不好！

    既然身上的挂件不肯自己下来，路飞那就只能亲自动手了。

    所以某人都不带犹豫的，直接双手往后一掏。

    “咛～”

    随着一道咛呢声的响起…

    苏宁她…

    苏宁她…还像八爪鱼一般挂在他身上…

    好吧，人抓得太紧掏不下来。

    最重要的是…

    反手实在是不太好使劲！

    当然，这不是说路飞的动作没有效果…

    苏宁这丫头成功从惊恐，变成了…

    面红耳赤的惊恐！

    很显然，她也是有感觉的！

    见此情况，路飞适时的开始插话，“你看要不先下来？不然待会小强就要把你包围了！”

    说着，他特意转了一圈…

    手往几个有小强出没的地方指了指，似乎是在提醒苏宁。

    “呜！！！！”苏宁见状顿时小脸一拧，眼中的惊恐之色更浓烈。

    路飞就不明白了…

    这么大一人，为啥会这么怕啊！

    见软的不行，他只能来硬的。

    “苏宁，可别怪我没提醒你啊…你要是再这样，我只能往小强多的地方去了…”

    “到时候，你懂的！”

    说话间，他便找到了目标。

    离那几个上面带木盒子不远处的一个沙发上，几只小强正聚集着。

    头顶的触须不时交接着，似乎是在商议什么。

    路飞的视线刚一落下，它们便好似察觉般望了过来，简直了。

    “别啊！我…我下来还不行吗！”

    正所谓两权相害取其轻，眼见那边小强这么多…

    苏宁当即出声。

    “真不就得了！”路飞闻言无奈的叹了口气。

    刚感觉背后一松，却骤然发现有点不对啊…

    苏宁这个小丫头不知何时又死死抓着自己的手臂，一副害怕但又强忍住的样子看向他。

    “嗯？你又怎么了？刚脚下那只小强不是走了吗？”低头扫视一圈后，路飞脸皮抽动的说道。

    “不是…是灵灵…”苏宁可能是也知道自己刚才的应为有些…太过于抗激了，所以自觉的低下头来。

    “白灵？”路飞闻言愣了一下，然后一脸古怪的问道，“她怎么了？难不成跑回来了？”

    苏宁听到这话则是疯狂摇头，然后小手一抬指了指卧室的方向。

    “灵灵她…她好像再给我打电话，但…但我不敢进去…所以得麻烦你一下…”

    “行吧，我去！”沉默过后，路飞决定好人做到底，顺带让这小妮子自己打电话叫物业公司来解决问题。

    他刚扫了一下，屋里的小强最少有十来只，得专业的人才能彻底解决问题。

    正想着，他便毫不犹豫的朝白灵卧室的方向走去。

    谁成想刚一动作，苏宁又拉住了他的手臂…

    “还有事？”路飞回头，眼里开始有些不耐了。

    果然，小女生是最麻烦人了，哪有阿姨好。

    一拍即懂。

    当然，他也不是说千寻那个小吃货不行…

    因人而异嘛！

    苏宁似乎也看出他的不高兴，只能弱弱道，“那个啥…能不能在帮我一个小忙？”

 第351章 “无巧不成书”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “帮你个小忙？什么意思？”路飞眉头一皱，眼中满是疑惑。

    他不明白，这丫头咋破事那么多。

    “就是…那个…我这几天身体有点不舒服，所以需要点…”

    也不知是因为某人脸上的表情的缘故，还是说小强的影响，一边说着苏宁的声音就越小…

    不仅吹弹可破的白皙脸蛋开始隐隐变得羞红，就连小脑袋也开始垂下来…

    似乎有什么难言之隐？

    可惜，路飞既不是暖男…也对眼前这种白幼瘦的小妮子不感兴趣，叫她一直不说话就懒得在等。

    有些无语的看了眼苏宁的小身板后，就头也不回的转身了…

    很多时候，人的潜力都是被逼出来的。

    就好比现在。

    苏宁见路飞真的要走，瞬间急了，也顾不得那么多，双眼一闭小嘴一张就以一副我豁出去了的样子喊道，“我家姨妈来了！能不能帮我拿个垫垫出来！！”

    说完，她就以在路飞错愕的眼神中用手捂住小脸，整个脖子更是以肉眼可见的速度迅速变红…

    很显然，此时她的很害羞…

    “额…就这…早说啊！

    ”又不是啥大事！”片刻的呆愣后，路飞嘀咕道。

    随后就无视在沙发上开会的几只小强，径直的走进了白灵的卧室。

    说实话，这不是路飞第一次进白灵的卧室…

    犹记得上次，还是和她妈白洁一起…

    甚至上上次和上上…上次，也是和她妈白洁一起…

    当然，每次的区别还是不一样的。

    有四只脚一起进门…

    也有三只脚…

    甚至两只脚都有…

    至于一只的话…

    抱歉，太重了hou不住！

    “手机…手机在哪里…”进门后，路飞大致扫了眼，发现布局和前几次没啥区别后便在里面寻找起来。

    不一会功夫，就在被窝的一角找到了一台还屏幕一直亮着的，被卡通皮套所包裹着的手机。

    上面，一个备注为【灵灵】的人，已经连续拨打了七八个电话都无人接听。

    不用想，这人就是白灵。

    “可真是急性子啊。”稍微吐槽了一句后，路飞就直接把手机揣进兜里，然后按照既定目标开始找苏宁扭扭捏捏半天才说出来的东西。

    “按照一般的思维…那玩意应该会被放在哪里呢？”

    “床头柜？没有。”

    “化妆台？也没有。”

    “窗台上？不大可能吧…”

    “擦…还真是这！”

    找了半天，路飞竟发现自己之前的做的都是无用功…

    在旁边路过好几次居然都没注意到。

    “得了，被灯下黑了！”看着手中的软绵绵的一包小玩意，路边感慨道。

    完事瞥了眼凌乱不堪的床单后，他就朝客厅走去…

    不料刚一走到门口，就被一旁橱窗里的东西给吸引住了。

    “这是什么？我之前进来的时候怎么没注意到？”

    路飞见状又回身看了眼，然后就彻底愣住了。

    因为在不大的橱窗里，正井井有条摆放着很多小巧但异常精致的东西，里面有卡通玩偶，也有也有音乐盒。

    并且而每个小玩意上，都有些各不相同的编号，从1-24应有尽有。

    看这样子，似乎是白灵那妮子每天过生日收到的礼物。

    不过最让路飞觉得诧异的是，在众多小礼物环抱的最中央，一个被崭新相框包裹住的颜色泛黄，充满年代感的照片正矗立在那。

    上面，一老二年轻二小的身影正明晃晃的在上面看着路飞，似乎是在对他笑。

    路飞走近后，便伸手拿出里面相框放在跟前仔细端详起来。

    “里面这个老太太不认识，她旁边这个长的倾国倾城，一身御姐气的绝对是白洁没跑…”

    “毕竟和现在差别不大…”

    “也不对，现在的身材似乎比照片里的丰满妖娆了不少…”

    “至于她旁边的，笑起来像阳光大男孩，长的有点帅但似乎又有点贱的…难不成是白灵她爸？”

    “嗯，应该是的…毕竟怀里的那个小孩怎么长的实在是太像缩小版的白灵了…”

    “不对，若是这么说的话，白洁手里的抱着的这个难道也是她的孩子？”

    “可一直以为来怎么没听她说过啊？难不成…”

    看到这，再结合白洁现在情况，一场只有小说中才有的豪门狗血大戏顿时在路飞脑海中喷涌而出…

    得了，那娃估计凶多吉少了…

    要不就是被人夺走了，不然怎么会没在白洁身边呢…

    要知道，有一点是可以确定的…

    那就是白洁不止一次提过，她那个死鬼老公已经死的不能再死了…

    想到这，路飞嘴角不自觉的弯了起来，并投递给照片中的男人一个放心的眼神。

    那意思好像在说…

    【兄弟，以后我就帮你效劳了，你放心的去吧。】

    可马上他就后悔了。

    因为某人在把相框放回去的时候，突兀的发现下面有一行很小很小的字，而属于其中…

    萧炎两个字是那么刺眼。

    “不是哥们，你咋叫这个名字？不对…是你叫这个名字怎么不早说啊！”

    看到这，路飞脸皮止不住的抽动。

    没办法，这个名字实在是太耀眼了…

    那句三十年河东三十年河西，可是人尽皆知啊！

    就算现在这哥们从照片里蹦出来，路飞都不觉得奇怪…

    因为，他这双眼睛的出现就代表着太多可能性…

    他可不敢拍着胸脯保证自己是唯一的幸运儿。

    毕竟这个世界这么大，什么事都有可能发生。

    想到这，路飞顿觉手中的相框有些烫手，赶忙把它送了回去。

    正准备走呢，又不知怎的莫名的掏出手机对着它拍一下，完事才头也不回的离开。

    …

    “嗯？人呢？”重新回到客厅后，路飞扫了一眼却没发现苏宁的身影。

    “难不成又被小强吓跑了？”看到这，路飞翻起一阵白眼，然后径直的就朝门口走去。

    果不其然，在他脚步声的出现不久后，苏宁的小脑袋也适时的从门后探出。

    路飞见状想都没想，拿着东西就走了过去。

    而随着他的走近，门后的另外两个脑袋也陆续出现在他视野中…

    竟是田甜田心姐妹俩！

    什么鬼？真有这么巧？想到自己手里拿的某物，路飞脸皮抽动。

 第352章 “你变快了”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “好巧啊！”即便脸上的表情已经有些绷不住了，路飞还是主动打起招呼。

    男人嘛，怎么能说自己不行呢，就该一直往前冲。

    和某人关系最深的田甜当即也笑着回道，“是啊真巧！”

    虽说她身上只是白色t衫配短裤的简单搭配，但在凹凸有致的身材还有明晃晃的大长腿的加持下，还是显得光彩夺目。

    不过要说最令路飞在意的，还属于她的举手投足间开始不时涌现出的，丝丝只有少妇才能散发出的独特魅力。

    因为…

    这是他赋予的。

    “嗯，好巧啊！”相比于身旁的姐姐，妹妹田心则是安静的多，见路飞打招呼只微微点头回应。

    虽说她的着装和姐姐田甜大差不差，只不过是把牛仔短裤换成了长裤，但浑身上下那种感觉却是完全不一样了。

    正想着，反应最迟钝的苏宁也开口了。

    “嗯？你和这两位美女姐姐认识吗？”说着，她的目光就在三人间来回转动。

    路飞见状有些无语，“你这不费话吗，我可是一直以来都住在这里，还能不认识自家邻居啊？”

    “喔，也是喔。”

    “我怎么忘了这茬了！”苏宁闻言先是一呆，随即便露出恍然大悟的神色。

    路飞闻言没有回应，而是看了看站在门口的田甜田心姐妹俩。

    刚准备说些什么，苏宁却忽然小脸一红有些憋不住的说道，“那个…路飞，可不可以把东西先给我…，我…有点忍不住了…”

    “啊？”路飞起初还没反应过来，可当他发现苏宁的目光落到自己手上时…却是瞬间明白了。

    得了，一定是昨天放纵过头了…咋抬眼的功夫就忘记这事了。

    “喏给你。”想起来后，路飞立刻当着田甜田心俩姐妹的面脸不红心不跳的把东西递给苏宁。

    没办法，但凡他犹豫一下，都只是引起两女注意并让自己变得更尴尬。

    这正是他这落落大方的表现，令田甜田心两女没把注意力放在他手上，而是各种在小声交流着什么。

    “哦哦，谢谢你啊。”苏宁见状更不敢耽误，连忙拿过必要之物，然后低头红着小脸就往屋里的走去，目标直指厕所。

    殊不知，她忘记了一些很大的问题。

    那就是…

    小强这玩意不仅无处不在，还无孔不入…

    所以没过多久，在门口的三人就听见那震耳欲聋的尖叫声…

    “啊…救命啊！！！”

    然后没等路飞动作，站在门口的田甜田心姐妹俩就齐齐的鱼贯而入，面带担心的朝屋里而去，并齐齐关心起来。

    “苏宁你没事吧？”

    “小苏怎么了？”

    可这关心的话语声还没落下，又是两道惊呼声响起。

    “啊啊啊小强！！好多小强！！姐姐你快跑！！”

    “不，妹妹你先…我腿软跑不动了…”

    路飞，“……”

    ………

    一小时后。

    一切归于平静。

    坐在沙发上的路飞悠哉悠哉的喝了口水后，就对着手机奋指疾书起来。

    【媳妇，你家小强可真厉害啊！差点一串三直接拿下三杀！】

    那头的白洁可能正好也在捣鼓着手机，所以消息也回的很快。

    【嗯？小犊子，什么情况？我不在的时候你没对我房里的照片干坏事吧？】

    刚准备放下手机的路飞看到这话，当即嘴角一抽。

    【媳妇，这我就得好好说道一下你了，什么叫干坏事？还对着照片，你家老公是那种人吗？？】

    白洁这次没有直接回话，而是先发了一张近距离自拍照来…

    随后才开始配文。

    【那可不一定，要是姐姐这样呢～～～】

    照片里，白洁不仅面色红润的过分，眼神更是充满迷离之色…

    最主要的还是，烈焰红唇之下，那巧舌好像有伺机而动的迹象…

    很明显，某富婆又开始向小嫩草展现自身魅力了。

    路飞见状顿了一下，还是选择妥协…

    【好吧，蒜你狠，我过十分钟再回你消息！】

    十分钟…

    不对，是十秒钟后。

    他又煞有其事的回了个消息。

    【好了时间到了，这下你满意了吧媳妇。】

    【嗯哼？】

    白洁可能也没想到某人会这么说，所以刚开始只回了两个意味不明的语气助词。

    可马上，便转过思绪又发了条消息过来。

    【小犊子，你变了。】

    路飞还没意识到问题的严重性，直接秒回。

    【没啊媳妇，我哪里变了？是变得更喜欢你了吗？】

    看到这话，那头的白洁嘴角弧度和黛眉的弯度都有了不约而同变化，脸上的表情更是有了几分小女人的姿态。

    很显然，他对某人这突来的暧昧情话很是满意。

    但…女人往往喜欢口是心非，心里想的和行动上表达出来的，那完全不是一回事。

    就好比现在，白洁虽说很喜欢某人这个坏调调，但就是不愿意承认。

    【呸！姐姐说的是你变快了！】

    【小犊子，姐姐没在的这段时间肯定没去找那些个小妖精吧，要不怎么开始由分到秒了。】

    看到这话，路飞先是一愣，然后就立马开始证明自己了。

    然后，被拒绝了。

    【小犊子，你咋还打上视频了呢？姐姐在外面应酬，不方便接呢。】

    完事可能怕路飞不信，一个带着水印时间的照片就出现在他眼前。

    照片里，白洁背靠洁白墙角，一手拿着高脚杯，身上穿着一身黑色的薄纱礼服，两侧香肩外露，脸上妆容精致异常，充满贵气，其上那片烈焰红唇更是异常夺目。

    看着眼前宛如画中人的白洁，路飞顿时错愕不已。

    不是，这真是我媳妇？

    咋感觉和以前换了个样呢？

    不对劲，很不对劲。

    看着看着，他居然觉得自己是癞蛤蟆吃上天鹅肉了。

    白洁似乎也猜到了他此刻的状况，当即便挑逗起来。

    【怎么样，姐姐我漂亮吧？想不想让我穿着这身就…】

    路飞，“……”

    他还能说啥，看的着吃不着只会把自己弄得浑身难受。

    于是当即转移起话题来。

    【媳妇，给你看个好玩的。】

    然后，某人就把之前拍下的某张照片发了过去…

 第353章 “酒会”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    【什么东西啊，值得你这个坏胚子这么神神秘秘的。】

    这是白洁在看到照片前发过来的消息。

    【咦…恶心！】

    【你再这样，姐姐我可不和你说话了啊！】

    【嫌弃表情，白眼表情，高傲表情。】

    这是白洁在看到照片后发的消息。

    没错，路飞把之前抓拍到的…物业来其家里消灭小强的某个片段发了过去。

    眼见白洁还没发现其中的重点，路飞坏笑着提醒起来。

    【媳妇，你难道不记得这是谁家里的样子了？】

    经过提醒，那头的白洁也终于是发现了这一点，于是立马不高兴了。

    【小犊子，姐姐看你是皮痒痒了，这才多久就把我家里弄成这样！！】

    【吊起来打图片，御姐穿丝袜狂踩图片。】

    可惜，她似乎错误低估了某人的脸皮厚度。

    【嘿嘿媳妇，谢谢奖励，要不回来再试试？】

    此话一出，那头的白洁忽然莫名的消失了…

    整整一分钟都没消息。

    如此情况，顿时让路飞有点错愕。

    不是…

    咱更过分的都是过了，这点小Ks不至于这样吧？

    想到这，路飞连声呼唤起来。

    【媳妇？媳妇？】

    可惜，消息就像石沉大海一般，再无回应。

    见此情况，路飞不由得皱起眉头。

    难不成又突然有事了？

    想了想，路飞觉得这个可能性比较大。

    毕竟从白洁发过来的照片看，她绝对是在参加什么重要的酒会，不然也不会那么盛装打扮。

    正想着，门外突然又传来一阵熟悉的交谈声。

    路飞见屏幕上还没消息，索性直接不等了。

    把杯子中的冰水一饮而尽后，就把手机揣进兜里，然后顺着声音的方向走去。

    …

    魔都，某宴会厅里。

    音乐声延绵不绝。

    随着优雅的小提琴声不断回荡在空气中，一位位俊男美女也开始翩翩起舞。

    一时间，百花齐放。

    但在一处的不太起眼的角落里，却有着两位漂亮异常的人在偷偷摸鱼。

    又或者用更准确一点的话来说，白洁正在被自家外甥女gank。

    “唉唉唉小姨，你怎么一个人偷摸躲在这里玩手机啊！可让我一顿好找！”

    “小姨小姨，你怎么见我来又把手机揣兜里了，难不成有啥秘密？又或者说做见不得人的事？”

    “怎么办啊小姨，这身衣服穿在身上好不舒服，裹的太紧都快把人家勒坏了！要不是为了显身材，让小家伙们看起来更饱满我才不穿这身呢！”

    “咦小姨，你怎么也翻起白眼了？难不成也是衣服不合适勒的太紧了？要不咱俩偷摸溜出去把它换了，然后去逛街？”

    “我可听说了，最近香奈儿又出新东西了，看起来似乎不错，我好想去看看！”

    看着像机关枪一样在自己身边哒哒哒个不停的白仙儿，白洁真的很想报警。

    不是，她二姐不是在这吗？怎么不管管这丫头！

    就这么穿着一身礼服像个小麻雀一样蹦哒个不停，要是被有心人看见了，还不添油加醋一番…

    可惜，白仙儿却不这么想。

    眼见自家小姨看过来，当便一喜，然后十分亲昵的靠了过来。

    “小姨小姨，你是不是也觉得我刚才说的很对？”

    “要不咱们现在就出发吧，不然待会等他们填完，估计又会有很多讨人厌的家伙围上来叽叽喳喳个不停！”

    说着，她便提了下礼服的裙摆，然后自顾自的挽着白洁把胳膊，一副随时要出发的架势。

    这急不可耐的样，看的白洁直翻白眼。

    “你呀你能不能稳重一点，都二十好几的人了，还像个小姑娘一样不知轻重！”

    “知不知道今天这场酒会是干啥的啊，是专门为你这些年轻姑娘配对的，而你白仙儿更是其中的主角之一！”

    “刚才当着你妈的面蛮横无理的拒绝那些个小年轻的邀请也就算了，现在居然还笑直接逃跑！”

    “咋了，真当你妈不存在是吧？”

    “我可以明白的告诉你，若是你现在敢出这个地方，回头绝对没好果子吃！”

    白洁原以为，在她的这番警示下，白仙儿这妮子会收敛些，最不济也不会提偷偷溜走这事。

    谁成想她不说还好，一说白仙儿反倒是来劲了，像个叛逆期的少女般琼鼻一抹，豪气十足的说道。

    “嘿嘿小姨，这你就不懂了，偷溜被发现了大不了被臭骂一顿，严重点也就被禁足一段时间！”

    “但在危险的边缘游走那种未知的快感，却是一般情况下难以找到的！”

    “你放心，我白仙儿一人做事一人当，若是被抓住了，绝对一肩扛！”

    说罢，白仙儿还煞有其事抬起玉手，小秀了一下肌肉。

    “喔？是嘛？”白洁见状顿时笑了起来，似乎是有些意动。

    白仙儿休息到以后，挽着白洁的胳膊连忙撒起娇来。

    “哎呀小姨，你就陪我这一回嘛～～

    “回头我去我妈那多偷听点有用的消息给你，到时候你就可以狠狠地坑她一把了～～”

    “嗯～～”

    “真的假的啊？这可是有点大义灭亲了哟～”

    “要知道那可是你老妈呢～”

    此话一出，白洁脸上的笑意更甚，好像马上就要答应一般。

    要说她回来的这段时间对谁的影响最大，莫过于她的二姐白岚了。

    原本好好的董事会席位都要到手了，却被她这个突然回来的妹妹横插一手，硬生生夺了过去。

    多年努力就这么前功尽弃，要说不生气白洁自己都不信。

    如此情况，再加上往年的旧恨，估计想杀了她的心都有了。

    若是在这种情况下，有个如白仙儿这般的小雷达在对方身边，似乎真的是个不错的主意。

    白洁正想着要不要答应这个小丫头的交换条件，一股颇为熟悉的香味却忽然出现在她周边…

    待她再仔细一闻，瞬间明白来人是谁。

    于是当即扭头朝着还在不停撒娇的白仙儿露出事情败露，你自求多福的表情。

    此时的白仙儿还没注意到危险的靠近，见自家小姨突然回头，以为是她同意，于是当即有些喜不自胜的欢呼起来。

    “gogogo，远离这无聊的酒会，出发购物去咯～～～”

    谁想话音还没落下，身后就传来一道让她不寒而栗的声音。

 第354章 “特殊母女”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “逛街好啊，要不也带我一起，到时候消费也都由我来买单。”

    不用回头，白仙儿已经知道来人是谁。

    因为这个声音已经追着她烦了好多好多年，但始终又摆脱不掉。

    因为，对方是她的老妈…

    在对白洁露出一副小姨我好惨，又要被抓住“折磨”的表情后，白仙儿瞬间变脸。

    以常人难以想象速度挤出一副发生了什么，我怎么会在这里，好巧啊老妈的夸张样子。

    然后主动和身后不远处的美妇人打起招呼。

    “哎呀，这不是我最漂亮美丽最善良和蔼，最不会生气骂人也最疼我爱我，长的比我还年轻动人，魅力比我大了不知道多少，想追的人都快排到黄水江，笑起来比花儿还夺目的，我最亲最爱的老妈吗！”

    “哎呀老妈，我可想死你了，我刚一直在和小姨说，我一刻都离不开你，想问问她你在哪里，然后飞奔过去找你呢！”

    “没想到啊，我们母女俩真是心有灵犀一点通，我才刚念叨几句你就主动来找我了！”

    “有你这样的老妈，我真是天下最幸福的孩子，老妈老妈我真是太太太爱你了！”

    一边说着白仙儿还手舞足蹈声情并茂，像个小孩子般小跑过去搂住美妇人那暴露在外的，如凝脂般的胳膊，并低着头亲昵的在上面蹭了蹭，好似真的离不开对方一般。

    一套流程下来，白仙儿不仅口吐莲花，中间没有一点卡顿，脸上的表情更是随着语气的变化而随时转换，自然且不夸张，好似之前就练习过无数次一般…

    最关键的是，在完成这一系列复杂操作的同时，白仙儿还有空给白洁俏皮的抛了个媚眼，只能说一切尽在不言中。

    而被白仙儿称呼为老妈的美妇人似乎也早已习惯了这一幕，只站在那任凭白仙儿表演。

    待其最后一句话彻底说完后，才带着满意的笑容看向她。

    “不愧是是我白岚的女儿，可真是乖巧懂事啊是～”

    说话间，空着的另一只玉手一抬，看起来很是宠溺的捏了一下白仙儿的小琼鼻。

    “乖女儿，看在你这次这么懂事的份上，为娘就放过你一回，只扣除这个月三分之一的零花钱额度哈！”

    “怎么样宝贝，为娘对你很好很疼爱吧！”

    听到这话，白仙儿甜腻一笑，努了努被秦岚捏过的小琼鼻后，当即如小鸡啄米般点起头来。

    “嗯嗯嗯，老妈对我最好了！以前都是扣一半的，这次居然只扣三分之一了，仙儿真是太太太开心了！”

    “当然，若是下次再少扣那么一点点，或者不扣，我最最最亲爱的老妈一定还能年轻十岁，那样就不用整天为自己快奔五而苦恼了。”

    “俗话说的好，四舍五入嘛，只要一奔五就快成老太婆的年纪了，那可真是太可怕了！”

    “不过老妈你放心，哪怕你现在实际年龄都四十五岁了，但身材和外表都比那些个三十岁的还好，只要不仔细用放大镜观察眼角的那些鱼尾纹，就一定不知道你实际年龄这么大的！”

    “若是去逛街，那些个只晓得以貌取人的臭男人们，绝对会认为老妈你是我的姐姐呢！”

    白岚听到女儿这么说，似乎笑的更开心了，黛眉一弯就夸赞道。

    “不愧是我辛苦十月生出来的宝贝女儿，不仅长的和我一模一样还特别会暖我的心窝窝，这些年可没白疼你。”

    “唉，你这丫头啥都好，就是这身材和身高有些可惜，偏偏吸了一点点你那个死鬼老爸的缺点，以至于这么二十好几了，居然都没有超过一米七，好在有高跟鞋这种好东西在，要不然就成了咱白家最矮的那个人了…”

    “还有就是你身上那两个小可怜，也不知是营养不良还是咋的，一直长不大，要是再这样下去可就苦了我未来的乖孙和乖孙女们了。”

    “不过你放心宝贝女儿，身高这种小缺陷咱们虽说没办法改变，但身材却是可以的，等过段时间我不忙了，一定亲自过来动手帮帮你。”

    “是吗老妈？那可真是太好了！”白仙儿闻言瞬间惊喜万分，正准备继续说一些【感谢】老妈的话，白岚却是突然插话，把箭头转向在一旁看自家二姐母女俩互相阴阳的白洁。

    “对了小洁，我记得你的当初好像比仙儿还不起眼吧？后面怎么突飞猛进了，难不成是有啥小妙招？还是说利用了科学的力量。”

    “要不你也给小仙儿提点建议啥的，再怎么说她也是你最喜欢的外甥女，这点小忙还是要帮一下吧？”

    “嗯？我吗？”白洁正看的起劲呢，没想到眼前这个无论身材和样貌，乃至于身高都有点大差不差的二姐白岚会忽然放弃和女儿【相亲相爱】，突然把刀落到自己身上，于是立马有些小诧异。

    当然，那也只是一瞬间，马上就消失不见了。

    因为白洁很清楚，只要她和对方一碰面…

    若是不擦出点火花都对不起长年积累起来的新仇旧怨。

    “那是自然，不然还能有谁啊。”美妇人白岚答完笑里藏刀，又扭头对着白仙儿科普起一些往事来。

    “宝贝女儿，你可能不记得了，你家小姨当初可是咱们白家出了名的大机场，平原公主，要不是在她十八岁那年突然之间平地起高楼，你可看不到现在的波浪壮阔咯～～”

    说笑间，白岚还还特意正了正身子，让自己的波涛开始荡漾。

    似乎是在用无声的言语说明，自己的才是货真价实的…

    而某个和她长的一模一样女人身上的是假货！

    可惜，白仙儿的注意力完全不在这个点上，眼见便宜老妈这么说，当即一脸兴奋的看向不远处的白洁。

    “小姨小姨，我妈她说的是真的吗？你真的有办法？”

    很显然，白仙儿也对自己的身材不是特别满意，试图和白洁白岚一般拥有d+之光。

    白洁闻言却没有第一时间说话，而是嫣然一笑，也学着白岚的样子正了正身子，而后才朱唇一动轻飘飘的开口问道。

    “小仙儿，你觉得哪个是真哪个是假呢？”

 第355章 “好姐妹”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “谁真谁假？”白仙儿骤一听到这话，还有些明白过来，大大眼睛里满茫然。

    可随着她视线的逐渐焦距，那些茫然立马一扫而过，并瞬间被难以言喻的兴奋所覆盖。

    她没听错吧？小姨居然想和我妈正面1V1比真假！！！

    并且还是在这种…精英荟萃，耳目众多人精汇聚的场合里！

    哪怕现在她们几个所处的角落很不起眼，甚至舞会时间还没结束，但也有被外人看见的风险好不好！

    最重要的是，裁判还是她白仙儿！那岂不是说她必须的亲自验证一下才行？

    想到这，白仙儿的玉手瞬间有些不安分起来，眼神止不住在自家便宜老妈和小姨跟前来回穿梭…

    因为，这真是…太太太刺激了！

    相比于女儿白仙儿的亢奋，白岚则是冷淡的多。

    不对，更确切的说是…觉得有些荒谬。

    她就不懂了，妹妹白洁这都四十来岁的人了，怎么思维还跟个小孩子一样幼稚和不顾后果…

    在这种场合里，居然要比那种东西真假！

    这是一位成熟的白家女人该干的出来的事吗？

    她白岚可不会显得无聊干这种事，不然有损自身气质。

    倒是白洁，这跳脱的性子和随心所欲的样子和年轻时候简直一模一样，怪不得那个死老头子只一见到她就笑的合不拢嘴。

    都快去西天见如来了，还非的横插一脚把公司的权力重新洗牌，为这个心心念念好几十年的小女儿铺路。

    一想到，自己老爸那偏心的样，白岚就不想在这待下去了，拉着白仙儿就想走。

    要不然她真怕自己会忍不住和白洁一样，做出一些幼稚的事和她呕气。

    毕竟，年轻时她可不止一次没忍住做过。

    而白洁似乎早就猜到了白岚的心思，还没等她开始动作，就突然上前一步，以一种颇为挑衅的眼神看向自家二姐。

    “我亲爱的姐姐，你该不会是未战先怯想跑路吧？”

    说着她又忽然顿了一下，脸上的表情也渐渐变得似笑非笑起来。

    “当着自家宝贝女儿的面都没有勇气和我比，这样可不行哟二姐，会给小盆友不好的示范的。”

    一边说着，白洁又一边把目光投向有些跃跃欲试的白仙儿，心思一动就带着点点说教的意味开口道。

    “小仙儿，你可别学你妈这种做事瞻前顾后，又要顾着这又要想着那，总是畏畏缩缩的性子，这样的话是不会被你的便宜爷爷，也就是白天成那个死老头子喜欢的。”

    “要知道，你家小姨之所以从小到大都能集万千宠爱于一身，除了天时地利以外，最主要的还是这天不怕地不怕，想做就做的性格的缘故。”

    “你别看白天成那个老顽固成天穿着中山装，留着胡须一副老顽固的样子，其实性子可野着呢，他就喜欢像你小姨这种性子的人。”

    “别的不说，你自己仔细想一下，就你这整天胡闹，没事离经叛道一下子的样，那个死老头子除了吹胡子瞪眼吓唬你，有没有正儿八经的骂过你？”

    白仙儿也没想到自家小姨会突然开始长篇大论，刚开始的时候整个人都是懵的，以至于前半段她都没怎么听清楚。

    但后程确实不同了，真真切切把每个字都听的仔仔细细和异常认真，所以白洁话刚一说完，她疯狂点头。

    虽说到现在她还是很怕那个名义上的爷爷，实际上的外公，一遇见对方像小耗子遇见猫一样变得畏畏缩缩，但仔细想想…

    从小到大她到犯过那么多错，惹过那么多祸，其中甚至不乏后果比较严重的，对方都只当着众人的面装模作样的骂了几句然后禁足就完事了。

    其余别说惩罚，连零花钱都没扣，反而在禁足结束后还偷摸给她好几倍的钱，放纵她让她随便去花。

    现在看来，那个喜欢吹胡子瞪眼，时不时恐吓她的老古董…

    呸呸呸！

    是亲爱的爷爷，确实是很喜欢她。

    要不然也不会这样！

    想到这，白仙儿忽觉豁然开明，一双眸子更是很不安分的转动起来。

    显然，她指定有什么小心思诞生了。

    看着女儿脸上那副蠢蠢欲动的样子，白岚终于是忍不住开口。

    毕竟，要是再任由事情这么发酵下去，自家丫头肯定又会整出啥幺蛾子。

    “白洁，你说的话我不反对，但你有没有想过一个事，那就是为什么你会离家出走十几年？”

    “当初要不是老头子因为宠着你网开一面，你确定现在还能站在这？”

    “要知道今时不同往日了，咱白家也变得家大业大了，虽说现在还是老头子说了算，但下面也不是没人敢说反对意见！”

    “究其原因，也不过是所有人都清楚一个事实，那就是老头子的身体扛不住了，日子肉眼可见的要数到头了。”

    “你现在让小仙学你的无法无天随心所欲，万一哪天要是惹出大事老头子又不在了谁来护着她？可别告诉我是你，你还没那个实力。”

    “所以说小仙，做人还是要稳扎稳打的好，可不能像你小姨这样…”

    说到这，白岚忽然又顿住了，没有继续说下去，只用十分莫名的眼神看了看白洁，然后才有些嫉妒，又夹带着些许怨气的开口道。

    “她捅破天有个好爹帮忙顶着，你可没有，为娘我呀现在连你这个才回来没几天的小姨都打不过，更别说其它人了！”

    这…

    怎么感觉有些越听越不对劲啊(＞n＜)

    空气中好像有股火药味在难言耶！

    身为叛逆女儿的白仙儿听完便宜老妈白岚的话后，整个脑袋瞬间疯狂的转动起来。

    此时的她感觉有点兴奋o(RvQ)o，又有点担心(?Д?)?，还有这期待\\(\/\/?\/\/)\\。

    就这种情况，她若是再添把柴加点火，小姨和老妈会不会干起来啊？？！！！

    想到这，白仙儿内心中的小恶魔开始疯狂舞动着三叉戟，开始欢呼雀跃起来。

 第356章 “老顽童…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    可惜…

    人生无常，大肠包小肠。

    白仙儿心中的小恶魔还没来得及烘火，几道咳嗽声就在白洁等人的耳旁响起。

    然后…

    三人瞬间明白。

    这场家庭伦理大戏肯定进行不下去了。

    因为…

    裁判长出现了。

    平时心思缜密的白岚第一时间就注意到了声音的来源，于是毫不犹豫的回头朝不远处的楼梯上看去，并笑容满面的喊了一声“爸”。

    说话间，就直接抛弃还搂着胳膊的女儿白仙儿，径直的迎了上去，然后一脸关切的开口。

    “您怎么来了，不是说好的就我们这些年轻人在一起随便聊聊吗？”

    “这下面音乐声很大，可能有点吵，对你的心脏可能不太好。”

    站在楼梯上的老人闻言没有说话，只不苟言笑的朝她点了点头，然后把目光投向不远处的白洁和白仙儿二人。

    白仙儿见状，之前脸上亢奋的表情瞬间垮了下来，然后就像只见了猫的小耗子一般变得很不自然。

    犹豫片刻后，才有点畏畏缩缩的垂着头走了过去，挤出很奇怪的憨笑抬头看向对方。

    “嘿嘿，那个外…爷爷好，爷爷肚子饿不饿，要不要仙儿给你去拿点吃的填填肚子？”

    说着，这丫头竟不等楼梯上的老人回应，开始自问自答起来。

    “嗯嗯，仙儿知道了…仙儿这就去拿，爷爷你在这先等会。”

    一边说着，还不时注意楼梯上老人的表情，见他没有变化，转身撒丫子就准备开溜。

    谁成想小腿刚一抬起，身后就响起小而快的轻咳声。

    白仙儿闻见，整个身子当即僵在半空中，过了好一会才有些垂头丧气的转回来。

    “仙儿知道啦，爷爷这会不饿，仙儿就乖乖站在这等爷爷饿了再去…”

    一边说着，不仅樱桃小嘴嘟了起来，脸上的表情也拧巴的不成样，一副我都快哭了，千万别说我的样…

    看她这样，楼梯上的老人先是小愣了一下，然后脸上威严的表情第一次出现了变化，转而带着点笑意。

    不过他还是没说话，而是在沉吟一会后一步一个脚印的移步走下楼梯来到白仙儿身边。

    然后又煞有其事在白仙儿周遭转了一圈，途中还不时顿住，特意伸着脑袋仔细瞧了瞧她的脸上拧巴的小样。

    如此行径，顿时让搞的白仙儿紧张的不行…

    放在身侧的两只小手很是不安扭动起来。

    生怕老人看出她是现在这副样子是装的…

    好吧…

    白仙儿承认自己是在自欺欺人加掩耳盗铃…

    因为她这只连修为都没有的小狐狸，哪是在江湖里淫腻数十年，并且还少有敌手的老狐狸的对手。

    怕不是刚一表演就被对方一眼看穿了。

    可谁叫她就是那种越菜越爱玩的性子呢，反正跟前的老头子不主动拆穿，她就继续演下去…

    总有一天，她白仙儿可以以假乱真，演的和真的一样！

    到时候哪怕骗不了眼前的人，没事逗逗那些傻二代三代也行啊…

    要不生活多无聊。

    不知过了多久，一直盯着白仙儿看，并一言不发老人终于开口了。

    只见他一边摸着下巴处的点点白色胡须，眼中还带着点慈爱之色，一边满意的点了点头。

    “嗯～这次还算那么回事了，被我盯了这么久还能绷住。”

    白仙儿闻言眼前一亮，双眸顿时迸发出兴奋的光芒，心中更是小得意满满。

    【嘿嘿哈哈，她这是被夸奖了吗(R?Q)\/】

    【小姨说的没错，老爷子还是很喜欢的的，要不然也不会在我身上花那么多时间(?￣￣)?】

    【要知道，我那个便宜老妈可是第一个迎上去，还是那么主动的贴着笑脸和老爷子打招呼，完事也只是点了个头应付一下就没理了。】

    【耶耶耶，这感觉真是太太太妙啦(＞n＜)】

    正所谓相由心生，可能是因为心中过于欢呼雀跃的缘故，白仙儿的嘴角不由得微微翘了起来。

    哪怕此时的她是低着头的，这般变化也有些显眼。

    也正是因为这个细微的小插曲，使的还没高兴完成白仙儿享受到了母亲求之不得的，爱的小脑瓜崩。

    “你这个小滑头，我话说完还没几秒就忍不住那点小心思了，亏我刚还夸你呢！”

    一边说着，老人就抬起那稍显褶皱的手给白仙儿的额头来了那么一小下。

    “嗯～～～”白仙儿见状顿时绷不住了，一边发出意味不明的咛喃声，一边抗议道，“爷爷你赖皮，居然使诈用计！！！”

    “我用计？”老人听完顿了一下，随即笑的合不拢嘴，然后伸手朝一旁站了很久的白岚示意道，“来白岚，你来做做裁判，说一说我刚才使诈用计了没？”

    白岚见老人找使，连忙走过来笑着说道，“爸，你瞧你说的啥话，你都一把年纪了，怎么会和仙儿这个小妮子计较，更别说用计了。”

    说完她又看向白仙儿，然后皱着眉颇有说教意味的开口道，“仙儿，你怎么又开始没大没小的和爷爷这么说话，不记得我以前怎么教你的吗？”

    “淑女，淑女一点懂不懂，也不看看这是什么场合！”

    白岚说完之后，老人闻言一改之前的满身威严，像个老顽童般朝着白仙儿挤眉弄眼，然后无不得意道，“怎么样小仙儿，现在你妈妈都站在我这边了，你还有什么话可说？”

    见此情形，白仙儿并没有第一时间看向老人，反而有些愤愤看了他身后的白岚一眼。

    那意思好像在说，哪有你这么当妈的…自己女儿都不帮，居然还帮别人…

    当然，白仙儿已经自动忽略掉白岚和被她称呼为爷爷的老人那层父女关系了。

    做完这些之后，她才把视线重新落到眼前的老人，也就是白天成那副有些老不正经的脸上。

    本想说些什么，再不济高低来两句话反驳一下都行，但又出于从小潜意识形成的害怕心理而又数次欲言又止。

    最后一番挣扎之下，白仙儿也只敢气呼呼的扭过头去，用一声“哼”来表达自己的情绪。

    如此一幕，顿时引得本就有些老不正经的白天成哈哈大笑起来，要不是不远处的音乐声还够大，怕不是会引得很多人注目。

    当然，即便是这样，也是有些许人已经注意到这里的状况。

    但碍于身份的差距还有白天成老爷子威严，也只敢在远处不时观望一下。

    不过这中间并不包括一个人，那就是已经不太保暖的，白天成过去现在加未来都最喜欢的小棉袄…

    白洁。

 第357章 “另类勾心斗角”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    所以，当白仙儿扭过头去不敢说话时，她这位一直矗在那，做个好观众的小姨就踏着哒哒哒的高跟鞋声粉墨登场了。

    “老头子，你都一把年纪了怎么还爱欺负小孩子啊，也不害臊！”

    “你看看，都把我们家小公主逼成什么样了，这小脸涨的，小嘴翘的，多可怜啊。”

    “来小仙，快来你家小姨我这里来，别理这个死老头子，让他爱干嘛干嘛去。”

    说着，白洁就一把拉过还处于懵逼中的白仙儿，让其站在自己身边。

    完事还黛眉一挑，意味不明的看了眼白天成站在身后不远处的二姐白岚，也不知在表达什么。

    或许，只有身为当事人的她加上白岚本人最为清楚。

    因为…在白洁目光飘过来的第一时间，她的眼神就变了。

    变得…咬牙切齿。

    相比于母亲白岚的异样，身为女儿的白仙儿则是截然相反。

    在经历过最开始的懵逼后，她看向白洁的眼神里顿时充满了崇拜和小星星，整个一小迷妹的样。

    要知道，在她陷入“危难”的时候，亲妈没帮她也就算了，居然还和“敌人”站在一边一起朝她施压。

    与之截然不同是，不是亲妈的小姨却在这个时候挺身而出，解救她于水火之中，去对抗她害怕了很久的大魔王…

    白家家主白天成。

    她的法理上的爷爷，血缘上的外公。

    就这样，怎能不让她心动呢～

    而白仙儿的状态变化，白岚自然是看见了，所以她眼中的咬牙切齿之意更浓了。

    但即便是这样，她脸上的表情依旧是保持在一个很是稳定的状态。

    从远方看去，就好像一直在对着家人笑。

    是她想这样吗？

    并不是。

    而是因为白天成在这。

    无数次经验告诉她，只要老头子在跟前，她和妹妹白洁交锋永远吃亏的是自己。

    所以，她才选择用眼神表达情绪，而不是语言。

    而事实证明，白岚的选择是正确的，

    哪怕白洁刚才用那种大不敬，甚至听起来很是阴阳怪气的话来怼人，白天成依旧没有任何表示。

    反而在听完以后，有点热脸贴冷屁股的样子，很是诧异的开口道。

    “哟，我当是谁来了啊，原来是咱家的小棉袄啊，咋了又在哪受气了，所以来怼你家老爸？”

    “没事，你老爸我心态好，身子骨也还硬实，你要是还不开心就尽管说，我受的住的！”

    说着，白天成还很是不服老的拍了拍自己的胸膛…

    然后，就是一阵咳嗽。

    从这似乎可以看出，他的身体并没有自己口中说的那样好…

    要不然也不会连自己的这几下都受不住。

    当然，也不排除有另一种可能…

    那就是他刚才完全是在装的。

    毕竟这会已经有不少人注意到这边，其中不乏有些家族和白家企业有竞争关系的人…

    若是他趁着这个机会把自己身体不好，随时有可能倒下，或者无法直接掌握白家的消息传递出去，说不定就能引引蛇出洞。

    让一些野心勃勃的敌家，甚至目前还处于合作关系的人变得蠢蠢欲动，按耐不住寂寞的情况下暴露自己。

    到时候白天成再来王者归来个一网打尽，让白家的隐患变得很少也说不定。

    没办法，大家族就是这样，玩的就是勾心斗角的情报战。

    更别说白天成这种老狐狸了。

    经过几十年的淫腻，这种意识早就得心应手的刻进骨子里。

    最重要的是，今天这种场合就更适合他的发挥。

    原本就是专为年轻人或者一些如白洁白岚这样，单身又优秀的单身人士专门准备的酒鬼。

    来的绝大多数又是一些自信满满，但又缺乏经验的小狐狸。

    在这种阅历和细节评估经验都极不对等的情况下，特别容易产生误判，然后就把错误的信息传递出去。

    虽说这个信息不一定会起特别大的作用，但绝对能混淆事实甚至对有心人的判断产生影响。

    只要能做到这一点，白天成的目的就达到了。

    不然就这种场合，压根就不需要他专门过来。

    哪怕这里有他多年未归，一直以来都最喜欢最疼爱的小女儿在。

    白洁虽说也有十来年没在白天成的身边，但她对自家这位父亲可是了解的很，其秉性更是摸的透透的。

    只一眼就看出，这个老头子又在演戏给别人看，而且还是在没有通知的情况下很是霸道的把她这个女儿拉下水，让她配合着一起演。

    至于她为何会这么笃定？

    拜托…

    真当她以前那近二十年的白家小恶魔是白当的啊！

    要是没点本事，怎么拿捏人心。

    当然…

    最主要的还是，她前几天不止一次在私底下见过这个老头子。

    身体有病是有病，并且还是那种听起来很吓人病…

    但经过很多专家组分析发现，这种病只要肯花钱治疗，就能一直保持在相对稳定的状态。

    不说能治好，但一时半会是绝对出不了人命…

    说真的，当时白洁在听到这个消息时是很气愤的！

    她是以为这老家伙快嗝屁了…才紧赶慢赶的跑回来陪最后一段时间的。

    结果居然是这。

    当时她就明白…自己是被老头子算计了。

    但气愤归气愤，她既然回来了就不能那么简单的就回去。

    因为有一个很残酷的现实就是…

    她一直不出现还好，若是出现一次就很容易被一些人惦记上，以至于没办法简单的就走点。

    要不是后果很麻烦…

    再加上白天成这个老头子从中作梗，更是没办法一走了之…

    也就因为这个原因，她这些天但凡见到这个老头子就没啥好脸色，更是时不时膈应几句。

    但令白洁无奈的是，白天成听到不但不生气，反而每次都表现出一副乐在其中的样子。

    让白洁不得不怀疑，这个老家伙在她不在的这些年里，是不是偷偷有了啥奇怪的癖好。

    不过…

    也就是白洁这副恃宠而骄无所顾忌的样，让她在很短的时间里就拥有了一大批支持者…

    让其在集团公司里混的顺风顺水，其下势力迅速就超过了二姐白岚。

    也算是一朵奇葩。

    当然，白洁也分的清楚轻重，知道家族利益是最重要的。

    所以哪怕再是不愿，还是配合着和老头子把这出戏演完。

    好在…

    她基本上就是本色出演，也不需要做啥心理准备。

    所以，在看到白天成这副模样后，她当即翻了个白眼，然后很是自然的膈应起来。

 第358章 “被偏爱的有恃无恐”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老头子，你都一把年纪了，怎么还爱逞强啊？”

    “身体不行就是不行，别装成倍儿棒的样，在别人面前这样也就算了，在家里人跟前也这样，你累不累啊？”

    “知不知道为啥家里有一个算一个的人都怕你，还不是以为你整天算计来算计去，这里也装那里也装，搞的人人都怕你。”

    “要我说，人老了就该服老，老老实实的把手中的权力交出去，然后安安稳稳的当个老头子在家里颐养天年难道不好吗？说不定还能多活几年呢。”

    “你要是再这样下去，别说外人…就说我们这些身边人都不知道你的身体是啥情况。”

    “到万一哪天你真去了，怕不是还会疑神疑鬼怀疑你在诈死，到时候是哭也不行不哭也不行，生怕你突然从棺材里蹦哒出来指着鼻子突然破口大骂，说我们这些人假情假意。”

    白洁一口气说了很长，也说了很多…

    那流畅程度自然是不用多说，说的头头是道的样更是直接把一旁的就刘仙儿看呆了。

    她家小姨原来这么勇这么厉害的吗，直接当着这么多人的面朝老爷子开怼。

    这样子可真是太太太酷啦！

    相比于白仙儿的越发亢奋，作为另一个当事人的白天成老爷子则是嘴角有些微微抽动，大有下一秒就吹胡子瞪眼的架势。

    谁能想到，曾经的小棉袄漏风就算了，还漏的这么严重…

    趁着和他配合的功夫，居然开始夹带私货！

    要不是他白天成养气功夫还行，慈父肚子能撑小女儿船，怕不是这会已经被气的浑身发抖。

    甚至一口气没上来背过去的都有可能了…

    不过在场几人里，要数最忍不住的，还数一直站在白天成身后不远处默不作声的白岚。

    先不说白洁刚才在说话间一直时不时的看向她，以及那眼神中带着的点点轻笑之意。

    就当她好不容易安抚下内心深处躁动的情绪，准备暂时扮演一个好姐姐的角色，安静站在那里不说话时。

    刚说道那么多话，刚休息一会的的白洁又忽然冷不丁的开口了，并还把事情往她身上带。

    “喔对了二姐，正好你也在这，这十几年里待在老头子身边的时间比我还多得多，相比较而言，你说的话肯定更有说服力。”

    “你来说说，我刚说的那些话到底有没有道理，这老头子像我刚才说的那样讨人厌？”

    “你！！！”骤然听到这话，白岚先是一愣，随即便是青劲暴起对着白洁怒目而视。

    白洁见状却不以为然，只一脸无辜的问道，“怎么了二姐？你怎么不说话只瞪大眼睛一副敢怒不敢言的样子啊，难不成是怕老头子记仇？”

    “你放心，这老头子年纪大了，都开始健忘了，就算记仇也记不了多久！”

    “你要是和我有一样的想法尽管都说出来，若是惹得他不高兴了大不了咱姐妹俩一起挨批！”

    “话又说回来了，这么多年过去咱俩都有好久没一起挨过这个糟老头子的骂了，要不趁着今天这个难得的机会抓紧时间试试？”

    说着白洁就低头白仙儿抛了个媚眼，示意先松开她胳膊，她的小姨还有重要的事情要做。

    白仙儿哪里会不答应，当即毫不犹豫的放开，并满脸兴奋的握住小拳头。

    她都不知道有多久没看见你自家老妈吃瘪了，没想到今个遇见了，简直酷毙了！

    她已经决定，待会等酒会结束一定拉着小姨去疯狂购物一番，以庆祝这个难得的好日子。

    白仙儿做女儿的是开心了，白岚这个当妈的却是心中苦不堪言。

    她对自家父亲白天成没有怨言吗？那肯定是有的。

    在明知道她俩刚才很有可能是故意演戏的情况下…

    她敢像白洁那样肆无忌惮的说嘛？

    答案是否定的。

    有句话她有自始至终都明白，那就是被偏爱的永远都是有恃无恐！

    类似的的话，白洁说出来可能父亲白天成当时会生气，又或者连生气都不会直接当做什么都没发生一样左耳进右耳出。

    可白岚却不行…

    因为，她没有被偏爱！

    所以，看着带着满脸笑意朝自己走来的妹妹白洁，白岚心中充满苦涩。

    她若是实话实说必定惹得父亲白天成不高兴，哪怕看在白洁的份上表面上笑呵呵心里估计都是不悦的。

    可若是反驳白洁直接维护父亲白天成，那也不一定有啥好结果。

    因为，作为经年老狐狸的父亲心里清楚的很，她白岚就是对自家老爸有很大的怨言。

    她只要那样一开口，因为口是心非的缘故，绝对会被不待见好几天。

    没办法，像她这种不受宠的孩子就是这样…

    只要稍一不对，就会被不喜。

    就好比刚才，她是第一个迎上来和父亲白天成打招呼的，得到的不过是轻微的一个点头回应…

    然后，就被当做空气般无视掉了…

    就单单在老头子心中的份量而言，她这个当妈的或许比女儿白仙儿都差远了…

    更别提自家妹妹白洁了。

    有时候白岚真的很想亲口问问父亲，她为何会这么不待见自己，难道就因为有了妹妹白洁存在的缘故？

    就在白岚和白洁姐妹俩距离越来越近时，一道剧烈的咳嗽声忽然打断了此处的平静。

    “咳咳咳…咳咳…咳咳咳…咳咳…”

    二人闻声望去，只见白天成不知为何剧烈咳嗽起来…

    …

    “怎么样，你妹那边还好吧？”看着刚来的田甜，路飞笑着问道。

    说完，他便拍了拍身旁的沙发，示意对方坐这。

    田甜见状也没多想，一屁股就坐了下去，身子也是很自然的往路飞身上靠。

    “还没呢，那丫头可没这么好糊弄，估计这些天会一直盯着我。”

    “一直盯着你？”路飞听完愣了一下，然后颇为古怪的问道，“她就没点其它事要做吗？哪那么多闲工夫。”

    田甜闻言摇了摇头，“也不算没事干吧，平时我直播加的那些个大哥啥的，基本上都是她在帮我聊…”

    路飞听到却是笑了，“你们姐妹俩可真是会玩…”

    田甜听完却是莫名的翻了个白眼，仰着头看向某人，“哪有你会玩，聊着天还不安生，就不怕被人发现啊？”

 第359章 “田甜的打算”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯？你这话又是什么意思，我怎么听不懂啊？”路飞听完剑眉一挑，饶有兴致的说道。

    “哼哼，你自己心里清楚。”田甜看他这样，十分调皮的哼唧了几下，然后打掉了想继续作坏的咸猪手。

    “哟嚯，一晚不见变飘了啊？”路飞见状诧异道。

    “我可不敢。”田甜说着忽然顿了一下，然后又继续开口道，“只不过条件不允许罢。”

    “条件？什么条件？”看着周遭熟悉的一切，路飞有些不明所以，“屋里除了我以外就只有你，不正是好时候吗？”

    听到这话，田甜忽然眸子一睁，露出点点调皮之色，“老板，道理是这个道理，但有一点你可能没注意到…我来的时候可是没关门的喔～”

    “门没关？”路飞闻言一脸错愕，然后立马回头看去，“没有啊？不是关的好好的吗？”

    “那可不一定呢，要不现在去看看？”看他这样，田甜笑的更开心，抿着嘴半开玩笑的说道，“万一要是有人突然推门而入，咱俩又进入正题了，那可就坏事了！”

    “我可听度娘说过，你们男的最怕那种情况，一个不小心就会…遗憾终生。”

    路飞这会要是还看不出来眼前的小妮子是在故意寻开心，那他这段时间就白干了。

    所以他趁着田甜不注意，当即就是一个突然袭击。

    “遗憾终生是吧不关门是吧…那我就要看看到时候是谁怕！”

    “呀！！你耍赖！！”田甜也没想到某人会这样，仓促躲闪之下也没完全逃掉，一不小心就落入路飞的控制之下。

    “还敢不敢和我开玩笑了？”一击得逞之后，路飞并没有进一步的动作，反而用空闲的另一只手捏着田甜充满胶原蛋白的双颊开始言语上的威胁。

    “噢…不敢了…不敢了…”在某位大魔王的淫贼之下，田甜这个瘦弱的小姑娘哪里有反抗的余地，坚持没几秒就开始认怂。

    “是真不敢还是假不敢？”路飞似乎是不打算就这么放过她，当即开始胡搅蛮缠…

    不对，应该是得势不饶人，说一些明知故问的话。

    田甜也没想到某人会突然这样。

    虽说这种小互动有助于双方感情的促进，但…

    她也没打算真和对方调情说爱啊！

    就保持目前这种状态，对她来说其实是最好的。

    除开应付一下妹妹比较麻烦以外，其它简直完美…

    事前钱多，还自在。

    并且路飞还不经常来…

    等熬个一两年甚至很短的时间，她想办法在把妹妹病治好很多的情况下再多存点钱…

    到时候只要不出意外，她说不定就能有机会脱离眼前的男人，或者说对方直接赶她走…

    那样，她就可以带着妹妹换一个城市重新开始新的人生…

    在那时候，她相信二人肯定可以过上比现在好上很多的生活！

    但这一切都有一个前提，那就是…

    她要正确对待这段关系，决不能动感情，不然后果就很不可控了…

    “嗯？你怎么不说话了？”见田甜突然出神，路飞当即捏了捏她的脸，然后带着点点坏笑靠近道，“老实交代，刚才是不是在想我？”

    什么鬼？这男人难不成还会读心术？

    骤然听到这话，田甜瞬间变得错愕，然后马上又意识到，她可能是被诈胡了。

    因为，眼前的男人脸上的表情无一不是在表达这个意思…

    “啧啧啧，还真被我猜中了！”眼见田甜脸上的情绪变得异常丰富，路飞又开始得寸进尺。

    “小妞，回头我发几张照片给你，到时候你就按照上面的样子打扮，清楚了没？”

    【嗯？？！！！】

    【他这是什么意思？？？】

    【让我按照片上面的样子打扮？？？？】

    这突来的话语，顿时让田甜整个人都呆了，随即变得满脸羞红。

    因为…她忽然意识到…这几天很有可能又要遭到袭击了…

    不对！不是这几天！

    很有可能就是现在！

    因为她已经感受到威胁了…

    就当田甜犹豫着要不要提醒某人给她点时间，让她去屋里拿些今天背着妹妹偷摸买的一些能保护人身安全的东西时，路飞却突然走开了…

    不是，这…

    田甜还没来的及在脑中多想，路飞的话就到耳边了。

    “咋了？用这种失落的眼神看向我干啥？难不成你现在就想？”

    这突来的话，不仅打乱了田甜的思绪，也让她稍稍有些无地自容…

    因为在某一刻，她是真有那个想法…

    “行了，起来吧！别在用这种眼神看着了！”

    “今个我得歇歇顺带干点正事，你要是真有需要还是找你妹去吧。”

    “就你们姐妹俩的关系，她一定会同意的。”路飞见田甜还是那样，便随口说道。

    说完也管对方听不听清楚，就自顾自的拿出手机，一边在上面点着一边又开口问道。

    “最近传媒公司那边都装修的差不多了，极个别房间都有新人开始试播了，怎么样？有没有想法搬到那里去直播？”

    “啊？你是要我去那边播吗？在家里不是挺好的啊！”田甜听完惊讶的问道。

    “那倒没有，我就随口问问。”路飞听完摇了摇头。

    可马上他又像是想起了什么，眉头紧锁几秒后继续补充道，“其实你去公司播也挺好的，毕竟无论是后勤方面还是直播场地方面都好的多。”

    “最重要的是，过段时间楼寓也会搬过去直播，到时候你要是有时间的话可以多和她相处一下，顺带和她打好关系。”

    “你是知道的，她最近势头正盛，若是愿意多带带你的话肯定是对你有很大帮助的。”

    “嗯，我明白你的意思了，回头我和妹妹说一声就搬过去。”路飞都这么说了，田甜也没啥好犹豫的，当即便应了下来。

    路飞见状却忽然停下手中的动作，忽然坏笑着看向田甜，“你确定明白了我的意思？”

    “万一哪天你俩关系要是好的不行了…我可是会考验一下你们喔…”

 第360章 “我有了”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “考验我俩的关系？”田甜呆了一下，明显没懂是什么意思，所以睁着水汪汪的大眼睛好奇的看向路飞。

    路飞也没有解释的打算，只笑道，“到时候你就明白了，现在还早！”

    完事可能是怪趣味起来了，又冷不丁的补充道，“当然，你要是实在想尽早知道可以先去和楼寓聊聊，说不定她晓得。”

    田甜闻言没有说话，只抿着嘴不知道想些什么。

    路飞见状看了眼她，或者更确切的说是打量了下她的身材，然后便皱起眉在手机屏幕上点点点起来，似乎在苦恼什么。

    过了好一会，他突然扭头看向对着天花板发呆的田甜，“行了行了，那破墙有啥好看的，还没你的小肚皮白呢！”

    “啊？”田甜闻言瞬间慌了，以为走光了便连忙往身下看去。

    路飞看她这样，也是有点忍俊不禁起来，“有必要这么紧张吗，我又不是没看过…”

    “再说了，你们女生在夏天不是很喜欢穿露肚装吗！”

    田甜，“…”

    她很想反驳，但对方说的似乎很有道理。

    尤其是在第一条上。

    路飞也没在这事做过多纠缠，伸出咸猪手拍了拍她的大长腿后便笑着问道，“华伦天奴穿过没？”

    田甜老实交代，“有穿过。”

    “嗯？”路飞闻言有点诧异，“真的假的？”

    田甜则是一脸无语，“那晚不是你让我试的嘛，这就忘了啊？”

    “噢…喔！”经过田甜这么一提醒，路飞也想了起来，刘玉掉了的那只还在对方卧室放着呢。

    “这样吧，回头你去网上看几双，到时候报个数，我来报销。”路飞突然说道。

    “真的？”女人天生就对鞋子包包这类的东西没有抵抗力，所以在听到的话后，田甜眼睛瞬间亮了起来。

    “假的！”路飞见状有点没好气道，”你要是再问这种傻瓜一样的话，以后就别想让我帮你买东西。”

    田甜闻言嘿嘿一笑，又重新搂住路飞的胳膊亲昵的说道，“老板说啥就是啥。”

    撒娇是女人的天性，也是上天赋予她们得天独厚的优势，但凡聪明点的女人都会懂得如何运用这一点来帮助自己。

    很显然，田甜就属于这种类型。

    “算你有点小聪明。”看着眼前的可人儿，路飞忍不住伸手捏了捏她的琼鼻。

    田甜也很是配合，不仅主动努了努小鼻子，还很是贴心的问道，“老板，你平时喜欢穿宽宏松点的衣服还是稍微紧一点的？”

    “嗯？你突然问这个干嘛？”路飞诧异道。

    “你别管嘛，我就随口问问。”田甜俏皮的撒娇道。

    路飞已经大致猜出对方想做什么了，于是半开玩笑般说道，“我喜欢紧点的，那样感觉好些。”

    田甜开始还没明白某人是什么意思，只点了点头记在心里。

    可当她抬头注意到路飞脸上意味深长的表情时，瞬间便明白过来。

    “老板，你坏！”她粉拳一握捶了一下某人。

    当然，这下压根也没怎么用力，纯属装模作样。

    路飞见状露出无辜的小眼神，“唉唉？我可啥都没说啊，纯属你自己在乱想！”

    田甜，“……”

    看她欲言又止，路飞瞬间笑了，“行了行了，我就开个玩笑，没想那么多了。”

    “回头你帮我买时记得买宽松一点的，那样穿着舒服点。”

    说完他就重新点亮手机屏幕，刚准备拿过来给田甜看，忽然又像是想起了什么突然顿住了，随即便扭头继续开口道，“你买归买，可不能瞎弄什么情侣装啥的，到时候可麻烦了。”

    “啊？”田甜也没想到他会突然这么说，明显有点错愕，但之后还是很认真的点了点头，“你放心，我肯定不会的。”

    “明白就好。”路飞轻应了一声。

    “上面这几套衣服我感觉你穿起来应该很好看，到时候也买一下吧。”

    说完，路飞便把手机递了过来，示意田甜慢慢看，而他则是朝卧室的方向看了眼，随即便起身离开了。

    田甜见状也没多想，只认真的看着屏幕里的图片。

    不一会功夫，就有些面红耳赤。

    …

    卧室里，路飞连门都没关，就接通了电话。

    “喂小吃货，我你怎么突然想到给我打电话了？”

    “哼！都怪你！”电话那头的千寻也不知是受了什么刺激，一上来就给路飞来了一下。

    完事可能觉得有点不太够，还特意补充了一句，“臭老板！”

    路飞顿时有点错愕了，不明白千寻这个小吃货又在闹哪样。

    难不成怪我这个老板今天没去公司？

    不应该吧？少个会随时欺负她的人不好吗？

    路飞正想着，那头的千寻却是又开口了，并且还是石破天惊的那种。

    “臭老板，我有了。”

    路飞，“？？？”

    “真的假的，这种玩笑可开不得。”

    千寻则是信誓旦旦，“我没事骗你干啥，不信你自己看。”

    说着，一条微信消息就飞了过来。

    还是图片的那种。

    这下可把路飞惊到了，该不会真是他想的那样吧？

    可他明明记得，每次都是从上面出去的啊。

    难不成是他记忆出现偏差，记混了？

    一边想着，路飞就颇为紧张点开了消息。

    然后，他就愣住了。

    又数秒后，路飞有点哭笑不得的开口了，“小吃货，你发这个给我是什么意思？”

    千寻起初还有点茫然，不明白路飞为啥要这么问，“不是你说的吗，这就是证据啊！”

    可马上就警惕起来，“咋了臭老板，你又想不认账吗？”

    路飞气笑着问道，“所以你说的有了，是指你有了小肚子？而不是有了其它？”

    “那不然呢？”千寻听到则是一副理所当然的样子，“要不是你整天投喂，我怎么会突然胖了这么多，我不管，臭老板你得负责！”

    路飞见这丫头还没明白他的意思，当即就起了坏心思，准备吓一吓这个小吃货，以报答她刚才说话只说一半，差点让路老板没吓出一身冷汗的仇。

    于是她趁着刚嘟囔完的契机，就冷不丁的开口道，“小吃货，你确定肚子里多出来的是脂肪，而不是其它东西吗？”

    “比方说…小宝宝？”

 第361章 “千寻的奇怪小逻辑”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “小宝宝？”千寻的反应属于比较慢的那种，所以在路飞说第一遍的时候还没反应过来，只傻乎乎的跟着嘟囔了一下。

    好在，有路飞这位贴心的老板在，见这个小吃货还呆呆的没转过弯来，立马又重复起来。

    “对呀，就是小宝宝，咱俩都认识这么久了，我也欺负过你那么多次了，难道你就没考虑过这事吗？”

    “啊…啊？”经过长达三秒钟的呆滞，千寻终于是明白了路飞的意思。

    然后，一声刺耳惊呼穿透手机屏幕开始攻击路飞的大脑。

    “啊啊啊啊啊！！！！！臭老板！！你到底在说些什么啊！！”

    “这种事…就这种事，它…它怎么可能的啊！！！”

    “我分明记得…记得每次都注意着点的…还有很多很多回…都是…都是…”

    起初千寻的声音还很大，似乎是在坚信这种事情绝对不可能发生。

    可后面不知是想起了什么还是其它，她的声音突然就变小了了起来。

    直到最后，路飞要是不把耳朵贴近手机的话，基本上都快听不见那越来越小的声音了。

    见此情形，路飞立马笑着打趣起来。

    “嗯？小吃货，你怎么突然没声了，是不是也觉得我说的对啊？”

    不过这次回应他的，只有千寻那稍稍微有些不太对劲咛喃声。

    路飞见状眉头一皱，有些迟疑起来，他不会歪打正着了吧？

    不是…

    哥们真就开个玩笑呢！

    想到这，他又呼了几声那头的千寻，“小吃货？小吃货？”

    这次倒好，见那些许咛喃声都没有了，待路飞抬头一看才发现，千寻这丫头居然把电话挂了。

    “不是，这又在闹那样啊？难不成真有事？”

    路飞回忆了一下他和千寻认识的时间，又仔细的想了想二人独处时的细节，随即便摇了摇头。

    “不应该啊，每次都是很注意的，而且多数时候都只是浅尝辄止而已，再怎么也不可能啊？”

    嘴上虽然这么说着，路飞手却没有闲下来，直接又对千寻回拨了过去。

    然后，对方正处于忙线中几个大字就出现在他眼前。

    看到这，路飞愣了一下，然后便自言自语起来，“得了，这个小吃货八成又给她姐打电话去了…”

    “就她那语言组织能力和表达能力，再加上那一惊一乍的样，估摸着会越描越黑，她姐千语怕不是都会被这事吓到。”

    说着，他忽然又自己顿了一下，然后自问自答起来。

    “要不要发个微信给千语说一下？算了，还没没必要多此一举了。”

    “两家公司本就只是楼上楼下的距离，而凭借千语对妹妹关心的程度，这会估计都已经在按电梯下楼了吧。”

    “有这功夫，还不如看看客厅里那位怎么样了，刚接电话时也没避讳，不知道有没有在偷听。”

    一番自言自语过后，路飞把手机揣兜里又伸了个懒腰后便朝外面走去。

    不料刚一出卧室门，他就愣住了。

    因为…

    苏宁这妮子不知何时跑了进来，此时正用水汪汪大眼睛好奇的盯着他，脸上满是八卦之色。

    在她的身旁，田甜正一脸无辜的表示这事和她无关，她也是受害者。

    见此情况，路飞咧了咧嘴，随即便大步流星的走了过去。

    …

    星城国际金融中心，66楼。

    随着叮咚一声响起，一位身材高挑的职业装美女顿时从电梯里小跑而出，急匆匆的向着某个方向奔袭而去。

    从她脸上的表情和那越来越快的步伐上不难看出，她应该是遇到了很着急的事，要不然也不会穿着近乎8cm的高跟鞋如此。

    好在，她的目的地和电梯间的距离还不算特别的远。

    只过了不到两分钟的功夫，她就见到了那个让她如此着急的人。

    “千寻，你告诉我，到底是怎么回事？”望着不远处正像个仓鼠一样还在不停捣鼓的妹妹，千语满脸急切。

    看着眼前突然出现的姐姐，千寻一脸惊讶，“啊？姐！你咋来了，这会才四点，难道不是你上班时间吗？”

    “这会是关心这个的时候吗？你怎么永远也抓不住重点啊！”眼见妹妹还是这么不着调，千语当即有点气不过，难得的凶了她一次。

    “喔…”千寻也没想到姐姐会这样，弱弱的应了声后小脸立马便垮了下来，如果冻般的小嘴唇也肉眼可见的嘟了起来。

    若是有人能盯着仔细观察一下的话就会发现，她嘟着的小嘴还在细微攒动着，似乎在不停嘀咕什么。

    做了千寻这么多年的姐姐，千语自然也是第一时间就发现了这点，虽说她也不清楚妹妹在说些什么，但多年的经验告诉她，自家妹妹肯定是在为刚才的事发牢骚。

    并且有极大概率，是在埋怨她这个当姐姐的…

    放在以往，她肯定会立马凑过去小声逗妹妹开心，让其不要像个小巫婆一样碎碎念。

    今日却不同了，她还有更重要的问题必须得现在解决，所以只能暂时把这事推后。

    “先别在那碎碎念了，快告诉到底是怎么！”千语突然严声开口道。

    “什么怎么回事啊，我不知道！”千寻这妮子也不知是不是小脾气上来了，居然也开始给姐姐甩脸唱起对台戏来。

    不过…

    她可能是头一回这么干的缘故，嘴上的话和脸上的表情完全没有配合好。

    别看她说的那么硬气，一张小脸上却写满了心虚和害怕。

    甚至目光每每和姐姐千语对上，都会下意识的偏开，最后为了不被撞上，竟索性当起了鸵鸟。

    千语见状也是气笑了，“你呀你，总是这样，有这心没这胆，难怪就整天被那个姓路的欺负！”

    “什么时候才能硬气一回，不像个仓鼠一样只惦记吃的。”

    千寻可不是死要面子活受罪的那种人，见姐姐给台阶立马就下，“嘿嘿，能吃是福没烦恼嘛！”

    说完便小跑过来搂住姐姐千语的胳膊，然后没心没肺的问道，“姐，你说我要是真有小宝宝了该怎么办啊？”

    “肚子就这么大，若是他全占去了，我还怎么吃那些好吃的…”

 第362章 “千语的变化”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “…”

    千语没有回话，但额头上隐隐可见得黑线可以说明，某个小吃货似乎又说了什么不该说的话了。

    千寻这个小吃货却没有察觉，只像个小麻雀一般搂着胳膊继续叽叽喳喳。

    “唉？姐，你怎么不回我话了啊？难不成又在生我气了吗？”

    “刚不是都原谅我了啊！”

    “不行，你是姐姐，可不许赖皮说话不算话呀！”

    说着说着，千寻这个小吃货忽然就顿住了。

    直觉告诉她，若是再多说一句的话，下一秒有极大概率会被制裁。

    于是她当即小嘴一闭，露出憨笑的表情扭头看向自家姐姐。

    “嘿嘿，姐…”

    “这里你最大，应该你说我听才对…”

    说真的，若是可以的话，千语真想撬开妹妹脑袋，看看里面是不是长满了胃，要不怎么一天到晚的都只惦记吃。

    “姐？姐？该你说话了？”眼见姐姐千语脸上的表情越发不对劲，千寻当即小声试探起来。

    无数次挨打加挨骂的经验告诉她，不说话的姐姐才是最可怕的。

    那样，不知会酝酿出什么奇怪的东西收拾她。

    “哼！这下知道怕了啊！早干嘛去了？”看着妹妹脸上紧张的小表情，千语有点没好气道。

    “嘿嘿，嘿嘿。”千寻不敢回话，只一直傻笑着。

    她知道，这样姐姐至多再敲个脑瓜崩就不会再说她了。

    然后，此时就彼揭过，直到她下一次撒欢为止。

    果不其然，千语在看到她这样以后，只无奈的白了某个小吃货一眼后，就没好气的开口道，“这次就放过你，稍微给点惩罚当做教训，下次再这样我就真生气了！”

    说着，她就伸出玉手敲了一下某个小吃货的脑袋。

    “嘶…疼疼疼！”千寻更是早就轻车熟路，姐姐刚一动完手她就配着捂住脑袋，并扯着嗓子发出吃痛声。

    最重要的是，她小脸上的表情更是迅速变化，不仅瞬间开始惨兮兮的，还时刻表现出一副姐姐你下手真狠，我可是你亲妹妹的委屈状态。

    作为下手的当事人，千语自然是知道这些都是妹妹在瞎折腾，然后故意做给她看的。

    所以只扫了眼后，就立马笑着说道，“行了行了，我知道你很疼啦，回头请你吃个小布丁补补总行了吧。”

    千寻见轮到她的场合了，顿时又蹦哒起来，“不行，我要大布丁，小布丁太小不够吃，几口就没了！”

    “你以前可不是这么说的，怎么还挑上了？”千语却早就习惯了。

    眼前这个小妮子就是这样，典型的记吃不记打，给点阳光就会灿烂的类型。

    “以前是以前，现在是现在嘛，时间都不一样了！”千寻一副理所当然回道。

    “那倒也是！”千语闻言笑着回道，当她视线无意间扫过妹妹那有异军突起之势的小山时，突然又鬼使神差的补了一句。

    “对了千寻，以后那种奇奇怪怪的东西还是得少吃，要不以后大布丁说不定你都嫌小了。”

    “啊？”千寻一脸懵，不明白姐姐是啥意思。

    可马上她就反应过来，小脸瞬间变得涨红，“姐，你都在胡说些什么啊，我再也不理你了！”

    “可别，和你瞎胡闹半天，咱俩正事可都还没聊呢。”千语笑着道。

    “哈？正事？”千寻小脸红扑扑的，一副呆萌的样子。

    千语看了眼时间，决定速战速决，“说呗，刚电话里的事到底是真的还是假的。”

    千寻总算明白自家老姐为啥会突然跑过来了，原来是为刚才的事。

    所以她毫不犹豫的说道，“真的啊！那还能有假！”

    千语再次确认，“你自己测过？”

    千寻老实点头，“那当然啊！”

    完事还煞有其事的补充道，“这还是那个臭老板告诉我的。”

    没等姐姐千语开口，她又抢着说道，“唉姐，我之前不是在电话里说过了吗？你怎么还明知故问啊！”

    千语也是气笑了，“你要不自己回忆一下，你当时吞吞吐吐的都说的些啥，东一句西一句的，连个逻辑都没有。”

    “额…是嘛…”千寻回忆了一下，随即露出尴尬的小表情。

    千寻也没管那么多，只抓住了事情的重点。

    “不对，你说是路飞告诉你的？他是怎么知道的，难不成他偷偷拿你的东西用试纸测过？”

    “其实…我也不知道…要不姐，你还是自己瞧瞧吧？”

    “自己瞧？”千语闻言顿时惊了。

    “对啊，那个臭老板也是看过之后这样说的。”说着，千寻也没有顾及，直接当着姐姐的面就露出自己有些肉嘟嘟小肚皮。

    可能是觉得有点可爱，她还自顾自的拍了一下，然后才一脸认真看向自家姐姐。

    “姐要不你来说说…这玩意到底是脂肪还是小宝宝，我总觉得那个臭老板在糊弄我。”

    千语，“……”

    看着眼前的一幕，她似乎已经明白了什么…

    虽说她脸上的表情没有任何变化，但心里已经把某个害她白折腾一番的人臭骂一顿。

    在骂完之后，她并没有生出立刻离开回公司的念头，而是决定趁着这个机会好好和妹妹聊聊关于孩子的问题。

    或许，这是个机会。

    一个除了吃以外没有小心思的孩子她妈，谁又不喜欢呢？

    …

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    “路飞，你没事吧？是不是哪里不舒服？”看着从刚才开始就一直在不停打喷嚏某人，田甜终于忍不住问了起来。

    “我没事的，可能是有些过敏了吧！”见田甜关心自己，路飞笑着摆了摆手，示意问题不大。

    当然，说是这么说，其实某人心里已经开始骂娘了。

    【真是见了鬼了！】

    【从刚才开始就一直喷嚏连连，难不成又是哪个女人在念叨他了？】

    【不行，回头一定得查查，然后好好管教一下…】

    正想着，他又一连打了好几个喷嚏。

    而就在此时，不远处一直像个乖宝宝般坐着的苏宁却是开口了。

    只不过这一次，语气似乎没有前面那么和善，里面总带着一股味。

 第363章 “发小”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嘿嘿，天道好轮回苍天饶过谁，有人喜欢到处沾花惹草，这下遭报应咯。”

    说着，苏宁便扭头看向田甜，“你说是不是啊？田甜姐。”

    田甜听完看了眼路飞，然后满脸古怪的回道，“小宁，这方面我也不太懂，可能没法回答你。”

    路飞则是一脸黑线，眼见苏宁这妮子还要做妖，当即先下手为强的说道，“不是苏宁，你没事跑这来干啥，难不成屋里又有小强跑出来了？”

    “要我说，指定是你住在里面不讲卫生才这样，不然以前我怎么没听白姐说过里面有蟑螂啊！”

    说完这些，路飞也有样学样，按照苏宁的方式看向田甜，“田甜你说是吧，你在这里也住了这么久了，以前有听白姐说过有类似的事发生吗？”

    “那倒没有。”田甜笑着答道。

    没办法，不管是于情于理，再加上于钱…

    她都不可能站在苏宁那边。

    当然她也明白，苏宁之所以这样的原因…

    怎么说呢，大概率是刚才在这听到了不该听的东西。

    至于是什么，田甜表示不知道。

    因为在知晓路飞是在和异性通话的第一时间，她就把随身携带的蓝牙耳机戴上了，并及时打开了音乐。

    正所谓知的少过的好也想的少，知的多烦恼多也想的多。

    为了少些不该有想法和烦恼，田甜觉得自己很有必要这样做。

    苏宁本就是个刚成年不久的小丫头，干啥事都孩子气特别重。

    原本听到路飞那颇有攻击性的话语就有些坐不住了，而见到田甜也跟着应和并把目光也看向她后，瞬间急了。

    “姓路的你在胡说！你知道的，那些小强之所以出来完全是因为那些东西，才不是我的缘故！”

    说完她又像是想起了啥，瞬间露出恍然大悟的表情，然后就接着刚才的话立刻指着路飞说道。

    “好你个姓路的，我懂你是什么意思了，你之所以在田甜姐面前这样诋毁我，就是为了让她对我的印象变差，然后不相信我的话！”

    路飞闻言一脸古怪，但却没有说话。

    不过他也大致猜出来苏宁这小妮子接下来要说啥了。

    果不其然，马上苏宁就如他所料的看向一旁的田甜。

    “田甜姐，你刚才戴着耳机在听歌可能没听见，这个姓路的他不是啥好人，妥妥的渣男一个。”

    “趁着你听不见的空隙，居然偷摸在卧室里和别的女人打电话，言行还十分亲密！”

    “最重要的是，我刚可真真切切的听见见了，他居然…居然…”

    说着，苏宁便小脸一红，有些不好意思起来，过了好一会才续道，“他居然让人家有小宝宝了！”

    苏宁以为，她的这番话说出来以后，田甜不说会反应剧烈，最起码也会瞬间变脸然后一脸愤怒的看向那个姓路的。

    毕竟在她看来，这个姓路的肯定是在追对方，才会特意把田甜邀请到屋里来做客。

    而这个姓路的行为，明显是在脚踏两只船！

    她揭穿这个事，不仅是对路飞刚才污蔑她的报复，也是在帮田甜，让她免受渣男的毒害！

    可惜，事情的发展远远出乎她的意料。

    在听完她的话后，不仅田甜没反应…

    就连那个姓路的都一脸淡定…

    不对，甚至嘴角的弧度都有些压不住了，明显是是在憋着笑！

    什么情况？

    难道事情不是她想的那样，这个姓路的没有再追对方？

    要不二人的反应怎么都这么奇怪！

    越想，苏宁越觉得这个可能性越大。

    因为…

    就刚刚，她发现就连田甜脸上看向她的表情都开始变得古怪起来…

    见此情况，苏宁瞬间有点绷不住了。

    霎时间，整张小脸以肉眼可见的速度红了起来。

    几秒后，再也承受不住心理压力的她，头也不回的就跑了…

    “这就跑了？”路飞忍不住笑道。

    “要不然呢，人才多大，你就这样！”田甜翻了个白眼接道。

    可能她自己都没发现，苏宁在和不在，她简直就是两个样。

    “那怪我咯。”路飞摊了摊手，有些无所谓道。

    完事像是想起了什么，又突然朝田甜开口，“不对啊，她又是怎么进来的？”

    田甜摇了摇头，“不知道，反正我注意到的时候人就在跟前了。”

    “还有这事？”路飞闻言有点诧异，刚准备去门口看看到底是怎么回事，兜里的手机又突然振动了起来。

    他只看了一眼后，便愣住了。

    因为这人可是稀客。

    …

    “猴子，你怎么突然想着给我打电话了？这可是老母猪上树，头一回啊！”

    电话刚一接通，路飞便主动问候起来。

    当然，他这么做也是有原因的。

    因为来电的不是别人，而是他多年的发小。

    属于在好友列表里就是死的，好几个月甚至大半年蹦不出一句话来，但一见面就能聊个不停的那种关系。

    以前在读书时还好，因为距离的近的缘故能时不时见面互相叙叙旧。

    如今长大了都有工作了，基本上都是天各一方。

    那头也是不客气，在听到路飞这熟悉的问候声后，当即也跟着输出起来。

    “靠！老路！你小子终究是狗嘴里吐不出象牙，能不能有点好话啊！”

    “什么叫老母猪上树头一回啊，劳资明明记得每年快过年的时候都是我主动联系你出去聚餐嗨皮的，你这家伙可是一次都没有过！现在居然还有脸说我！”

    “要不是兄弟现在离得远，高低得给你来几下，让你知道一下花儿为什么那么红！”

    感受着这熟悉的味，路飞嘴角一勾直接开始挑衅，“啧啧啧，我好怕怕啊，有本事你过来啊小耗子！”

    那头也不示弱，立马开始回敬，“有本事你过来啊，小路子！”

    路飞继续，“我先说的，应该你先过来！”

    那头也不依不饶，“我先打电话的，应该你先过来！”

    路飞直接翻起旧账，“我当初尿的比你远，所以应该你先过来！”

    那头却是使出必杀技，“我现在尿的比你勤，所以你先过来！”

    路飞闻言愣了一下，然后就憋不住了，“小耗子，别告诉哥们，你现在就不行了啊？”

    “这样的话，兄弟是得好好去看你一回了！”

    路飞话音还没完全落下，在一旁听了偷听的田甜却是忍不住笑了起来。

    她这不笑不要紧，这一笑就立马引起了电话那头的注意…

 第364章 “借钱和借命”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “老路，你难道有了？”那头发小吴昊的声音立马传来，语气中还带着诧异。

    “什么叫我有了，耗子，你小子说清楚点。”不知咋了，听到这话路飞就又想起千寻那个小吃货刚闹出来的乌龙，所以说话时总有点忍俊不禁的语气在里面。

    那头的吴昊见他这样，也连声吐槽起来。

    “啧啧啧，你瞧瞧你瞧瞧，你这说话的语气都和刚才不一样了，还不承认有了啊！”

    “老路，这就是你的不地道了，当初说好的谁先脱单都要第一时间告诉一下对方，好互相沾沾喜气传染一下的，现在居然偷摸自己快乐着，丝毫不考虑哥们这单身几十年的感受，还能不能做好朋友了！”

    路飞也是不留情面，听完吴昊的长篇大论后当即毫不犹豫的怼道，“滚！我咋不记得有些事了！别在这给我无中生有啊！”

    可能是特意为了刺激一下对方，他在说完后还特意朝不远处田甜示意了一下。

    田甜虽说没有秒懂，但没过两秒还是明白了路飞的意思。

    所以在路飞特意把头偏过来一点后，立马夹着嗓子异常柔绵的声音对着他撒娇，“老公～～我想～～”

    这几个字的话音还没落下，路飞便立马故作姿态的轻咳几声，然后对着电话那头的吴昊煞有其事的开口道，“耗子，哥们忽然有点急事，你要是没啥事的话我就挂了啊！”

    吴昊听完先是沉默，随即便发出雷鸣般的嚎叫声，“靠！！！路飞！哥们要和买票过来和你决斗！！！！”

    路飞则是更绝，立马回怼道，“不好意思这位大兄弟，我忙着种地呢，可能没时间和你决斗，要不你提前预约一下？”

    吴昊发出败犬的声，“尼玛，这破天聊不下去了。”

    路飞笑的肚子疼，但也没继续得寸进，只有点督促之意的开口道，“知道就好，想找回场子就早点找个对象，要不下回我还这样。”

    那头的吴昊闻言当即又嘴硬起来，“女人有啥好的，不仅麻烦事多还爱管这管那得，哪有一个人逍遥自在的好。”

    路飞闻言笑了笑，但却没继续在这事上多做纠缠。

    因为他知道，吴昊这货迟迟不找女朋友是有原因的。

    至于啥原因，这就不是特别清楚了，毕竟是个人隐私，也不好细问。

    那头的吴昊可能也觉得聊的差不多了，便主动转移到正题来。

    “老路，哥们以前也没求过你，现在想请你帮个忙你看成不？”

    路飞闻言嘴角一抽，但马上又笑骂起来，“你要是这么和我说话，哥们可真就不答应了啊！”

    对于吴昊突然开口让他帮忙的事，既有点出乎他的意料，又有点在情理之中。

    正所谓事出反常必有妖，这年头，谁都逃不过真香定律。

    若是一般人开这口，路飞这下早已挂断了电话，但谁叫对方是自己发小呢。

    关系的远近，很多时候能决定的东西实在太多，尤其是在某些事上。

    可能是没想到他会这么说，那头的吴昊听完明显愣了一下，随后也跟着笑骂起来。

    “爸爸，你儿子最近有点缺钱要不借点给我花花？”

    哪怕是有一定的心理准备，但路飞在听到这话后还是微微有点错愕。

    吴昊这小子家境应该很不错才对啊，怎么突然就要借钱了？

    难不成出啥事了？

    “耗子你…”回过神来的他下意识的就想问。

    倒不是说不想借，只是出于二人之间的关系他觉得有必要关心一下。

    毕竟对于现在的他来说，借钱这个忙是最好帮的。

    但话还没完全说出来，那头的吴昊就开口打断了。

    “老路你别问，问就是哥们按摩遇见仙人跳，正筹钱赎身呢！”

    “活该！”路飞听完愣了一下，随即就又笑骂起来。

    得了，又是那种难言之隐的事。

    “那可不。”吴昊也跟着笑了。

    “说吧，要几个数才能赎人？”路飞继续开口问道。

    “不多，也就八…五个！”可能是路飞的爽快让余昊有点不好意思，他沉默了一会才有些不太确定的说道。

    谈钱向来伤感情，所以路飞也没有多问为啥会八变成五，“没问题，现在我就转你微信上。”

    倒是吴昊，这会反倒是矫情上了，见路飞这么痛快当即迟疑的问道，“老路，你真就不问问哥们为啥要借钱？万一是来骗你的呢？”

    路飞闻言瘪了瘪嘴，有些不屑道，“得了吧耗子，你要是连发小的钱都只敢骗这么点，那也只有这点出息了。”

    吴昊，“靠！我咋感觉被看不起了，不行，我得再多借点！”

    路飞这次却是没之前痛快了，只不紧不慢的说道，“不好意思这位大兄弟，机会只有一次，想争取第二次请描述出事情的前因后果。”

    路飞虽说现在富裕了，但又不是人傻钱多，自然不会一而再再而三的答应。

    在他看来第一次是情分。

    只要吴昊不是狮子大开口，他都会应下。

    这第二次就不同了，没点合适的理由关系再硬都不行。

    不然很容易落得个升米恩，斗米仇的结果。

    好在吴昊也只是说说而已，并没有继续开口。

    在路飞给他转完钱后，又寒暄几句顺带约了个饭便匆匆挂断了。

    听最后那语气，明显是还有其它目标要去借。

    想到这种可能，路飞顿时嘴角一抽，“这货该不会是真打算坑自己人吧？”

    说完他又莫名的笑了。

    “算了，不就五万块，没了就没了，就这点钱要是能认清一个人的话，到也是值得的。”

    谁想他话音还没落下，就感觉胳膊被一片柔软搂住了。

    “嗯？你这又是要闹哪样了？”路飞扭头看向田甜，有些不明所以。

    “嘻嘻老板，我也想…”田甜笑颜如花的看向路飞。

    路飞瞬间会意，“别你想我想的了，借钱没有，若是借命…”

    说着路飞又看了手机上的时间，然后才面带调笑的说道，“你还有三十分钟的机会。”

    “怎么样？要不要挑战一下？说不定能凭实力让我回心转意呢。”

 第365章 “你不懂男人”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    田甜自然是明白路飞是什么意思，想了想还是没有尝试。

    倒不是她不愿意，而是她深深地明白一件事。

    那就是…

    这点时间压根就折腾不出什么。

    路飞见状也没说啥，只笑着打趣道，“机会我可给你了，到时候别后悔啊。”

    田甜翻了个白眼，有点埋怨起来，“你这纯属欺负人，这点时间哪里够。”

    路飞，“怪我咯，谁叫我体质异于常人。”

    这次田甜没有说话了，只瘪了瘪嘴。

    “对了，东西都挑好了没？”路飞突然问道。

    “没呢，到时候还得去实体店试下才行。”田甜答道。

    “这么麻烦吗？”路飞有点诧异，“网上不有尺码啥的吗，怎么还得跑去店里试，多费时间。”

    田甜没有直接回答，而是睁着一双可怜汪汪大眼睛看向路飞。

    好吧，女人这该死的仪式感，买东西都喜欢试来试去才行。

    “要我陪你去不？”路飞想了想，还是问了一嘴。

    倒不是说突然他变暖男了，而是路飞觉得这个举动有利于以后的深入交流。

    有感情在里面和没感情在里面，有时候差距还真挺大的。

    “嗯？你有空？？”田甜听完倒是诧异了，她是真没想到眼前的男人会这么问。

    路飞闻言却是露出意味不明的表情，“这可不好说咯，有人需要就有空，没人需要那就没空。”

    “人嘛，总是有弹性的，时间就像那啥一样，挤挤总会有的。”

    说着他又低头看了眼时间，见时间不早了便拍了拍田甜的腿，“好了，我该去办事了，你要是想好记得提前和我说。”

    起身刚走到没几步，可能是又想起了啥又忽然顿住了脚步。

    沉吟了好一会，才又回头对着沙发上正处于纠结中的田甜开口道，“要不你和我一起走？不然我那俩不着调的室友回来若是撞见你在里面，估计会吓一跳。”

    “啊？”田甜听完先是愣了一下，反应过来后便马上起身跟着出门了。

    …

    过道里，柳如烟一边补着妆一边朝一旁的宁浩问道。

    “表哥，你说这次路总会不会还放我们鸽子啊？”

    “这次不会，刚路总都说他在路上了，只不过有点堵可能会晚点。”宁浩十分自信的答道。

    “那就好，要不今晚这身打扮就白准备了。”柳如烟闻言点了点头，继续补起口红来。

    过了一会，她可能是觉得妆补的差不多了，对着化妆镜自信的笑了笑后，就又扭头对着正低头回消息的宁浩开口问道，“表哥，你觉得我今晚这身打扮怎么样，有没有让人眼前一亮的感觉？”

    “眼前一亮？”宁浩闻言抬头很是认真的看了看自家表妹，随即便摇了摇头。

    “嗯？难道没有吗？”柳如烟见她这样，脸上的表情瞬间变得不自然。

    这可是她精心准备好久的，难不成就这么不入流？

    居然连自家表哥都看不上眼。

    想到这，柳如烟当即眉头一皱，低头打量起自身来。

    今日的她两侧香肩微露，身上穿着的精心从衣柜里挑选的紫色的包臀连衣裙，裙子异常完美，不仅能把她完美的s型曲线完美展露出来，还能给她举手投足间增加一丝别样的韵味。

    至于腿上的搭配，那就更不用说了。

    巴黎世家的丝袜加上华伦天奴的鞋子，标准的斩男套装。

    如此全方位的精心设计，再加上她不俗的脸蛋，无论走到哪都应该是能瞬间吸引所有人的绝对女主角才对。

    可她表哥宁浩居然不认可，这让柳如烟瞬间变得困惑了。

    难不成…时代变了？

    男人都开始转性了？

    “行了别想了，我刚摇头不是你理解的那个意思。”

    见柳如烟误会了，宁浩当即开口解释起来。

    “表妹，我承认你现在的打扮很迷人很让人有欲望，就连我这个从小对你没想法的人有些怦然心动，更别其它人了。”

    “但你是不是忽略了一个点，那就是你的着装太直接了，容易让别人一见面就觉得你是一个目的性很强的女人。”

    柳如烟听完更糊涂了，“表哥，你这又是什么意思？”

    “我怎么越来越听不懂，难不成我打扮的漂漂亮亮还错了？”

    宁则是浩摇了摇头，“你这种打扮没错，但不能在第一次见路总的时候这么穿，不然给他的印象不好。”

    柳如烟表示不理解，“为啥？难不成他不喜欢这个风格的？”

    宁浩闻言没有正面回答，而是说了句莫名其妙的话。

    “表妹，你说你要是有钱的男人，是会喜欢一看就小心思多的妹子，还是那种不仅长的可以，看起来就像白月光般纯白，还可以在上面慢慢染色的妹子？”

    此言一出，柳如烟瞬间错愕，然后就陷入沉思。

    或许…

    先诱敌深入才是上策？

    …

    趁着四下无人工夫，苏瑶又拉着闺蜜柳婉音说起悄悄话。

    “唉唉唉，婉音，你今个怎么穿这身就来了？”

    “怎么啦，这身难道有问题吗？”柳婉音看了眼身上的t衫和牛仔裤，有些不明所以的看向自家闺蜜。

    “我觉得挺好的啊，看起来很方便。”

    “倒是你，打扮的浓妆艳抹的，还穿着连体衣，不知道的还以为你是干那行的呢！”

    苏瑶见她这么说，顿时不干了，“我这不为了衬托你才特意这样的吗！”

    说完又旧事重提起来。

    “之前不是说穿着那身看起来仙气十足白色连衣裙过来吗？怎么又突然变了？”

    柳婉音则是一脸无所谓的道，“喔，那身连衣裙啊，我出门时见外面突然下雨了，所以就特意转回去换了，不然弄脏了可难洗了。”

    “你这…”苏瑶瞬间错愕，然后就有些恨铁不成钢的说道。

    “你知道今个是什么日子不，居然这么简单就换了？”

    “到时候金主爸爸来了，你怎么让人一眼就认出你并留下深刻印象？”

    柳婉音翻起白眼，玉手一抬指了指自己的某处，“喏，就凭借这个！”

    苏瑶见状立马顺着手指的方向看去，然后…

    她就呆住了。

 第366章 “大智若愚”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “好你个柳婉音，居然耍这种小心机，我差点就被你给骗了！”看着杰尼龟睁得圆鼓鼓的大眼睛，苏瑶瞬间惊呼起来。

    她要是没记错的话，前几天可没这么异军突起吧！

    难不成这玩意也能热胀冷缩？

    “什么小心机啊，这不是凑巧而已嘛。”柳婉音这了下关键地方，拦住苏瑶越来越放肆的目光。。

    “你确定？”苏瑶又从手指缝里偷瞄了眼后，立马眼神暧昧的凑柳婉音跟前，“要不让我瞧瞧，看看你到底有没有搞垫大欺客那一套？”

    “昨晚咱俩见面时，我记得你的优点可没有这么突出啊！”

    “小婉音，看不出来啊，你也挺会的…”

    说着苏瑶的咸猪手就开始不安分起来，趁着这会四下无人，就想一探柳婉音的究竟。

    “呸！女流氓。”柳婉音发现后，立马就拍掉苏瑶已经快到半空中的咸猪手。

    “别这么小气嘛，我看看实际效果怎么样？”苏瑶又开始伸手。

    柳婉音这次都没拦，只一个侧身就躲过去了。

    人多眼杂，苏瑶其实也不敢太过火。

    “唉，你要是还这样，小心我以进为退啊！”

    看到苏瑶连续失败两次都没死心，柳婉音当即下出最后通牒。

    “好好，你大你说了算。”苏瑶低头看了眼自己的大v后，瞬间举手投降。

    相比于柳婉音的360度无死角，她可危险的多。

    只要稍一折腾，就有走大光的风险。

    若是被需要的人看见也就罢了，还不算吃亏。

    可若是让一些不相关的人大饱眼福的占了便宜，那可是万万不能的。

    “这还差不多，一天天就知道瞎折腾，也不知道你到底想干啥。”柳婉音见闺蜜终于老实下来，随口便吐槽起来。

    “还能干啥，想方设法抱大腿往闺蜜成富婆呗！”一边说着，苏瑶就掏出手机看了眼时间，然后便扭头看向一旁的闺蜜。

    “唉，婉音这都快八点了咱家金主爸爸怎么还没来啊，不会是又放鸽子了吧？”

    柳婉音闻言却一脸无所谓，“你管那么多干啥，来不来不都一个样。”

    “待会到点该吃该喝喝，还真以为随便见一面就能被人看上，然后飞上枝头做金丝雀啊！”

    “白日做梦还差不多！”

    苏瑶言之凿凿，“那可不一定，你是不知道柳如烟那女人今天模样，简直跟个女妖精一般。”

    “若是说她没点其它心思，谁信啊！”

    柳婉音则是有些漫不经心，“咱管人家那么多干啥，做好自己就行，再说了哪怕她再厉害，在这短剧里还不是只能当女二号？”

    “那是那是，咱俩婉音说的对。”苏瑶笑着说道。

    话音还没落下，她手中的屏幕就亮了起来，苏瑶低头看了眼备胎3号发过来的消息后，就挽着柳婉音的手臂开口道。

    “走吧婉音，时间也不早了，咱该回去了。”

    柳婉音闻言点了点头，和苏瑶并排向着某个方向走去。

    没走几步路，就与相对而来宁浩和柳如烟二人撞了个正着。

    “学长好。”柳婉音和苏瑶二人主动打起招呼。

    按理说叫宁导其实更合适，但谁叫双方都是一个学校加一个学院的，自然是怎么亲近怎么叫。

    “二位学妹好啊。”宁浩闻言也笑着回应。

    对于柳婉音和苏瑶这对剧组里最漂亮的两闺蜜组合，他还是很看好的。

    只要一直跟着他拍短剧，不说大红大紫，做个小网红那是没问题。

    特别是柳婉音，那可是路总都感兴趣的妹子，前途那是一片光明。

    这时一旁的柳如烟也开口了，“两位姐姐好啊。”

    此时的她竟换了一身打扮，紫色的包臀连裙换成白色的长裙，脸上精致的妆容也改成了颇为清新脱俗之意的打底素颜。

    笑起来甜甜的，很有白月光的味道，让人忍不住呵护。

    苏瑶见状瘪了瘪嘴，小声嘀咕了一句“心机婊”，随后才公式化的应了句。

    柳婉音则好的多，不仅笑着回应还忍不住夸赞起来。

    “哇！如烟，你今天真的好仙好有气质，让我觉得多看几眼都是亵渎。”

    “是嘛？”柳如烟闻言笑容满面。

    “婉音姐姐可真是太会夸人了，说的我都不好意思了。”

    “要我说，还是姐姐你更胜一筹，别的不说就那两只大眼睛都让我自愧不如了。”

    望着柳婉音跟前的恭维，柳如烟无不羡慕的说道。

    她自信在很多方面都胜这个抢了自己女主角之位的柳婉音一筹，但独独这个地方，她属实无法比拟。

    若是想，她其实也可以利用后天技术来弥补，但柳如烟不会去做那种傻事。

    因为她知道，假的终究是假的。

    一般人可能看不出来，但对于那些有钱人来说，只一眼就能分辨出来。

    因为他们接触的实在是太多了。

    而她若是真的想飞上枝头，自然是要考虑到这点。

    这时，一旁的宁浩忽然又开口了，“表妹，时候不早了，要不咱俩先走？”

    “喔，好的。”柳如烟轻声应道。

    然后转身朝着苏瑶柳婉音二人甜甜一笑，“二位姐姐，我和表哥还有点急事，咱们待会再见～”

    说完，她便和宁浩一起朝出口的方向走去。

    二人刚走没多远，苏瑶就没好气的吐槽起来。

    “啧啧啧，这有关系就是好，干啥事都能占的先机。”

    柳婉音则是有些不明所以，“你这是咋了？怎么突然阴阳怪气起来了。”

    苏瑶，“婉音，你难道不明白刚那两人特意出去是干啥的？”

    柳婉音摇了摇头，“不知道。”

    苏瑶无语了，“我的天哪，这还想不到啊？”

    柳婉音一脸嫌弃，“我就非得知道？知不知道有句话叫打铁还需自身硬啊！”

    说着，柳婉音还挺了挺腰。

    一时间，掀起波涛骇浪。

    苏瑶见状愣了一下，随即便悟了。

    看来，是她单纯了，自家闺蜜这是大智若愚啊…

    …

    幸福大道，520号。

    露天停车场入口处。

    随着一辆保时捷卡宴的缓缓停下，在一旁等候多时的宁浩和柳如烟立马迎了上去。

 第367章 “众星捧月”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞刚一打开车门，就被迎面而来的脸庞吓了一跳。

    “路总，晚上好啊，可算把你盼到了。”

    此时的宁浩脸上堆满了笑，是人都能明白他现在有点亢奋。

    正所谓伸手不打笑脸人，路飞见状也不好说啥，只点了点头当做回应，“晚上有点堵，要不然还能早点到，没让你们久等吧？”

    路飞以前其实挺不喜欢客套话的，那会让他感觉是在浪费生命。

    可现在他却发现，有时候真是不说都不行，要不很容易打击到别人。

    宁浩闻言不着痕迹看了眼车里，见路飞没带女伴过来后顿时松了一口气，心思一动就笑着回道，“大家都盼着能和路总见面呢，哪里还会想那些有的没的啊！”

    “对了，这会外面的风好像有点大，要不我们边走边聊？”

    “那行吧，今个的风确实有点大。”路飞也没拒绝，只轻声应了下。

    回头便把车门关上，然后按了下钥匙把车门落锁。

    宁浩见状连忙朝前示意，“路总，吃饭的地方在二楼，这边有专门的vip通道可以走。”

    路飞闻言点了点头，宁浩则是边带路边和路飞聊起天来。

    说的也大多是一些剧组的近况，以及对短剧上线的的预测和期望。

    路飞虽说也不太感冒，但为了不打击员工的积极性还是不时点头回应。

    反倒是一旁的柳如烟，此时倒是觉得有点小心急。

    在她看来，既然表哥特意把自己叫出来一起迎接金主，那肯定是别有一番深意的。

    不说第一时间介绍她是谁，但起码也得在后面提一嘴，好让她有机会和金主爸爸搭话和顺利聊天上天。

    这下倒好，自家表哥居然一看到投资人就开始滔滔不绝的聊工作上的事，把她这个表妹都抛到九霄云外去了。

    搞的现在她只能像个小吉祥物一样默默跟在身旁。

    一时间说话也不是不说话也不是，生怕给人留下个不好的印象。

    无奈之下，柳如烟只能自寻机会。

    稍作决断后，她转换思路，一边走着，一边用颇为仰慕的眼光不时偷看路飞。

    第六感告诉她，眼前的男人绝对不会对她的这种举动产生反感，并且有极大可能还会主动和她打招呼。

    因为，世界上绝大多数男人都逃不过真香定律。

    那就是拒绝一个长的漂亮的异性像个小迷妹一般，用仰慕甚至崇拜的目光看向自己。

    遇到这种情况，只会情不自禁的对其心生好感。

    而事实证明，柳如烟的判断是对的。

    还没走多久，路飞就注意到了她别样的目光。

    其实更确切的说，

    某人在下车的第一时间就留意到了柳如烟，还有她身上那件白色连衣裙。

    但碍于老板的身份在这，他也不好主动打招呼。

    最后只能当做没看见，然后边走边听宁浩这个工作狂说一些工作上的事。

    但真当柳如烟那仰慕的目光不时飘过来过来时，某人还是没能按耐住因情绪得到满足而带来的悸动。

    扭头主动朝对方笑了笑，算是打招呼。

    见此情形，柳如烟顿时知道机会来了，刚打好腹稿准备进行下一步行动，却发现时间似乎有点不够了。

    不知不觉间，三人竟来到了宴会厅门口。

    …

    说真的，路飞从未想过有一天自己会被乌压压的近百号人行注目礼。

    那一双双目光齐聚在一起带来的压迫感，属实是让人有点喘不过气来。

    让他有种，抛下一切撒腿就跑的冲动。

    但这一切…

    都在那齐刷刷的一声【路总晚上好】给冲的烟消云散。

    不对，也不能说是烟消云散。

    而是之前的情绪在这句印入脑海的一瞬间，转变成一种难以言喻的亢奋，让人不由得有点热血沸腾。

    原来，这就是万众瞩目的感觉。

    还真是令人上瘾啊。

    既然他这位最重要的金主已经到场，接下来的事情就简单的多了。

    在路飞的示意下，大家很快就按照既定流程开始吃吃喝喝玩玩就行。

    因为此次聚会是为了庆祝短剧拍摄杀青而举行的，其主题自然是离不开这个核心。

    随着聚餐的正式开始，宴会厅硕大的显示屏上也开始播放起了短剧拍摄期间的一些有趣花絮，以及精彩片段，算是作为活跃气氛来用。

    因为在场的大多都是二十出头的年轻人，并且基本上都是校友和朋友的缘故，没一会功夫现场的气氛就被活跃起来。

    基本上处处都是欢声笑语，不少地方都开始了行酒令。

    除了…

    路飞这桌。

    恩，有时候就是这么诡异。

    他这桌虽然也都有说有笑，但气氛始终没有其它地方的好。

    路飞起初也没注意，只顾着埋头吃个，偶尔听听宁浩的工作汇报。

    得空时再看一眼桌上的妹子养养眼，算是走个流程。

    可随着时间的推移，他还是敏锐的注意到了这点。

    但最让他无语的还是，造成这个现象的罪魁祸首很有可能就是他自己。

    其它桌基本上都属于男多女少的情况，甚至极个别桌一个妹子都没有，

    他这桌就邪门了。

    除了宁浩和他这个投资人，其余八个居然都是妹子…

    最重要的是，这些妹子不说都长的很漂亮，但绝对没一个普通的！

    起码都是各有特点！

    路飞哪能不明白，八成又是宁浩这家伙搞的鬼。

    有这么一位时时刻刻为老板考虑的员工，路飞也不知该哭还是该笑。

    人都说三个女人一台戏，他这都八个了，气氛又怎么烘托的起来。

    不互相勾心斗角就是好的了。

    不过也好，他本就不是个喜欢吵吵闹闹的人。

    若是维持现状，大家就这样偶尔聊聊天，稍微说笑一下，然后再顺带让他路老板稍稍养一下眼，也是个不错的选择。

    就这样，半个小时过去了。

    就当路飞以为今晚就能这样顺顺利利过去时，坐在他身旁的宁浩却突然借故走开了。

    而他这不走不要紧，一走路飞就觉得有点不太对头了。

    因为他发现，桌上这八个妹子的目光，在宁浩离开后的不久，都不约而同的聚集到他身上…

 第368章 “特别的留言方式”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    嗯？

    这又是在闹哪样？

    群女扑食？

    若是放以前，面对这么多美女的注视，路飞早就不好意思的低下头来了。

    现在却今时不同往日了。

    既然大家都这么主动了，他这个做金主的难不成还有拒绝的道理，于是也毫不客气的一一对视回去。

    然后，事情就变得不可捉摸起来。

    先是一位身材很好，但长相只能说勉强算的上美女的妹子率先出击。

    “路总，听说您旗下新开了一家传媒公司，您觉得我能去应聘吗？”

    路飞闻言很是认真的看了下她的身材，以及有些夸张的大雷。

    然后很是肯定道，“如果你真要去，我让人先给你开个五千的底薪。”

    “真的？”妹子似乎没想到会这么简单，于是下意识的就问道。

    如今就业压力大，对她这种即将毕业的大四生而言，基本上就是毕业即失业。

    在这种情况下，一份底薪五千的工作那吸引力可不是盖的。

    路飞笑道，“我这人一向不喜欢说假话，你到时候只要说是我介绍来的就行。”

    说完，路飞便报出一串数字，示意妹子和其联系。

    妹子闻言自然开心到不行，立马对着路飞脸连声感谢。

    一时间，波涛汹涌。

    而随着这位妹子的成功，其余众人的目光瞬间变得火热起来。

    她们这才发现，这位年轻的金主爸爸，有点出乎意料的好说话。

    于是一个个有样学样的，开始主动和路飞搭话。

    …

    “唉，婉音。你待会打算怎么办啊？”

    趁着桌上所有人的注意力都被吸引的时候，苏瑶又开始和闺蜜说起悄悄话。

    “什么怎么办啊？”柳婉音夹了一口菜放入嘴中，然后扭头一副莫名其妙的样子看向闺蜜苏瑶。

    有了前面大智若愚的画面，苏瑶自然是不会简单的认为闺蜜啥都不懂，又或者说啥都不知道。

    于是立马把脸凑过来打听消息。

    “婉音，提前透露一下呗，让我这个好姐姐也稍微学习一下，顺带沾沾光！”

    柳婉音，“这有啥好透露的，以不变应万变呗！”

    “啊？就这？”苏瑶闻言有点不信，回头又观察了下离她只有几个身位距离，一直在那不动的柳如烟。

    一阵脑补过后，露出恍然大悟的表情。

    “也对，这叫敌不动你不动！”

    “对你而言，最大的竞争对手只有柳如烟那个小妖精，其它的莺莺燕燕都是些妖艳贱货，无论从哪方面来说都构不成威胁。”

    柳婉音见状有些哭笑不得，“瑶姐，再怎么说大家也都是一个学校的，你咋能这么说呢。”

    “若是让人听见了多不好！”

    二人虽说凑的很近，说的也是悄悄话，再加上大家注意力基本都在路飞身上，以及现场的氛围略显嘈杂的环境做掩护等诸多buff在身。

    基本上不用担心别人听见。

    但…

    这不怕一万就怕万一。

    万一这种地图炮的话被人听见了，可是瞬间就会被群起而攻之的。

    苏瑶却不以为然，只摆了摆手小声道，“没事的没事的，我把自己也说进去了，哪怕她们听见了又咋滴。”

    柳婉音，“…”

    “婉音，你这又是啥表情？难道我说的不对吗？”苏瑶小声道。

    过了几秒，见柳婉音还没说话，她就又自顾自的开口。

    “算了，不和你说了，我帮你去打探一下消息去了。”

    说着，便趁着柳婉音不注意在她身前揩了一把油，然后一脸满足的起身离开了。

    ……

    翌日。

    路飞刚一醒来就感觉脑袋昏昏沉沉的，连眼睛都有点睁不开。

    “嘶…”

    “真是有点头疼啊！”

    揉了揉有些干涩的眼睛，路飞终于看清了眼前的状况。

    “嗯？我怎么在这？”

    “我记得最后不是让人把我送回高科小区了吗？”

    望着眼前酒店套房，路飞面露疑惑，并试图回忆昨晚的情况。

    可能是昨晚喝了不少红酒的缘故，他想了半天，也没记起昨晚到底是谁把他送过来的。

    “算了，不管了，我一大男人还能吃亏不成。”

    “这会还有点难受，先休息一下再说。”

    又过了好一会，路飞见始终没有什么头绪，便决定暂时把这事搁置在一边。

    随即便眼睛一闭，继续沉沉的睡过了。

    只是他不知道的是，在大床房的一角，被子似乎凭空动了一下。

    …

    又两小时后，随着太阳逐渐爬到天空的最上头，路飞终于是再度睁眼了。

    “啊～～舒坦！”

    用手撑着身子半靠在床头后，路飞扭动了一下上半身，随即便发出一声舒服的呻吟。

    可能是酒劲过去了的缘故，路飞的脑子也终于清醒过来，一些属于昨晚的记忆也终于开始在脑海中一一浮现。

    开始也没啥特别的，就是简单的众星捧月。

    路飞这位金主被莺莺燕燕的各种搭话。

    直到某时某刻，路老板飘了。

    不知在哪位妹子的甜言蜜语下，盛情难却的喝了第一口酒。

    然后，就没有然后了，

    这些妹子就像母猫见了鱼般，对着某人开始了车轮战。

    原本路飞以为他能顶住坚决不再喝的。

    后来…

    他只能说甜言蜜语的温柔乡真香！

    其实以路飞的酒量，若只是弄完这前半场也不会出啥大事，最多头有点小晕。

    可谁叫宁浩这货后面又开始了神助攻，在大多数人都离场的情况下，神不知鬼不觉的在路飞耳边提了一句。

    最后，早就有些上头的路飞就没忍住诱惑，顺势就去了隔壁商K。

    “去了商K以后我都干了啥？喝酒聊天？还是唱歌？又或者说…”

    当思绪逐渐理清楚以后，路飞不自觉就把目光投向了自己的身侧。

    按照正常的节奏和他最后的有效记忆来说，他的床上应该不止一个人才对。

    “没有？”望着空荡荡的枕头，路飞有些诧异。

    “难道在里面？”有些不信邪的他又顺势掀开了早就乱成一团的被子。

    “还是没有？”

    “不对，有情况！”路飞刚准备松一口气，却发现自己白花花的大腿上，多了一些本不应该的东西。

    “这是…留言？”

    “还是用口红写得那种？”路飞凑近一看，瞬间变得错愕。

 第369章 “奇怪的她”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    路飞是真没想到，自己有一天醒来会被人挂上记号。

    “这叫啥？天道好轮回苍天饶过谁？”回想起以前的某些画面，路飞不由得轻笑起来。

    因为他也喜欢给别人上记号，只不过方式有所不同的罢了。

    女的口红，男的自然是…

    得了，懂得都懂。

    抛开那些不堪的杂念后，路飞煞有其事的俯身看了起来。

    他倒要看看，自己腿上被人写了些啥。

    “哟，还是英文版的。”

    起初路飞还没注意到，这会仔细一瞧才发现。

    “也对，汉字那么复杂，而口红又比较粗，腿上就这么大块地，多写几笔就容易糊成一团了。”

    边说着，路飞就转身去拿放在床头的手机。

    他当年就是英语不行才高考失利的，如今都毕业这么多年了，自然是不认得上面的单词是什么意思。

    稍微在屏幕上点了下，随意打开一个浏览器后，路飞就对照着腿上的字母开始搜索起来。

    “F…A…t…E…，fate？这是什么意思？”

    路飞正自言自语着，搜索结果就出来了。

    随即，他便有点糊涂了。

    “缘分？”望着手机上单词的示意，路飞有点不知所谓。

    “现在的妹子都这么会玩了吗？都搞上猜谜了。”

    “不对，有可能是故意这样，想通过这种方式给我留下深刻印象也说不定呢。”

    路飞向来不是个喜欢动脑筋的人，所以在满足这些许的好奇心以后，也就没再深究。

    既然人当事人都跑了，没让他负责也没提啥要求，他又何必主动给自己找事呢。

    想着，路飞便把手机扔在床上，赤着脚朝浴室的方向走去。

    …

    不久后，楼下。

    在简单洗漱完后，路飞便来到酒店前台把房给退了。

    当然，在推的时候路飞还顺嘴问了一下这间房是拿谁的身份证开的。

    原本前台美女是拒绝透露客户信息的。

    毕竟路飞这种情况一看就不是房主本人，但在金钱的诱惑下，路飞还是知道了自己想要的信息。

    有些出乎他意料的事，开房的居然不是他猜的那个人。

    …

    “老板，来个大份的螺蛳粉，多点腐竹和酸笋！”

    走出酒店后，路飞并没有直接回车上，而是在路边随便找了家看起来还过眼的店铺走了进去。

    “好的帅哥，你先坐，马上就好哈！”正在后厨忙着的老板娘听到有客人到，立马热情的招呼起来。

    不一会功夫，一碗臭烘烘的螺蛳粉便被端了上来。

    “帅哥请慢用，小料要是不够可以再加，免费的。”老板娘笑着说道。

    “谢谢。”路飞轻声应了句。

    说实话，这家店的老板娘虽然说长的比较一般，但身材属实是不错，尤其是那隐约间散发的少妇韵味，对年轻小伙来说很是致命。

    放以前，路飞肯定是会忍不住多看几眼，毕竟他也是掏过钱的。

    现在嘛，只能说入不得他的法眼。

    稍微把碗里的粉和小料互相搅拌均匀后，路飞当即便埋头大快朵颐起来。

    螺蛳粉属于两极分化很严重的食物，因为闻起来臭的缘故，很多人都是敬而远之。

    但路飞却是不同，从小到大都特别喜欢这种别样的滋味，所以没几下功夫，满满当当的一大碗螺蛳粉就被他收入腹中。

    “味道还行，就是这辣度似乎有点让人上头。”

    一声满足的饱嗝之后，路飞发出最终评价。

    不过在吃完以后，他并没有第一时间离开，而是一边喝着老板娘之前准备的凉茶，一边掏出手机来。

    “嗯？？怎么会这么多消息？？”路飞一打开微信提示，顿时被眼前不停叮叮叮响起的消息提示音给吓到了。

    待他点进去一看才无语的发现，原来是昨日为了给剧组人员发红包助兴临时组建的群聊忘记屏蔽了。

    此时正有几个活跃分子，正不停的在里面瞎聊。

    他本想就此解散，但稍作沉吟后，还是觉得有点不太适合。

    索性就只把它屏蔽加无消息提示二连，算是打入冷宫处理。

    “呼～这样就清净多了。”随着这个最大的麻烦被处理，路飞也终于能安安静静的处理堆积大半天的消息来。

    千寻：【流血刀，流血刀，流血刀，流血刀。】

    看着屏幕里的一排排大扛刀，路飞先是愣了一下，随即便笑了起来。

    不用想，这妮子准是为之前的事发牢骚。

    他略微思索一下后，就开始编辑起来。

    【可不能这样啊冲动小吃货，要不然你肚子里的小宝宝可就一出生就成没爹的孩子了～】

    发完路飞也没管千寻回没回，径直的就点进了下一份待批阅消息。

    刘玉：【老公～】

    直接无视，下一份。

    李洁：【最近有空没，要不要和我一起去参加个漫展啊？】

    嗯？

    这妮子又活了？

    看着李洁突来的邀请，路飞微微有点诧异。

    自从前段时间对方说有急事要处理匆匆离开以后，李洁已经很长时间没联系过他了。

    要不是今日突然出现路飞都差点以为对方出事了。

    想着嘘寒问暖不如打笔巨款的原则，路飞也没废话直接操作起来。

    【我的我的，费用我都包了。】

    【转账1314.520元。】

    想着对方也不大可能秒回，路飞发完就准备开溜。

    谁想退出键还没点，新消息就刷新出来了。

    【转账已被接受。】

    【怎么中间还多了个小数点？】

    路飞笑了，轻车熟路的回了一句。

    【代表我心中有你。】

    完事他也没管对方回没回，直接点击下一个。

    撩完就跑，让妹子独自凌乱去，这才是西格玛男人。

    只不过令路飞没想到的是，他还没高兴多久，李洁的视频申请就发送了过来，

    很显然，是找他有要事相商，甚至想直接拉他去民政局也说不定。

    路飞会接吗？

    答案是否定的。

    因为，他刚好像瞥见一段不得了的消息了。

 第370章 “来自陌生好友的威胁”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    仙仙仙仙仙：【路飞，你也不想自己的小秘密被人知道吧？】

    说真的，在看到这句话的第一时间，路飞是想笑。

    谁能想到，他一大男人也有被人这么威胁的时候。

    也不知是好还是坏。

    当然，笑过之后路飞就顺手点了进去。

    他倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆敢威胁他路老板。

    若是男的，他就让人打晕送去天府市，让他好好感受一下当地的肛肠科为何会那么发达。

    若是女的，那就更好办了。

    路老板直接亲自上阵，让对方看看什么叫…

    深入浅出！

    嗯？

    你还未添加对方好友，添加后可以聊天？

    “居然是临时加我的陌生人？”

    看着系统的提示，路飞微微有点诧异。

    几乎是下意识的，路飞就点进了这位【仙仙仙仙仙】的信息界面。

    他倒要看看，对方到底是何许人也。

    “性别女…居住地…魔都…年龄…18…朋友圈一条杠？”

    得了，这是提前有准备把他屏蔽了。

    也对。

    狠话都放出来了，若是被防着点那不是脑子有坑吗。

    路飞想了想，还是决定当作乐子和对方玩一玩。

    就他这孑然一身的状态，还能有啥被威胁的？

    难不成还能把他小时候偷拿十块钱给隔壁班小芳买苏菲的事给挖出来？

    稍作思考后，路飞就在屏幕上编辑起来。

    【来啊，互相伤害啊！这位妹子，你也不想偷偷奖励自己的事被发现吧？】

    发完以后，路飞也没再管，回头又给李洁发了个微信。

    【正开会呢，要不有空再聊？】

    出门在外，身份和状态都是自己给的，以前路飞胡扯可能还会考虑这考虑那得，现在嘛…

    简直信手拈来。

    你要是不信？

    那好呗，我就和信的聊。

    反正哥们身边也不缺你这一个妹子。

    那头的李洁可能一直在玩着手机，直接秒回。

    【知道了知道了，你路总是的大忙人，能在百忙中回小女子微信就很好了。】

    路飞这段还没看完，下段又来了。

    【唉，下周有个同学聚会，你去不？】

    同学聚会？

    路飞愣了下，然后果断拒绝。

    【不感兴趣。】

    那头李洁可能是遇见事了，这次居然过了好几秒也没回。

    路飞见状也没多等，扫了眼未读消息，见没啥重要的后就没继续看了，直接结账走人。

    …

    下午，路飞哼着小调来到公司。

    还没进门，就闻到一股很浓郁的味道。

    不用想指定是千寻又趁着他不在胡搞。

    见此情况，路飞当即收声放轻脚步，准备给这个小吃货来个大惊喜。

    谁想在里面转悠半天，连个人影都没见着。

    “罚款，必须罚款！”诡计多端的路老板见自己的阴谋没有得逞，当即不讲武德的动用起手里的权力来。

    说着，他便掏出手机录视频保留证据，可还没拍到一半，他自己就笑了。

    因为这种事他都不止一次干了，每次都是雷声大雨点小。

    仅有的那家伙痛下狠手，罚的还没事后给人买零食花的多，妥妥的大冤种老板。

    “会不会是这竞争压力太小了？要不这妮子怎么会越来越放肆，公司就这样开着门快半小时了，居然还没见人影？”

    “难不成是去厕所了？可问题是蹲坑是男人的专利才对啊，女的没事在里面蹲那么久干嘛，不嫌臭？”

    躺在办公室的沙发上刷了快半小时的短视频后，路飞见某个小吃货还没一点动静，终于忍不住吐槽起来。

    正着要不要给对方来个视频通话查岗，看看这妮子到底在搞什么，眼前突然出现的一幕却是让他愣住了。

    “不是…这妮子怎么跑到这里去了，还搞起了直播，真当我这个老板不存在啊！”

    看着短视频自动刷新后推送过来的画面，路飞脸皮抽动。

    画面里，一身职业装的千语正对着镜头在调试着什么。

    而她的背后不远处，千寻这个小吃货正一边吃着薯片，一边睁着好奇的大眼睛在镜头后嘟囔着什么。

    ……

    “姐，你咋想着突然搞这个了，多没意思。”

    千寻见姐姐一直在镜头前捣鼓不和自己说话，当即不满的嘀咕起来。

    “什么叫没意思，你姐这是升职了好不好！”

    看着一直在碎碎念的妹妹，千语有点没好气的说道。

    “倒是你，上班时间到处乱逛，也不知道收敛点！”

    “这都多久了还不回去，万一被你家老板抓到了，有你好果子吃！”

    千寻闻言却不以为然，只憨憨一笑，“嘿嘿，没事的没事的，反正都不是第一回了，没那么容易被抓住。”

    “再说了，那个臭老板好说话的很，我稍微认点怂他就放过我了！”

    说着，她又抓起下巴薯片塞进嘴里，然后像个土拨鼠一般，咕噜咕噜的不停咀嚼。

    “你呀你…我都不想说了…”千语见妹妹这样，顿时翻了个白眼。

    她就奇了怪了，这妮子也不是自己公司的人，怎么就这么容易混进来还没人管呢。

    难不成因为自家妹妹长的太人畜无害了，所以就没人当回事？

    千寻可不知道这会姐姐在想些什么，她只晓得姐姐为了工作都不和她说话了，于是便又发起牢骚来。

    “姐，要不你还是去做前台吧，那日子多清闲啊，来这个新媒体部门干啥啊…”

    “看起来是升职了，可整个部门算上你也就三人…\&quot;

    不过她的思维向来比较跳脱，说着说着似乎又想起了什么，冷不丁朝姐姐开口道，

    “唉唉老姐，你升职了是不是还会加薪啊，加多少？够不够咱俩去吃顿好的？”

    “要不是这，待会等你下班咱俩一起去庆祝一下，到时候你负责掏钱我负责吃，咱俩分工合作一下怎么样？”

    千语闻言叹了口气，有些无奈的看了眼自家已经变得有些无法无天的妹妹，正准备敲打一下这个小妮子。

    却忽然发现自己的试播屏幕上有人在打字，出于好奇她还是凑过去看了一下。

    可这不看不要紧，一看她就笑了。

    因为她知道，自家好妹妹的悠哉时光马上要到头了。

 第371章 “坑妹妹的好手”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    千寻这个粗心的小妮子咋会注意那么多，见千语突然笑了起来，当即以为是解姐姐对她所言的认可。

    于是想都没想，就在伸出可爱的小手，埋头在那里自顾自的的盘算起来。

    “呐姐，我已经算过了，在附近不远处有家新开的美蛙鱼头店正在做活动，消费五百能少二百呢。”

    “到时候咱俩过去先点一份爆辣味的美蛙鱼头，到时候再加两份无骨鸡爪，三份可乐鸡翅，四份…”

    就这样，她一直在那叽叽喳喳的说个不停，丝毫没注意到自家老姐那早已绷不住的笑容，还有其稍稍挪过来对准她的镜头。

    过了好一会，可能是觉得自己一个人自言自语有些把姐姐冷落了，千寻这个小吃货才边说边抬头看向千语。

    “对了姐，你说我刚点的那些菜怎么样，要不要再多点些，又或者说稍微弄点素的。”

    “我这段时间都胖了十几斤了，要是再这么吃下去会不会真可爱到膨胀啊！”

    “你瞧，我这小肚肚都快压不住了，哪怕使劲吸都吸不进去。”

    说着，这妮子也不知哪根筋不对劲，怼着镜头前就开始掀衣服。

    一旁的千语见状连忙拦住，“唉唉唉，你要干嘛？？？”

    千寻这个小吃货也是一脸萌，“咋了姐，我不就给你看看小肚肚吗，有啥问题吗？”

    “就咱姐妹俩这关系，互相之间有啥没看过的，别的不说就前几天咱俩还一起…呜呜呜？？？？”

    听到这，在一旁脸皮直跳的千语终于是忍不住了，直接捂住了某个小吃货的嘴，让她没办法继续口无遮拦下去。

    千寻这个妮子自然是不会这么就范，可能是最近大补之物吃的太多的缘故，竟没费多少功夫就挣脱了比她高不少的姐姐的束缚。

    这放在以前，那可是想都不敢想的。

    要知道，千寻这妮子哪怕是现在重了不少，但体重也才堪堪九十出头，属于严重的虚肉类型。

    可她姐千语却不同了，别看外表有点清瘦，但体重可是实打实的来到了一百一十斤左右。

    属于看起来没肉，但实际就很有料的那种。

    最重要的是，对于多数女生而言，体重的压制往往就是绝对实力的压制。

    更别说这会千语还比妹妹千寻重了快二十来斤。

    所以在妹妹千寻挣脱束缚的第一时间，千语就露出满脸的不可思议之色。

    这妮子，咋突然这么…

    生猛了呢？

    难不成…那样真能促进二次发育？

    要不她这力气怎么开始突飞猛进…

    千寻这个小吃货还没意识到这边，刚一逃离姐姐的魔爪，就很是不满的埋怨起来。

    “呜呜姐！你干嘛呀！！怎么突然就捂住我的嘴了！c(｀⌒′メ)ノ”

    虽说千语早就习惯妹妹这种马大哈的性格，但此时的她还是忍不住翻起白眼来。

    “你呀，我都不知道咋说好，不知道你姐现在在直播吗？”

    一边说着，千语就给了妹妹一个忍无可忍的脑瓜崩。

    “嗯！！疼疼疼！”

    一阵吃疼的叫唤过后，千寻这个小吃货立马捂住额头嘟嘴看向自家姐姐。

    “姐…人家这不是一时心急想和你分享所以忘了嘛，你怎么动不动就敲我脑袋啊！”

    “我本来就反应笨，你要是再多使点劲后半辈子就只能见到一个只会流口水的傻瓜妹妹了！”

    千语，“…”

    说句实话，她觉得现在也好不到哪去。

    因为这妮子现在整天也就知道吃吃喝喝玩玩…

    活脱脱像个小废物一样。

    最过分的是，这妮子甚至连课都不怎么去上了…

    居然是花钱请了个长期代课，也不知是真是假。

    总之就是这妮子的翅膀现在已经硬的发光了…

    眼见自家妹妹还在滔滔不绝的嘟囔着，千语决定做一回坏姐姐，好好坑一下这个小妮子。

    免得她不知道谁才是这个家真正的老大。

    “行了行了，这次是我不好，我不该就这样敲你脑瓜崩，我给你道歉，这样总行了吧！”

    说着，千语就双手合十，做出个求原谅的动作。

    看到姐姐这样，千寻这个小吃货瞬间膨胀到不行。

    小手一叉腰，就露出得意的小表情。

    “哼哼，这还差不多！”

    “算了，看在你是我姐姐的份上，本姑娘就大方的原谅你啦！”

    千语见她这样，当即开始诱敌深入，“那我就谢谢好妹妹的宽宏大量啦～”

    千寻这个小妮子还没发现姐姐脸上表情的不对劲。

    听到千语这么说以后，当即拍了拍自己的胸口豪气冲天的说道，“哪里哪里，都是姐妹俩，客气啥！”

    看着妹妹这得意忘形的样，千语强忍住心中笑意，继续挖坑道，“不客气不客气，好妹妹，你说刚不是说为了庆祝我升职要去吃那个美蛙鱼头吗，现在还去不如啊？”

    “去啊，当然去！”千寻毫不犹豫的说道。

    见这傻妮子这么配合，千语眸子里的笑都快溢出来了。

    “可是千寻，你刚说了那么多东西，就凭咱姐妹俩好像吃不完耶！”

    “要不这样吧，路总平时对你也不错还经常请你吃好吃的，再加上那层关系在…”

    “要不待会我俩去的时候也叫上他，这样就不会铺张浪费了。”

    听到这话，千寻这个小吃货当即开始摇晃脑袋，态度十分坚决的反对道，“不行不行，决不能叫那个臭老板去，他不是好人，整天就知道欺负人！”

    说完她又像是想起了什么，皱着小脸补充道。

    “不过姐姐你说的也有道理，他这人虽说有各种不好，但有一点还是值得夸奖一下的，那就是不小气，经常买好吃的给我。”

    “这样吧，到时候咱俩把吃剩的打包，然后再让那个店老板稍微弄得美观一点，就说是特意给他点的一份新的，以我对那个臭老板的了解，绝对是看不出其中的猫腻的！”

    “让他总是欺负我，这样也算是给他点颜色瞧瞧！”

    见得到想要的答案，千语脸上的笑意再也绷不住了，“小千寻，这可是你自己说的啊，姐姐我可没引诱你…”

    “所以这后果嘛，也得你自己来承担喔～”

    “承担后果？姐，你这是什么意思喔…我怎么有点听不懂了？”

    千寻闻言有点不明所以，正当她想细问一下姐姐的意图时，跟前屏幕里骤然出现的一个人头瞬间吓了她一跳…

    然后，她就呆了，小脸也瞬间变成苦瓜色。

 第372章 “是她？”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “怎么，现在成哑巴了？”看镜头里突然脸色大变得千寻，路飞轻笑道。

    其实他也没想到千语会突然搞视频连麦，并偷摸给妹妹下套这番操作。

    不过想着闲着也是闲着，路飞也就顺水推舟了。

    刚好，他也能直接来个人赃并获，让某个小吃货无法反驳，借此来杀杀她的锐气。

    就之前那副恃娇而宠的样，属实是有点无法无天了。

    “…这这这…你你你…臭臭臭老板，你你你…怎么会出现在里面？”

    可能是翘班被抓个现行的缘故，这可能是刚在背后说某人坏话被听见的原因。

    这会千寻这个小吃货居然莫名的口吃起来，支支吾吾搞半天，才说完一句话。

    说完便小嘴微张瞪大眼睛，脸上露出难以置信的神色。

    路飞则是不紧不慢说道，“那你以为为呢，我这个老板要是没点手段，怎么把某个人翘班的事抓个现行。”

    “啧啧啧，你说有人翘班也就罢了，还丧心病狂的打算把自己吃剩的残羹冷炙打包回来给她老板吃…”

    “说真的，要不是我亲耳听见，都不会相信这事是真的，果然是知人知面不知心啊。”

    “想我天天好吃的好喝的好玩的，还有发那别人都羡慕到不行的高工资给某个小吃货，得到的居然是这样的报答。”

    “要是有可能，我真想拿刀把某人的小肚皮剥开瞧瞧，看看她的心是不是黑的！”

    面对路老板有理有据，并且人赃并获得话语声，千寻的小脸蛋瞬间涨红到不行。

    正所谓吃人嘴短拿人手软，她在公司是既吃又拿最后还到处洒的，实在是没理由这样做。

    当然，最主要的还是…

    某别看个小吃货整天嘻嘻哈哈没个正形，可实际上脸皮薄的很。

    这当场被人赃并获的状况，实在是让她有点无法狡辩。

    对着镜头欲言又止半天后，某个只能窝里横的小吃货当即把矛头对准了自家老姐。

    “嗯！！！！老姐，都是你…一定是你…要是没有你暗中做手脚，这个臭老板怎么会抓住我！”

    一边说着，千寻就试图向自家姐姐扑去。

    当然，也不排除某个小吃货突然急中生智，故意搞这一出来转移路老板的注意力。

    这样路飞就没功夫去计较她翘班加背后使坏的事了。

    可惜，千寻刚一动作，她姐就直接来了个结结实实的正义背刺。

    “唉唉唉？千寻，你这又是在干啥啊？”！”

    “你家老板正问你话呢，你怎么就把人晾到一边了。”

    “等等，我明白了！”

    “你这小妮子是想通过这个方式转移注意力，这样就能蒙混过关了，你说我说的对不对啊小千寻？”

    “姐！！！你…你…你…绝对是故意的！”看着姐姐脸上一脸幸灾乐祸的表情，千寻哪能不明白，这一切的罪魁祸首就是自家老姐。

    想想到这，这妮子也不管三七二十一了，直接就张牙舞爪的报复起来。

    “哇呀，臭姐姐我要和你拼了！！！”

    这突兀的一幕，看的屏幕后的脸皮直抽。

    路飞属实是没想到，某个小吃货居然这么生猛。

    在人公司乱转悠也就算了，居然还大呼小叫起来，难道这妮子做事之前就不考虑一下后果吗？

    万一被人发现了，到时候怎么收场。

    等等，好像有点不太对头！

    为啥这妮子在那边瞎胡闹这么久了，还没人管她？

    难不成杨幂公司管理这么松散？连白混进去这个一个大活人都不知道？

    路飞正想着，视频那头忽然就响起一阵高跟鞋的声音。

    然后，一个…熟悉的面孔就出现在路飞眼前，吓得他差点连手机都没拿稳。

    …

    千语正奋力抵抗着妹妹的纠缠。

    突然就闻到一阵熟悉香味，抬头一看才发现，办公室里不知何时就多了一个人。

    见此情况，她当即有些尴尬的打起招呼来。

    “啊？？清清，你回来了啊！”

    招呼打完以后，她又连忙给还在为找回场子瞎胡闹的妹妹递话使眼色。

    “行了千寻，快别乱折腾了，来人了！”

    千寻这个小吃货本就属于反应慢半拍的类型，再加上又有之前被姐姐坑的的前车之鉴，于是想都没想就嚷嚷道。

    “哼姐，你指定是看快输了所以在骗我，我这次才不会上当了！”

    “叫你刚才帮那个臭老板坑我，我一定要你感受一下来自你亲爱的妹妹的滔天怒火！”

    一边放着狠话，千寻这个小妮子还有模有样的蓄起力来，

    “哇哇哇，千寻自创超级无敌美少女之爪！！！”

    说话间，双腿一蹬整个身子就往姐姐身上压去。

    看这样子，是准备一举拿下了。

    千语见状，刚准备说些什么，在一旁看了半天的余清清也终于忍俊不禁起来。

    “语姐，你姐妹俩感情真的好好喔，好让人羡慕呀。”

    “要是我也有这样的妹妹就好了，这样从小到大就不会那么无聊了。”

    这突来的说话声，顿时让还在奋力一搏的某个小吃货身子瞬间僵住了。

    过了好一会，才哭丧着脸有些生无可恋的重新看向自家老姐。

    “姐…真有人你怎么不早说啊…这下惨了，要被人叫保安给架出去了。”

    “不行…我是你妹妹，你到时候得帮帮我，可不能让他们当着那么多人面把我架走，不然我可没脸见人了。”

    说着，便把头埋到姐姐跟前作起缩头乌龟…

    “你还知道会没脸见人啊？刚那个傻劲哪去了？”

    见妹妹这副模样，千语当即有点没好气的吐槽道。

    说完才又抬头用带着歉意的目光看着不远处的余清清。

    “那个清清，实在不好意思啊…我妹从小就有点不太懂事，所以你懂的…”

    “我这就把她赶出去，免得待会又在这瞎胡闹影响咱们工作。”

    千语可不傻，深知这个新媒体部门之所以会迅速存在的原因。

    无非就是因为杨总的妹妹想找个班上，才特意搭建的。

    属于典型的人在部门在，人若不在部门绝对无非情况。

    而眼前这个年纪比她小，看起来还有些稚嫩的余清清，则是杨总妹妹亲自带过来的铁杆闺蜜，属于部门绝对红人，专门陪公主读书的那种。

    无论如何，她都得考虑到对方的心情，不然她这好不容易升的职估计立马就没了。

    一月多一千块呢，她可不想就这么撒手。

    最主要的还是，这工作可比那前台轻松自在多了，还没人管。

    而余清清看千语这样，瞬间就笑了起来。

 第373章 “三个女人一台戏…”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “别呀千语姐，你这是说的啥话，咱们都是一个部门的，可别这么见外。”

    “再说了，千寻妹妹都是我带进来的，怎么会觉得她耽误事呢。”

    “啊？”

    “千寻是你带进来的？”

    听到这话，千语瞬间错愕。

    然后便明白了这妮子在公司里瞎混为啥没人管了。

    得了。

    总裁妹妹的闺蜜带进来的人，那能是一般人吗。

    指定也是陪公主读书的人啊。

    就这种硬到不行的关系户，谁没事会触霉头。

    本来职场中人大多奉行的就是事不关己高高挂起的规则，更别提这种状况了。

    只要是不触及自己利益，那铁定是当做没看见一样啊。

    看着千语脸上的表情，余清清又却是笑的更开心了，“对呀，难道她没和你提过吗？”

    “不然我怎么一进来就知道你俩是姐妹。”

    千语闻言没有说话，只拍了拍还在装鸵鸟的某个小吃货的脑袋，然后静静地看着她。

    千寻见事情败露，立马抬头试图萌混过关，“嘿嘿姐，我真不是故意要吹牛皮的，只不过刚才那时候脑袋里有根线没搭对，才会那么说的。”

    千语只冷笑道，“还真是可以啊千寻，现在撒谎不用打草稿就算了，还脸不红心不跳了，真是长能耐了。”

    千寻则是继续装傻卖萌，“好姐姐，你在说啥呀，我怎么一句都听不懂，是不是你刚才把我打成大笨蛋了？”

    “噗嗤～”

    千语还没说话，在一旁听着千寻这无敌言论的余清清却是忍不住笑出声来。

    别的先不说，越看她是越想拥有一个妹妹了。

    最好是有个像千寻这样，这个长的q弹可爱，说话又有趣的妹妹，那样生活一定会特别有滋味。

    千语自然也是发现了余清清的异样，于是脸上的表情瞬间变得有些不自然起来，额头处更是冒丝丝黑线。

    得了，这下家丑彻底外扬了。

    余清清指定也看出千寻这小妮子的小脑瓜不太灵光，说不定此时心里正取笑着呢。

    别看千语平时话少，其实她心理可敏感着，尤其在乎别人的看法，可不像妹妹千寻这样神经大条。

    所以在见到余清清捂嘴偷笑的一幕后，当即就准备好好教训一下妹妹千寻。

    让她知晓一下瞎胡闹也得有个尺度，不能不分场合的乱来。

    不料她教训的话还没说出口，就被余清清给打断了。

    不对，更准确的说是在给某个小吃货给解围了。

    “千语姐，你就放过千寻吧，她真不是故意的。”

    “你看，孩子都可怜巴巴成这样了，再动手怕不是真哭出来了。”

    说着，余清清还煞有其事的指了指。

    “嗯？”

    千语低头一看，只见妹妹又使出了老伎俩，卖惨。

    见她看过来，千寻这个小吃货当即发出一声呜鸣，“呜呜～姐(?_?)”

    千语还能咋样，她也很绝望啊。

    既然外人都帮这个傻妹妹说话了，她这个做姐姐的还能痛下杀手不成。

    没好气的瞪了她一眼后，就松手放人。

    “嘿嘿，姐，你真好！”见不用再挨骂，某个小吃货顿时嗨皮起来。

    一张小脸瞬间阴转晴。

    然后在千语这个姐姐错愕的眼神中，迅速搂住余清清的胳膊，开始卖萌感谢起来。

    “嘿嘿嘿嘿，清清姐真是人又好心地又善良长的又漂亮，要是谁能找你当女朋友真是八辈子修来的福气。”

    “喔？是嘛？”余清清听完笑颜如花。

    “那可不，我千寻从不说假话，有啥就是啥。”

    “你要是不信，可惜我问姐，她可是一清二楚的。”

    “你说对吧，姐！”

    话音还没落下，千寻这妮子就好像刚才什么都没发生般睁着水汪汪的大眼睛看向自家老姐。

    这没心没肺的样，看的千寻直拍额头。

    她千语到底是造了什么孽，才摊上这么一个妹妹。

    这扯谎也就罢了，还当着人家面来，真是无敌了。

    余清清见状也是快憋不住了，眼里的笑意都快溢出来了，“既然是这样，那千寻你能不能买帮我一下小忙啊？”

    千寻听完想都没想，就拍着胸口保证起来。

    “没问题，包在我身上！”

    说完她才后知后觉的问道，“那个清清姐，你想让我帮什么忙啊？”

    “有一点我可得提前告诉你一声，我除了比较能吃一点，其它方面没什么擅长的。”

    余清清立马接道，“很简单的小忙，你只要把眼睛一闭就行。”

    “啊？就这么简单？”千寻呆呆的问道。

    “那可不，就这么轻松。”余清清很是认真点头应道。

    “那感情好啊！”千寻想都没想就直接闭上眼睛。

    一旁的千语见状，直接翻起白眼。

    她这个傻妹妹，直到现在都没看出来对方眼里的坏笑。

    待会活该被折腾。

    其实千语已经看出来，余清清是想捏自家妹妹那充满婴儿肥并且q弹到不行的双颊。

    要不然也不会一边说着，手一直在那摩挲个不停。

    这种事她都不知做了多少回了，自然是一眼就看出来了。

    果不其然，千寻这个小吃货刚一闭上眼睛没多久，那充满胶原蛋白的小脸蛋就遭受到了突然袭击。

    并且还是左右开弓的那种。

    “呜呜！！！清…清姐，…你…这是在干哈啊？”处于懵逼中千寻后知后觉的问道。

    “那还用问，自然是感受你的可爱啊！”

    本就有点怪癖控的余清清越捏越兴奋，只一瞬间千寻的小脸蛋就被揉捏成各种形状。

    见自己才出狼窝又入虎穴，千寻这个小吃货顿时惨兮兮的呼唤起来。

    “姐…救救我，我知道错了…快救救我！”

    千语全当没听见。

    本着眼不见为净原则，甚至还把头给别了过去。

    千寻见找这个外援不成当即又呼唤另外一个。

    “臭老板？臭老板？你还在不，赶快想想办法，不然你可亲可爱还能吃的宝贝员工就没了！”

    不料此言一出，办公室的气氛瞬间变得诡异起来。

    一直挂机的路飞，“…”

    正捏的开心的余清清，“？？”

    装聋作哑的千语，“(*￣m￣)”

    始作俑者的千寻，“(0.0)”

 第374章 “小心思”

    /243202你透视呢，乱看阿姨心事干啥？最新章节！

    “嗯，这里还有其他人吗？”片刻的呆愣后，余清清问道。

    “嗯…有啊！”千寻肯定的答道。

    可马上她又自己否认起来，“不对，准确的说人不在这。”

    余清清，“…”

    得了，这话说了跟没说一样。

    扫视一圈没发现后，她把目光投向千语。

    相比于千寻的不靠谱，她姐可是言简意赅的多。

    “清清，之前我不是在调试设备吗，想着实践出真知，所以我就顺手开了个直播间挂着。”

    千语一边说着，一边就朝某个方向指了指。

    “你瞧，这会还有不少人呢。”

    正说着，她忽然又想起了视频连麦好像还挂着，就连忙解释起来。

    “那个，这是千寻…”

    可话说到一半才发现，某人不知何时早就把视频连麦挂断。

    见此情况，她索性闭嘴不言。

    毕竟多一事不如少一事。

    在自己公司和其它公司老板视频连麦这种事，有心人听见了很容易会说出别有用心之语。

    可能是注意力完全在直播设备上的缘故，余清清竟丝毫没注意听后面的话。

    看到镜头后立马颇有兴致的对着镜头瞧了瞧。

    很显然，刚她真没注意到这点。

    “千语姐，这么说的话我们刚才说的话不算都被镜头直播出去了？”

    “对啊。”千语点头应道。

    说完可能是怕余清清有顾虑，特意又补充道，“不过你放心，也没啥人看，基本上都是一些进进出出路人，没几个会停在里面，所以不用担心其它。”

    不过余清清的接下来的反应却有些出乎她的意料。

    在听完她的一番话后，竟有些失望的说道，“我还以为有咱们三个大美女在这挂着，不说成百上千人，怎么着也得有几十人看呢，结果竟然是这样。”

    她说着，就凑过去看了眼即时在线人数，然后有些嫌弃的开口道。

    “啧啧啧，才五个…不对是四个人挂在这，竟一个消费的人都没有。”

    “活该这些人没机会一亲芳泽，三个这么漂亮的美女站在镜头前都不知道刷点。”

    “你说是吧千语姐！”

    “噗嗤…”

    千语实在没想到这种臭美异常的话会从余清清口中说出，当即有点忍俊不禁起来。

    刚准备说些什么，有点成事不足败事有余的千寻却抢着开口了。

    “唉？不对呀！”

    “之前那个臭老板不是还视频连麦看着我们吗？怎么这会就消失不见了？”

    此话一出，千语瞬间翻了个白眼，恨不得现在就抬手给自家妹妹来几下脑瓜崩。

    她可真是会说话，直接就是哪壶不开提哪壶啊！

    “视频连麦？还是和你家老板？“

    余清清猛然听到这话，先是愣了一下，随即像是想起了什么，眼中开始生出点点异彩。

    见事已至此，千语也没啥好隐瞒的，“对啊清清，有一点你可能不知道，我妹她其实也在这栋楼里上班，而这会这正是这妮子的工作时间。”

    “只不过她占着老板管的松，对她又比较放纵，就堂而皇之的摸起鱼来。”

    “你瞧，这都快一个点了还不知道下去，简直无法无天了！”

    “要我是她老板，绝对会把她抓回去狠狠惩罚一顿，不说开除起码要扣半个月工资，取消一切公司福利，甚至不允许她在上班时间乱吃零食，这样才能让这丫头长记性。”

    其实千羽语这话，只有一半是说给余清清听得。

    至于这另一半吧，自然是说给妹妹千寻…

    的老板，路飞听得。

    因为她知道，某个吃瓜群众大概率还是挂在直播间里。

    至于自家妹妹这个成事不足败事有余的小笨蛋，千语全当她不存在了。

    “是嘛？”余清清听到这话以后，眼神不自觉的看了眼身后不远处的千寻。

    她又不傻，自然听出了千语话中的言外之意。

    大概率是在怪妹妹口无遮拦。

    毕竟有些事让一些有心人知道，确实会引发不必要的麻烦。

    当然，她余清清并不是有心人，至少不是那方面的有心人。

    背后嚼人嘴皮子这事，她可做不出来。

    千寻也明显感觉到了危险的临近，这次她居然变聪明没有再开口了，而是对着姐姐灿灿一笑做起了乖宝宝。

    …

    “嗯？这就完了？”

    办公室里，躺在沙发上一直看乐子的路飞见此情况，顿时有些失望。

    他原以为千寻这个小吃货还会一直这样莽下去呢。

    看来吃一堑长一智这句话还是有道理的。

    人不太可能在短时间内犯同样的错误两次，要不就纯纯是脑子有点不太灵光了。

    不过让他有点没料到的是，余清清居然会出现在杨幂的公司。

    这还真是无巧不成书。

    按照路飞的估计，八成是因为那个杨灵儿的缘故。

    “唉，缘份来了还真是挡都挡不住啊，这几个妹子居然都能凑到一起。”

    哪怕是再不情愿，但路飞还是明白一个道理，那就是老天爷总是喜欢搞一些恶趣味出来。

    让人体会一下怕什么就来什么的滋味。

    说真的，哪怕是到了现在，路飞还是不怎么想和余清清见面。

    或者更准确的说，是不想家里某些心思各异亲戚知道他目前的状况。

    俗话说的好，穷在闹市无人知，富在深山有远亲。

    前几天他家老妈还在抱怨。

    眼看拆迁款马上要下来了，不少以前不常走动的亲戚现在居然主动开始联系起来。

    甚至时不时流露出来的意思就是，大家都是一家人，到时候希望看在血缘的关系上互相帮衬一下…

    其实这也就罢了，路母一个人就能应付掉。

    最可恶的还是有些人，见他爸妈这边行不通，居然开始走老辈子路线。

    直接和他爷爷奶奶那边套近乎，开始拉感情。

    而路飞她们那辈又最重这个，没几下功夫就应承下来，搞的路飞爸妈这边很被动。

    毕竟做长辈的都答应了，她们这些晚辈总不好出言反悔。

    要不真闹起来，只会伤了老一辈的心。

    这是路爸和路妈这种孝顺人干不出来的事。

    可明眼人都知道，借急不借穷的道理，

    那些一开口就只是一两万的，明显是没打算短时间还的。

    虽说现在的他不太在乎这点了，但听起来还是很不爽。

    这种利用感情进行道德绑架的事，实在是让人生不出丁点好感。

    最主要的是，现在只是家里拆迁都这样了，若是他目前的状况不小心被透露出去，那样子怕是想都不敢想。

    路飞正忧虑着，放在身旁一直没动静的手机却是震动了起来。

    他扭头一看，却是笑了。

    居然是那个威胁他的陌生微信号回信了。