《重生之都市剑尊》
作者：霉干菜烧饼
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第一章 重生
　　“嫂子，别挣扎了，你就从了我吧！”
　　“你放开我！”
　　东山村，一户简陋的平房里。
　　秦云躺在木板床上，耳边隐约听到，母亲徐美凤的愤怒嘶喊。
　　怎么回事？自己刚刚不是在渡九重天劫吗？
　　秦云以为自己是出现了幻觉，惺忪地睁开眼……
　　老旧电视机，生锈的电饭锅，昏黄的电灯泡，一切都跟自己记忆中，一模一样！
　　自己，竟然重生了！？
　　上一世，秦云因为在部队受伤，瘫痪在床，与母亲相依为命。
　　结果，二叔秦东阳，仗着自己是村里一霸，抢走秦云的救济金不说，还要霸占嫂子徐美凤！
　　可怜徐美凤一个寡妇，不想当着儿子的面被羞辱，奋力反抗，反被秦东阳活生生打死！
　　秦东阳为了掩盖罪行，竟将秦云这个瘫痪的侄儿，丢进了冬天冰冷的河水淹死！
　　没想到，秦云的一缕魂魄，竟在河水中得到了上古剑仙传承，转生在了修仙界！
　　在修仙界，秦云卧薪尝胆，苦修五百年，以最短时间成就仙尊之位！
　　五百年中，他不停与星空万族强者交手，一人一剑，斩天骄无数，令诸天古族闻风丧胆！
　　凌云剑尊之威名，响彻八荒，万仙拜服！
　　但谁又知道，秦云之所以大战各路天骄，只是为求一门神通，可以逆转时空，救回惨死的母亲！
　　不想，渡天劫之时，积压在脑海深处的痛苦记忆，终成滔天心魔，险些让他道消神陨！
　　“不会有错，我体内还有一缕仙魂，五百多年的经历，都是真的！”
　　“苍天有眼，竟让我再活一次……”
　　秦云眼含热泪，只要母亲还活着，哪怕失去一身通天修为，他也心甘情愿！
　　“这一世，谁也别想欺凌我们母子！”
　　门口，一个戴着大金链的魁梧壮汉，正要对一个徐娘半老的美妇，强行施暴！
　　那正是自己的二叔秦东阳，一个丧心病狂的禽兽！
　　从年轻时就偷鸡摸狗，好吃懒做，打架坐牢。
　　自己父亲健在的时候，用血汗钱替他还赌债，都不知道多少回。
　　可等自己父亲因病去世，秦东阳不仅抢走他的抚恤金，还频频骚扰嫂子徐美凤。
　　今天，秦东阳喝了酒，借着酒劲，要彻底将徐美凤拿下！
　　眼看着上一世的悲剧，又要上演，秦云热血上头，额头隆起青筋！
　　“秦东阳！不想死就滚！”
　　一声怒喝，让秦东阳扭头看了过来。
　　“瘫子，你叫谁呢？老子是你二叔！”秦东阳瞪着眼，凶相毕露。
　　“儿子，妈没事的，你二叔喝多了，妈打发他走！”
　　徐美凤担心儿子会被打，她只想拼尽一切，保护自己的骨肉。
　　“妈，你放心，这畜生要敢动你，我杀了他！”
　　秦云目光冰冷，死死盯着秦东阳。
　　虽然他身体还瘫痪，但体内残存的一缕仙魂，杀一个凡人，还是轻松得很。
　　“哈哈！笑死老子了！秦云，你他吗是不是脑子也瘫了？”
　　秦东阳放肆大笑：“我就要当着你的面，把你老娘给上了！”
　　“对了，你小子还是个处吧？今天二叔就教教你，什么叫‘真男人’！”
　　说着污言秽语，秦东阳又一次走向徐美凤。
　　徐美凤被逼入了墙角，吓得脸色惨白，泪水在眼眶打转。
　　“老二，你喝醉了，别过来了！”
　　秦东阳露出猥琐的笑容，开始脱自己的外套。
　　“美凤，当年老子就喜欢你，你要是跟了我多好？”
　　“你非要嫁给我那短命鬼大哥，生个儿子还瘫痪了，这就是报应！”
　　听到这话，徐美凤忍无可忍，“白眼狼！你大哥对你这么好！帮你还赌债，帮你造房子，你怎么能这样说他！？”
　　“狗屁！那都是他欠我的！要不是他，你就是我的女人！”
　　“啪！”
　　徐美凤一个耳光，打在秦东阳脸上。
　　“忘恩负义！你不是人！”
　　秦东阳酒劲都被打散了，但眼里却露出了野兽般的凶光！
　　“贱人，老子弄死你！”
　　秦东阳狠狠地一把抓住了徐美凤的胳膊，将妇人摔在了地上！
　　正当他要扑上去的时候，突然看到了什么不可思议的画面，整个人都定住了！
　　“你……你怎么……”
　　徐美凤惊魂不定地看向一旁，先是一愣，随即喜极而泣！
　　“秦云！你能站起来了！？”
　　秦云借助体内仙魂的力量，强行支撑起了身躯，站在秦东阳面前！
　　他一脸冰霜，眼神透出森然杀气。
　　“我说过，动我妈，死！”
　　秦东阳脸色苍白，眼前的秦云，宛如一座巍峨山峰，高不可攀！
　　即便失去了修为，但秦云纵横仙界五百年，脚下踩着的，是百万强敌的尸骸！
　　仙尊之威，岂是凡夫俗子可以抵挡？
　　秦东阳受到惊吓后，又感到无比狂躁！
　　要是让秦云康复了，他就不能再欺凌这对母子，继续敲诈抚恤金了！
　　“臭小子，你少吓唬我！就算站起来了，老子也能把你打残废！”
　　秦东阳恶向胆边生，从屋内找了一把锄头，就要朝着秦云腿上撩！
　　徐美凤见状，吓得魂都要飞了，不顾生死，扑上去要阻止！
　　“别碰我儿子！”
　　秦云目露寒光，一抬手，指尖迸发出了一道看不见的雄浑气劲！
　　纵然这一指的威力，不及他巅峰期的亿万分之一，但杀个凡人，足矣！
　　宛如一记重锤，狠狠砸在心脏上！
　　秦东阳浑身一震，心脏处剧烈绞痛，锄头也掉在了地上！
　　“呃啊！——”
　　秦东阳捂着心口，倒在地上，痛苦地挣扎了两下后，就彻底没了气！
　　徐美凤吓得惊魂不定，“儿子，他……他怎么了？”
　　“妈，没事了，他应该是心脏病犯了，死了。”
　　“死了！？你杀了他？”徐美凤有些不敢相信。
　　秦云不想让母亲太担心，笑道：“妈，你别问了，至少我站起来，不是吗？”
　　徐美凤沉默了会儿，终于再也绷不住，扑上去一把抱住了儿子。
　　“我的儿子……你终于站起来了，妈天天盼着你好起来……”
　　哭声中，满是徐美凤内心的酸楚与欢喜。
　　秦云也红了眼眶，安抚道：“妈，你受苦了，以后我一定好好孝顺您。”
　　等徐美凤平复了以后，秦云又躺回了床上。
　　“儿子，你怎么又躺下了？”徐美芬担心问道。
　　“我还没完全好，但不用三天，我就能彻底痊愈，您放心吧”，秦云笑着安慰。
　　徐美凤对自己的儿子，也是无条件信任，“好，不用急，咱慢慢来。”
　　很快的，村里都知道了，秦东阳心脏病发的消息。
　　由于秦东阳平日里就是村霸，大家都说这是报应，拍手称快。
　　两天后，秦云就已经顺利站了起来，康复神速。
　　但秦云知道，这只是用残留的仙魂，强行修复，一旦仙魂的力量耗尽，他的修炼就会停滞。
　　这个世界，灵气无比稀缺，要重新修炼，并不容易。
　　不过，秦云并不担心，因为在村头的河流里，还有剑仙传承，等着他去挖掘。
　　上一世，秦云只是魂魄转世，无法将那传承全都接收，这一次，倒是能一睹全貌了。
　　徐美凤见儿子病情迅速好转，心中欢喜，特意多炒了几个菜，给儿子补补。
　　“儿子，多吃点排骨，补补骨头”，徐美凤笑容满面，整个人都容光焕发了。
　　秦云却看出，母亲似乎有什么心事。
　　“妈，你有什么话，就说吧”，秦云道。
　　“儿子，你别怪妈多事……”
　　徐美凤不好意思地说：“其实，妈联系了苏晴，她今天会回来。”
　　苏晴？
　　秦云愣了，这个名字，若是徐美凤不提，他都要忘了。
　　苏晴，是他领了证的合法妻子！

第二章 离婚
　　说起来，苏晴也命运凄惨。
　　年幼时父母死于矿难，是奶奶将她一手拉扯大。
　　因为秦云的父亲曾经热心帮过他们家，苏晴的奶奶念着感恩，就谈了这门娃娃亲。
　　秦云的印象里，苏晴从小就一个黑黑的黄毛丫头，挺能吃苦，但脾气很倔。
　　靠着刻苦学习，苏晴后来上了大学，很少回村了。
　　有一年，苏晴奶奶病危，死前希望看到孙女结婚，两人这才领了证。
　　秦云当时也是从部队里，匆匆回来，跟苏晴都没说几句话，纯粹为了让老人安心离开。
　　“妈，我跟苏晴说是夫妻，但跟陌生人没区别。”
　　秦云摇头道：“你叫她回来，有什么意义呢？”
　　“怎么就陌生人了？你俩不也从小认识吗？”
　　徐美凤道：“之前你瘫痪了，妈也不好意思让苏晴回来。”
　　“现在你身体要好了，那这婚礼也该办了。”
　　“以后跟苏晴一起，去城里打工，最好再生个大胖小子……”
　　秦云越听越不对劲，“妈，你想多了，这本来就是包办婚姻，苏晴答应也只是应付她奶奶的。”
　　“胡说，苏晴是本分孩子，不然我一通电话，她怎么立刻就答应回来了？”
　　“说不定，是为了回来跟我办离婚呢？”
　　“臭小子！故意气妈呢？”徐美凤瞪了一眼。
　　秦云立刻闭上了嘴，他不想起争执，惹得母亲不愉快。
　　东山村外。
　　一辆奔驰S系轿车，停了下来。
　　“就送到这里吧，我走进去。”
　　一个肤白貌美，气质出众的女人，走下了车。
　　女人穿着老旧的卡其色大衣，满是折痕的黑色老皮靴，背着只地摊货包包。
　　“苏总，您干嘛穿这么土的衣服啊？还背个杂牌包？”
　　开车的是一个衣着光鲜的女秘书，对自己老总的回家打扮，实在看不懂。
　　“我是去离婚的，又不是去相亲，穿得好看干嘛？”苏晴回头白了助理一眼。
　　“哦，我懂了，要是让他们知道，苏总是身家上亿的老板，就要赖上您了！”
　　苏晴叹了口气，“他们家应该不会，但他家二叔，是个无赖恶霸，以防万一，多一事不如少一事。”
　　走进村子，路上不少人，都对苏晴指指点点。
　　少数人认出了苏晴，但因为相貌变化太大，都不敢上前询问。
　　苏晴对这个老家，并没什么美好回忆，她只想尽快结束这段荒谬的婚姻关系。
　　路过河边的时候，苏晴看到一个男人，正在河岸上张望。
　　“秦云？”
　　苏晴试探着喊了声。
　　秦云听到声音，意外地回头看去……
　　他在修仙界，见过无数美女，但眼前的女人，依然称得上极品！
　　肤如凝脂，沉鱼落雁，气质如空谷幽兰，清丽脱俗。
　　“你是……”秦云不认识。
　　苏晴无语，自己记得他，他却不记得自己？
　　“怎么，瘫痪三年，连自己老婆都不认识了？”
　　秦云一脸错愕，“你是黑丫头苏晴！？”
　　“你才黑！”
　　苏晴气得咬牙，才刚一见面，竟然就这么一句？
　　“怎么回事，你是做整容手术了？”
　　秦云印象里，领证的时候，苏晴戴着眼镜，看着也很一般啊。
　　“你少血口喷人！你才整容呢！”
　　“我本来就白，当年只是晒黑的！戴了隐形眼镜，你就不认识了？”
　　苏晴气不打一处来，这男人会不会说话！？
　　但凡有一点情商，也不至于一点情商也没有吧！？
　　真要是跟这种男人过日子，简直是煎熬！
　　“哦……仔细一看，认出来了。”
　　秦云淡淡道：“我妈让你回来的吧？她在家里做饭呢，你进去吧。”
　　“不必了，我是来找你的！”
　　苏晴一刻都不想多留，只想尽快办完事走人。
　　她从包里取出一份文件，道：“我们俩不合适，我要离婚。”
　　秦云看了看那份离婚协议，丝毫不意外。
　　他走上前去，朝苏晴一伸手。
　　苏晴冷笑，就知道会有这种事，“要多少？”
　　她的手伸进了包包里，那里有准备好的十万块现金。
　　要是秦云贪得无厌，她就要去请律师来了。
　　“什么多少？给我签字的笔啊，难道要我给你按血手印啊？”
　　秦云无语了，这女人怎么傻乎乎的？
　　“你……你同意？”苏晴有点猝不及防，说话都不利索了。
　　“干嘛不同意？我们又没感情基础，只是为了让你奶奶安心罢了”，秦云说。
　　苏晴看着一脸坦然的男人，心情莫名有些复杂。
　　本来能顺利离婚，她应该高兴的，但不知道为何，此刻心里又有点不爽。
　　她从小因为家境贫寒，吃尽苦头。
　　加上小时候晒得黑黑的，营养不良，在学校也受尽嘲笑。
　　她拼命读书，进了名牌大学，又进大城市，打拼出一番事业。
　　为的，就是证明自己，赢得尊重！
　　要让曾经那些看不起她的人，羡慕她，崇拜她，后悔当年嘲笑她！
　　可是……为什么，眼前的这个男人，却对她的改变，完全视若无睹呢？
　　“秦云，别怪我没提醒你，一旦签字，离婚后你什么也拿不到。”
　　苏晴试探道：“你真的一点离婚费都不需要？”
　　“少废话，你到底离不离？”
　　秦云有点不耐烦，他还急着下水去找传承呢，哪有功夫浪费在这件事上？
　　“你……你就这么急着想离婚？”
　　苏晴奇怪了，难道这家伙真觉得，自己配不上他？
　　他一个退伍兵，工作都没有，凭什么啊？！
　　“不是你想离婚吗？现在反而问我，你到底什么意思啊？”
　　秦云觉得，这女人脑子或许真有病。
　　话不投机半句多！
　　苏晴直接掏出笔，递给秦云。
　　“好，你自己别反悔就行！”
　　秦云不废话，条条款款都懒得看，直接把文件签了。
　　苏晴接过协议书，确认过后，狠狠瞪了秦云一眼，才转身离开。
　　秦云觉得这女人莫名其妙，自己要离婚，他也答应了，怎么还一副受委屈的样子？
　　在河边看了一个多钟头后，秦云确定了当年自己得到传承的位置。
　　他脱光了衣服，纵身一跃，跳下河水。
　　十几分钟后，秦云上岸，手中则多了一枚翠绿的龙形玉佩。
　　那是一条青龙，栩栩如生，透着威严神圣。
　　他穿好衣服，端详着这块玉佩，不禁皱眉。
　　他以为会是一把剑，竟然是一枚玉佩？
　　“上一世让我转生的，就是这东西？”
　　“奇怪……怎么现在拿起来，却没什么反应？”
　　秦云一下子也想不通，打算回家后慢慢研究。
　　可等他刚一到家门口，却发现，门前竟然停了一辆大奔？
　　车牌还是醒目的“88888”，绝不是一般的暴发户，非富即贵！
　　“秦云！你可算回来了！大半天跑哪里去了？急死妈了，快进来！”
　　徐美凤跑出来，拉着秦云往屋里走，表情很紧张的样子。
　　“妈，出什么事了？”
　　秦云发现情况不对劲，进屋后发现，里面坐了两男一女。
　　“你怎么在这？”
　　秦云愣了下，这女人竟是刚刚走了的苏晴？

第三章 求婚
　　苏晴一听这话，顿时又来了气，搞得好像是她死缠烂打，不肯走似的！
　　“你放心，等解释清楚了，我立刻就走！”
　　秦云纳闷：“解释什么？”
　　这时，旁边穿着名牌西装，戴着金丝眼镜，一丝不苟的英俊男人，站了起来。
　　“你就是秦云？”
　　秦云反问：“你谁啊？”
　　“我叫周廷皓，东海周家，听说过吗？”
　　周廷皓虽然面带微笑，当年语气中充满了居高临下的傲气。
　　“没听过”，秦云压根也没兴趣知道。
　　“周少，他躺了三年，都没进过城，能知道什么？”
　　苏晴催促道：“你赶紧问，我还急着回公司呢。”
　　周廷皓温柔笑了笑，“好，为了不耽误晴儿的宝贵时间，那我就开门见山了。”
　　“秦云，我来这里，就想确认一件事，你跟苏晴，离婚了吗？”
　　秦云顿时明白了过来，感情这个姓周的，是在追求苏晴。
　　“离了”，秦云爽快回答。
　　“什么！？”
　　一旁的徐美凤却是脸色大变，惊呼道：“臭小子！你胡说什么！？你们怎么就离婚了！？”
　　“妈，苏晴回来就是为了跟我离婚的”，秦云说道。
　　“凤姨，他说得是真的”，苏晴面带抱歉地说。
　　徐美凤无法接受，盼了这么久的儿媳妇，一回来却是离婚？！
　　她急得上前抓住苏晴的手。
　　“苏晴，你实话告诉凤姨，是不是有苦衷？还是秦云惹你生气了？”
　　“凤姨，离婚是我提的，我跟秦云不合适。”
　　苏晴咬了咬下唇，“对不起，让你失望了。”
　　徐美凤听了，不禁哽咽啜泣，捂着脸哭了。
　　“造孽啊……我真是对不起老秦，他死前都念着你们的婚礼，呜呜……”
　　秦云皱眉，虽然心疼母亲，但这也是没办法的事，强扭的瓜不甜。
　　周廷皓很满意这个结果，“既然晴儿已经确定离婚了，那就是单身了。”
　　他突然从口袋里，取出了一个早就准备好的高档珠宝盒。
　　打开后，里面竟然是一枚鸽子蛋钻戒！
　　“晴儿，我终于可以正式地跟你求婚了，嫁给我吧！”
　　苏晴一脸错愕，她没想到，周廷皓有备而来，钻戒都准备好了！？
　　要是普通的男子，她直接拒绝就行了。
　　可周廷皓不同，他是周家大少爷……是自己惹不起的人！
　　苏晴忍着憋屈，勉强推辞道：“周少，从法律上讲，我还没完成离婚手续呢。”
　　“手续不过是走个流程，你恢复单身，还有什么理由，拒绝我的求婚呢？”周廷皓步步紧逼。
　　苏晴皱眉：“我们认识时间也不长，以后再说吧……”
　　“我不急，但晴儿确定等得起？”
　　周廷皓嘴角扬起：“别忘了，你们公司，还等着我们周家的那笔融资呢。”
　　苏晴一听这话，心里又委屈又生气！
　　她的公司遭遇了资金危机，银行又各种借口，不肯给她贷款。
　　这时周廷皓主动找她，声称可以帮她渡过危机。
　　苏晴知道，周廷皓一直对她有想法，可她毕竟是“已婚”，所以能应付。
　　但没想到，徐美凤突然打电话给她，说她多年不见的老公秦云，竟然神奇地康复了！
　　这下子，苏晴不得不面对现实，万一徐美凤和秦云找上来，她难道真要结婚吗？
　　而且，秦家只是普通老百姓，哪是周家的对手？
　　周廷皓可以不管一个瘫子，但肯定容忍不了一个健康的秦云。
　　苏晴为了自己和秦家人考虑，才果断选择了离婚。
　　但她万万没想到，周廷皓不仅跟踪来了东山村，还当场用资金来威胁她结婚！
　　秦云在旁，看着一脸煎熬的苏晴，基本猜到了怎么回事。
　　“不愿意，拒绝就是了”，秦云淡淡说道。
　　苏晴瞪了他一眼，“你别说话！”
　　这个没见过世面的男人，根本就不懂，周家有多可怕！
　　她要是强硬拒绝，会发生什么后果？不敢想象……
　　秦云轻笑了声，既然不让他说，那他也懒得多管闲事了。
　　“卑鄙！这不就是威胁吗！？”
　　突然，徐美凤指着周廷皓大骂：“我还奇怪，苏晴这么一个老实孩子，怎么一回来就急着离婚，原来是被你胁迫了！”
　　徐美凤抓着苏晴的手，安抚道：“苏晴，凤姨就知道你是有苦衷的，你是为了保护我们，对不对？”
　　“凤姨，您误会了”，苏晴心中不是滋味：“我跟秦云离婚，和这件事没关系。”
　　“怎么没关系？人都堵到咱家门口了！”
　　徐美凤气愤道：“秦云，苏晴是你老婆，你怎么能眼睁睁看她被欺负呢？”
　　秦云见母亲这么说，也只好对周廷皓说道：“你走吧，离婚手续没办好，她就还是我老婆。”
　　苏晴听到这声“老婆”，娇躯不由一震。
　　“怎么？你要反悔？”
　　周廷皓脸色阴沉，“说吧，到底要多少钱，你才肯跟晴儿彻底断绝关系。”
　　“跟钱有个屁关系，让你回去，听不懂？”秦云觉得对牛弹琴。
　　“哼，穷山恶水出刁民，我就知道，你们这种穷鬼，见着机会就想讹钱。”
　　“不过无所谓，本少爷别的没有，钱有的是！”
　　周廷皓直接掏出一张银行卡，丢在桌子上。
　　“这里是一百万，密码六个八。”
　　“只要你去办完离婚手续，这钱就是你的！”
　　一听说是一百万，旁边的徐美凤脸色一白，她一辈子都没见过这么多钱。
　　不由的，徐美凤紧张看向秦云……
　　“滚出去！”
　　秦云冷声喝道。
　　金钱，对如今的秦云而言，只是凡间的一些数字游戏罢了。
　　用钱收买他，就如同拿废纸丢他脸上一般，简直是一种羞辱！
　　要是在修仙界，这一刻周廷皓已经是尸体了！
　　苏晴愕然看着秦云，有点看不懂了，明明他都同意离婚了，怎么白拿一百万，还不愿意？
　　难道，他真的这么有骨气，百万金钱不为所动？
　　“好！好儿子！咱不稀罕那脏钱！”徐美凤满脸骄傲。
　　周廷皓被秦云震慑了一会儿，等缓过神来，气得咬牙切齿。
　　“阿豪，让这傻逼清醒清醒……别出人命就行了。”
　　周廷皓一声令下，一直在后面冷冰冰杵着的黑西装保镖，走了上来。
　　这阿豪是地下黑拳手出身，浑身腱子肉，壮硕如牛。
　　当初就是打死了人，被周廷皓保了下来，才做了恶犬保镖。
　　“小子，听说你躺了三年，才刚从床上起来？”
　　阿豪咧嘴笑道：“不好意思啊，又得让你躺下了。”
　　苏晴见要动手，真着急了。
　　“周廷皓你疯了吗？打人不怕犯法吗？！”
　　虽然她不喜欢秦云，但要是因为她，让秦云再次瘫痪，她也无法原谅自己！
　　“不是离婚了吗？晴儿你这么紧张他干嘛？”
　　周廷皓目露嫉妒之色，冷笑道：“我是周家少爷，区区一条乡下土狗，打死他又如何？”
　　可不等苏晴再说什么，旁边一个身影，却如猛虎一般率先冲了出去！

第四章 豪宅
　　秦云一个迈步上前，拳头精准地砸在了那阿豪的脸颊上！
　　强横的力道，打得阿豪脸部直接扭曲变形，下巴脱臼！
　　“你要谁躺下！？”
　　秦云又是一脚，狠狠踹在那阿豪的膝盖上！
　　“嗑喀”一声裂响，腿骨断了！
　　阿豪下盘不稳，直接单膝跪地，疼得撕心裂肺惨叫！
　　“啊！——”
　　苏晴都傻眼了！
　　她还想劝架，结果……阿豪还没出手，秦云反倒先动手了！？
　　突然暴起的秦云，浑身散发着一股震撼人心的威慑力！
　　一拳一脚，打得这恶汉阿豪，愣是半点反抗之力都没有！
　　秦云一把揪住了阿豪的衣领子，往门外一丢，如同丢垃圾一般！
　　阿豪在门口翻滚了好几圈，灰头土脸，疼得嗷嗷痛哭。
　　“怎么可能？”周廷皓脸色发青。
　　这可是他精挑细选的黑市拳王，特种兵都能对付，竟然打不过一个瘫痪三年的退伍兵！？
　　殊不知，秦云通过仙魂淬体，哪怕还没恢复修炼，肉身也早已经脱胎换骨。
　　再加上秦云在修仙界，五百年击败无数强敌，丰富的战斗经验，岂是区区一个黑拳手能比？
　　“让你们滚，听不懂人话？”秦云面无表情道。
　　周廷皓怒吼：“姓秦的，你连我的人都敢打？你知不知道，我周廷皓一句话，就能让你家破人亡！？”
　　“少废话！”
　　秦云不耐烦道：“不想死就滚！”
　　周廷皓哪受过这种气？在东海市，谁不给他周大公子三分面子！？
　　他心中腾起杀意，朝着门外的阿豪喊道：“弄死他！出了人命我担着！”
　　阿豪丢了面子，早起了杀心，竟然从西装内侧掏出了一把黑森森的手枪！？
　　“去死吧你！”
　　秦云没想到，这周家连枪都能搞来？
　　“嘭！”
　　一声枪响，把苏晴和徐美凤吓得魂都要飞了！
　　秦云下意识闪躲，可还是中了一枪。
　　摸了摸腹部，一股热流已经涌了出来！
　　该死，毕竟还没什么修为，肉体凡胎，挡不住刀枪啊！
　　不过避开了要害，只是皮肉伤，对秦云而言还能忍。
　　他宛如煞神一般，冲上去一把勒住周廷皓的脖子，拿他当肉盾，朝着阿豪冲去！
　　“疯子！你要干嘛！？”
　　周廷皓脸色惨白，吓得都要尿裤子了。
　　秦云等一接近，一脚踢飞了阿豪的手枪！
　　然后两个耳光，将周廷皓狠狠抽翻在了地上！
　　没了手枪的阿豪，等于恶犬拔掉了獠牙。
　　秦云上去又是“嘭嘭嘭”一通猛拳，打得阿豪直接口吐血沫，牙齿都掉出来了！
　　见周廷皓试图爬过去拿枪，秦云又是上去一顿猛踢！
　　周廷皓一个富家公子哥，哪禁得住这样的拳打脚踢，疼得哭爹喊娘，不断求饶。
　　“哎哟！嗷！疼死我了！”
　　“别打了！求你别打了……我滚！我立刻滚……”
　　眼看着就要出人命，后面的徐美凤也慌了！
　　“秦云！再打要出人命了！”
　　徐美凤哭着劝阻。
　　“妈，放他们走，回头又来找我们麻烦！杀了省事！”
　　秦云习惯了修仙界的残酷斗争，深知斩草要除根。
　　苏晴这时冲上来，紧张地喊道：“你清醒点！杀了他们，你就是杀人犯了！你让凤姨怎么办？”
　　秦云听了这话，一脸无奈。
　　虽然他习惯了腥风血雨，但徐美凤毕竟没见过这么剽悍的儿子。
　　自己真要是把老娘吓坏了，就是大不孝！
　　“行吧，就暂且放他们两条狗命”，秦云起身道。
　　苏晴松了口气，看着秦云那染血的身影，心中有一股莫名的安全感。
　　这个家伙，打起人来完全像是变了个样，难道是因为当过兵？
　　周廷皓和阿豪见状，顾不得找回场子，灰头土脸地上了车，扬长而去。
　　临走，周廷皓不忘嘶声喊道：“姓秦的！你等着！”
　　秦云不废话，当即捡起了地上的手枪，举起来就要追杀。
　　“快放下！你疯了吗！？”苏晴忙上去制止。
　　徐美凤都哭了：“秦云，你先止止血吧……妈求你了……”
　　秦云笑了笑，刚想说自己没事，只是皮肉伤……
　　结果，大脑似乎一股电流窜过，眼前一黑，直接晕厥了过去！
　　徐美凤和苏晴吓得大惊失色，大声喊秦云的名字，但却丝毫没反应。
　　没人注意到，秦云口袋里那一块青龙玉佩，染上了鲜血后，泛起一抹金色光晕……
　　一觉醒来。
　　秦云发现，自己竟然在医院，还是单人病房？
　　“你醒了？”
　　身边传来淡淡的幽香，很好闻，印入眼帘的，是苏晴那张精致无暇的俏脸。
　　女人眼中透着一丝担心，一丝关切。
　　秦云并没立刻回答，因为他大脑里，突然出现了一篇陌生的法门……
　　“《大衍化龙诀》？这是什么法门？为何从未听说过……”
　　秦云知道，这肯定是玉佩传承给他的。
　　“上一世传承给我的，明明只是《虚空锻剑术》啊，怎么这次不一样了？”
　　粗略一看，这“大衍化龙诀”极为深奥，比他之前修炼的任何法门，都更为逆天！
　　“衍天地之精华，化不朽之神龙？凡人之躯，真能化龙？”
　　要知道，就算在修仙界，龙都是至高无上的存在！那代表着一切的巅峰！
　　若自己的虚空锻剑术，能搭配龙之身躯施展，那得多霸道！？
　　秦云想想都热血沸腾！
　　“难道说……我这次拿了玉佩，才能修炼这法门……”
　　苏晴见秦云独自胡言乱语，以为是伤到脑子了。
　　“喂！你怎么样了？我是谁，还认识吗？”
　　秦云瞥了她一眼，“黑丫头，吵什么吵？”
　　苏晴一愣，旋即冷哼：“好心当成驴肝肺，你死了算了！”
　　“儿子，你醒了？”徐美凤这时从门外进来，高兴坏了。
　　“妈，我怎么了？这是在哪？”秦云问道。
　　“还说呢，你在家门口昏过去了，多亏了苏晴，叫了同事过来，送我们来了东海市医院。”
　　徐美凤感激地说：“都是苏晴在忙前忙后，给你开病房，找医生，这样的好老婆，你要珍惜啊。”
　　苏晴被说得有点脸红，“凤姨，他受伤也是因为我，这都是应该的。”
　　“你这孩子，从小就心善，既然秦云醒了，我们回家去吧，医院太贵了，你赚钱不容易”，徐美凤节俭惯了。
　　苏晴皱眉道：“东山村现在不能回去，周廷皓可能会找人报复，还是在市区里安全。”
　　徐美凤看了看秦云的伤口，心有余悸，只得点头道：“那我们住哪里啊？”
　　苏晴咬了咬牙，“搬去我的房子吧，我那个小区很安全，你们待在里面，别乱跑就行了。”
　　“哎呀，苏晴你可真有出息，在东海市都买房了啊？”
　　徐美凤欢喜地点头，“也好，等安稳了，秦云去找个工作，你们一起在城里过日子。”
　　苏晴勉强笑了笑，她知道，徐美凤还在努力撮合她和秦云。
　　但她现在焦头烂额，公司还急着用钱，一堆烂摊子要收拾，也没心思管离婚的事了。
　　出院后，苏晴亲自开车，带着秦云母子来到“云湖山庄”别墅区。
　　作为东海市一流豪宅区，闹中取静，寸土寸金！
　　徐美凤如刘姥姥进大观园，都看傻眼了。
　　“哎呀，这地方也太漂亮了，苏晴你的房子多少钱啊？”
　　苏晴淡然回答道：“我买的时候还不贵，一千多万。”
　　“一……一千万！？”
　　徐美凤感慨：“读书好，就是有出息，秦云，你可得好好努力，苏晴太优秀了。”
　　徐美凤为儿子担心，虽说身体康复了，可要配上这样的儿媳妇，也很勉强啊。
　　秦云却是不以为然，“这里的房子，不怎么样。”

第五章 风水
　　苏晴一听，不乐意了，自己好心让他住豪宅，这家伙还嫌弃？
　　“不知道秦大少爷有什么高见？觉得这云湖山庄哪里不如意了？”
　　“这里没什么灵气，风水不行。”
　　秦云一进来，就发现这里灵气稀薄，不适合修炼。
　　苏晴又好气又好笑，讽刺道：“这里住的富豪名流，还没你懂风水？”
　　在女人看来，秦云是纯粹要面子，虚荣心作祟，故意说不好。
　　“臭小子！不懂就别乱说！”徐美凤也有点埋怨，这也太不识好歹了。
　　秦云也懒得争辩，他只是觉得这边透着古怪。
　　按风水布局而言，这里应该是藏风聚气的，可不知道为何，灵气却很稀薄。
　　这小区，有古怪啊……
　　苏晴买的别墅，在云湖山庄的外侧，已经算最便宜的一批。
　　但即便如此，也是全天候有安保人员巡逻，所以相对安全。
　　安顿完母子俩，苏晴的秘书就来接她上班了。
　　“凤姨，我得去公司了，家里吃的都在冰箱，你们随意就好。”
　　“好，那我做了晚饭，等你回来吃”，徐美凤笑道。
　　苏晴摇了摇头：“不了，我今晚要加班，公司事很多。”
　　徐美凤关心道：“是不是因为那个姓周的？秦云打了他，你们拿不到钱了？”
　　“凤姨，您也别想太多，那周廷皓本来就动机不纯”，苏晴笑着劝慰。
　　秦云这时躺在沙发上，很随意地问道：“你缺多少钱？”
　　苏晴没好气地说：“五千万，你有吗？”
　　“也不多啊，我想想办法”，秦云说。
　　苏晴无语了，连工作都没有的家伙，也亏他开得了这种口！
　　好高骛远，虚荣心还强，靠一身打架的蛮力，这种男人哪配得上她？
　　幸亏离婚协议签完了，自己忙过了这阵子，就去正式提交！
　　“你这傻小子！咱没钱就没钱，你还吹什么牛啊？”
　　等苏晴走后，徐美凤教训起了儿子。
　　秦云知道跟母亲解释也没用，笑呵呵道：“妈，我饿了，给我做饭吃吧？”
　　徐美凤拿宝贝儿子没辙，立刻去厨房忙活了。
　　秦云跟母亲吃完饭，就走出了房子，在山庄里游荡起来。
　　这里实在灵气稀薄，他要找找哪里灵气浓郁点，再开始修炼。
　　走了一会儿，秦云忽然发现，这一片山水的灵气，竟然都是往小区中心的云湖靠近？
　　“莫非灵气稀薄，是因为被什么东西吸收了过去？”
　　秦云赶紧来到湖边，定睛一看，那湖水中间，还有一个小绿洲？
　　四方的灵气，都在往那绿洲靠拢！
　　“有趣，我倒要看看，上面是个什么东西。”
　　秦云也不想游泳过去，那样太慢了，而且他身上还有伤口。
　　他直接坐在了湖边，开始修炼那篇《大衍化龙诀》。
　　虽说这功法极为玄妙，但他毕竟是登顶修仙界的人物，自然不难修炼。
　　修仙可分为“淬体，练气，筑基，结丹，元婴，化神，洞虚，合道和大乘”九个境界。
　　每一大境界，又有初期、中期、后期和大圆满四个阶段。
　　值得注意的是，修仙是需要“灵根”的，这是最基本的门槛。
　　灵根就好似一粒修仙的种子，你连种子都没有，悟性天资再高也没用！
　　秦云自己的肉身，是天生金、木灵根，只能算一般。
　　但灵根不是全部，有仙尊的经验，秦云认为重回巅峰也不难。
　　随着修炼起《大衍化龙诀》，秦云的气海仿佛成了一处巨大的漩涡。
　　湖面上大量的灵气，都被秦云“截胡”，直接吸收了进去。
　　“好霸道的法门！简直就是鲸吞！”
　　秦云发现，这化龙诀的效率极高，同样时间的灵气吸收率，超过他之前见过的任何法门！
　　更神奇的是，不止自己在吸收灵气，连那青龙玉佩，也在不断呼吸吐纳？
　　秦云明显感觉到，自己身体的每一个细胞，都在受到一股股精纯灵力的滋养……
　　“咦？这玉佩，竟能改变我的根骨？”
　　虽说灵根基本是固定的，但气海和根骨，这两样肉身上的属性，是可以通过修炼提升的。
　　只不过，通常需要花费大量资源，大量时间，才能提升一点点根骨。
　　实战中，一点点肉身的优势，又不足以产生质变。
　　所以，修仙者大多懒得将时间花在吃力不讨好的事情上，更倾向于追求更高境界。
　　但现在，秦云只需要修炼，玉佩自动就在帮他改善体质，那就完全不一样了！
　　等于他花费一样的时间，做了人家几倍时间才能做的事情！
　　“这玉佩的秘密，绝不能让外人知道……”
　　秦云越发好奇，这玉佩究竟什么来历，既给剑修法门，又给化龙法门，实在深不可测。
　　三小时后，秦云睁开眼，双眸射出两道精芒。
　　体内一股灵气，自动开始在经脉中流转。
　　之前的枪伤，彻底痊愈了。
　　“练气初期……还算凑合。”
　　一般天赋不错的修仙者，从淬体达到练气，至少要三年时间。
　　秦云借助仙魂淬炼，直接省下了三年。
　　他随手一掌，拍在旁边的一块大青石上！
　　“嗑喀！”
　　数百斤的青石，愣生生碎裂出一道缝！
　　“果然，大衍化龙诀和这玉佩，将我的根骨也一并强化了。”
　　“这法门确实厉害，不过……灵气大多用来改造肉身，看似吸收很多，修为进度反而慢了。”
　　秦云皱眉，若是在修仙界，灵气需求大倒也没什么，可在这个世界，就要多想办法了。
　　他站起身来，随手撕扯下了旁边的一片芭蕉叶，丢在了湖面上。
　　“去！”
　　一股灵气托住芭蕉叶，秦云施展很基础的“破浪诀”，踩着叶子，掠过茫茫雾气的云湖！
　　古有达摩一苇渡江，秦云就来了个一叶渡湖！
　　也就亏得云湖山庄人烟稀少，白天更是没什么人在这里溜达，不然将这一幕拍下，铁定能上热搜！
　　半分钟，秦云就掠过了数百米的湖面。
　　来到绿洲上，秦云才发现，这里面有一片开垦出来的空地？
　　而那空地周围，用一些太湖石做了点缀，看似是一堆假山，实则却暗藏玄机。
　　太湖石下面，压着八块雕刻过的白玉，任何一块，都价值不菲。
　　“聚灵阵？”
　　秦云看了看白玉上的符咒纹路，立刻就认了出来。
　　“这么多玉石，竟然只搞了一个小聚灵阵，简直暴殄天物，蠢得要死。”
　　秦云摇头叹气，往里面一走，看到那中间，培植了三株紫红色的药草。
　　“紫叶仙兰？”
　　秦云哭笑不得，不过是修仙界最低级的灵草，用来喂灵兽坐骑的，在这里，竟然用一个小聚灵阵伺候！？
　　不仅如此，还要抽调整个云湖山庄的灵气，来培养它们？！
　　“为了你们三根杂草，要抽走所有灵气？对住这里的其他人，也太不公平了。”
　　秦云直摇头：“也不知道是谁，做这种缺德事。”
　　他走上前去，直接将三株紫叶仙兰连根拔起！
　　蚊子再小也是肉，虽然只是低级灵草，但对如今的秦云而言，倒也能帮他上升一两个台阶。
　　坐在聚灵阵内，借助滔滔灵气和灵草的滋养，秦云再次开始修炼。
　　这一练，一晚上就过去了。
　　清晨醒来，秦云非但不困，反而感到神清气爽！
　　“可惜了……三株紫叶仙兰，还是太少，差一口气……”
　　修为还是练气初期，但肉身各个器官，却是明显增强了！
　　秦云内视后发现，自己的血液中，器官外层，都包裹上了一层淡淡金辉……
　　这显然是大衍化龙诀，在慢慢改变自己的体质！
　　他此时目力所及，甚至能看清数百米外的飞鸟！
　　“果然，越是强大的法门，往往前期需要投入更多。”
　　“也罢，欲速则不达，慢慢找灵材吧。”
　　秦云站起身来，正准备回去，却听到湖面上传来快艇的声音？
　　会来这岛上的，多半就是种紫叶仙兰的人。
　　秦云非但不走，反而主动来到了岸边，负手而立，一脸淡定地等着那快艇靠岸。

第六章 高手
　　快艇上是一男一女。
　　“大小姐，那岛上果然有个人！胆子不小，看见我们来了还不跑？”
　　开快艇的男子像是保镖，一身笔挺西装，剑眉鹰目。
　　“不是真有能耐，就是脑子有病。”
　　女人看起来二十出头，姿容绝美，站在船头，飘逸的青丝随风飞舞。
　　一袭宽松的风衣，却难掩曼妙的身材，妩媚动人。
　　“奇怪，这里也没别的船，这人是怎么上岛的？”男子满脸不解。
　　美女冷哼一声：“我不管他怎么上来的！要是爷爷的紫叶仙兰出了什么事，我绝对饶不了他！”
　　两人一上岸，就急匆匆跑到聚灵阵位置。
　　“大小姐，我们来晚了！”男子大喊。
　　当看到那里三株仙兰，果然被拔掉了，女人的眼中露出一丝寒意。
　　但当她转身的时候，表情已经很自然。
　　“请问先生是什么人？为何来这岛上？”
　　秦云反问：“你们又是谁？干嘛来这里？”
　　“我叫闻秋月，这是我堂哥闻辉，这岛是我们闻家的地产。”
　　秦云指了指周围，“这里又没被围起来，也没立告示牌，你凭什么就说，是你家的？”
　　“东海的人都知道，云湖是我们闻家的地盘”，闻秋月微笑道。
　　“是吗，我就不知道”，秦云坦然说。
　　“大小姐！别跟他废话了！这就是个小偷，我来收拾他！”闻辉走上前。
　　闻秋月也不出声，算是默许了。
　　到底是龙是虫，动手试探一下也好。
　　闻辉大步流星，一个冲刺，大手抓向秦云的肩膀。
　　一招猛虎下山，势大力沉，乃是军中惯用的擒拿手段。
　　秦云立刻认出，这人当过兵，而且真正上过战场，杀过人。
　　但在他面前，不值一提。
　　闻辉一抓，一扣，腰身发力，顺势要将秦云摔倒。
　　可他猛一用力，却愕然发现，秦云稳如磐石，寸步未动！？
　　怎么可能！？
　　“劝你松手，不然后果自负”，秦云说道。
　　“少猖狂！”闻辉见一招没效果，也发起了狠，攻下路打算猛踹秦云的腿弯！
　　可秦云只是抬起手，朝闻辉胸口拍出一掌。
　　一股气浪澎湃涌出，四周围树木被吹得猛烈晃动！
　　“啊！”
　　闻辉闷哼一声，倒飞出去，狠狠摔在了泥地上！
　　闻辉疼得龇牙咧嘴，要不是身体强壮，肋骨都要断了！
　　他惊恐地看着秦云，失声道：“先天高手！？”
　　闻秋月一听，神色紧张了几分：“闻辉哥，你没看错？”
　　“不会错的，先天高手才能真气外放！”
　　秦云听了，不禁想笑，自己只是简单推了一道掌风，哪有用什么真气？
　　古武者，他倒也知道，上一世当兵的时候，就知道军队高层隐藏了不少古武高手。
　　一开始，他还觉得古武者很神秘，很强大。
　　可去了修仙界后，才知道古武者不过是一种低门槛的修炼路子。
　　没灵根的人，为求长生，选择以武入道，才有了古武者。
　　古武者用的“真气”，跟修仙者的“灵气”比，就好像冷兵器跟火药。
　　根本不是一个层次，上限更是云泥之别！
　　“先生到底是什么人？为什么要夺走我们闻家的紫叶仙兰？”
　　闻秋月暗呼好险，要是完全撕破脸，他们两人，还真打不过这个家伙。
　　“我只是路过，看到这里有人掠夺整片山水的灵气，来养这么三株杂草，觉得浪费，就把草拔了而已。”
　　“杂草？”
　　闻秋月苦笑，一脸悲伤道：“先生可知道，你口中的三株杂草，是我们闻家派了数百人，在昆仑雪山寻找了足足三年，才采集到的！”
　　“我爷爷身患重病，就等着三株紫叶仙兰续命，可现在……一切都完了！”
　　“就算为了看病，这云湖山庄，也不是你们一家人的，你们夺走所有灵气，养你们家的草，实属缺德”，秦云摇头道。
　　闻秋月都无语了，自己把人家辛苦种的灵草偷了，还说他们缺德？这叫什么事啊！
　　她走到一株树木边，指了指上面一个隐蔽的摄像头。
　　“先生请看，我们就是通过这个摄像头，发现岛上有人的。”
　　“先生不打招呼，就拿走灵草，不算偷吗？”
　　“若我爷爷因为这件事走了，那害死他的不是天灾，是人祸！”
　　秦云看到闻秋月眼眶都红了，很是委屈的样子，心中一叹。
　　自己确实占了闻家便宜，结了因果，补偿一下也是应该。
　　“那三株草，我已经用掉了，但念在你也是一片孝心，我可以帮你爷爷看看，能否治好他的病。”
　　秦云提出了补偿条件，若对方不接受，那就跟他没关系了。
　　“真的？”
　　闻秋月面色一喜。
　　“大小姐，这人很危险！”闻辉在后面提醒。
　　“闻辉哥，爷爷身体不行了，既然这位先生是高手，那我们就信他一次！”
　　闻秋月回头，朝闻辉使了个眼色。
　　闻辉愣了下，似有所悟，才点了点头。
　　这些小细节，哪瞒得过活了几百年的秦云？
　　他要是这点洞察力都没有，在尔虞我诈的修仙界，死了都几千回了。
　　不过，秦云要的是问心无愧，对方若不识抬举，那就别怪他不客气了。
　　坐上快艇，走水路，朝着远方一个巨大的湖畔豪宅驶去。
　　闻秋月问到了秦云的名字后，脑海里过了一遍，似乎江湖上从没听说过这号人。
　　“秦先生，你刚才是怎么上的岛？是有船送你上去的？”
　　在闻秋月看来，秦云大概率是敌对家族派来的，应该还有同伙。
　　“轻功。”
　　秦云也懒得透漏自己修仙者的身份，既然对方认为他是古武者，那就随口瞎编一下。
　　“原来是这样，不愧是先天高手。”
　　闻秋月表面恭维，心中却是不屑，哪有轻功能飞渡数百米湖面？那不得神仙？
　　但她也不多追问，免得打草惊蛇。
　　上岸后，闻秋月没走几步，就停了下来。
　　“怎么停下了？”秦云问道。
　　闻秋月转过身来时，笑容散去，一脸冷若冰霜。
　　“你不会真以为，我能让一个陌生人，给我爷爷看病吧？”
　　闻秋月冷笑：“明明自己是个小偷，还有脸说我们闻家缺德？我从没见过你这样厚颜无耻的家伙！”
　　“先天高手又如何？在枪面前，你也不过是一个活靶子！”
　　闻辉这时在后面大吼：“包围他！”
　　霎时间，十几名埋伏好的黑衣护卫，从码头边的隐蔽物后面跑了出来。
　　他们一个个手里拿着枪，姿势标准，显然训练有素。
　　“秦云，束手就擒吧！纵然你是先天高手，也挡不住子弹！”闻辉沉着脸道。

第七章 汪老
　　秦云玩味地看着闻秋月。
　　“你是不是觉得，自己很聪明？”
　　“难道不是吗？”
　　闻秋月双手抱在胸前，傲然道：“我虽然功夫不如你，但至少有脑子。”
　　秦云叹了口气，“我已经给了你们机会，是你们自己不接受，那老头子死了，也跟我没关系了。”
　　说完，秦云转身就要离开。
　　“死到临头，你还敢装比！？”闻辉怒声道：“废了他的腿！”
　　两名枪手听到，立刻朝着秦云腿部射击。
　　“砰砰！”
　　两声枪响，惊起岸边一群飞鸟！
　　让众人错愕的一幕出现了……
　　秦云慢悠悠转过身来，脚下滚落的，却是两枚冒烟的子弹！
　　子弹头部，则是已经挤压变形！
　　闻家一群人跟活见鬼了一样，这么近的距离，子弹竟然被挡住了！？
　　“金刚不坏神功！？”闻辉惊呼道。
　　秦云皱眉，这家伙真能联想，自己不过是用了一招练气期很基本的“混元罡气”罢了。
　　那金刚不坏神功，是横练硬气功，还需要保持童子身。
　　他可没兴趣练那玩意儿，随手施展的混元罡气，覆盖身体表面，足以挡住这些子弹。
　　“闻辉哥，你没看错吧？那不是失传已久的护体神功吗！？”
　　闻秋月虽然不是古武者，却也听过这门大名鼎鼎的护体绝学，不禁讶然失色。
　　“大小姐，如果他不是用了那功夫，那只有一个解释……他……他是宗师！”
　　闻辉几乎是颤抖着说出了猜测。
　　只有宗师，才能刀枪不入，子弹不侵！
　　闻秋月俏脸惨白，眼前这个年轻人，如果是宗师，那可就真太离谱了！
　　宗师境，真正的超凡脱俗！
　　据说宗师境界，可以活到两百岁！
　　光是漫长的寿命，就能做到许多人无法想象的事情，积累恐怖的财富和权力。
　　在神州境内，除了各地雄踞一方的“王族”，就属民间的“七大名门”最有地位！
　　而七大名门，皆有宗师坐镇！
　　各大豪门世家，培养古武者，为的就是出一个宗师，好保住家族百年兴旺！
　　秦云知道这群人又误会了，不过他也懒得解释，毕竟从实力上看，他练气初期，应该也算古武宗师了。
　　“哈哈，闻辉小子，莫要被他的障眼法骗了，宗师岂是这么容易遇见？”
　　这时，一个苍老的声音从远处传来。
　　“汪老！您来了！”
　　闻辉一喜，赶紧上去迎接。
　　那是一个身穿白色唐装，踩着黑布鞋，鹤发童颜的老者，一派道骨仙风的味道。
　　“爷爷，您怎么出来了！这里危险！”
　　闻秋月则是看到，后面坐轮椅的一个老人家，立刻紧张地跑过去拦住。
　　那老人面色暗沉，但从五官能看出当年的英气，目光依然炯炯有神。
　　“我正和汪老一起下棋，听到枪声，就过来看看。”
　　闻老爷子说话很虚，有气无力。
　　“秋月，到底发生什么事了？”
　　闻秋月红了眼眶，不甘心地说道：“爷爷，都是我不好，三株紫叶仙兰，被那家伙毁了！”
　　老爷子先是眼神一黯，然后苦笑摇头，伸手握了握孙女的手。
　　“孩子，爷爷还没死呢，没了再去找就是了。”
　　“闻老爷放心，有我布置的大聚灵阵，再培养几株灵草，也并不难”，汪老一脸骄傲道。
　　秦云忍不住“哧”地一乐，笑出声来。
　　“小贼，你笑什么？”汪老不满道。
　　“用那么多白玉，就布置了一个半吊子的小聚灵阵，你还有脸吹成大聚灵阵？”
　　秦云摇头感慨道：“你这一大把年纪，都活到脸皮上了吧？”
　　“岂有此理！我汪学道修行正统龙虎山道法，修行数十载，哪是你一个毛头小贼能评头论足的！？”
　　汪学道急忙辩解，心中焦虑，莫非真遇到了同行？
　　“秦云！汪老是江湖高人，师承龙虎山，不仅是先天中期的高手，丹药秘术也无一不精！”
　　“若不是汪老，我爷爷五年前就走了，你凭什么污蔑汪老？！”闻秋月忿忿道。
　　“看你爷爷的面相，只是正常的油尽灯枯，根本没什么病，也不需要治疗。”
　　“若我没猜错，这姓汪的也不过是开了一些养身的药方，并非治愈什么顽疾。”
　　秦云似笑非笑道：“到底有没有得病，其实你家老爷子心里最清楚。”
　　越是有钱有势的人，就越怕死。
　　闻家一看就地位超然，闻老爷子察觉身体每况愈下，自然会想尽办法延续寿命。
　　老爷子绝对不糊涂，自己也清楚，没什么大毛病，但这个汪老在一旁，多少能帮他续命，他也乐意。
　　无非花钱而已，他最不缺的，就是钱。
　　闻老爷子眯着眼，并没说话。
　　“汪老，我爷爷到底病没病？”
　　闻秋月见秦云这么信誓旦旦，不由将信将疑。
　　“大小姐，你可别被他骗了，我来拆穿他！”
　　汪学道呵呵笑道：“小贼，你尽说我是骗子，那你自己，不也在装神弄鬼？”
　　秦云眨了眨眼，“我装什么了？”
　　“你那裤子里，是装了护腿钢板吧？拿出来吧”，汪学道说。
　　秦云纳闷：“什么钢板？”
　　“还装？”
　　汪学道胸有成竹道：“只有宗师境界，才能肉身挡子弹，可‘龙吟榜’上的宗师，我都知晓，压根没有一个姓秦的。”
　　“龙吟榜又是什么？”秦云问道。
　　“哈哈，连龙吟榜都不知道，还敢出来混？”
　　汪学道摇头道：“古武界谁不知道，玄门所排的‘龙吟虎啸’榜，揽尽天下高手！”
　　秦云摸了摸下巴，“是吗？可能那个什么玄门，把我漏了吧……”
　　他是修仙者，古武者的榜单，他压根没放眼里，也没兴趣多问，反正都是一群蝼蚁。
　　“岂有此理！还敢狡辩！？”
　　汪学道振振有词道：“地上的子弹，分明是撞击到了坚硬物体，直接变形了。”
　　“江湖上一些骗子，为了招摇撞骗，就喜欢衣服里装护身钢板。”
　　“你瞒得了别人，却瞒不过我汪某人。”
　　闻秋月和闻辉一听，这才都“醒悟”。
　　“原来是这样！汪老慧眼如炬啊！”闻辉赞叹道。
　　秦云哭笑不得，“你说的一些骗子，怕不是你自己吧？”
　　汪学道冷笑一声，“不知天高地厚，既然你自己不脱，那休怪老夫不客气了！”
　　他混迹江湖数十载，什么骗术没见过？一眼就认定，秦云是花架子！
　　“实话告诉你，老夫是虎啸榜六十三，你遇到我，算你倒霉！”
　　汪学道脚下生风，用身法走位靠近后，手往下一抓，要撕扯掉秦云的裤腿！
　　秦云二话不说，一脚就踹在汪学道腹部！
　　“嘭！”
　　闪电般的一脚，让汪学道根本来不及躲闪！
　　老头惨叫一声，喷出一口血，翻了两个跟头，才勉强站定！
　　码头上众人目瞪口呆，汪学道的功夫，他们都是见识过的，怎么连秦云的一招都没接住！？
　　“好小子……老夫还想让让你，看来……不使出真本事，你是不知悔改了！”
　　汪学道心中暗暗惊讶，但他深知，这会儿要是认怂，那就彻底身败名裂，要跟锦衣玉食的日子道别了！
　　为了继续留在闻家，他必须使出压箱底的招数！
　　“吃我一记‘龙虎玄冰掌’！”
　　汪学道再次一个腾空落下，一股阴寒真气在手上凝聚，整只手都透出幽幽蓝光，冰雾环绕！
　　周围众人感到冰冷寒气，心中惊叹，不愧是虎啸榜高手汪老，这才是先天高手的实力啊！

第八章 我也会一点
　　秦云却是眉头紧锁，目露一丝厌恶。
　　他站在原地，任凭那一掌拍在自己额头上！
　　“嘭！”
　　还没等手碰触到秦云，一股护体的混元罡气，再次将那汪学道整个人震飞了出去！
　　汪学道狼狈地翻滚了几下，站起身来，满是惊恐。
　　“你……你莫非真练成了金刚不坏神功！？”
　　秦云没有回答，只是说道：“玄冰掌，我也会一点。”
　　他一抬手，四周湖面的水汽，突然疯狂朝他手上凝聚。
　　灵气催动下，秦云身体四周围，迅速萦绕起一层层冰霜，宛如雪花乱舞，煞是惊人！
　　“这……这怎么可能！？”
　　汪学道看到这一幕，终于绷不住了，踉跄开始后退。
　　而闻家众人，则都看傻了眼，哪见过这样出招的，宛如放电影！
　　秦云二话不说，朝着汪学道一掌拍出！
　　“轰！”
　　一只冰霜寒气的大手印，隔空拍打在汪学道身上！
　　汪学道再次被震飞出去十几米，浑身上下都凝聚了冰霜，冻得唇色发紫，瑟瑟发抖！
　　这下子，众人只要不眼瞎，都能看得出来，究竟谁才是“骗子”了！
　　“好！好一个玄冰掌！”
　　闻老爷子双眼放光，激动地竟然从轮椅上站了起来！
　　“秦先生，刚才我孙女他们，有眼不识宗师！”
　　“我闻问天教导无妨，替他们赔罪，还请见谅！”
　　闻秋月咬着花唇，有点不敢直视秦云，她被这一记“玄冰掌”，彻底震慑住了！
　　难道，眼前的年轻人，真的是一位宗师！？
　　一想到这个可能性，闻秋月心头狂跳。
　　“念在三株紫叶仙兰的份上，这次就算了，不然就凭刚才那两枪，你孙女已经死了。”
　　秦云一脸冷淡，这闻问天刚才闷声看戏，这会儿见分晓了才说话，真是老狐狸。
　　“难道……那汪老，真的是骗子？”一旁的闻辉，还有点无法接受。
　　汪学道这时哆哆嗦嗦起身，朝着秦云下跪。
　　“老头有眼无珠，冒犯了宗师，还请宗师恕罪！”
　　他也不知道修仙者，见秦云如此厉害，认定了是某位刚刚出山的宗师，眼下只想保住性命。
　　看到汪学道这副模样，平时的仙风道骨荡然无存，闻家众人不由露出鄙夷之色。
　　“秦先生，虽然这汪学道是江湖骗子，但也算为我们闻家效力了数年，要不就放过他吧？”
　　闻问天早知道内情，并不怎么生气，毕竟也相处五年，想给老头求个情。
　　“给我把枪。”
　　秦云却是朝着闻辉一伸手。
　　闻辉愣了下，看了看闻问天，见老人点头，才拿了把枪给秦云。
　　秦云拿过枪，二话没说，朝着那汪学道，就是“砰砰砰”三枪。
　　汪学道还没反应过来，就已经被爆头倒地。
　　现场众人一阵胆寒，看到秦云那一脸的从容，更像是看到了死神一般！
　　“秦……秦先生，为何非要杀他？”
　　闻问天心惊胆战，饶是他见惯了大风大浪，也对杀伐果断的秦云有些畏惧。
　　“这老头刚才用的，不是玄冰掌，而是一种很卑劣的功夫，‘玄阴掌’。”
　　“这种掌法，需要用未破身女子的鲜血修炼，属于速成的阴毒功夫，而且还要定期用血。”
　　秦云淡淡道：“用手杀他，我嫌脏。”
　　众人目瞪口呆，再看那血泊中的汪学道，感到一阵恶寒！
　　“怪不得……他经常去孤儿院收养孩子，还都是女童……”
　　闻辉懊恼道：“我竟然一直没发现！还以为他心地善良！可恶！”
　　“苍天有眼，多亏秦先生，不然我们还要助纣为虐下去……实在惭愧”，闻问天感慨道。
　　闻秋月听懂原因后，看着秦云的目光也不再恐惧，反而露出一丝别样神采。
　　“好了，我们如今互不相欠，没事我就走了。”
　　秦云怕母亲担心，毕竟出来一整晚了。
　　“秦先生，请留步！”
　　闻问天忙上前问道：“刚才您说，那岛上的聚灵阵是假的？”
　　“假的谈不上，但只是半吊子的小聚灵阵。”
　　“那也就是说，您会真的？”闻问天目露精光。
　　秦云立刻就明白了这老头的意思，多半是想找他，帮忙延年续命了。
　　本来，秦云对这种事并不感兴趣，天下有钱人要是都一直长寿，那苦了的就是穷人。
　　不过……脑海里突然想起苏晴那五千万的事情。
　　一念及此，秦云伸手抓过闻问天的手腕。
　　在旁众人吓了一跳，提心吊胆，又不敢上前。
　　“最多还有半年”，秦云说道：“你没病，但器官都快衰竭了。”
　　若是之前秦云这么说，闻秋月等人必然要发火。
　　可现在，听到秦云这么一说，大家并不怀疑。
　　“不……不会的，爷爷……”闻秋月捂着嘴，已经要哭出来。
　　闻问天苦笑，“秦先生，我知道，您可能看不起我，这么想方设法地续命。”
　　“说实话，如果就我一个老头子，死就死了。”
　　“但闻家上上下下，好几千人，如果我倒了，下面就乱了……”
　　“秋月还年轻，她还没准备好，所以……”
　　秦云懒得听这些，断然说道：“五千万。”
　　“啊？”闻问天愣了下，似乎没反应过来。
　　“给我五千万，我保你一年内不会死”，秦云说。
　　闻问天有点不敢相信，“五千万就够了？”
　　秦云这才意识到，自己可能低估了闻家的财力。
　　吗蛋，穷惯了，对富豪的财力太没概念了！丢人啊！
　　“这只是一开始，往后另算”，秦云故作淡定地说。
　　闻问天这才觉得正常，不然也太便宜了，原来只是“首付款”啊！
　　不过，只要秦云肯出手续命，别说五千万，五亿他也愿意！
　　毕竟，寿命是无价的！
　　“秦先生，我们要准备什么？我们闻家有自己的医药行，千年人参，天山雪莲这些都有！”
　　闻秋月很关切地问。
　　“他一个风烛残年的老头，吃那些东西是要补死他？”
　　秦云摆了摆手，“你们什么都不用准备，明天早上，上湖心岛等我就行。”
　　闻问天等人面面相觑，可秦云既然这么说，他们也只能照办。
　　“秦先生，可否给个银行账号？我让秋月把钱转过去”，闻问天笑着问。
　　“银行账号？”
　　秦云皱眉，他是有张银行卡，但也没带身上。
　　反正那也是准备给苏晴的，索性回去问下她公司是哪一家，直接打给她公司得了。
　　“不急，明天再说吧”，秦云道。
　　闻问天点头，本想留秦云一起吃饭，但秦云急着回去，他也只好答应。
　　不过，依然让闻辉亲自开着一辆宾利，送秦云回家。
　　半路上，闻辉问道：“秦先生，以前在这里没见过您啊，您是东海本地的吗？”
　　“我老家在东山村”，秦云也不介意，让对方调查自己的背景，反正迟早会知道。
　　“东山村？”
　　车子突然一个刹车，闻辉明显愣了下。
　　“怎么了？”秦云纳闷，一个小破乡村，能让闻辉起这么大反应？
　　闻辉忙问道：“是东海市西面五十公里外的东山村吗？”
　　“是啊”，秦云点头。
　　闻辉苦笑：“实不相瞒，当年老爷子，和大小姐的父母，就是在那边遇到了意外。”
　　“老爷子常年身体虚弱，大小姐从小没了父母，也是因为那次事故……”
　　秦云皱眉，突然想起来一件事，问道：“你们家老爷子，今年几岁了？”
　　“刚满七十五”，闻辉说道。
　　“才七十五？”
　　秦云愕然，他通过脉象，以为老头子快百岁了！
　　“当年东山村发生了什么事？”

第九章 死不足惜
　　“具体我也不清楚，老爷子很忌讳，都不怎么提，好像是有陨石降落在了东山村，造成了伤亡。”
　　“陨石？”
　　秦云心里泛起嘀咕，不由摸了摸身上的龙形玉佩……该不会，跟这东西有关吧？
　　看来只有等明天见了面，再问一问了。
　　随后，他又从闻辉口中得知，闻家已经在东海市深耕数百年，家族传承历经几个朝代。
　　祖上甚至还出过宗师，成为过顶级豪门，但宗师一去世，逐渐没落成了二流豪门。
　　只不过，在二线的东海市，闻家依然算得上“地头龙”！
　　等宾利车把他送到家，秦云一进门，就见到徐美凤正焦急地走来走去。
　　而苏晴似乎也刚起床没多久，穿着睡裙，在餐桌边吃三明治。
　　秦云有些感慨，当年的黑丫头，现在真大变样，不施粉黛，素颜朝天，竟然还格外清丽脱俗了。
　　“妈，我回来了。”
　　“臭小子！你上哪去了！？妈还以为你被绑架了！”
　　徐美凤见儿子回来，仿佛宝物失而复得，激动地上去一把抱住，然后又拍打了好几下！
　　“你要急死妈呀！？”
　　“妈，你找不到我，可以打电话啊”，秦云说。
　　“电话？我们娘儿俩谁有电话？”徐美凤没好气道。
　　一旁吃早餐的苏晴都忍不住笑了，“秦云，你可真厉害，连自己没手机都不知道？”
　　秦云尴尬，还真是，自己瘫痪三年，手机号早就停机了！
　　母亲平时也不工作，打电话也是去村里的小店。
　　这样可不行，以后自己出门，母亲联系不上，还是会担心。
　　“妈，我带你去买手机。”
　　“买手机？我们哪来的钱？”徐美凤问道。
　　秦云转而看向苏晴。
　　苏晴正喝咖啡，看到男人望向自己，顿时无语道：“你要我出钱？”
　　“放心吧，我不白要你的。”
　　秦云随即问道：“你那公司叫什么名字？”
　　“你问这干嘛？”
　　苏晴目露一丝警惕，她从小都是靠自己努力取得成绩，最厌烦的就是关系户。
　　如果秦云想去她公司上班，用工资还钱什么的，那就头疼了。
　　“我不是答应了，给你找五千万资金吗，你不告诉我公司名字，我怎么转给你？”秦云说。
　　“得了吧！你以为我会相信吗？”
　　苏晴白了他一眼，“不就两只手机吗，我送你就是了，吹什么牛啊。”
　　徐美凤忙说道：“秦云，你别再让苏晴破费了，买什么手机啊。”
　　“妈，你放心吧，我不会亏欠她的，手机早晚要买，不然联系不到你，我也不放心。”
　　秦云问道：“黑丫头，这附近哪里能买手机？”
　　“你才黑！说了不许这么叫！”
　　苏晴一拍桌子，气得杏眸瞪圆：“我警告你，周家随时都会来报复，你要是乱跑出去，我可救不了你！”
　　“区区一个周家，要来送死，就随他们。”
　　秦云无所谓道：“再说，就靠一些小区保安，你以为能有什么用处？那家人可是连枪都有。”
　　“你懂什么？这里住的都是东海市名流，保安可都是专业的！”
　　苏晴刚一说完，就听见门铃响了。
　　她冷哼了声，以为是快递到了，就走去开门。
　　可刚一打开门，苏晴就一脸惊愕，下意识倒退了两步。
　　“周廷皓！？”
　　门外，一个鼻青脸肿，但依然穿着名牌西装的男子，正是周廷皓！
　　不止如此，他身边还带着四名面色不善的魁梧保镖，就如同四大金刚。
　　“晴儿，想我了没？”周廷皓咧嘴，眼神阴森。
　　苏晴吓得赶紧去旁边，按了小区的报警按钮。
　　作为高档小区，这里的每家每户，都可以紧急联络保安。
　　可是，苏晴按了好一会儿，却丝毫没回应。
　　“别费劲了，云湖小区的安保队长，已经收了我十万块红包，打算辞职去我们周氏混了。”
　　周廷皓得意笑道：“你不会以为，这群穷鬼保安，能舍命来保护你们吧？”
　　“什么？”
　　苏晴俏脸煞白。
　　“长见识了吧？这就是你们这种乡下人，跟我们这种豪门之间的差距”，周廷皓讥笑道。
　　苏晴不甘心地咬着花唇，没想到真被秦云说中了，反而是自己太天真了！
　　这种富豪二世祖，什么卑鄙的手段都能用出来！
　　秦云这时走到门口，挡在了苏晴面前。
　　“不想死就滚！”
　　一声低沉的呵斥，让苏晴娇躯一震。
　　看着挡在身前的秦云，莫名感到一阵安心。
　　周廷皓吓得一哆嗦，往后退了步。
　　他之前被揍地都做噩梦了，那保镖阿豪至今还在医院躺着呢。
　　可周廷皓看到身边四个护卫，就立刻来了信心。
　　这可是他花重金雇佣的正经退役特种兵，一个个都是安保公司的王牌。
　　四个打一个，还不弄死这个乡巴佬！？
　　“王八蛋，你还敢狂！？那天是被你偷袭了，你以为老子真怕你？”
　　周廷皓从小到大，何曾受过这种屈辱？区区一个乡下贱民，也敢跟他叫板？
　　“今天我就要当着你的面，把苏晴给上了！再把你老娘卖去国外做鸡！”
　　秦云一听这话，眼神顿时杀气弥漫。
　　敢对他母亲出言不逊，就该死！
　　四个保镖也都是练家子，一下子就感觉到了秦云眼神不对。
　　“周少小心！”
　　他们四个立刻堵在秦云面前，呈包围之势，要先下手为强。
　　可秦云哪将这群人放眼里，比起闻家那些古武者护卫，这些人还差了一档！
　　四名保镖的拳脚并用，几乎同时攻击到了秦云身上。
　　“嘭！嘭嘭！”
　　秦云的胸口，腰间，腿部，都被击中。
　　可是，秦云宛如定海神针，岿然不动！
　　“这……怎么可能！？”
　　四名保镖惊恐发现，他们上百斤的重拳，都无法撼动秦云？！
　　“滚开！”
　　秦云一把揪住最近的保镖，狠狠丢出了大门！
　　随即如冲入羊群的雄狮，一掌拍翻一个，一脚踹飞一个！
　　三下五除二，就将剩余三保镖全都打得倒地不起！
　　十秒钟，四个重金聘请的保镖，已经只能在地上哀嚎。
　　周廷皓看到秦云朝他走来，预感到又要被暴打，吓得裤裆一湿，直接尿了！
　　这到底是什么怪物！？
　　“啊！别过来！”
　　可为时已晚，秦云上去一把扣住周廷皓的脖子，“啪啪啪”就是三个耳光！
　　周廷皓本就肿起来的脸，已经不成人样，牙齿都脱落了好几颗！
　　秦云将他丢在地上，一脚踹在他裤裆里！
　　“嗷！——”
　　什么东西裂开了，周廷皓宛如被阉割的猪一般惨叫！
　　门口的徐美凤和苏晴，全都惊呆了。
　　苏晴终于明白，为何秦云说根本不怕周家，原来他这么能打！
　　她都怀疑，秦云是不是在特殊部队服役过。
　　“秦云，别杀人啊！”徐美凤紧张地喊道。
　　“妈，这种人渣，死不足惜”，秦云说。
　　周廷皓已经疼得死去活来，听说真要杀他，吓得嚎啕大哭。
　　他后悔了，干嘛还来惹这个活阎王！
　　“别杀我！求求你！我不想死啊！……”
　　秦云可不想留下后患，正要一脚踩断周廷皓的脖子，却听不远处有人喊：
　　“手下留情！”

第十章 最多三天
　　一辆宾利车里，闻辉跑了下来。
　　他刚刚要走的，结果半路就看到，周廷皓带人去往秦云住处。
　　察觉到周廷皓似乎来者不善，就在远处打算观望一下。
　　没想到，眨眼功夫，周廷皓这个找茬的，反而要被杀了。
　　“你还没走？”秦云皱眉。
　　“秦先生别误会，我是担心这里出什么事，才多留了一会儿”，闻辉忙解释。
　　周廷皓透过眼缝，似乎认出了闻辉。
　　他仿佛见到了救星，哭着喊道：“辉哥！辉哥救我！”
　　“住口！秦先生也是你能惹的？”闻辉低声训斥。
　　“你们认识？”秦云问。
　　闻辉点头：“周家祖上，是我们闻家的旁系，算是我们的附庸家族之一。”
　　“所以呢？”秦云冷笑。
　　闻辉咽了咽喉咙，问道：“敢问，周廷皓是怎么得罪了秦先生？”
　　“别问我，你要问他”，秦云道。
　　“辉哥，我错了，我知道错了，您让他饶了我吧……”周廷皓扁着嘴哭道。
　　闻辉瞪了他一眼，硬着头皮道：“秦先生，周家就这么一根独苗，求您高抬贵手，放一条活路。”
　　“您放心，我保证，周家绝对不会再冒犯您。”
　　秦云看了看门口无比担心的母亲，才叹气道：“好吧，但仅此一次，再有下回，我灭他满门！”
　　周廷皓吓得脑袋一缩，他已经不敢不信，眼前这个男人，绝对做得出来！
　　“多谢秦先生”，闻辉这才松了口气，要是周廷皓死在云湖山庄，那周家肯定不会善罢甘休。
　　虽然只是闻家下面的一个家族，但兔子急了也咬人，断子绝孙可不是闹着玩的。
　　很快，闻辉就带着周廷皓等人离开了。
　　“他是谁？你们认识？”
　　苏晴看到那远去的宾利，不敢相信，秦云会认识这种上流人士。
　　“他叫闻辉”，秦云说。
　　“闻辉？”
　　苏晴眼前一亮：“难道他是东海闻家的人？”
　　她在东海多年，自然也知道闻家的实力。
　　秦云点头。
　　“你怎么会认识闻家的人？”苏晴满脸好奇。
　　“他们有求于我”，秦云说。
　　“闻家求你？”
　　苏晴翻了个白眼：“你知道闻家在东海意味着什么吗？那是真正的土皇帝，人家用得着求你？”
　　秦云哭笑不得：“土皇帝怎么了？难道他们就什么都不缺了？”
　　“就算缺什么，也不会求到你身上，你有什么，是能让闻家看上的？”
　　苏晴没好气道：“我承认你很会打，但闻家可不缺打手。”
　　在苏晴看来，一定是闻家不想让周廷皓再继续闹事，所以派人来制止了。
　　毕竟云湖山庄，也算闻家的地盘。
　　“头发长，见识短”，秦云摇头叹气。
　　“你才没见识！”苏晴气得直咬牙，这家伙就不会说好听话。
　　徐美凤这时走出来，打圆场道：“好了好了，你们别打情骂俏了，事情解决了就好。”
　　“凤姨，我没跟他打情骂俏……”苏晴脸红了下，着急解释。
　　秦云却道：“妈，我们去买手机吧。”
　　“你这孩子，连工作都没有，花那冤枉钱干嘛？”
　　徐美凤苦口婆心道：“你还是赶快去找份工作，这样才能留在东海啊。”
　　苏晴在旁听了，知道徐美凤其实也是说给她听的。
　　徐美凤认为，只要秦云有了工作，就能名正言顺留在东海，他们就能一起过日子了……
　　苏晴心中叹气，她和秦云，是两个世界的人，压根不可能。
　　如今既然闻家插手了，周家也不会再来找麻烦，那他们也该正式分道扬镳了。
　　“凤姨，其实我……”
　　“哎呀，都快中午了，我去做饭！”
　　徐美凤打断了苏晴的话，急匆匆就跑回厨房去了。
　　苏晴无奈，她知道徐美凤不愿意接受离婚的事情，但长痛不如短痛。
　　“秦云，你劝劝凤姨，尽快搬走吧。”
　　“如果你想留在东海打工，我会出钱给你们找一个临时的住处。”
　　“毕竟我们要离婚了，住一起不合适。”
　　秦云皱眉道：“我在云湖还有点事，等我忙完了，就会带我妈离开。”
　　“你能有什么事？”苏晴急了，这家伙不会要赖着不走吧？
　　“不是跟你说了吗，闻家找我帮忙”，秦云说。
　　苏晴一脸不耐烦，“少跟我扯淡了，我警告你，最多就一星期，不然我叫保安赶你走了！”
　　秦云也来了脾气，不就买了一个小别墅吗？神气什么？
　　“用不了一星期，最多三天！”
　　“好！你自己说的，一言为定！”
　　苏晴冷哼了声，转身就走进了车库，开上奔驰走了。
　　秦云回到屋内，徐美凤正忙着洗菜。
　　“苏晴呢？怎么没进来？”
　　“去上班了。”
　　“这孩子，真努力啊……秦云，你可得加把劲，女强男弱，日子很难过的”，徐美凤操心道。
　　秦云无奈，自己老娘是真的把苏晴认作女儿一般珍惜，要是离婚了，肯定很伤心。
　　秦云只能暂时不去多想，转而问道：“妈，我问你个事，二十年前，我们东山村有掉过陨石吗？”
　　“陨石？”
　　徐美凤仔细想了想，“好像有那么回事，当年你还小，可能记不清了，就后山传来很响的爆炸声。”
　　“不过后来也没找到什么陨石，反正新闻上也没提起什么，估计是假的吧……你问这个干嘛？”
　　秦云笑了笑，“没事，就听说而已。”
　　他估计，当年这件事是被封锁了消息，所以徐美凤他们这些村民，也都不清楚内情。
　　看来，要知道陨石的秘密，还是得明早找闻问天……
　　当天下午，东海市医院VIP病房。
　　周廷皓做完手术，插着氧气管。
　　“对不起，周董事长，周少爷性命无虞，但……生育能力……”
　　医院专家一脸遗憾地摇头。
　　“我知道了，你出去吧。”
　　一身笔挺西装，头发油光水亮的中年男子，不怒自威，正是周家家主，周伟光。
　　“阿辉，你告诉我，这究竟是怎么回事？”
　　旁边的闻辉叹道：“周叔，要怪只能怪，廷皓惹了不该惹的人。能保下一条命，已经很不错了。”
　　“这叫‘很不错’！？你没听见吗？我儿子不能生育了！”周伟光语气激动，目露血丝。
　　闻辉心说，谁不知道你外面私生子好几个？
　　“周叔，现在医疗发达，想要孩子，还是有办法的”，闻辉淡淡道。
　　周伟光咬牙，“我听下人说，那个叫秦云的，不过是一个退伍兵，前几年还瘫痪？”
　　“具体我也不知道，但这位秦先生，是真正的高人。”
　　闻辉绝口不提“宗师”二字，因为宗师太珍贵，越少人知道，对闻家越有利。
　　“周叔，我家老爷子说了，让你就此打住，千万别想着报复，不然……他也救不了你。”
　　闻辉的表情很严肃，已经带着一丝警告。
　　周伟光脸肉抽搐了两下，强压下怒火，“我知道了，让闻老放心，我不会乱来。”
　　闻辉得到答复，才转身离开。
　　等人一走，周伟光脸色迅速阴沉了下去。
　　他掏出手机，拨打了一个电话：
　　“告诉老爷子，有人断我周家香火，请他速速归来！”

第十一章 二十年前
　　为了不让徐美凤担心，秦云没有再彻夜不归地修炼。
　　每天一遍“大衍化龙诀”，再重温一遍自己滚瓜烂熟的“虚空锻剑术”，点到即止。
　　一来没灵丹，没灵材，修炼效率不会高。
　　二来，修仙不仅是修身，更重要是修心！
　　秦云当初在到修仙界，急着追求更高境界，好回来救母亲，却忽略了心境修炼。
　　最后才会导致心魔入侵，险些丧命天劫！
　　这一世，秦云打定主意，不再急于求成，要让人生没有遗憾，绝不重蹈覆辙！
　　清晨，秦云一觉睡醒，下楼吃早饭。
　　没想到，苏晴竟然早起了，一手拿着公司文件，一手则拿着个水煮蛋，边吃边办公。
　　秦云内心多少有点感慨，任何成功都不是偶然。
　　一个乡村小丫头，父母早亡，能有今天这成绩，苏晴不知道付出了多少血汗。
　　也难怪，她这么珍惜现在的一切，天天加班，早起晚归。
　　“起来了？”
　　苏晴瞥了他一眼，然后伸手指了指旁边两个崭新未拆封的智能手机。
　　“这是给你和凤姨的，手机卡你们自己去办。”
　　秦云愣了下，“你买给我们的？”
　　“不然呢？”
　　“无事献殷勤，有问题啊”，秦云玩味地看着女人。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　苏晴白了他一眼：“我只是不想凤姨找不到你，只能干着急，你不要就还给我！”
　　“谁说不要了？”秦云将手机拿起。
　　“你们呀，一大早就吵，不过这样也好，夫妻间就这样才像过日子。”
　　徐美凤在旁笑得合不拢嘴，儿媳妇主动买手机，说明心里在乎他们母子。
　　“没有，真不是……”
　　苏晴有点后悔，看来误会又加深了。
　　但她见到徐美凤因为找不到儿子，在家里干着急，又于心不忍。
　　昨天下班回家，鬼使神差的，竟然去手机店买了两只回来。
　　“谢谢了”，秦云由衷地说了声。
　　苏晴的公司本就很艰难，却还主动掏钱给他们买手机，属实让秦云有些意外。
　　“谢什么……又不是多贵的东西。”
　　苏晴忙解释道：“别多想，你帮我赶走了周廷皓，我不想欠你罢了。”
　　“明白，互不相欠，对大家都好”，秦云点头，然后就坐下吃起了早饭。
　　苏晴听了，心里竟然一丝不舒服，这让她自己都觉得莫名其妙。
　　等吃完饭，秦云借口要出去找工作，徐美凤开心地送他出门。
　　另一边，湖心岛上。
　　“爷爷，这秦云怎么还不来？不会放我们鸽子吧？”
　　闻秋月搀扶着闻问天，在岛上已经等了足足一小时。
　　老人家身体虚，岛上寒气重，这会儿已经开始咳嗽。
　　“堂堂宗师，岂会言而无信？”闻问天摇头。
　　“他真是宗师吗？明明之前三年，他还都瘫痪在家，出身和经历，也都很普通啊。”
　　闻秋月早已经查清楚了秦云的背景，越发感到不可思议。
　　“确实很奇怪，但武道修炼，讲究的往往是天赋。”
　　“这秦云可能就是属于突然悟道的一类”，闻问天道。
　　闻秋月不以为然，撇嘴道：“爷爷，您把他说得也太神了，现实中哪有这种人？当这是武侠小说呢？”
　　正当这时，旁边的闻辉大喊一声！
　　“老爷！大小姐！那边湖上有人！？”
　　众人扭头看过去，顿时都眼睛都看直了！
　　云雾浩渺的湖面上，一人一芭蕉叶，踏浪而来！
　　宛如谪仙下凡，看得人头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩！
　　“这……怎么可能……”
　　闻秋月一双美眸睁得大大的，似是看痴了……
　　闻问天也是叹为观止，“秋月，现在你还怀疑吗？此人必是宗师无疑，千万不可怠慢！”
　　旁边的闻家众人也都神色紧张，吗的，真见活神仙了！
　　秦云轻松一点芭蕉叶，掠过十几米湖面，来到了岸上。
　　“等很久了？”秦云问道。
　　“没有很久，刚到”，闻问天笑吟吟道。
　　秦云看到周围人目光异样，皱眉道：“怎么了都？干嘛这样看着我？”
　　“秦……秦先生，您刚才用的就是轻功吗？”闻秋月问。
　　“差不多吧，御气踏水而行，一般的先天武者应该都可以”，秦云随口道。
　　闻辉苦笑道：“秦先生太谦虚了，先天武者就算能水上行走，也不可能掠过几百米湖面啊。”
　　“是吗？那看来先天武者，确实很弱”，秦云对这个世界的古武者，其实也没太多了解。
　　听到他这么说，一群在旁的古武者保镖们，顿时欲哭无泪。
　　要知道，一般的武者，终其一生，也最多练到“后天”，也就是练出真气，常人所看到的“硬气功”一类。
　　能迈入先天境界，已经是千里挑一。
　　可在秦云口中，先天武者，竟然只是“很弱”而已。
　　“秦先生，您打算怎么帮我爷爷续命？”
　　闻秋月语气温柔，笑容明媚动人，态度明显变了。
　　“很简单，这岛上的聚灵阵虽然很一般，但灵气是充沛的，我会为他灵气灌体，达到复苏筋络器脏的效果。”
　　秦云道：“他现在身体很虚，等恢复一些了，再考虑进一步治疗。”
　　闻问天一听，眼神发光道：“您是说，我的寿命，可以延长不止一年？”
　　“只要配合我的疗法，多活十几年，也没问题”，秦云还是收敛着说，不想太吓人。
　　闻秋月激动地眼角闪烁起了泪花，眼前的秦云，简直就是活菩萨！
　　治疗的过程很顺利，对秦云而言，帮一个凡人疏通经脉，实在轻松。
　　只是老人身体虚弱，所以速度慢了点。
　　两小时后，闻问天从阵内起身，整个人明显的精神焕发。
　　“爷爷，您怎么样？”闻秋月忙上前问。
　　“简直匪夷所思……”
　　闻问天吃惊地看着自己的双手，本来枯瘦的皮肤，都变得有光泽了！
　　他吃了这么多珍贵药材，都没有这等神效！
　　“老爷子，您看起来年轻了十岁啊！”闻辉也兴奋地说道。
　　闻问天点头，“这么多年了，呼吸从没这么顺畅。”
　　他赶紧转过身去，朝着秦云抱拳一行礼，“闻问天，多谢秦先生救命之恩！”
　　“不用这样，我也不是做慈善的”，秦云说。
　　“呵呵，您放心，那五千万，我会尽快安排人，投资到您妻子的公司”，闻问天说道。
　　秦云愣了下，“不愧是东海的土皇帝，看来什么都知道了。”
　　显然，对闻家而言，苏晴和他的关系，公司的情况，都很容易查到。
　　“如果有得罪，还请秦先生宽恕，只是在东海，确实很少有事情，能瞒住我们闻家”，闻问天笑道。
　　“没想到，东海市商界新贵，冰山女神苏晴，是秦先生的妻子，两位难道是青梅竹马？”闻秋月试探着问。
　　“你想多了，不过是上一辈谈的娃娃亲罢了。”
　　秦云不由想笑，黑丫头竟然成了冰山女神？
　　“哦？这样啊……”闻秋月咬了咬花唇，若有所思。
　　闻问天看了看孙女，眼神也有些玩味。
　　秦云则问道：“老爷子，有件事，我想跟你打听下。”
　　“秦先生请说。”
　　“二十年前，在我老家东山村，真的有陨星坠落吗？”
　　一听这个问题，闻问天渐渐笑容消失，眉头紧锁，表情凝重。

第十二章 赌注
　　“秦先生，为何问这件事？”闻问天明显很谨慎。
　　“我听说你才七十五，那当年遇到的事情，应该就是让你迅速衰老的罪魁祸首。”
　　秦云自然不会说出玉佩的事情，随口道：“要想更好地治疗，自然要了解病因。”
　　“爷爷，我也想知道，这些年您一直不肯多提，我父母到底怎么去世的？”
　　闻秋月蹙眉道：“我也不是小孩子了，您就告诉我吧。”
　　老人长叹了口气：“秦先生，实不相瞒，当年的事情，我自己也很糊涂啊。”
　　“哦？什么意思？”秦云越发好奇。
　　闻问天道：“二十多年前，我们本打算在东山村附近，开发一个旅游项目。”
　　“我跟秋月的父母，去那边山林里实地考察。”
　　“结果……那天中午，突然就天上落下一道火光，正好砸在了我们前面的山体上。”
　　“当时发生了爆炸，山体塌方，我儿子和儿媳妇，当场就遇难了……”
　　“我也是昏迷过去，一直到有救援队过来，才脱险。”
　　秦云皱眉，“那陨石呢？”
　　“没有找到，可能完全烧毁了”，闻问天摇头。
　　“可为什么新闻上，当年都没报导出来？”
　　闻问天苦笑：“是我让人封锁了新闻，因为秋月当年还小，我怕她受到伤害……”
　　秦云总觉得，这老头子没有说出实情，但对方既然不肯全盘说出，那他也懒得再追问。
　　“陨石坠落的地点，地图上标给我看下”，秦云道。
　　闻问天纳闷：“秦先生这么重视，莫非是想找寻那陨石？”
　　“是啊，天外陨星，若能找到，或许对修炼有帮助”，秦云随口说。
　　闻问天倒也没拒绝，当场在手机地图上，给秦云指了出来。
　　秦云拿到坐标后，正准备走，闻秋月却叫住了他。
　　“秦先生，您救了我爷爷，我想请您吃个饭，可以吗？”
　　“吃饭？算了吧，没兴趣”，秦云可不想浪费时间，去做这些应酬。
　　闻秋月表情明显凝固了下，她怎么也是东海第一名媛，才貌双全，追求者都能绕云湖一圈了。
　　主动邀请一个男人吃饭，竟然被说“没兴趣”，真是气死个人。
　　闻秋月忍着不爽，依然笑吟吟道：“那我准备一些礼物，给您送去，都是古武修炼的天材地宝，略表心意，可以吗？”
　　秦云这才有点心动，他确实在找寻药材，好炼制修炼的丹药。
　　“这倒可以，但问题是……我快搬家了”，秦云说。
　　“您要搬家？为什么？”闻秋月问。
　　“再不走，就要被某人赶出来了”，秦云叹道。
　　“苏晴要赶你走？”闻秋月惊讶。
　　“不然呢？”
　　一想到苏晴那嫌弃的表情，秦云就来气。
　　闻秋月眼神变幻，立刻嫣然一笑：“秦先生，要不这样，我送您一套房子，可以吗？”
　　秦云知道，这闻家人是想拉拢自己。
　　但他也确实需要一些人，帮他处理一些世俗杂务，倒也算互补。
　　“可以，不过要环境好一点，最好再整一点菜地，我妈喜欢种菜。”
　　闻秋月先是一愣，随即灿烂笑道：“放心吧，包您和阿姨满意。”
　　秦云随即没再多说什么，再次踏浪离开了湖心岛。
　　看着远去的身影，闻问天不得不感慨：“这个秦云，看似来历简单，却又让人捉摸不透。”
　　“爷爷，您刚才没说实话吧。”
　　闻秋月幽幽道：“如果当年的事情，真那么简单，您为何迟迟不肯告诉我？我想知道，爸妈到底怎么死的。”
　　“呵呵，我就知道，瞒不过你这个聪明孩子。”
　　闻问天苦涩道：“秋月，我不告诉你，是为你好……”
　　“但为人子女，怎能连父母的生死都不清不楚？爷爷，您到底在害怕什么？”闻秋月追问。
　　“好吧……”闻问天仿佛下定决心，道：“只要你做到一件事，爷爷就告诉你真相。”
　　“什么事？”
　　闻问天玩味一笑：“如果秦云和那个苏晴，没什么感情，不如让他成为我们闻家的人吧。”
　　闻秋月恍然明悟，登时俏脸泛起一丝红晕。
　　“秋月，秦云迟早会成为龙吟榜上的宗师，到那时候，再想拉拢可就难了”，闻问天语重心长道。
　　闻秋月深呼吸一口气，“爷爷，我明白了，我会尽力试试……”
　　与此同时，秦云并不知道，自己成了某爷孙之间的“赌注”。
　　他急着回到家，拉上母亲一起去街上营业厅，办了手机卡。
　　停机了三年的手机号，终于再次开通。
　　等忙完手机的事，秦云又带着徐美凤，在东海市里逛了一圈。
　　自从重生回来，他都没什么时间，好好陪母亲散心。
　　修炼固然重要，尽孝道也不能少了。
　　傍晚，母子俩才回到小区。
　　“你这孩子，连工作都没着落，就乱花钱……”
　　徐美凤虽然开心，但还在为怎么留在东海市犯愁。
　　“妈，您放心吧，我有事情做，房子也快有了。”
　　“真的？你去哪上班啊？”徐美凤立刻来了劲。
　　“过阵子您就知道了……”
　　“你这孩子，跟妈还卖关子”，徐美凤嗔道。
　　秦云也不知道，怎么跟母亲解释，若说自己要修仙，不想上班，怕老娘亲心脏会受不了。
　　刚一回到别墅，却见苏晴竟然早早回到了家？
　　不仅如此，女人似乎还很精心打扮了。
　　乌黑的长发整齐梳起，露出修长玉颈，标准的瓜子脸，粉雕玉琢的五官，清新动人。
　　一身银灰色的束腰长裙，尽显低调优雅的气质，宛如皇室公主一般。
　　“呀，苏晴，你这身也太漂亮了，跟个仙女儿似的”，徐美凤一看就喜欢的很。
　　秦云也是看得眼神一愣，这黑丫头，还真是典型的丑小鸭变白天鹅啊！
　　“秦云，你换上这身衣服，陪我去吃个晚饭。”
　　苏晴将一身刚买的西装，递给了秦云。
　　“你要应酬，干嘛叫上我？我们关系很好吗？”
　　秦云心说，不是都要离婚了吗？
　　苏晴咬着花唇，自然知道，秦云是在挖苦她。
　　“爱去不去！”
　　苏晴将西装丢到了沙发上。
　　“哎呀，傻小子，你是她老公，不叫你叫谁啊？”
　　徐美凤觉得这是增进感情的大好机会，催促说道：“赶紧去换啊！”
　　秦云没办法，架不住母亲的督促，只好上楼换了身西装。
　　等秦云从楼梯上下来，已经完全变了一个人似的。
　　他本就长得不赖，淬体后，五官更是棱角分明，浑身没有一丝多余赘肉。
　　挺拔的身姿，卓尔不凡的气质，让秦云宛如一名古老的贵族，透着神秘。
　　苏晴站在大厅里，抬头呆呆看着男人，心跳不由加快了……
　　这个帅得不像话的男人，竟然是自己的老公？

第十三章 结婚无所谓
　　秦云走到苏晴面前，挥了挥手：“喂，呆头呆脑的看什么呢，走啊！”
　　苏晴眼前的滤镜被打碎，冷哼一声：“你才呆！”
　　她算是清醒了，就算外形再好又如何？
　　内在还是个草包，半句好听话都没有！
　　上了车，苏晴说道：“闻氏旗下的闻风集团，同意给我们公司注资了，他们的负责人，邀请我共进晚餐。”
　　“这回你该信了吧，我就说了，五千万不算什么”，秦云在副驾上伸了个懒腰。
　　“闻风集团肯投资，关你什么事？”苏晴无语道。
　　“怎么不关我的事，那闻家不就是我联系的吗？”秦云说。
　　苏晴嗤笑了声，“还吹牛呢？闻风控股的副总裁，是我大学学长，今晚就是他邀请的我。”
　　“不信就算了”，秦云都懒得解释。
　　“我看你是被拆穿了，编不下去了吧？”苏晴讽刺道。
　　“既然是你学长叫你吃饭，你拉上我干嘛？都快离婚了，还让妈误会”，秦云问道。
　　苏晴无奈道：“你以为我稀罕叫你？我那学长前些年一直追求我，我带你过去，也好让他死心。”
　　“靠，都要离婚了，你还拿我做挡箭牌？送走一个周廷皓，又来个什么学长？”
　　“你又不吃亏，去高档餐厅白吃白喝，西装都白送你了，还要怎样？”
　　苏晴心中委屈，但凡有别的选择，她也不会找这个男人。
　　“得了，就当是我这个前夫，对你最后的关怀了，谁让我妈喜欢你呢？”秦云摇头道。
　　“你放心，这是唯一一次，也是最后一次，等公司危机过去，我就去提交离婚协议书了。”
　　苏晴叮嘱道：“你千万记住，今晚就吃你的，喝你的，别乱说话！”
　　秦云不以为然，世俗的商业游戏，他才没兴趣掺乎呢。
　　不过，这闻家也真是，不就五千万吗？直接打钱就完事了，还搞这么复杂干嘛？
　　蓝色月牙餐厅，是东海数一数二的预约式西餐厅。
　　花园式的洋房里，总共就只有十几桌客人，最低消费一桌也要上万。
　　下了车，秦云刚没走几步，一只温润的手臂，就从身后挽了上来。
　　“你干嘛？”
　　秦云回头，看到苏晴脸蛋有点红，似乎很羞涩。
　　“我们是夫妻，我当然要挽着你走，不然一见面就被拆穿了”，苏晴没好气道。
　　“那你脸红什么？”秦云笑着问。
　　“我……我哪有？有点热罢了”，苏晴挪开目光。
　　秦云忍着笑意，也就没再多调侃。
　　两人进了约好的一个二楼包厢，里面已经坐着名身穿范思哲衬衫的男子。
　　“苏晴，你来了？”
　　男子起身，见到手挽手的夫妇二人，笑容明显僵硬了下。
　　“蒋涵学长，这是我丈夫秦云，我说了，会带伴侣一起来”，苏晴礼貌地笑道。
　　蒋涵立刻恢复了自然，笑道：“原来你真结婚了？我还以为，是开玩笑的呢，怎么都没喝到喜酒啊？”
　　“我们只是领证，不办婚礼”，苏晴说。
　　“哦……这样啊。”
　　蒋涵精明的眼神，闪烁了下，似乎明白了什么，大方招呼道：“来，坐吧，我们先点菜。”
　　餐厅的服务生都是金发碧眼的外国妞。
　　蒋涵用流利的外语招呼道：“先让那位秦先生点菜吧。”
　　秦云虽然活了几百年，但还真没吃过西餐，更别说外语点菜了。
　　他指了指图片上的一块战斧牛排，道：“就要这个。”
　　“先生，您要几成熟？”女服务生用外语问道。
　　“啥？”秦云听不懂。
　　“她问你，要几成熟”，苏晴蹙着黛眉，这家伙，连这么基本的英语都不会。
　　秦云道：“随便吧，好吃就行。”
　　苏晴拿这个土包子没办法，索性接过菜单，帮秦云点了一些。
　　等上了菜，秦云自顾自地狼吞虎咽，一口酒一口肉。
　　上千的战斧牛排，好似成了路边烤串。
　　上万一瓶的红酒，仿佛成了扎啤。
　　蒋涵笑吟吟在对面看着，“秦云，你大学哪里读的？”
　　“没念过”，秦云坦然说。
　　“学长，他以前当兵去了”，苏晴忙解释。
　　“是吗？那现在转业回来了？在哪高就啊？”
　　“他在找工作”，苏晴低声说道。
　　“不是吧……”蒋涵强忍着笑意说：“苏晴，你老公是无业游民？”
　　苏晴有些无奈，这才一会儿功夫，就已经被蒋涵当笑话看了。
　　一个没文化的无业游民，硬要说是她苏晴的老公……也太荒唐了！
　　“学长，我是很传统的人，既然结婚了，能过日子就行了。”
　　苏晴笑着转移话题：“我们还是聊聊，这次投资的事情吧……”
　　蒋涵放下刀叉，表情严肃道：“苏晴，你也知道，最近行情不好，投资风险很大。”
　　“这次会选择你们，主要也是我欣赏你的能力，帮你争取了，但董事会里，反对的声音也是不小的……”
　　苏晴着急道：“学长，我有信心，只要这笔五千万资金到账，我们就能渡过难关，不会让闻风集团失望的。”
　　“你别急，既然我都请你吃饭了，当然是有把握的。”
　　蒋涵拿起身边的烟，道：“我打算出去抽根烟，要不我们出去聊？”
　　苏晴自然不好拒绝，看了看秦云，却见这家伙还在大吃大喝。
　　“你饿死鬼投胎啊”，苏晴懊恼，真是一个劲给她丢人。
　　秦云无语，不是说好了，他只负责吃喝吗？
　　“呵呵，秦云先吃着吧，反正我们聊的也是商业机密，就算是你老公，也不太方便”，蒋涵说。
　　苏晴点了点头，跟着蒋涵走出了洋房餐厅。
　　来到外面的一处僻静花园，蒋涵点了一根烟，在长椅上坐下。
　　“苏晴，来坐”，蒋涵笑着招呼。
　　苏晴迟疑了下，坐在了长椅另一端。
　　“学长，你要是有什么疑虑，大可以直接问的”，苏晴说。
　　“好啊……”蒋涵吐了口烟，笑道：“那姓秦的小子，真是你老公？”
　　苏晴脸色一变，故作镇定道：“当然，结婚证都有。”
　　“我说的，不是一张证，而是……你真的喜欢他吗？”
　　蒋涵忍俊不禁道：“你不知道，刚才我就想笑出来了，那土包子，连牛排几成熟都听不懂，这也能当你苏晴的老公！？”
　　“在学校那会儿，这么多学生会富二代，你都瞧不上，你能看上那无业游民？”
　　“我不管你从哪里，临时找了这么个傻逼，但拿他来糊弄我，也太瞧不起我蒋涵了吧？”
　　苏晴俏脸发白，“学长，秦云虽然有很多不足，但也是我合法丈夫，请你尊重他！”
　　“尊重？”
　　蒋涵哂笑，“当今社会，能给你五千万的人，才值得你尊重！”
　　说着，蒋涵起身，将烟蒂一丢，踩在脚下。
　　他走到苏晴面前，俯身直接用双手撑住长椅，将苏晴禁锢在身下。
　　“学长！你要干嘛！？”苏晴吓得一直往后缩，浑身颤抖。
　　蒋涵的眼里，露出一抹贪婪，他深吸了一口气……
　　“真香啊，苏晴，你知道我要的是什么……你结不结婚，我都无所谓。”
　　“实话告诉你，现在那五千万的投资合同，就在我车里。”
　　“就差我一个签字，那五千万今天你直接带走。”
　　“只要……你肯陪我一晚……”

第十四章 坐牢值得吗
　　苏晴不敢相信，曾经自己眼中风度翩翩的学长，竟然会说出这种话？！
　　眼前这张脸，令她感到一阵恶心！
　　高学历，高收入，上市公司副总裁又怎样？
　　再光鲜亮丽，也不过是衣冠禽兽！
　　哪怕是整天叫她“黑丫头”，没文化还爱吹牛的秦云，都比这种垃圾要好多了！
　　苏晴自己都觉得奇怪，竟然会拿秦云跟蒋涵来做比较……
　　“痴心妄想！”
　　苏晴毕竟也见过大场面，稳定住了情绪，立刻就冷冷回绝。
　　“蒋涵，你要是再敢靠近，我就报警了！”
　　“报警？”蒋涵坏笑：“好啊，你打电话啊，你越反抗，我就觉得越刺激……”
　　“变态！”
　　苏晴忍无可忍，一耳光抽了上去！
　　“啪！”
　　蒋涵脸上被抽，短暂懵了一下，显然没想到，苏晴真敢动手打他？
　　“贱人，那五千万你是真不想要了！？”
　　苏晴眼眶泛红，“大不了卖房子卖车子，我就是公司破产，也不会让你得逞！”
　　她拼命工作，要的是赢得尊重，而不是金钱。
　　如果陪男人睡觉，才能帮公司渡过困境，她宁可从头再来！
　　“装什么清高？不过是一个乡下来的穷丫头，被人叫了两年冰山女神，还真当自己是女神了？”
　　蒋涵也不装了，冷笑道：“你这种货色，老子五千块就能找一大堆！”
　　“五千万睡你一次，已经是给你脸上贴金了！别他吗犯贱！”
　　苏晴气得浑身颤抖，一脚蹬在蒋涵大腿上！
　　“滚开！”
　　蒋涵被高跟鞋踩得刺痛，顿时也激发了兽性！
　　他二话不说，扑上去按住苏晴的肩膀，就要去亲吻女人的脖子。
　　苏晴被吓坏了，她毕竟只是一个女孩子，哪顶得住蒋涵的蛮力？
　　正当她尖叫大喊的瞬间，蒋涵的身体却是被突然提起？！
　　“秦云？！”
　　苏晴看清来的人是谁后，激动地险些哭出来！
　　又一次，她最需要的时候，秦云出现了！
　　秦云一只手抓住了蒋涵的衬衫领子，宛如提起一只鸡崽子，将他半悬空拎起。
　　“不是说谈生意吗？就这么谈的？”
　　秦云虽然一直在里面吃饭，但他的听力极好，老远就听见了苏晴的叫声。
　　秦云此时心情很不爽，这闻家到底在搞什么？就不能派个正常人过来？
　　“小子！你放开我！”
　　蒋涵大骂道：“这里是东海！不是你们乡下！你信不信，我一个电话就让你去坐牢！”
　　“坐你吗比！”
　　秦云都懒得听下去，按住蒋涵的头，就往长椅靠背上撞！
　　“嘭嘭嘭！”
　　三下猛击，蒋涵头破血流，鼻梁骨都坍塌了！
　　满脸是血的蒋涵，疼得龇牙咧嘴，睁大了惊恐的眼睛。
　　“救……救命……苏晴快救我……他疯了……”
　　苏晴也是惊住了，她也不是第一次见秦云出手，但还是对男人的果断凶狠，有点不适应。
　　“算了吧，秦云，他毕竟是闻氏集团的人，我们惹不起的。”
　　蒋涵咧嘴笑道：“听到了没？我是闻家的人！你……你死定了！”
　　他不提闻家还好，一提秦云更来气了！
　　“老子打的就是闻家的人！”
　　秦云又是一膝盖，直接顶在了蒋涵的肋骨处！
　　“嗑喀！”
　　蒋涵的肋骨直接断了两根，光听那声音，都让苏晴感到疼痛！
　　“嗷！——”
　　蒋涵的惨叫声，宛如杀猪一样，痛得鼻涕眼泪都出来了！
　　“秦云！你别打了！真要出人命了！”
　　苏晴赶紧上去拽住秦云的手。
　　万一真因为这件事死了人，秦云就要去坐牢，她就太对不起徐美凤了。
　　“真不用杀了他？”秦云觉得，这种货色，留着也是祸害。
　　“为了杀这种人，你坐牢值得吗？”
　　苏晴哀求道：“我们回去吧，我求你了。”
　　秦云皱了皱眉头，“五千万不要了？”
　　“那种钱，不要也罢”，苏晴冷冷瞥了蒋涵一眼，充满鄙夷。
　　秦云也就没再多说什么，跟苏晴一起坐车回家。
　　半路上，苏晴一边开车，一边时不时看看秦云。
　　“看什么？没见过这么帅的男人？”秦云随口说道。
　　苏晴脸蛋微微红了下，“少臭美了，我……我就想说声‘谢谢’。”
　　“用不着，既然还没离婚，你就还算我老婆，保护你也是应该的”，秦云说。
　　“嗯”，苏晴细若蚊音地应了声，被保护的感觉，让她心中暖暖的。
　　“这些年，你应该也没少碰到这种事吧”，秦云叹了口气：“你也不容易啊……”
　　听到男人这番话，苏晴心弦像是被拨动了一下……
　　多年来，她一直都是咬牙坚持，一个人拼搏，因为她也没什么可以依靠的人。
　　在弱肉强食的商场上，她一旦露出软弱，就会被吞噬地骨头渣都不剩！
　　为了不受欺负，她只能像刺猬一样，用尖刺和冰冷保护自己。
　　外人都说她是冰山女总裁，女强人，可似乎都忘了，她毕竟也才二十几岁。
　　多少个夜深人静的晚上，受伤的苏晴都是躲在被窝里一个人哭泣。
　　可如今，身边这个男人，却仿佛给了她一丝安全感，安抚了她受伤的心灵……
　　然而，自己真要跟这样一个男人离婚吗？
　　苏晴突然有些迷茫了……
　　突然，电话响了。
　　秦云发现，竟然是自己的手机，打来一个陌生号码。
　　“喂”，秦云接了起来。
　　“秦先生，是我”，电话那边，是闻秋月：“不好意思，我因为着急，冒昧调查了您的手机号码。”
　　“有事吗？”秦云正在气头上，对闻家很不满意。
　　“我……我刚接到蒋涵的电话，好像……投资并不成功？”闻秋月声音显然有点虚。
　　秦云冷笑，很显然，是蒋涵去闻家告状，把他自己说成了受害方，想让闻家来对付他们二人。
　　“你应该去问他，到底发生了什么，弄清楚前，别来烦我。”
　　秦云说完，直接挂断了电话。
　　苏晴只大概听到了女人的声音，忍不住问道：“谁啊？”
　　“闻秋月”，秦云说。
　　苏晴听着耳熟，随即猛然想起：“闻家大小姐？她怎么会联系你？”

第十五章 丢海里喂鱼
　　“当然是因为那个姓蒋的，他去闻秋月那儿告状，闻秋月就问我怎么回事。”
　　“那闻家的人也真是搞笑，五千万而已，直接打给你就完事了，还找这么个蠢货来搞投资。”
　　秦云直摇头，很是不满意。
　　“你就吹吧！”
　　苏晴越听越离谱，翻了个白眼道：“闻家是你的仆人吗？给你送钱，还要被你数落？”
　　闻秋月可算是东海第一名媛，多少富家公子哥围着她转，怎么可能主动打电话给秦云？
　　“不信就算了”，秦云也懒得解释。
　　苏晴叹了口气，刚刚还觉得秦云很不错，但一下子就“原形毕露”了。
　　不脚踏实地，一天天就知道吹牛，也不找点正经事做做，这样怎么行？
　　“秦云，你要是实在找不到工作，我帮你介绍几份吧，虽然工资不高，但起码能有个稳定收入”，苏晴语重心长地说。
　　如果秦云能真正在东海市立足，也算完成徐美凤的心愿。
　　“用不着，我不需要打工”，秦云说。
　　“你不打工，难道还指望回去继承家业？你怎么就这么不上进呢？”
　　苏晴郁闷，自己好心帮忙，他还不领情？
　　“你管好你自己吧，我的事别操心了，反正都要离婚了”，秦云说。
　　苏晴听得胸口都发堵，气呼呼道：“狗咬吕洞宾，不识好人心，要不是看凤姨的面子，我才懒得管你！你爱干嘛干嘛去！”
　　秦云被教训了顿，一脸无语，自己工作不工作，管她屁事？
　　这女人激动啥啊？有病。
　　与此同时，在一家高级私立医院，急诊病房里。
　　鼻梁被打断的蒋涵，正打算接受修复手术。
　　这时，闻秋月带着闻辉等几个保镖，进了房间。
　　“大……大小姐！？”
　　蒋涵激动地从病床上翻滚下来，跪在地上。
　　“您竟然亲自来看我，我太感动了！”
　　闻秋月却是俏脸含霜，“那五千万投资合同，签了没？”
　　“大小姐您放心，那苏晴带着个叫秦云的小混混，殴打我，逼着我签约，我都咬牙挺住了！”
　　蒋涵义正辞严道：“为了闻氏集团的利益，我不可能妥协！”
　　闻秋月倒吸一口气，“也就是说……那五千万给青颜时尚公司的投资，没成功？”
　　“当然！就算苏晴是我大学学妹，但公事公办，我绝不徇私！”
　　蒋涵满脸期待，自己都被打了这么惨了，怎么也能得到一些补偿。
　　闻秋月脸色越发难看。
　　“行了，你可以走了。”
　　“走？”
　　蒋涵愣了下，“大小姐，我正要做鼻梁修复手术呢！”
　　“手术？”闻秋月冷笑：“闻辉哥，帮他动个手术……”
　　闻辉黑着脸，上来就是在蒋涵那刚刚止住血的鼻子上，又是一拳！
　　“嗷！”
　　蒋涵疼得脑壳都要裂了，鲜血再次喷溅而出！
　　“蒋涵我警告你，你被开除了！今晚就滚出东海市！”
　　“下次让我在东海看到你，我就把你沉到海里喂鱼！”
　　闻秋月撂下一番冰冷的话语，转身就带人离开了。
　　蒋涵浑身瘫软在地，满眼绝望和困惑，根本不明白，怎么会沦落到这个田地……
　　从医院出来，回到宾利车中，闻秋月愤怒狠狠敲打座椅。
　　“该死！这蒋涵真是一头蠢猪！算我看错了人！”
　　闻秋月本想着，如果苏晴对秦云没什么感情，那派蒋涵这个学长过去，让他们凑成一对儿。
　　这样一来，秦云身边就立刻空了出来，她也能顺势上位。
　　可没想到，蒋涵却将这项简单的任务，搞得一地鸡毛！
　　苏晴非但不喜欢蒋涵，甚至还起了争执！
　　偷鸡不成蚀把米，闻秋月后悔不已！
　　闻辉回头道：“大小姐，必须尽快向秦先生赔礼道歉，宗师对闻家可太重要了！”
　　“我当然知道”，闻秋月道：“闻辉哥，五千万的投资，你亲自处理，千万别再出差错了。”
　　“没问题，那秦先生那边呢？”
　　“我来想办法……”
　　闻秋月明眸闪烁，已经有了打算。
　　第二天清晨，云湖山庄别墅。
　　苏晴早早地去上班了，五千万资金还没到位，她只能继续努力筹钱。
　　秦云打算去湖边修炼，不想，徐美凤却要他留在家里，帮忙打扫卫生。
　　“妈，这种事交给保洁做就好了，我们都要搬走了，干嘛费这个力气？”
　　自己堂堂仙尊，竟然还要大扫除？简直杀鸡用牛刀。
　　“臭小子，就是你这么懒，游手好闲，苏晴才要赶你走！”
　　“她都跟我说了，给你介绍工作，你都拒绝了！你是要气死妈呀？”
　　“但凡你勤奋一点，苏晴也不会这么绝情，坚持要离婚！”
　　徐美凤似乎也渐渐接受了，两人即将离婚的现实，主要自己儿子，真配不上这优秀的苏晴。
　　秦云摇头叹息，懒得跟母亲争论，只想早点打扫完。
　　正当他擦拭一个书架的时候，发现上面有一张合影。
　　拿起来一看，是苏晴小时候，跟她父母在东山村拍摄的。
　　照片上，黑黑瘦瘦的黄毛丫头，一脸灿烂笑容，跟现在的冰山美人，判若两人。
　　显然，父母的死，对苏晴的影响也很大。
　　“哎……苏晴的爸妈，走了也二十年了，九泉之下看到苏晴今天的成绩，应该很欣慰吧。”
　　徐美凤看到那张照片，感慨了句。
　　秦云愣了下，“妈，你说苏晴她爸妈也去世了二十年？”
　　“对啊，不就那次矿难吗”，徐美凤点头。
　　“难道……是陨石掉下来那次？”秦云问。
　　徐美凤想了想，“还真是，就那一天！难道那矿难，跟陨石有关系？”
　　秦云眉头紧锁，闻问天给出的坐标，跟矿场却不在同一个位置，甚至隔了一里地！
　　但是，同一天，两个地方都死了人。
　　一块连残片都没剩下的陨石，怎么能让两个相隔较远的地方，都发生山崩？
　　而且，除了闻问天，竟然无一生还？
　　“那天究竟发生了什么……”
　　秦云陷入沉思，看来，只能找天回东山村，才能一探究竟了。
　　刚打扫到一半，闻秋月又打来了电话。
　　“又有什么事？”秦云有些不耐烦地接起来问。
　　“秦先生，您在家吗？有点东西想给您看下，我在您家门口了。”
　　闻秋月声音中透着丝卑微，像是做错事的小女孩，令人心生怜惜。
　　秦云犹豫了下，丢下抹布，走到了大门外。
　　一辆紫色保时捷911边，站着位风姿卓绝的大长腿美女，正是闻秋月。
　　闻秋月精心化了妆，本就精致的五官，更显倾国倾城。
　　她露出一个明媚动人的微笑，将一份精美的宣传册，递给了秦云。
　　“秦先生，不知道您对这个，是否感兴趣？”

第十六章 毕竟还年轻
　　“拍卖会？”
　　“不是一般的拍卖，是‘王族拍卖’，卖的都是王族的好东西！”
　　“王族也搞拍卖？他们还能缺钱？”秦云有些意外。
　　神州各境的王族，都是传承千年以上的古老贵族，祖上都是逐鹿天下的！
　　像七大名门这种民间豪门，会因为宗师老去，日渐衰落。
　　可镇守各境的王族，却承受住了千年历史与战火的考验，辉煌至今！
　　王族自古就和各大古武门派关系非常，麾下不仅高手如云，还有权组建护卫军！
　　光是能私建军队这一条，就是名门世家想都不敢想的！
　　说白了，王族是“官”，其他都只是“民”！
　　在秦云印象里，最穷的王族，也可算富甲天下，他们还能缺钱？
　　闻秋月笑着解释道：“其实，自从王族将‘收税权’交给国家后，王族也养不起所有旁系子孙了。”
　　“那些享受惯了的旁系子孙，很多都家道中落，非常缺钱。”
　　“但碍于面子，王族又不好四处变卖家产，所以就统一通过王族拍卖来匿名出售。”
　　“我爷爷以前用来续命的很多灵丹妙药，都是王族拍卖里得到的。”
　　秦云恍然，原来是这么回事。
　　这闻秋月倒机灵，是想用拍卖会来讨好自己，弥补昨天的过失。
　　他本来没抱什么期待，王族也只是凡人，能有啥好东西？
　　但瞟了眼册子，一只小青铜鼎，让秦云不禁眼神一亮。
　　“这只鼎炉，也是拍卖品？”
　　“没错，但这个只是古董吧，秦先生对收藏也感兴趣？”闻秋月问。
　　“你懂个屁！这件宝贝，我要定了！”
　　秦云毫不客气，他一眼就认出，这青铜鼎上，赫然镌刻了数个提炼阵法。
　　这分明是修仙者才会使用的炼丹鼎炉，也就不识货的人，以为只是古董。
　　炼丹炉子不比别的，铸造和材料都极讲究。
　　秦云正愁没法炼丹，要是鼎炉有了，剩下的就好办多了！
　　闻秋月笑容凝固，她哪见过这么粗鲁的男人？
　　别的豪门公子哥，对她都是彬彬有礼，或是谄媚讨好。
　　可这个秦云，仿佛是将她当作一个丫鬟般使唤！
　　“好，拍卖会明天开始，我明天会来接您！”
　　闻秋月说着，又掏出了一张黑卡，上面赫然印着一个“闻”的字样。
　　“秦先生，昨天蒋涵的事情，我真的很抱歉，这是一点小心意，还请收下。”
　　“这又是什么？”秦云问道。
　　闻秋月道：“这是东海银行与我们闻氏集团联名合作的‘闻名天下’黑卡。”
　　“这张卡每年有五千万额度，您不用还款，我们闻家会每年帮您还。”
　　“另外，去我们闻家所有的酒店、百货等产业，都是最高级贵宾待遇。”
　　秦云懂了，也就是每年白送他五千万，另外可以在他们闻家的地盘吃喝玩乐。
　　“我正好缺点零花钱，那就收下了。”
　　秦云也不矫情，直接将黑卡收进了口袋。
　　闻秋月笑道：“那麻烦秦先生提供一下身份信息，我让银行帮您立刻激活。”
　　“没问题。”
　　激活很简单，闻秋月用秦云的手机一绑定，打了个贵宾专线，就直接开通了。
　　“好了，秦先生，谢谢您的信任！那我们明天见！”
　　闻秋月操作完，将手机还给秦云。
　　“记住，明天你一定要带够了钱，我必须买下那只鼎”，秦云不忘提醒。
　　闻秋月哭笑不得，这哪是宗师，分明是“强盗”啊！
　　不过，她不怕秦云有所图，就怕秦云无欲无求，那才麻烦。
　　“您放心，我一定准备充足！”
　　两人就此道别。
　　闻秋月开车回去的路上，立刻拨通了闻问天的电话。
　　“爷爷，秦云收下了我们的黑卡。”
　　“哈哈，干得好！他知道这黑卡的意义吗？”
　　“他又没问，我何必多说呢？”闻秋月得意笑道。
　　事实上，一旦秦云使用了闻家黑卡，那等于和闻家有了绑定关系。
　　任何一家，都不能再给秦云办理黑卡，除非闻家同意解约。
　　如此一来，闻家和秦云的关系，在外人看来，就无比亲密了。
　　而且吃人嘴软，拿人手短。
　　以后闻家有什么事情，秦云总得看在情面上出手帮忙。
　　黑卡刷爆了，一年最多也就五千万，对于几百亿市值的闻氏集团，这点钱收买个宗师，太划算了！
　　“秋月，还是要小心一些，万一秦云发现了，以为我们欺骗他，宗师发火可不是闹着玩的。”
　　“爷爷您放心，我都想好了，到时候大不了就说忘记提醒，我们愿意解约，不就好了？”
　　“不愧是我的孙女，一张黑卡，既安抚了秦云，又加深了他与我们闻家的关系，好一招一石二鸟”，闻问天大笑。
　　“爷爷，您可别忘了承诺我的，只要他拜倒在我的石榴裙下，就要告诉我当年的真相。”
　　“哦？看样子，你是很有把握了？”
　　闻秋月捋了捋秀发，对着车内的后视镜，风情万种地嫣然一笑。
　　“虽说是宗师，可毕竟还年轻啊……”
　　而另一边，秦云回到别墅里。
　　看着手上的黑卡，秦云眼神玩味。
　　“这闻大小姐，心眼倒是不少。”
　　刚才闻秋月非常快地划过了一份协议条款，肯定以为，这么快的速度，秦云根本看不清条款写了什么。
　　但秦云何等眼力，早就看得一清二楚。
　　只不过，秦云压根也不在乎这些世俗的合约。
　　既然对方白送钱，他拿着就是，那些小手段，他也不放在眼里。
　　“儿子，发什么愣呢？还不来帮忙擦玻璃？”徐美凤叫道。
　　秦云郁闷了，他真是不想大扫除。
　　“妈，我带您去吃灌汤包吧！”秦云灵机一动。
　　“灌汤包？”
　　“是啊，小时候我们一家三口来东海，吃了一次汤包，你不是说特别好吃吗？”
　　徐美凤心中感动，儿子竟然连这都记得。
　　“妈，我真饿了，求您了”，秦云露出委屈巴巴的样子。
　　“唉，真拿你没办法”，徐美凤笑着摇头。
　　当娘的最怕听儿子说饿，只好放下了拖把，跟秦云出了门。
　　母子二人在一家东海老字号的汤包店，大吃了一顿。
　　出来的时候，路过一家珠宝店。
　　徐美凤看着橱窗里的美丽珠宝，不由多打量了两眼。
　　她年轻时是村花，但半辈子都过得清贫，连娘家陪嫁的一点金器，也都当掉了给秦云看病。
　　虽然她不后悔，但哪个女人不爱珠宝呢？
　　“妈，进去看看。”
　　秦云自然察觉到了，一想到母亲这些年的付出，当下决定要给徐美凤置办一套首饰。
　　“你这孩子，咱又没钱，看什么呀……快走吧”，徐美凤直摇头。
　　“看看又不用钱！”秦云连哄带骗，将母亲拉进了店里。
　　珠宝店的几个柜员，正在聊天。
　　看到母子二人的扮相，表情都很冷淡，也没人主动上来介绍。
　　秦云也不在乎，跟徐美凤一个个柜台看过去，不停问她喜欢哪个。
　　正当这时，门外走进来一对俊男靓女，都穿着名牌，女的背着古琦包包，戴着太阳镜。
　　“欢迎光临，先生小姐有什么需要的吗？”几个店员立刻笑脸相迎。
　　秦云和徐美凤也看了过去，当看到那女子的时候，则都愣住了！

第十七章 娘家人
　　“徐雅？！”
　　徐美凤一脸惊喜，“是你吗？”
　　秦云也认出来了，这竟然是自己舅舅的女儿，表妹徐雅。
　　母亲徐美凤是三姐弟，因为小姨嫁去了外地，所以在东海的舅舅一家算是离得最近的亲人。
　　可在秦云记忆里，舅舅家从没邀请他们，来东海吃过一餐饭。
　　每年反倒是自己父母，会邀请舅舅一家，回东山村吃饭。
　　至于自己这个表妹徐雅，上高中后，都是因为“学业繁忙”，每次吃饭都不来。
　　当年秦云瘫痪，舅舅倒是回来看了他一次，后来就再也没见过他们一家人。
　　徐雅这时也认出了母子，眉头皱了皱，有些不情愿地“嗯”了声。
　　“小雅，他们谁啊？”旁边那男子微微笑着，但却难掩一丝傲气。
　　徐雅叹了口气，勉强介绍道：“我不是说过，乡下还有个姑妈……”
　　“哦？这就你那个瘫痪的表哥？”
　　徐雅也疑惑，问道：“秦云，你能站起来了？”
　　“嗯”，秦云点了点头。
　　他对舅舅一家没什么好感，但徐美凤很重视亲情，秦云也只好顺着母亲的心意，尽量应付。
　　“爸还说你要躺一辈子，看来也不严重嘛”，徐雅不以为然道。
　　秦云皱了皱眉头，当作没听见。
　　“小雅，这么多年没见，你都这么漂亮了，这小伙子是你男朋友吗？”
　　徐美凤看到侄女，很是欢喜，关心询问。
　　“我叫孙宇成，是小雅的未婚夫”，孙宇成潇洒地搂住徐雅的肩膀。
　　“未婚夫？你们订婚啦？”徐美凤惊讶。
　　“嗯，过几天我们就结婚了，婚礼会办在天下大酒店”，徐雅特意拉高了声音。
　　旁边的店员听了，都是纷纷恭喜，神色羡慕。
　　“哇塞，听说天下大酒店的婚宴可难订了，办一次至少两百万唉！”
　　“小姐你可太幸福了，您先生肯定很爱你！”
　　听着店员们的夸赞，徐雅面泛红光，随口道：“主要别的酒店，宴会厅都不好看，也就天下酒店还行。”
　　“姑姑都不知道，你订婚了……真是恭喜你们”，徐美凤则是面色黯然。
　　徐雅看到徐美凤难过的样子，也略微不忍心。
　　“姑姑，你是自家人，我爸才没给你发请帖，估计晚点就给你打电话了”，徐雅说。
　　“是这样吗？”徐美凤眼中亮起一丝光。
　　孙宇成这时问道：“小雅，你这个表哥做什么工作的？”
　　秦云心中冷笑，都说了他瘫痪数年，简直明知故问。
　　“他啊，都瘫痪好几年了，我也不知道干什么的”，徐雅说。
　　“你表哥正忙着找工作呢，小雅你要是有认识的朋友，帮帮你表哥，介绍份工作”，徐美凤恳求道。
　　“我是没什么门路，不过宇成的爸爸是江南王府的顾问，还是东海大学副校长，在东海算有点人脉。”
　　徐雅挽着孙宇成的手臂，满脸骄傲道。
　　“王府的顾问？还是校长？”徐美凤高兴道：“小雅你可真厉害，找了这么好的婆家！”
　　孙宇成一脸倨傲，“既然是小雅的亲戚，那帮个忙也没问题。”
　　“退伍兵的话，也只能当当保安了，要是想干，我爸一句话的事。”
　　秦云当即回绝：“不用了，我不需要上班。”
　　孙宇成听了，轻笑道：“当保安是不好听，但好歹能混口饭吃吧。”
　　“秦云，就你还挑三拣四啊，人贵在有自知之明”，徐雅教训道。
　　“我做什么，不需要你们操心”，秦云面无表情道。
　　“死要面子活受罪”，徐雅不屑道：“姑姑，反正是他自己不肯当保安，跟我们可没关系。”
　　徐美凤苦笑，埋怨地瞪了秦云一眼，但也只好叹气。
　　她当然也知道，秦云有自尊心，不好强求。
　　“宇成，别管他了，我们不是来买婚礼珠宝的吗？”徐雅这时撒娇道。
　　孙宇成点头，招呼店员：“把你们最好的珠宝都拿出来。”
　　几个店员见来了大客户，忙将好东西都从展柜里拿了出来。
　　秦云发现，其中一条红宝石项链，精美绝伦。
　　上百枚小钻石，围绕着一枚硕大的红鸽子蛋，好似云海日出一般！
　　秦云一眼就看上了，觉得跟自己母亲很般配。
　　正当他伸手要去拿起来看看，却发现徐雅也伸手过来。
　　两人对视一眼，徐雅顿时嗤笑一声：“不是吧，秦云，你难道也想买珠宝？”
　　“不行吗？”秦云反问。
　　“废话，你有钱吗？无业游民，还在这里装什么啊！”
　　徐雅翻了个白眼：“所以我最讨厌你们这种乡下男人，没钱还死要面子。”
　　孙宇成笑道：“小雅，你怎么能这样说呢？他好歹是你表哥，男人嘛，都要面子。”
　　“我说他，是为他好，这么大的人了，早点认清现实吧！”徐雅教训道。
　　秦云懒得搭理他们，直接问道：“这项链多少钱？”
　　“先生，这条红宝石项链名为‘日出’，是我们店的镇店之宝，价值一百八十万。”
　　店长这时礼貌性地笑着，却将项链挪到了徐雅面前，生怕被秦云摸到。
　　“一百八十万？”
　　徐雅也被这个价格给惊到了，她拿起来，放在自己胸前，对着镜子照不停。
　　秦云则走到徐美凤身边，问道：“妈，你觉得这项链好看吗？”
　　“当然好看，不然能卖一百八十万呢！”
　　徐美凤也是看得着迷，但这价钱，让她觉得听天书似的。
　　“您喜欢就好”，秦云点头。
　　这时，孙宇成说道：“小雅，我们结婚的项链已经有了，就买点别的吧。”
　　徐雅心中失望，但她也知道，不可能真买一百八十万的项链。
　　“也对，那我们挑几件别的吧。”
　　话这么说，但徐雅依然不舍得摘下日出项链，继续挑选起了几万块的耳钉和手镯。
　　“小雅，你可真幸福，光是结个婚，就买这么多首饰”，徐美凤在旁羡慕道。
　　“姑姑，这算什么，宇成家彩礼还送了我一辆宝马车呢！”
　　徐雅一边试戴，一边仿佛很随意地说道。
　　这时，秦云走到徐雅面前，指了指那条日出。
　　“这项链，你到底买不买？”
　　徐雅愣了下，斜了他一眼，不满道：“干嘛？跟你有关系吗？”
　　“不买就摘下来了，我要了。”
　　这话一出，珠宝店里顿时陷入了安静……

第十八章 闻名天下
　　“扑哧！”
　　徐雅忍不住笑出声来：“秦云，你能别一本正经地开这种玩笑吗？笑死我了！”
　　几个店员也都发出了嘲笑声，实在憋不住了。
　　就没见过这么不要脸的，穿着身地摊货，却要买一百八十万的项链！？
　　“小雅，没想到你这个表哥，还挺幽默”，孙宇成讥讽笑道。
　　徐美凤拍了秦云后背一下，“傻小子，你说什么胡话呢？我们快走吧！”
　　秦云却是懒得多解释，掏出了黑卡，递给店长。
　　“一百八十万，我现在就要。”
　　珠宝店的人看到这张印有“闻”字的黑卡，顿时都不淡定了！
　　“闻名天下！？”
　　店长用力眨了眨眼睛，不敢相信自己看到了什么。
　　在东海市，干奢侈品行业的，不认识这张卡，就不用混了！
　　店长头皮发麻地接过卡，再三确认，也看不出任何破绽。
　　这下子，孙宇成和徐雅，也发现不对劲了。
　　但要他们相信，秦云能付出一百八十万，是绝对不可能的！
　　“黑卡怎么了？现在市场上有的是卡膜，贴一下就行了”，徐雅不屑道。
　　孙宇成阴阳怪气道：“店长，你们可要看清楚了，别被骗了。”
　　“是不是真的，刷一下就知道了”，秦云道。
　　店长一想也是，这会儿也不敢再多说什么，跑到POS机边，刷了卡。
　　秦云输入完密码，几个字就跳了出来……
　　“付款成功！”
　　店长看着打印出来的单子，已经额头冷汗出来了！
　　如果这张真是闻名天下黑卡，那眼前这个男人，就是闻家的座上宾！
　　闻家都需要讨好的人，是什么概念？
　　在东海，他可以横着走啊！
　　“秦先生，钱付清了，多谢您的光顾！”
　　店长双手将黑卡递回来，脸上堆满了谄媚的笑脸。
　　“不……不可能……”
　　徐雅脸色发白，手攥着项链不肯松开。
　　“你们一定弄错了！他怎么能拿出这么多钱！？”
　　“是啊，你们机器坏了吧？”孙宇成质疑道。
　　店长只能陪笑，一边是江南王府有关系，一边是闻家的贵宾，哪边都不好得罪。
　　“秦云，这是怎么回事啊？你……你真有一百八十万？”
　　徐美凤都懵了，心头狂颤。
　　“妈，等会儿回去，我会跟您解释。”
　　秦云看向徐雅，手一伸：“拿来吧，我的项链。”
　　徐雅咬牙切齿，愤怒地摘下日出项链。
　　看着项链被秦云拿走，徐雅感觉心在滴血！
　　“神气什么！？一条破项链，我才不稀罕呢！”
　　“小雅，看来这个店的品质，不怎么样，我们还是换一家吧”，孙宇成也坐不住了，起身说道。
　　“好，我也没什么喜欢的，垃圾店铺，我要给你们差评！”
　　徐雅满脸不甘心，最后看了一眼那条日出项链后，咬牙切齿地跟孙宇成走了出去。
　　等回到车里，孙宇成为丢脸的事情，不满地责怪：“你不是说他们家很穷吗？哪来的黑卡？”
　　“你这么大声干嘛？我都多少年没见他们了，哪知道怎么回事？”
　　徐雅苦思冥想了下，突然想到一件事：“对了！秦云好像有个老婆，还挺有钱的！”
　　“他结婚了？”孙宇成意外道。
　　“一门娃娃亲，不过他也狗屎运，那女的好像挺厉害，听我爸说都自己开公司了。”
　　孙宇成恍然，“怪不得，肯定是拿了他老婆的卡，出来装比呢！草，被他骗了！”
　　“气死我了！刚才怎么没想到呢！？”徐雅郁闷地直拍大腿。
　　另一边，秦云和徐美凤，在一群店员的鞠躬送别下，离开了珠宝店。
　　还没等坐上回去的公交车，徐美凤就忍不住要问个清楚了。
　　“秦云，你实话告诉妈，这钱哪来的？”
　　秦云知道没法搪塞，但要说实情，怕母亲一下子也接受不了。
　　“妈，其实我当兵那些年，攒了一笔钱，投资了基金。”
　　“基金？”
　　“是的，这几年我瘫痪，就忘了那点事，结果基金翻了几十倍，我一下子就赚了好几百万。”
　　徐美凤一听，先是觉得不可思议，但仔细想想，也没别的解释了。
　　“前两天，你不是问我白天上哪了吗，我就是卖基金去了”，秦云说。
　　徐美凤一下子就释然了，欣喜道：“真是老天保佑！辛亏你买了基金，不然这笔钱肯定被秦东阳那恶棍抢走了！”
　　秦云笑道：“妈，我现在很有钱，你不用担心钱的事，这项链是我孝敬您的！”
　　“几百万看似多，但这年头也不禁花。我听人说，投资就跟赌博一样，你不可能一直赚钱。”
　　徐美凤将项链还给秦云，“妈知道你孝顺，但这项链真不能买，你快去退了吧。”
　　“妈……”
　　“听话！不然妈生气了！”
　　秦云没办法，拗不过母亲，只好又去给退了。
　　不过，秦云再三坚持，还是给徐美凤买了一只翡翠的手镯。
　　回家的路上，徐美凤不断端详着几万块的手镯，也是笑得合不拢嘴，满脸幸福。
　　当天傍晚，逛完其他店的徐雅和孙宇成，再次经过了这家珠宝店。
　　徐雅一眼就看到，橱窗里，那条醒目的日出项链！
　　“老公你看！这项链怎么还在？”
　　孙宇成立刻想到了什么，哈哈笑道：“你那表哥挺鸡贼啊，买完了就退货。”
　　“我就说，他哪来这么多钱，果然是他老婆的，打肿脸充胖子呢！”
　　徐雅心满意足，白天的郁闷一扫而空。
　　“小雅，让叔叔打个电话，婚礼邀请一下你姑姑一家吧，最好他们全家都来！”
　　“好，我回去就跟我爸说！”
　　徐雅咯咯直笑，她已经迫不及待，当着亲朋好友的面，聊聊日出项链的事情了。
　　……
　　当天夜里，云湖别墅。
　　秦云在网上搜索了一些陨石和矿难的信息，确认是同一天没错。
　　他寻思着，苏晴或许也调查过父母的死因，可能有什么线索。
　　于是，他来到了苏晴的书房门口。
　　这女人是工作狂，一回家只是随便吃了两口，就在里面一直没出来。
　　敲了敲门，结果苏晴并没回应。
　　秦云皱了皱眉头，打开了门，只往里面看了一眼，顿时哭笑不得。
　　苏晴此时趴在书桌上，已经累得睡着了！
　　“还以为你是铁人呢，一直加班，看来也知道累啊”，秦云嘀咕。
　　不过最让秦云感到好笑的，是苏晴此刻半张着嘴，口水都流到了文件上，她还浑然不知。
　　“他们还说你冰山女神，女神也流口水？”
　　秦云低声吐槽了句，也不忍心叫醒她。
　　正要关门，却见苏晴因为寒冷，娇躯瑟瑟发抖。
　　秦云叹了口气，觉得她也怪可怜的，从旁边衣架上取下件大衣外套，轻轻给苏晴盖了上去。
　　正要转身出门……
　　“站住！”
　　苏晴惺忪地睁开眼，不满道：“谁让你进我书房的？”

第十九章 趁我睡着
　　秦云无奈回头，“我找你有正事，不知道你睡着了。”
　　“你能有什么正经事？”苏晴冷哼。
　　秦云道：“二十年前，你知不知道有一枚陨石，落在我们东山村，还是跟矿难同一天。”
　　苏晴眼中一丝意外，似乎没想到秦云会提这件事。
　　“你想说，是陨石引发矿难？”
　　“不止是这样，那次陨石事件，本身就很蹊跷……”
　　“够了！”
　　苏晴语气坚决道：“当年矿难的原因，是因为操作失误，早就已经调查清楚了。”
　　“那什么陨石的，连个影子都没见到，有没有还不一定呢！”
　　“就算真是陨石引发的，那又怎样，人死不能复生，难道你要我去憎恨一块陨石？”
　　秦云摇头，“我不是那意思，是那件事情，好像是有人刻意隐瞒了真相。”
　　“我没兴趣听你的阴谋论，公司的事情已经让我焦头烂额了，你有这闲心，不如去找份工作实在！”
　　苏晴一阵疲惫，不耐烦地摆手：“赶紧出去！”
　　秦云见状，也懒得跟她争论，关门出了书房。
　　等秦云走后，苏晴神色复杂地摸了摸身上盖的大衣。
　　“没想到，这家伙也有细心的一面……也不算一无是处。”
　　不过，当她看见，自己文件上流下的口水……
　　霎时，苏晴不淡定了，脸蛋通红！
　　“该死的秦云！不会趁我睡着，拍照片了吧！？”
　　“一定是的！这家伙老损我，一定不会放过这种黑料……气死我了！”
　　苏晴双手捂着脸，恨不得冲出去翻看秦云的手机，但最终还是忍住了……
　　第二天，是王族拍卖的日子。
　　闻秋月亲自来到了别墅门口，黑丝长腿，香车美人，诱惑无限。
　　“秦先生，我来接您了”，闻秋月巧笑嫣然。
　　“钱准备好了？”秦云问道。
　　“自然！”
　　“那就出发吧”，秦云直接坐进了车里。
　　闻秋月蹙了蹙黛眉，自己精心打扮了一早上，可这男人只是淡淡瞥了她一眼？
　　难道，自己这国色天香，还比不上苏晴？
　　心中虽然有些不甘，但闻秋月也不敢表露。
　　驱车一小时，两人来到江南境首府。
　　这里是整个江南境的权力金融中心，来往的非富即贵。
　　进入王府大厦，刚没走多远，就有人喊了闻秋月的名字。
　　“闻秋月，又来买药？”
　　迎面走来的，是一老一少，都身着传统长袍，温文尔雅。
　　喊话的年轻人，相貌俊秀，皮肤白净，如同翩翩美少年一般。
　　“张冬青？”闻秋月蹙眉，“你也来了？”
　　“怎么，就许你来买药材，给你家老头子续命，不许我们来买点药材玩玩？”张冬青戏谑道。
　　那后面的老者这时开口，“秋月，你爷爷怎么样了？”
　　“不老张圣手费心，我爷爷还不错”，闻秋月不卑不亢。
　　“要是实在不行了，可以跟我说声，我还是那句话，只要你嫁入张家，一切都好说”，老人道。
　　闻秋月冷着脸道：“不了，我爷爷说了，就算他死了，也不允许我嫁入张家。”
　　“哎……何必呢”，老人摇头。
　　“哈哈，爷爷，闻家老头子想死，就让他死，想嫁给我的豪门千金，多如牛毛，也不差她闻秋月一个。”
　　张冬青满不在乎地哂笑，眼中流过一丝阴冷。
　　“张圣手，没事的话，我先去登记了，告退。”
　　闻秋月懒得多说，带着秦云往内场走去。
　　等两人离开，老人看着秦云的背影，眼神深邃。
　　“冬青，那个跟秋月一起来的年轻人，你见过吗？”
　　“没见过，估计是新的跟班保镖吧，怎么了，爷爷？”
　　老人摇了摇头，“没什么，就觉得有点古怪，也可能是我想多了吧……”
　　拍卖场内，闻秋月办完手续，领着秦云落座。
　　“刚才那两个，什么来历？”
　　秦云看得出来，那老头勉强迈入先天境，年轻人也后天中期水准，背景应该不简单。
　　“秦先生，刚才那两个，是江南张家的二房，国医圣手张芡实，还有他的孙子，张冬青。”
　　“江南张家？就那个医圣所在的家族？”秦云也略有耳闻。
　　闻秋月点头，“是的，‘狂刀震五岳，丹剑济苍生，拳脚开天地，诗酒惊鬼神’，说的就是神州德高望重的九大宗师。”
　　“‘丹剑济苍生’中的‘丹’，就是灵丹妙药，救死扶伤的医圣张白附。”
　　“虽然近二十年，张白附鲜少露面，龙吟榜下滑到了三十一位，但他的医术，依旧是当世数一数二的。”
　　“就连江南王族，都因为张医圣的存在，对张家要敬畏三分。”
　　秦云不以为然，区区凡人，动不动也敢以仙、圣自居？井底之蛙罢了！
　　“你们家和医圣有仇？”
　　闻秋月苦笑，“医圣我们惹不起，主要跟张芡实一家关系不好……”
　　“主要当年爷爷病重，请张芡实治疗，他却要我嫁给张冬青，摆明了打算侵吞我们闻家。”
　　“爷爷拒绝了他们，结果张芡实也没给爷爷看病。”
　　“后来，张冬青曾经追求过我，我对他没半点兴趣，自然就关系越发恶化了。”
　　秦云不屑道：“趁火打劫，那跟强盗有什么区别？那种人，猪狗不如！”
　　“扑哧！”
　　闻秋月嫣然一笑，敢这么骂张家的人，她还是第一次见，心里很是痛快。
　　“秦先生，您可别说这么大声，在江南境惹怒张家，可是要惹大麻烦的。”
　　“无所谓，我只在乎那个鼎炉，必须给我拿下！”
　　秦云可不怕什么宗师，谁也别想妨碍他炼丹！
　　拍卖会开始后，现场喊价声不断。
　　各种珍奇药材，轮番上阵。
　　但在秦云眼中，这些都不过是杂草，不值一提。
　　“秦先生，真的都不买吗？”
　　闻秋月都有点着急了，感觉很多药材，都需要争一下。
　　“都是垃圾，我只要鼎炉！”秦云语气坚决。
　　终于，拍卖师将青铜鼎展示了出来。
　　“这是一只王族收藏的青铜鼎，用途已经不详，年代至少两千多年，底价一百万……”
　　现场立刻开始报价。
　　虽然大多数人只是当一件古董收藏，但也一下子喊到了一千八百万。
　　闻秋月憋了一整场，就为这个，见时机成熟，立刻举牌子喊道：“两千万！”
　　众竞拍者纷纷摇头，这不过是一件艺术品，再加钱就意义不大了。
　　眼看要得手，一个声音却打乱了闻秋月的阵脚……
　　“两千两百万！”
　　张冬青举起了牌子，顺带还扭头看向闻秋月，耸了耸肩。
　　闻秋月咬牙，“两千三百万！”
　　“两千五百万！”张冬青又一次压过。
　　现场一片哗然，不少人也知道，张冬青跟闻秋月的过节，所以大家以为，只是双方在较劲。
　　闻秋月有点急了，她本来的预算，是给秦云两千万左右的东西就差不多了。
　　这么下去，预算可就超标太多了。
　　闻家虽然有钱，但也不能被人当猪宰啊！一个破青铜鼎，买回去有什么用？
　　“加钱！必须拿下！”秦云催促道。
　　闻秋月压低声音：“秦先生，这么多钱，能买很多珍贵药材了……”
　　“拿下这个鼎，我让你爷爷多活至少十年！”
　　秦云直接丢出了重磅炸弹！

第二十章 就是有钱
　　闻秋月瞬间眼神发光了，她等的就是这个！
　　只要她最亲的人能活下来，钱算什么！？
　　“三千万！”
　　闻秋月直接加了五百万！
　　张冬青脸色难看起来，张家虽然有钱，但规矩也多。
　　他们只是二房，不掌握张家的财力。
　　若跟普通暴发户比，自然绰绰有余，但跟闻家这种深耕几百年的商贾世家比，资金上还真不占优势。
　　“冬青，继续竞拍！”张芡实这时开口道。
　　“爷爷，真的值得吗？”张冬青迟疑。
　　“我仔细看过了，这鼎大概率是真的炼丹高人所留，值得这个价！”张芡实正色道。
　　一听这话，张冬青不再犹豫。
　　“三千一百万！”
　　闻秋月冷冷一笑，直接举牌道：“三千五百万！”
　　张冬青脸都绿了，这女人是疯了吗？钱是大风刮来的！？
　　“三……三千六百万！”
　　“四千万！”
　　闻秋月看似漫不经心地喊出这个数字，实则手心也已经开始出汗。
　　秦云倒是很满意，这女人魄力不错，不愧是百年豪门的大小姐。
　　“放心，就是一个亿，拍下这鼎炉，我保你稳赚不赔”，秦云在旁自信说道。
　　闻秋月也是豁出去了，默默点了点头。
　　“四……四千一百万！”张冬青咬牙憋出一个价格。
　　“五千万！”闻秋月一声震撼全场！
　　现场已经沸腾了，大家都感慨着闻家大手笔。
　　“闻秋月，你疯了吗！？有你这么出价的吗！？”张冬青涨红了脸大喊。
　　“干嘛，本小姐就是有钱，没钱就给我闭嘴！”闻秋月回怼道。
　　张冬青咬牙切齿，看向祖父：“爷爷，这女人根本不按常理出牌，我们还拍吗？”
　　“奇怪……就算闻家知道这是药鼎，但闻家也没炼药高手，买去有什么用？”
　　“我看她就是想哄抬价格，好让我们落入陷阱！”张冬青说道。
　　张芡实眉头紧锁：“言之有理，这丫头狡猾得很，不拍了。我们用别的办法……”
　　“爷爷，您是说……”张冬青想到了什么，眼神一亮。
　　张芡实笑而不语，一副成竹在胸的样子。
　　拍卖师一锤下去，闻秋月终于长出一口气。
　　“干得不错”，秦云满意笑道。
　　闻秋月苦笑，要讨好一个宗师，真的太“烧钱”了。
　　“秦先生，希望您能看到我们闻家的诚意，我爷爷就拜托您了。”
　　“放心吧，至少续命十年，我承诺了，就会兑现”，秦云说道。
　　等拍卖会一结束，张芡实和张冬青爷孙，就匆匆要离开。
　　走过闻秋月面前的时候，张冬青阴阳怪气笑道：“恭喜啊，闻大小姐，这下真是拍到宝贝了。”
　　“下次多带点钱，不够我可以借你，打欠条就行”，闻秋月反讥道。
　　张冬青轻蔑一笑，也没多说，立刻走出了会场。
　　秦云跟闻秋月来到拍卖行后台，付完钱后，就准备验货。
　　可等了半个多小时，王府管事才将青铜鼎拿过来。
　　“闻小姐，抱歉让您久等了，因为今天客人有点多，这是您拍下的藏品”，管事笑道。
　　“秦先生，您来看看”，闻秋月也不懂，只能让秦云自己看。
　　秦云只是随便瞄了眼，就脸色一变，皱眉道：“假的，被调包了！”
　　刚刚现场展出的药鼎，充满灵气，蕴含珍贵的精金玄铁。
　　可这一只，是做旧的赝品！
　　虽然造假工艺非常完美，但却瞒不过秦云的感知。
　　“这位先生，您可不能胡说八道！我们王族拍卖的货，都是专业机构鉴定的！”
　　王府管事脸色一沉：“你要是没证据，就是污蔑江南王族，这可是大罪！”
　　若不是知道，自己暂时还惹不起王族，秦云恨不得一耳光就抽上去！
　　证据？这家伙跟张家人沆瀣一气，有证据也被销毁了！
　　闻秋月也有点怀疑：“秦先生，您确定吗？没看错？”
　　秦云想起那张冬青的诡异笑容，立刻想到了什么，问道：“那姓张的去哪了？”
　　“您难道认为，是张家把鼎调包了？”
　　闻秋月感到不可思议：“这怎么会？难道他们不怕被拆穿？”
　　“这东西，只有真正的内行才能看出真伪，如果今天我不在，你就算买回去了，也不知道自己被坑了。”
　　秦云大声问道：“告诉我，那两人去哪了？”
　　“应该是开车回临江市了，那是张家所在地。”
　　“去追！”
　　秦云二话不说，扭头就走。
　　闻秋月愣了下，也只好硬着头皮跟出去。
　　来到闻秋月的保时捷911面前，秦云直接一伸手。
　　“钥匙给我！”
　　闻秋月也不敢拒绝，只好把钥匙给了秦云。
　　车子发动，秦云道：“我不认路，你告诉我，他们往哪条路走。”
　　“秦先生，您有驾照吗？”闻秋月有点忐忑。
　　“别废话，快指路！”
　　闻秋月吓了一跳，只好告诉秦云怎么上高速。
　　秦云虽然几百年没开车，但强大的身体和感知，能让他轻松驾驭任何交通工具。
　　保时捷如离弦之箭，在大马路上飞驰。
　　与此同时，一辆平稳行驶的大奔里。
　　张芡实坐在后排，手里捧着刚得到的真品药鼎，爱不释手。
　　“爷爷，您可真是高明，竟然早就准备好了调换用的赝品？”
　　“正所谓有备无患，来参加这场拍卖前，我就留了一手”，张芡实笑道。
　　张冬青哈哈乐道：“闻秋月那贱人，五千万买个假货，真是人傻钱多啊。”
　　“就当是给那小丫头，上一门课吧，没点眼力价，也敢拍这种高档货色，自讨苦吃。”
　　张芡实得意道：“说到底，闻家只是个暴发户，底蕴哪能跟我们张家比？”
　　“王府里那些管事的，都盼着能得到我们张家的灵丹妙药，岂会不跟我们合作？”
　　“爷爷说得在理，天大地大，人命最大，谁都怕死，只要怕死，迟早得来求我们张家”，张冬青傲气道。
　　“所以啊，冬青，你要好好学医术，这才是立身之本！”张芡实道。
　　正当这时，负责开车的司机，忽然皱眉道：“老爷，公子，后面有辆车，好像是冲我们来的！”
　　“什么车？”
　　张冬青往后看了眼，顿时一愣！
　　“爷爷，好像是闻秋月的车！”
　　“什么！？”
　　张芡实面色难看，“不可能啊，她难道发现东西是假的了？”
　　“就算能鉴定出来，也不会这么快啊”，张冬青也纳闷。
　　“不好了！老爷！那车我甩不开，要顶上来了！”司机大喊。
　　张冬青定睛一看，皱眉道：“开车的是那小子？”
　　“不要慌，他不敢怎么样，只要我们到了临江市，那就是我们张家的地盘！”张芡实气定神闲道。
　　“没错，你就一直开，不要停，看那贱人能怎样！”张冬青发狠道。
　　此时，后面的保时捷内。
　　“秦先生，他们加速了！”
　　闻秋月担忧道：“如果进了临江市，那就很麻烦了，都是他们的人。”
　　“我可没空陪他们玩，坐稳了！”
　　秦云一脚油门踩到了底！
　　听到汽车发动机咆哮声，闻秋月头皮发麻！
　　“秦先生您要干嘛！？”
　　“放心，保你没事！”
　　秦云一脸镇定，目光锐利而坚决！
　　保时捷如感受到了驾驶者的怒火，化作一头紫色猎豹，猛然冲刺！
　　前方的奔驰车察觉到了什么，正要让开躲避，却是晚了！
　　“哐！！”
　　保时捷车头狠狠顶在了奔驰屁股上！

第二十一章 电影都不敢这么拍
　　大奔遭到猛撞，急速前冲，“嘭”地一声巨响，撞毁了高速隔离带！
　　两辆车同时冲出高速公路，离地腾空，沉沉坠地后，翻滚落下斜坡！
　　闻秋月感觉自己像是灵魂都要飞出去了！
　　凌空掉下去的一刻，她以为自己都要死了！
　　这个秦云，真就不要命吗！？
　　竟然就这么撞上去了？电影都不敢这么拍啊！
　　自杀式袭击吗！？
　　可等到一切安静下来，闻秋月却发现，自己竟然什么事都没有？
　　车子平稳落地，她身上连一点刮伤都不存在！
　　反倒是前面，那辆底朝天的奔驰车，已经都在冒烟了。
　　“这……怎么可能……”
　　闻秋月惊魂不定，呆呆看着一旁的秦云，眼前的男人，到底是神仙还是魔鬼？
　　“车是不能开了，你叫人来接吧。”
　　秦云一脸淡定，他在撞击的时候，就用灵气护住了一旁的闻秋月。
　　这点程度的撞击，根本不会伤到女人。
　　他下了车，迈步来到那奔驰车边上，一脚踹碎了车玻璃！
　　车里面，爷孙俩和司机，似乎都昏迷了过去。
　　“果然在这里。”
　　秦云一眼就看到，那里面的张芡实，正抱着一只青铜鼎。
　　他伸手过去，正要把鼎给拿走，张芡实却是忽然怒睁双眼！
　　“小子！找死！”
　　张芡实用力一把抓住了秦云的胳膊：“这是我张家的东西！”
　　“去你吗的！老子五千万买的，怎就你的了！？”
　　秦云反手一扣，将那张芡实的胳膊狠狠往车门上一撞！
　　“嗑喀！”
　　张芡实的手腕直接断裂，疼得老头子凄惨大叫！
　　“黑了老子的鼎炉，还敢大言不惭！？”
　　秦云拿回了鼎炉，确认没错后，才满意地打算离开。
　　张芡实咬牙切齿，堂堂国医圣手，先天武者，哪能受这气？
　　他忍着手上疼痛，打开了车门，翻身出去。
　　“臭小子！拿命来！”
　　张芡实掏出两根细长的银针，一股先天真气萦绕其上！
　　刚下车的闻秋月见到这一幕，脸色大变：“秦先生小心后面！”
　　可不等她说完，张芡实已经甩出了两枚银针！
　　细不可查的银针，悄无声息，眼看就要刺入秦云的脊椎穴位！
　　这正是医圣张白附的独门绝技，阴阳两仪针，虽救人无数，但也杀人于无形！
　　一旦大穴被封，就算先天高手，也无法反抗！
　　但这种招数，岂能瞒过秦云？
　　秦云仿佛背后生眼，反手一捞，两枚银针就被他夹在了手指间！
　　“还敢偷袭？也不睁大你的狗眼看看，爷爷我是谁！”
　　秦云指尖聚气，两枚银针如两把细小的飞剑，化作白虹“嗖嗖”飞出！
　　张芡实猝不及防，眼睛就被刺入了两根针！
　　“啊！——”
　　张芡实惨叫倒地，“眼睛！我的眼睛！……”
　　后面的闻秋月看傻了眼，自己真是多虑了，秦云可是宗师啊！哪是一个先天武者能抗衡的？
　　犹记得那汪学道，就因为露了手玄阴掌，被秦云三枪爆头，怎么死都不知道！
　　这张芡实惹谁不好，偏偏惹这个煞星。
　　“爷爷！”
　　张冬青这时爬出车，看到张芡实双目流血，惊怒交加。
　　“你们等着！我们张家不会放过你们！闻秋月，你跟这小子都死定了！”
　　闻秋月皱了皱眉头，但事到如今，再怕也没用了。
　　“你们勾结王府管事，在王府拍卖上作弊，等于败坏江南王族的声誉！”
　　“要是不怕这件事闹大，你们大可以来报复，我们闻家奉陪到底！”
　　张冬青咬牙切齿，“你……你血口喷人！”
　　虽然嘴上在骂，但显然有些畏缩了，毕竟闹大了，王族若介入，张家上下不会放过他们爷孙。
　　闻秋月得意冷笑了声，就知道这色厉内荏的二世祖没胆子。
　　秦云可不管那些，他拿到了鼎，心情愉悦，看到闻秋月身边报废的保时捷，倒是略微惭愧。
　　“这车算我的，多少钱，我回头赔给你。”
　　闻秋月妙目流转，嫣然一笑道：“秦先生哪的话，能这么痛快出口恶气，区区一辆车算什么？”
　　两百万而已，若能赢得这个年轻宗师的心，太值得了！
　　至于得罪张家，她也做好了心理准备。
　　想要让闻家重回顶级豪门，不得罪人，也压根不可能。
　　“你倒是大方，但我既然说要赔你，自然会赔偿。”
　　秦云道：“这样吧，我回头炼制点灵丹送给你。”
　　“真的？那我就先谢过了！”
　　闻秋月倒不在乎具体什么丹药，只要送她礼物，关系就肯定更近一步了。
　　……
　　与此同时，东海市中心，一栋写字楼内。
　　苏晴开创的青颜时尚集团，租下了三层楼。
　　总裁办公室内，苏晴放下电话，露出一脸疲倦之色。
　　已经找了不知道第几家银行，但得到的回复，依然是不能贷款。
　　她很沮丧，尽力了，但公司依然走到了山穷水尽的地步……
　　想到那些跟随自己打拼多年的老员工，苏晴心在滴血……
　　突然，秘书李小曼，急匆匆跑了进门。
　　“苏总，闻氏集团打电话过来，说要给我们投资！”
　　苏晴不敢相信自己听到的，“你说闻氏？没弄错？”
　　“是闻辉副总打来的电话，还能有假吗？”
　　“他说为蒋涵的冒犯感到抱歉，只要您今天签署完文件，资金最晚明天就到！”
　　李小曼激动地喊道：“苏总，看来我们青颜集团，在闻家眼里，非常有价值呢！”
　　苏晴咬着花唇，心情宛如从地狱回到了天堂！
　　让她感到奇怪的是，这一刻，脑海里不自觉竟然浮现了秦云的影子？
　　那天要不是秦云，自己就危险了，更别提今天的时来运转。
　　想着想着，苏晴脸蛋有点发热，该死，自己老想他干嘛？
　　“苏总，您发什么呆啊？等着您签字呢！”李小曼催促。
　　苏晴这才回过神来，“好，你快把文件拿来……”
　　等一切忙活完，资金顺利到账，青颜集团各个部门都欢天喜地。
　　苏晴也如释重负，打算早点下班，回去好好休息。
　　为了资金的事，她已经一个多月没睡安稳觉了。
　　进了地下车库，苏晴刚坐进驾驶室，旁边的副驾车门就被人打开了。
　　一个穿着深蓝色布衫，黑布鞋，眯缝眼，相貌和蔼的老者，朝她微笑。
　　“请问，你是苏晴小姐吗？”
　　苏晴愣了下，但还是礼貌点头：“老人家，您是……”
　　“老夫周青阳。”
　　“我们认识吗？”苏晴疑惑。
　　周青阳笑道：“我孙子，叫周廷皓。”
　　苏晴顿时俏脸煞白，意识到情况不妙，马上要扭头下车。
　　可周青阳已经坐进了车内，一把拽住了苏晴的头发！
　　“苏小姐，我劝你，最好安静一点……”
　　“你……你要干嘛！？”苏晴头发被拽住，疼得不敢乱动。
　　“这包，不便宜吧？”
　　周青阳伸出一只手，放在了苏晴的香奈儿包上，很快就冒出一股白烟，散发出一股焦臭味……
　　当他把手拿开的时候，一层皮革，竟然已经融化成了浆糊一般！？
　　苏晴浑身血都凉了，这种功夫，她也就看武侠片才见到过！
　　这要是人身上被拍一下，岂不是半条命都没了？！
　　“苏小姐，我也不为难你，只需要你给那秦云打个电话，让他去周家接你，我保你平安无事。”
　　周青阳满脸笑容，但苏晴的心，却沉入谷底……

第二十二章 有菜地吗
　　此时，回东海市的路上，秦云坐在一辆商务车里，仔细端详着药鼎。
　　虽然之前就确定，这是修仙者用过的，但真的拿到手里，才感觉这鼎真不一般。
　　“竟然有赤火精金和溟泉寒铁的成分……这东西，原主人也不一般啊”，秦云不禁嘀咕。
　　“秦先生，这鼎真的能炼制灵丹？”
　　闻秋月觉得新奇，炼丹对普通人而言，仿佛是传说一般。
　　“当然，这鼎乃是两种极寒极热的材料，融合而成，使得阴阳调和，炼丹再好不过。”
　　秦云在修仙界的时候，都很少遇到这么高质量的鼎炉。
　　只可惜，这只药鼎颇为陈旧，似乎遭到了一定程度的损坏，有点“元气大伤”的意思。
　　现在只是一件法宝，但若是没损坏，估计是灵器级别。
　　“也罢，反正我现在才练气，用用也足够了！”
　　秦云已经很知足，毕竟在这个灵气稀缺的世界，能有正经的炼丹炉就很好了。
　　闻秋月美眸闪烁，“秦先生，您要炼丹，那是不是需要一个专门的僻静场所？”
　　“那是自然，炼丹需要专心”，秦云说道。
　　“正好，我给您找的这套房子，在湖畔的山顶，非常安静。”
　　闻秋月说着，将一房本和房屋钥匙，从包里取了出来，递给了秦云。
　　秦云这才想起，之前闻秋月就主动提出，要送他房子的事情。
　　“这房子有菜地吗？”秦云问。
　　“您放心，前后都是大花园，还带泳池，包您和阿姨都满意”，闻秋月笑道。
　　秦云也不客气，将房本和钥匙接过，道：“回去后，你再帮我搜集一些药材，我帮你爷爷续命。”
　　“好，那就麻烦您了”，闻秋月心中欢喜。
　　“花了你们家不少钱，我也不能亏待你们”，秦云道。
　　闻秋月笑着点头，暗暗嘀咕，算你还有点良心。
　　这时，一通电话打到了秦云手机里。
　　“苏晴？”秦云接了起来。
　　“秦……秦云”，苏晴在那头，声音发颤：“我在周家，你能来一下吗？”
　　“周家？那个周廷皓家？”
　　秦云察觉到了一丝不对劲，“他们绑架了你？”
　　苏晴沉默了会儿，突然大喊：“你千万别过来！快去报警！”
　　可刚说了一半，电话那边传来耳光声，苏晴发出一声惨叫。
　　“贱人！找死！？”
　　电话那头，传来一个中年人的声音。
　　“姓秦的，我是周伟光，你老婆现在在我家做客。”
　　“你要是报警，我就给她拍几段视频放网上，让她身败名裂！”
　　“要是想她好好的，一小时内，来我们周家大宅，记住，只许你一个人！”
　　电话立刻被挂断。
　　旁边的闻秋月，也隐约听到了一些。
　　“周伟光绑架了苏晴！？”
　　秦云沉着脸，点了点头。
　　“混蛋，都警告过他们别乱来了！”
　　闻秋月破口大骂，着急道：“秦先生您放心，我这就打电话给周伟光，让他放人。”
　　“不用了，这是我跟周家之间的事，你们不必插手。”
　　秦云淡淡道：“送我去周家。”
　　闻秋月看着一脸平静的男人，却感到仿佛一座火山，即将喷发，让人胆战心惊。
　　既然秦云都这么说了，她也不敢再多管，免得惹火烧身。
　　商务车加速行驶，一小时内，来到了周家祖宅所在的东海老城。
　　郁郁葱葱的林木之间，是数间白墙黑瓦的复古园林，庄严大气。
　　秦云将药鼎放在了车里。
　　“这鼎，你直接送去我那个房子。”
　　“好的，秦先生放心。”
　　闻秋月也不多废话，对秦云的实力，她也没什么可担心的。
　　此时的周家大宅内，周青阳坐在一张太师椅上，手里捧着一盏茶，气定神闲。
　　“爸，你说那姓秦的，会不会把事情告诉闻家？”周伟光来回踱步，表情不安。
　　“告诉了又如何？”
　　周青阳轻蔑道：“闻家最强的门客，也就是那个汪学道，区区虎啸榜六十三罢了！”
　　“要不是闻问天和江南王有交情，我早将闻家吞掉，取而代之了！”
　　周伟光眼神一亮，“爸，听您的意思，您已经超过汪学道了？”
　　“那是自然，我这次受师尊点拨，已经将‘化骨掌’修炼到了第七重。”
　　“再加上我先天大成的修为，区区一个先天中期的汪学道，岂是我的对手？”
　　周青阳得意道：“等给廷皓报了仇，我再去闻家把汪学道杀了！给那闻老头一点教训，让他以后少管我周家的事！”
　　“此番回来，本就打算冲击玄门龙虎榜，这汪学道……就当是开胃菜吧。”
　　周伟光喜出望外，“爸，您可是要上龙吟榜？”
　　“呵呵，晋升龙吟榜，岂是这么简单，要不然，龙吟榜也不会被称为宗师榜了。”
　　“但是，等我来到虎啸榜前几位，未来一步踏入龙吟榜，也不是不可能……”
　　周青阳眼神颇为自信，他有宗门的特殊秘法，只要不遇到宗师，基本就是无敌的存在！
　　正当他要喝口茶，外面护卫喊道：“家主，老爷，那小子来了！”
　　“哦？他带了几个人？”周青阳问。
　　“就他一个！”
　　周青阳冷笑：“不知死活的小子，让他进来！”
　　很快，秦云就畅通无阻地进了大厅。
　　“你就是秦云？算是有点骨气，老夫今日，可以给你留个全尸。”
　　周青阳慢悠悠放下茶杯，站起身来。
　　“苏晴人呢？”秦云面无表情。
　　“哈哈，想见你那老婆？没问题，你废了我儿子，先把你的命根子割了，我就让你见她！”
　　周伟光一脸得意，取出一把早就准备好的匕首，丢到了秦云面前。
　　与此同时，十几个早就埋伏好的古武者保镖，从旁边出来，手里都拿着家伙。
　　“小子，赶紧割了，要是不敢，我让人帮你割”，周伟光冷笑。
　　秦云弯腰，捡起了地上的匕首。
　　正当周伟光一脸期待的时候，秦云突然抬头，朝他蔑然一笑……
　　“如你所愿！”
　　秦云猝然手腕一发力，匕首化作一道寒光，“嗖”地爆射而出！
　　“小心！”
　　周青阳发现不妙，正要阻拦，却是晚了半拍！
　　“嗷！——”
　　周伟光捂着自己裤裆，整长脸痛苦扭曲，蜷缩着倒下！
　　他感觉到，自己裤裆一凉，什么东西掉下去了！
　　“混账！你好大胆子！”
　　周青阳怒不可遏，没想到孙子刚刚变太监，秦云又当着他的面，将他儿子给阉割了！？
　　关键是，明明他们掌握人质，难道这小子一点也不在乎吗！？
　　“与人对阵，还要送武器上门，自己脑残，还能怪我不成？”秦云嗤笑。
　　“杀了他！”周伟光躺在地上，歇斯底里嘶吼！
　　一群被惊到了的保镖，这才反应过来，如一群豺狼虎豹，朝秦云杀去！
　　可秦云根本不管不顾，认准了前方的周青阳，如离弦之箭，冲上前去！
　　“找死！”
　　周青阳冷哼一声，运转起先天真气，手上立刻弥漫一炽热白雾，一掌朝秦云拍出！
　　“化骨掌！”

第二十三章 谁威胁我
　　秦云迎着那一掌，却是不闪不避！
　　“化你大爷！”
　　他同样一掌拍出，灵气在掌心怒卷，化成一只青金色掌印！
　　秦云如今就算只有练气期修为，可战斗的经验还在，战斗的技巧还在！
　　这区区凡人的古武，哪能跟他的仙武掌法抗衡！？
　　那化骨掌与青金色掌印刚一接触，腐蚀性的白雾就被震散！
　　“嘭！”
　　一声炸响，秦云掌心怒卷而出的灵气，将周青阳的手掌直接炸裂！
　　只听得一声惨叫，周青阳倒飞出去，狠狠撞在了墙壁上！
　　不仅如此，他的一只手已经血肉模糊！
　　“这……这怎么可能！？你这是什么掌法！？”
　　周青阳惊恐交加，懊悔不已！
　　若早知道秦云如此厉害，他绝对不会如此正面硬刚！
　　秦云也不回答，继续步步逼近。
　　周青阳眼看生死关头，目露凶光，突然掏出一枚暗红色药丸给自己服下！
　　“小子！是你逼我的，老夫今日就是豁出性命，也送你上西天！”
　　周青阳怒目圆睁，运转体内真气，将药丸药性迅速化开！
　　“嘭！”
　　周青阳上身衣物直接爆裂，一身健硕的肌肉，丝毫看不出是花甲老人！
　　“炼精化气？”
　　秦云眉头微皱，没想到这老头还留了底牌，用药物强行压榨出血液中的精华，短时间内强化真气！
　　这种燃烧生命的邪术，按理说不是名门正派会用的，也不知道这货是从哪里得到的药丸。
　　虽然这种邪术没法让境界提升，但先天真气的浓度，肉身强度，都会短时间内强化一倍以上！
　　周青阳宛如重获新生一般，狂笑着朝秦云悍然出掌！
　　喷薄而出的化骨掌真气，如一道道白色毒蛇，朝秦云疯狂吐信噬咬！
　　秦云察觉到危险，不再硬接，连续闪躲了几下，靠着娴熟的身法，勉强都开。
　　可有几名运气不佳的保镖，没能及时避开，被化骨掌直接融化了肉身，惨死当场！
　　“小子！怎么只会躲避？有种再与老夫对上一掌！”
　　周青阳亢奋不已，出手越来越凌厉。
　　秦云默不作声，右手双指间，一股剑气渐渐凝聚完成……
　　一个疾步后撤，秦云拉开距离的同时，双指瞄准了周青阳！
　　心之所念，剑之所向！
　　虚空锻剑术第一重，凝剑境的基本招数——
　　“虚空剑指！”
　　一股浩然剑气，从秦云指尖，化作一道青金色剑芒，破空爆射！
　　周青阳此时一掌朝秦云打来，白雾掌印完如巨蛇张开血盆大口！
　　剑气悍然刺穿了毒雾，精准命中了后方周青阳的胸膛！
　　“噗！”
　　周青阳肺部洞穿，浑身真气一泄，吐血后退！
　　“不……不可能……”
　　周青阳满脸惊惧，根本都没看清，自己怎么就败了？！
　　秦云大口喘息，他练气初期，用虚空剑指实在有些勉强，若不是为了救人，时间紧张，他也不会用出这招。
　　不等周青阳缓过来，秦云上去一把扣住了周青阳的脖子，直接将他按在了墙壁上！
　　“老东西，就是你绑架了苏晴吧？”
　　周青阳忍着剧痛，咧嘴狞笑：“是又如何？你敢伤我，就别想再见到……”
　　“啪！”
　　秦云一耳光，狠狠抽在周青阳脸上，抽得牙齿都飞出了两颗！
　　周青阳人都傻了，莫非遇到了一个“神经病”！？
　　难道他忘了，周家手上有人质！？
　　“秦云！你再敢动我爸，小心我们撕票！”周伟光咬牙切齿地喊道。
　　“去你吗的！”
　　他不提还好，这么一说，秦云又上去一脚踩断了周伟光数根肋骨！
　　“啊！——”周伟光疼得撕心裂肺，人都要晕过去了！
　　秦云一脸冰霜杀意，眼神仿佛能吃人！
　　“小子，你知道我周家背后是谁吗！？你以为杀了我们，你就能活下去！？”
　　周青阳恶狠狠胁迫道。
　　秦云却是冷笑：“我管你背后是谁！来多少，我杀多少！”
　　“我这人，最讨厌的就是威胁！谁威胁我，我杀谁！”
　　他上一世瘫痪在床，与母亲二人受尽了秦东阳的欺凌。
　　秦东阳一次次威胁他，交出一切积蓄，抚恤金，还要他不得外泄出去，不得报警。
　　如果他不照做，秦东阳就要凌辱徐美凤！
　　为了母亲，秦云忍气吞声，不断被威胁，最后母子俩却依然凄惨死去！
　　所以，在修仙界重生后，秦云就深刻地明白了一个道理——
　　一旦接受了威胁，那就会万劫不复！
　　直面威胁，一力破之！才能掌握自己的命运！
　　“疯子……去死！”
　　周青阳鼓足勇气，用还剩下的一只左手，试图偷袭秦云的腹部！
　　可没等他出手，秦云已经一脚将他踹飞！
　　周青阳又一次沉沉撞在墙壁上，没等落下去，秦云又上去一拳头打在他胸口！
　　“嗑喀！”
　　只听得骨骼断裂声，拳头直接压扁了周青阳的心脏！
　　“噗！”
　　周青阳吐出一口鲜血，两眼瞪出，直接断了生气！
　　后面一群周家的护卫，全都懵了！
　　不是说周老爷是先天高手吗？不是说宗师之下无敌吗？怎么这么不禁打！？
　　其实也不怪周青阳，任谁也没想到，秦云乃是修仙者！
　　周伟光吓得一泡尿都撒在了裤子上，魂不守舍地哭喊：“别杀我……别杀我……”
　　秦云回头，冷冷问道：“苏晴在哪？”
　　“在……在后院的地下室”，周伟光哪还敢嘴硬，只求放他一条活路。
　　秦云得到了答案，却是二话不说，上去一脚将周伟光的脖子踩断！
　　眨眼功夫，周家父子已经断气！
　　树倒猢狲散！
　　眼看两代家主都死了，一群护卫连上去阻拦的勇气都没有，纷纷只管自己逃命。
　　秦云取了两人性命后，直接朝后院走去。
　　此时，后院一个隐蔽的地下室内。
　　苏晴被五花大绑在一张大床上，努力挣扎。
　　坐着轮椅的周廷皓，手里拿着一根针管，里面是不明液体。
　　“周廷皓！你想干嘛！？”
　　苏晴哭得眼眶都红了，她在外打拼这么多年，从没像此时这般绝望过！
　　“贱人，当初你要是乖乖跟了我，那该多好……”
　　周廷皓一脸阴笑，欣赏着苏晴那曼妙的完美身材。
　　只不过，苏晴越是美，他就越痛苦和憎恨！
　　因为，他已经只能过过眼瘾，却不能提枪上阵了。
　　“既然得不到你了，那我就要毁了你。”
　　“你放心，这个药不会让你死，还会让你很舒服……”
　　“嘿嘿，你会变得浑身燥热，然后，很想要男人……”
　　周廷皓指了指不远处的三抬摄像机，“看见了没，我都准备好，给你拍电影了，你就要红遍全网络了！是不是很期待啊？”
　　苏晴绝望了，一想到即将发生的事情，花容惨白。
　　“你这个变态！你放开我！”
　　她疯狂挣扎，绳子在她胳膊上勒出了血痕，但依然无法挣脱！
　　不知为何，她脑海里，不断浮现那个男人的身影……
　　这一次，他还会来吗？
　　可就算他来了，面对那种怪物一样的老头，跟送死有什么区别？
　　“秦云……秦云……呜……”
　　苏晴哽咽哭泣。
　　“贱人！还指望着那姓秦的来救你？”
　　周廷皓哈哈大笑：“我爷爷跟随高人修行，乃是先天武者，杀个秦云，跟捏死一只蚂蚁一样轻松！”
　　“哦？是吗？”一个声音，在周廷皓身后出现。
　　“当然……”
　　周廷皓刚回答了一句，却发现不对劲！
　　他猛地扭头，看清眼前的冷酷男子，不禁浑身起了鸡皮疙瘩！
　　“你……你怎么在这！？我爷爷呢！？”
　　苏晴则是喜出望外，从小到大，就没这么高兴见到秦云！
　　这一刻，男人就如同踏着七彩祥云来营救她的盖世英雄！
　　“秦云……”苏晴委屈又喜悦地哭了出来。
　　秦云则是一把夺走了周廷皓手上的针头，一手按住了周廷皓的脑袋。
　　“喜欢打针？”
　　秦云冷笑，一针扎进了周廷皓的眼睛里！
　　“啊！——”
　　周廷皓的惨叫声传遍整个后院！
　　苏晴看了这一幕，都吓得扭过头去，不敢多看。
　　秦云将所有的药剂，注射进了周廷皓的体内。
　　完后，一股灵气透过脑壳，断了周廷皓的神经组织。
　　周廷皓直接昏迷了过去，但当他再次醒来，也不过是个植物人。
　　这种人渣，死都便宜他了，就要生不如死才行！
　　完后，秦云将苏晴身上的绳子解开。
　　“好了，没事了。”
　　不想，苏晴刚一脱身，就扑上来一把抱住了他！
　　软玉温香在怀，秦云登时怔住了！

第二十四章 我们很般配
　　秦云下意识要推开女人，但察觉到苏晴浑身颤抖，迟疑了片刻，也就默许了。
　　过了足足十几分钟……
　　苏晴停止了啜泣，似乎意识到自己过于亲热了，脸红了下，松开了手。
　　她这才发现，秦云的腰背，全是健硕的肌肉。
　　这家伙，身材怎么这么好？明明瘫痪了三年了……
　　苏晴发现自己竟然在想这些，脸蛋更红了。
　　“你怎么了？身体哪里不舒服？”秦云问。
　　“没……没事”，苏晴忙转移话题：“周家的人呢？他们没伤到你吗？”
　　“就凭他们？”秦云不屑道：“全被我宰了。”
　　苏晴不怎么信，“你有这么厉害？那老头一掌，把我的包包都给融化了！”
　　“雕虫小技！”
　　秦云不以为然道：“也就只能糊弄你们这种没见识的凡人。”
　　“行，我是凡人，您是仙人，行了吧？”
　　苏晴白了他一眼，这家伙，没说几句又吹上了。
　　“不信的话，自己出去看，别吓晕过去就行。”
　　秦云都懒得跟她计较，转身走出了院子。
　　可经过大厅的时候，却发现尸体都不见了，只留下一些血迹。
　　“咦？某人说的尸体呢？”苏晴笑着问。
　　秦云正自纳闷，来到大门外，就见到几辆警车停着。
　　“原来是警察帮了忙啊，我就说，你怎么能打得过那个老头”，苏晴恍然大悟。
　　秦云不禁疑惑，难道是闻秋月报的警？
　　正当这时，一个面容清瘦，短发整齐梳理在脑后，浑身黑色装束，充满着高冷和干练气质的中年女人，走了过来。
　　秦云心头一凛，目光盯着那女人，下意识做好了战斗的准备。
　　高手！比刚才的周青阳，还要危险！
　　可就在这时，女人突然微微低头，行了个礼。
　　“小姐，我们来晚了，您没事吧？”
　　秦云皱眉，看向一旁的苏晴。
　　却发现，女人一脸冰霜，好似看到了什么仇人。
　　“我好的很，拜托别来烦我！”
　　说完，苏晴转身就走开了，一刻也不愿意多留。
　　秦云虽然纳闷怎么回事，但既然不是来找麻烦的，也就懒得多管了。
　　正当要走，黑衣女人却叫住了他。
　　“秦先生，谢谢你救了小姐。”
　　“她是我老婆，我救她还用你谢？”秦云觉得莫名其妙。
　　“周家并没有你想得那么简单，你这一次能救她，下一次却未必……”
　　女人语气认真地说道：“如果可以，我想跟你谈谈，跟小姐离婚的条件。”
　　秦云皱眉，“你谁啊？”
　　“我是谁，并不重要，重要的是……你和小姐在一起，不配”，女人很直白地说道。
　　秦云不禁乐了，“虽然她确实配不上我，但离不离婚，老子说了算！”
　　“秦云你干嘛呢！？磨磨蹭蹭，回去了！”
　　苏晴这时在远处大喊。
　　秦云也懒得再多说什么，转身一起上了苏晴的车。
　　苏晴迫不及待，一脚油门就迅速离开现场。
　　黑衣女人看着两人远去，倒也没阻拦，反而是很恭敬地低头送别。
　　“什么也别问！”
　　回去的路上，苏晴警告秦云：“就当一切都没发生！”
　　秦云哭笑不得，“我问了吗？少自作多情，我对你的事没兴趣。”
　　苏晴蹙眉，过了会儿，忍不住问：“她叫住你，跟你说了什么？”
　　“也没什么，就说我们俩不般配，让我离婚。”
　　秦云撇嘴道：“其实还挺有道理，我们俩是不怎么配……”
　　“放屁！”
　　苏晴忍不住爆粗口，“有个屁的道理！”
　　秦云目光异样地看向女人，“难道你觉得我们很配？”
　　“我不是这意思！”
　　苏晴脸蛋通红，吐字凌乱，“我是说……她算什么，我们离不离婚，干嘛要听她的！？”
　　秦云倒是想起了一件事，“黑丫头，那离婚协议书你提交了没？到底什么时候离婚啊？”
　　“要你管！？我想离自然会离！”
　　苏晴一肚子气，这家伙，真就巴不得离婚？自己到底哪点配不上他了？
　　回到家的时候，徐美凤一脸高兴的样子。
　　“你们一起回来的呀？就该这样，多培养感情！”
　　苏晴听了，不禁白了男人一眼，培养感情？不被气死就不错了！
　　秦云则察觉，母亲很兴奋，于是问道：“妈，有什么事情，让你这么高兴？”
　　“刚才你舅舅来电话了，说是明天晚上，请我们去天下大酒店参加婚礼！”
　　徐美凤笑着对苏晴道：“苏晴，徐雅你小时候也见过吧？他们也邀请你了。”
　　“请我？”苏晴愣了下。
　　“是啊，他们好像也知道，你们俩结婚的事情，说起来，你也是他们的表嫂……”
　　徐美凤又忙摆摆手：“我不勉强的，你要是不想去，那就当我没说。”
　　苏晴咬了咬红唇，她确实不太想去，但明确拒绝，又怕伤了徐美凤的心。
　　“凤姨，明天我有几个重要的会议，可能要加班……”
　　徐美凤也不傻，强颜笑道：“没事，工作要紧，忙就算了。”
　　等苏晴上楼休息，秦云忍不住道：“妈，她都要离婚了，怎么还会去参加婚礼？你这不是自讨没趣吗？”
　　“傻小子！”
　　徐美凤白了他一眼，“妈这是在帮你啊，苏晴要是去了，你们夫妻关系不就定下了吗？”
　　秦云头都大了，苦笑道：“妈，你真不考虑换个儿媳妇？”
　　“你胡说什么呢？离婚是大事！再开这种玩笑，妈可真生气了！”徐美凤瞪了儿子一眼。
　　秦云叹息，想起今天遇到的黑衣女人，感觉以后麻烦不会少。
　　这世上藏龙卧虎，高手远比想象的多啊。
　　但既然徐美凤喜欢这个儿媳妇，自己也没啥可说的，走一步是一步吧。
　　与此同时，苏晴回到自己的房间。
　　她坐在床上，回想起今天被绑架的一切，宛如噩梦一般。
　　渐渐的，一股悲伤与恐惧，让她委屈地哽咽啜泣。
　　她不明白，自己做错了什么，为什么要遭遇这样的事情……
　　正当这时，一通陌生号码的电话打了过来。
　　苏晴迟疑了会儿，才接起电话。
　　“哪位……”
　　“寒漪，是妈妈”，电话那头，传来一个温柔的女人声音。
　　苏晴听到这声音，死死抓紧了手机，努力压住了哽咽，不让那头的人听到自己在哭。
　　“你打错了”，苏晴冷声道。
　　“寒漪，别任性了，今天多危险啊，快回来……”
　　“首先！我叫苏晴！其次，我的事，不用你管！”
　　苏晴直接挂断了电话，将这个号码拉黑。
　　正当苏晴想要丢下手机，去洗个热水澡的时候，又一通电话打了过来。
　　苏晴一看是秘书李小曼，才接了起来。
　　“什么事？”
　　“苏总，我们邀请闻氏集团的人吃饭，他们都拒绝了，连送去的谢礼，都被退回来了，该不会是哪里出问题了吧？”
　　苏晴蹙眉，“谢礼都拒绝了？”
　　“是啊，好像人家都不想跟我们扯上关系，是不是要问问清楚啊？闻氏到底怎么想的，投资不会又黄了吧？”李小曼慌兮兮地说。
　　苏晴心中也忐忑，五千万救火资金，可不能出问题。
　　“你把闻辉副总的电话给我，我亲自去问问。”
　　很快，苏晴就拨通了闻辉的电话。
　　“是闻总吗？我是青颜集团的苏晴……”
　　“苏总啊，您有什么事？”闻辉客气问道。
　　苏晴委婉问道：“我们很感谢闻氏的投资，想请闻氏的负责人吃个饭，但好像贵公司的人都很忙？”
　　“吃什么饭啊！苏总太客气了！”
　　“就算不吃饭，那我们送去的谢礼，怎么也没收下呢？是我们礼数上不对吗？”苏晴又问。
　　闻辉笑道：“苏总，真不用，都是自己人，不用客气……我们好好合作就行了！”
　　“自己人？”苏晴越发疑惑了，“什么意思？”
　　闻辉纳闷了，“秦先生没跟您提过吗？”
　　“秦先生？你说秦云！？”苏晴愣住了。

第二十五章 他不是吹牛
　　“呃……苏总不知道？”
　　闻辉立刻意识到，自己可能说漏嘴了，忙补救道：
　　“您千万别误会，我们主要也是看好青颜集团，相信苏总的能力！”
　　苏晴深吸一口气，目光闪烁，心跳不禁加快……
　　之前秦云跟她要公司名称，说五千万帮她解决，一直以为……是男人在吹牛。
　　原来，他真认识闻家人！？
　　原来，他不是吹牛！？
　　苏晴感到了一丝愧疚，同时又带着一些惊喜，一些感动。
　　仔细想来，秦云不仅救了她几次，还从没要求什么回报。
　　反而自己，冷言冷语，经常奚落他，嫌弃他。
　　可苏晴不明白，这个瘫痪三年的丈夫，怎么有这么大本事？
　　“闻总，你跟秦云是怎么认识的？”苏晴问道。
　　“苏总，真不好意思，我还有事要忙，先这样吧……”
　　闻辉哪敢再多嘴，立刻挂了电话。
　　苏晴拿着手机，站在原地许久，若有所思。
　　这个娃娃亲老公，还真是越来越神秘了……
　　晚上，徐美凤做好了晚餐。
　　三口人坐在一起吃着饭。
　　“苏晴，这个是你小时候喜欢吃的红烧鱼，尝尝”，徐美凤帮苏晴夹菜。
　　“谢谢凤姨”，苏晴心中暖暖的，父母死后，也就秦家夫妇，给她家人的感觉了。
　　看着对面狼吞虎咽的秦云，苏晴不禁劝道：“你吃慢点，又不会跟你抢。”
　　“习惯了”，秦云道。
　　苏晴叹了口气，很自然地夹了一只鸡腿，送到了秦云碗里。
　　“……”
　　秦云抬头，满脸的莫名其妙。
　　苏晴也是夹完之后，才觉得不好意思，故作镇定道：“看着我干嘛？你小时候都跟我抢鸡腿，我让给你了！”
　　徐美凤笑得合不拢嘴，“儿子，你看苏晴多疼你啊！”
　　秦云却想，今天自己救了这女人的命，给他夹一只鸡腿，估计就是谢礼了。
　　次日清晨。
　　秦云前往闻秋月送给他的房子。
　　“桃源仙境”豪宅区，位于市中心的仙女湖畔，毗邻玉皇山，依山傍水，景色绝美。
　　秦云从出租车里下来，抬头一看，山上云雾缭绕，宛如仙境。
　　他的房子，就是山顶最大的一座合院，“天字一号”！
　　“灵气还凑合，虽然风水一般般，但暂时将就一下吧。”
　　要是闻秋月听到秦云的这番话，估计得吐血。
　　全东海富豪抢破头，都难以买到的顶级豪宅，在秦云眼中，也只是“将就”而已。
　　门口的保安见秦云是坐出租车来的，起先要阻拦。
　　可当见到“闻名天下”黑卡，保安们吓得赶紧安排了一辆专车，送秦云上山。
　　秦云来到山顶，终于见到了自己这间合院的全貌。
　　雕梁画栋的精美红木，一方方古拙厚实的青石。
　　远眺，可俯瞰仙女湖和东海市区，近看，树木茂盛，幽静雅致。
　　寸土寸金的山顶，还挖凿出了一个地下车库。
　　车库里，已经停了几辆价值不菲的豪车。
　　在客厅里，秦云看到了那只炼丹鼎炉。
　　而就在这时，一通电话打来，正是闻秋月。
　　“秦先生，听桃源仙境的经理说，您到房子里了？”
　　“你倒是消息灵通”，秦云道。
　　“您的事情，我当然要多上点心呀，房子还满意吗？”
　　“还不错”，秦云说。
　　不错？仅仅是不错？
　　闻秋月哭笑不得，要不是为了拉拢这个宗师，她都不舍得忍痛割爱。
　　“呵呵……您喜欢就好”，闻秋月道：“车库里的所有车辆，也都是送给您的，尽管开就行了。”
　　秦云对豪车其实没兴趣，不过是代步工具罢了，但女人既然要送，他也欣然接纳。
　　“秦先生，您上次说，给我爷爷续命的事……”闻秋月这时才提出了正事。
　　秦云笑道：“你帮我找些药材来，我自然会帮他续命。”
　　“好，您把药材发来，我这就找人去买！”
　　发完药材清单后，秦云在屋子里四处溜达了一圈。
　　最后还是决定，在地下室里找了一个空旷的房间，当作炼丹房，这样起了火焰也不会引起外界注意。
　　要炼丹，第一步先要将药鼎“唤醒”。
　　这鼎炉尘封千年，已经如同朽木，需要真火来重新唤醒它的灵性。
　　秦云坐在鼎炉前，灵气由心经、肾经与膀胱经运转而过，从他的指尖释放出……
　　“三昧真火！”
　　一团金红色的光焰，将鼎炉包裹，迅速将那外层的腐烂锈渍焚烧殆尽！
　　三昧真火乃是无形之火，随着修为境界提升，纯度也会不断增强，威力倍增。
　　秦云现在只有练气初期，只能勉强使出最基本的红色真火。
　　而且持续不了太久，需要时不时休息。
　　花了一整天，秦云感觉都要虚脱了，好在鼎炉终于被唤醒，浑身散发出淡淡的金辉，焕然一新！
　　看到窗外天都黑了，秦云才想起，今天是徐雅的婚礼！
　　一看手机，果然徐美凤已经打了好几个电话！
　　秦云忙回拨过去：“妈，我刚才在忙，忘记时间了。”
　　“哎哟，妈还以为出什么事了呢！没事就好！其实妈也知道，你不怎么想来吧？”徐美凤也没责怪。
　　秦云沉默，他确实不怎么想去，舅舅家明显嫌弃他们母子，何必热脸贴冷屁股？
　　“妈，婚礼我就不参加了，我直接去酒店接你吧。”
　　“不用，妈会坐公交车的。”
　　“反正顺路，让儿子尽尽孝心”，秦云道。
　　“你呀……”徐美凤这才笑着答应。
　　秦云随即去车库开了一辆车，赶往天下大酒店。
　　刚到酒店大门口，秦云正打算找个车位，就见一个保安队长模样的人，跑了过来。
　　当看到车里只有秦云一人，保安眼神带着疑惑。
　　“先生，你是哪位？怎么会开这辆车？”保安问道。
　　“这车怎么了？”
　　保安皱眉道：“这是闻大小姐的车，你是大小姐的司机？”
　　秦云抬头一看，发现天下大酒店的标志旁，赫然有“闻”的字样。
　　原来这里也是闻家的产业，这土皇帝还真不是盖的。
　　显然，这些保安对闻家主人的车牌号，都是滚瓜烂熟。
　　“认识这个吗？”秦云掏出了黑卡。
　　保安队长一看，神色大变，赶紧低头道歉：“原来是闻名天下的贵宾，怪不得开着大小姐的车，冒犯了！”
　　“没事，车停哪？”秦云看了看四周，因为婚礼的关系，车位都满了。
　　“您停在门口就行，整个天下大酒店，您就当自己家，随便停”，保安队长笑道。
　　秦云也不客气，直接熄火下了车。
　　来到大厅里，秦云看宾客都走得差不多了，知道是婚宴结束了，也就打了个电话给徐美凤。
　　“妈，我在大厅里了，你吃完就出来吧”，秦云说。
　　“好，妈这就出来”，徐美凤立刻道。
　　没多久，徐美凤就走了出来，不过让秦云意外的是，母亲竟然是从卫生间方向出来的。
　　而且很明显的，徐美凤眼眶有点红肿，似乎是刚哭过？

第二十六章 表妹婚礼
　　“妈，你怎么哭了？”秦云脸色一沉，立刻询问道。
　　“没事……妈就是看小雅都结婚了，太感动了”，徐美凤强颜笑道。
　　“是不是有谁说你什么了？你告诉我！”
　　秦云哪会轻信，自己母亲是何等坚强的女人，怎么会轻易哭成这样？
　　徐美凤略带央求道：“儿子，你就别问了，我们快回去吧。”
　　秦云没办法，见徐美凤怎么也不肯说，自然不能逼她。
　　正当要走，一个声音却叫住了他。
　　“这不是秦云表哥吗？哦，应该叫秦大老板才对！”
　　秦云和徐美凤回头，看到舅舅徐文杰一家人，和孙宇成一家人，刚好也出来了。
　　“姑妈，你不是说秦云没空吗？这怎么又在酒店了？难道是来了不敢进去？”
　　徐雅穿着大红敬酒服，神态高傲。
　　能在东海最豪华的酒店办婚礼，她自然也是志得意满。
　　“小雅，你们别误会，秦云刚到，是来接我回去的……”徐美凤忙解释道。
　　“我看未必吧，是不是因为怕我们揭穿他冒充大款的事情，躲着不敢见我们啊？”
　　孙宇成促狭道：“其实你不用躲着，今天全婚宴的宾客，都已经知道了，你这‘一百八十万’可是出名了！”
　　说到这里，旁边几个亲戚，都发出了嘲笑声。
　　徐美凤则是一脸苦涩。
　　秦云总算明白，为何母亲会哭了。
　　今晚的婚宴，天知道母亲受了多少委屈！
　　一念及此，秦云眼神越发冰冷……
　　“秦云，那种打肿脸充胖子的事情，以后就别做了，宾客都笑话，太丢人了！”徐文杰直摇头。
　　秦云冷笑，“放心吧，以后也不会见面了，丢不了你们的人。”
　　“年轻人，你舅舅这么说你，是在关心你，知错能改善莫大焉，你要懂得长辈的良苦用心。”
　　这时，旁边一个衣冠楚楚，气质儒雅的中年男子开口教训道。
　　“关你屁事？”秦云毫不客气地回了句。
　　“你……你怎么如此粗鲁！？”
　　中年男子都惊了，从没遇到过这样的年轻人。
　　徐文杰等人则是立刻脸色大变。
　　“秦云你疯了吗？知道这是什么人吗？”
　　“这是宇成的父亲，江南王府的教育顾问，东海大学副校长，孙浩民教授！”
　　徐文杰慌乱道：“你对我这个舅舅不敬就算了，孙教授何等身份？还不赶紧跟孙教授道歉！？”
　　在徐家人眼中，能攀上孙浩民这样的亲家，简直是祖坟冒青烟。
　　真要是因为秦云这样的穷亲戚，被孙浩民看不起，他们自然是无法接受。
　　秦云不以为然道：“自己的儿子都教不好，也配当校长当顾问？王府的眼光，看来也不过如此。”
　　“姓秦的！你说谁呢？就你也配评论我爸！？”
　　孙宇成怒声道，“就算是王族子弟，见我爸也得尊称老师，你算什么东西！？”
　　“宇成，算了吧”，孙浩民板着脸道：“今天是你们大喜的日子，不要跟这种没素质的人一般见识。”
　　“爸说得对！人穷志短，心胸狭隘，他就是见不得我们日子过得好！”徐雅忙奉承道。
　　徐文杰长叹一口气，一脸惭愧地对孙浩民说：“亲家公，我这外甥太不懂事，让你们看笑话了。”
　　“呵呵，毕竟乡下出来的，没见识，不知天高地厚，我能理解。”
　　孙浩民脸上带着笑，但眼中满是不屑。
　　正当这时，一名保安匆匆跑了进来。
　　“请问……门口的库里南，是哪位先生的？有辆车子被拦住了，需要动一下……”
　　众人面面相觑。
　　“库里南？那是劳斯莱斯吧？是我们的婚车吗？”徐雅问。
　　“不是，我们租的是古斯特，四五百万那种，库里南要八九百万一辆呢！”孙宇成说。
　　“八九百万一辆？这么贵的车？那不是开了一栋豪宅上路？”徐文杰等人惊呼。
　　孙浩民悠然道：“这种车确实少见，我曾在江南王府看过一辆，非常霸气。”
　　“真不是各位的车吗？”保安有些头疼。
　　正当众人摇头，秦云淡淡说道：“应该是我的车。”
　　“……”
　　现场众人瞬间都凝固了，仿佛时间停止了一般！
　　“哧！”孙宇成嗤笑出声来，“卧槽，秦云你是要笑死我们吗！？一百八十万的项链还不够，现在连库里南都能编出来了！？”
　　“姑妈，你儿子可能真疯了，他都已经开始说胡话了！”徐雅咯咯直笑。
　　徐文杰则是摇头，“无可救药……”
　　秦云也懒得理会他们，转身拉着母亲的手，走向门外。
　　“走，我们去看看秦大老板的劳斯莱斯！”孙宇成哈哈笑道。
　　两家人纷纷点头，一同走到大门口，打算看看秦云怎么收场。
　　可当他们刚走出门口，却见秦云很随意地从口袋里，掏出了一把精美的车钥匙。
　　当看清那车钥匙上的标志，孙宇成的脸色就变了……
　　随着解锁，门口一辆漆黑色，充满庄严贵气的劳斯莱斯SUV，亮起了灯光！
　　这一刻，徐文杰一家的眼珠子都要掉出来了！
　　“妈，上车吧”，秦云帮徐美凤打开了后车门。
　　徐美凤也很意外，没想到秦云会开车来，还是这种豪车！
　　直到坐进车里，徐美凤都是战战兢兢，感觉做梦一样！
　　“不可能！你怎么会开得起劳斯莱斯！？”
　　孙宇成无法接受，大声道：“车是你偷来的吧？！”
　　“没错！这车来路肯定有问题！”
　　徐雅忙跟旁边的保安说道：“你们赶紧查查，是不是哪个贵宾的车被偷了！”
　　一群保安则是露出无语的表情，宛如看两个傻子。
　　有谁敢在天下大酒店偷车？怕不是活腻了？
　　保安队长这时走了过来，正色道：“两位，秦先生是我们天下大酒店的至尊VIP贵宾，正因为身份尊贵，才能把车停在门口，请你们不要再无理取闹！”
　　“什么？！”
　　“他……他是你们的VIP？”
　　徐雅夫妇目瞪口呆，感觉一切都不真实。
　　难道秦云真是个富豪？难道……他们才是小丑！？
　　“亲家，这是怎么回事？不是说你这个外甥家很穷吗？”
　　孙浩民脸色难看，据他所知，天下大酒店可是闻家的产业，能被闻家奉若贵宾，那根本不是一般人能办到的！
　　“我……我也不知道啊！”徐文杰懊悔不已，早知道秦云这么有钱，说话就客气点了。
　　正当这时，一辆奔驰迈巴赫，缓缓开到了酒店门口。
　　车门打开，一个靓丽的身影，立刻占据了所有人的目光。
　　乌黑的长发柔顺明亮，一双水润的大眼睛好似会说话，肤如凝脂，气质如出水芙蓉。
　　即便只是穿着身普通的灰色格子呢大衣，白色线衫，却让人感觉高贵典雅，又不失少女感。
　　酒店门口的男男女女，都被女人的美貌所吸引。
　　“苏晴？你怎么来了？”
　　徐美凤惊喜地喊了声。

第二十七章 最近赚了不少啊
　　苏晴看到徐美凤坐在库里南中，眼神也微微诧异。
　　“我刚开完会，路过天下大酒店，想顺便接你们回家的，看样子……不需要了？”
　　“原来是这么回事啊，你这孩子，太有心了”，徐美凤欣喜道。
　　孙浩民这时突然想到什么，惊呼道：“苏晴？真是你！？”
　　苏晴回头，微笑道：“是孙教授啊，好久不见。”
　　“爸，你们认识？”
　　孙宇成看到苏晴，眼睛都直了，急着想知道这绝色美女是谁。
　　“苏晴是我们东海大学以前的校花，现在是东海市十大青年企业家了，青颜集团听过吗？就是她创立的！”
　　众人纷纷惊叹，原来还是女企业家？真是才貌双全啊！
　　徐雅看到自己新婚丈夫，一直盯着苏晴看，脸都绿了！
　　不管是美貌还是才学、资产，根本就没得比，只能生闷气！
　　“苏晴，你……跟他们什么关系？”孙浩民忍不住问道。
　　不等苏晴说话，徐美凤已经迫不及待地说：“她是我儿媳妇！”
　　苏晴脸红了下，但也没否认。
　　孙浩民等人则是目瞪口呆，这天仙似的美女，竟然就是秦云的老婆！？
　　众人不由都羡慕不已，坐拥豪车娇妻，秦云才是妥妥的人生赢家啊！
　　苏晴看向秦云，问道：“这库里南是你的？”
　　她其实也没太惊讶，毕竟秦云跟闻家关系近，一辆劳斯莱斯也不算什么。
　　“不然呢？”秦云反问。
　　“看来你最近赚得不少啊，不止那五千万吧？”苏晴意有所指道。
　　秦云也不否认，点了点头。
　　徐家人一听这对话，不禁都倒抽一口凉气！
　　好家伙！这对夫妻，随便聊聊就是几千万的收入！到底做多大的生意啊！？
　　徐美凤有这样的儿子儿媳，别说一百八十万的项链了，怕是一千八百万，人家也买得起！只是不屑买罢了！
　　这么一看，嘲笑徐美凤的他们，反而成了笑话！
　　“你有车不早跟我说？害我白跑一趟！”苏晴白了男人一眼。
　　“我哪知道你会过来？”秦云无语。
　　“算了，先回家吧！”苏晴也懒得都计较了。
　　很快的，夫妻俩开着库里南和迈巴赫，陆续离开了酒店。
　　徐家和孙家的两帮人，失魂落魄地站在那儿，久久都缓不过来。
　　回家的路上，徐美凤不停问这车是怎么回事。
　　秦云一下子也说不清楚，只好保证，过段时间一定会给徐美凤一个交待。
　　徐美凤虽然好奇，可也相信儿子不会做坏事，就没再多问。
　　回到云湖山庄，没等进家门，秦云就接到了一通闻秋月的电话。
　　“什么事？”
　　闻秋月声音急促道：“秦先生，张家人找来了，说是张芡实的眼睛治不好，必须要我们给个交待！”
　　“张家？”秦云皱眉：“真是阴魂不散……”
　　“这次来的是张家家主张天雄，还有医圣的两大亲传弟子，药老青松和白鹤。”
　　“三个先天高手，直接进了我们闻家，我爷爷都被控制住了……”
　　闻秋月语带哭腔，显然是真的慌了。
　　毕竟，七大名门之一的张家，在江南境实力也就仅次于王族。
　　真的动怒，那不是他们闻家能承受的！
　　“你别急，他们要找的是我，我现在过去。”
　　秦云挂了电话，将徐美凤放下后，就直奔闻家。
　　一路狂飙，秦云再次进入闻家大院。
　　“秦先生！”
　　闻辉见到秦云，如释重负，他真怕这大爷招惹完张家，结果自己跑路。
　　“辛苦你了”，秦云拍了拍闻辉的肩膀。
　　“我没事，倒是有好几个保镖，手脚都被打断了，已经送医院了。”
　　闻辉惭愧道：“怪我学艺不精，根本不是对手。”
　　“张家人呢？”
　　“在后花园呢，张天雄倒是没刁难老爷子，估计是要等秦先生来，讨个说法。”
　　秦云点了点头，大步走向后花园。
　　后花园内，张天雄正和闻问天下着一盘棋。
　　闻秋月站在爷爷后面，如临大敌。
　　闻问天身后，还站着一排持枪的保镖，严阵以待。
　　必要关头，闻家也只能玉石俱焚。
　　“闻老，你是前辈，我向来尊敬你，不过……”
　　张天雄一老马落下，截断了闻问天白子的一片生机。
　　“你确实老了，开始犯糊涂了。”
　　闻问天捏着白子，笑吟吟看着张天雄，“这不才下一半吗，张家主急什么？”
　　“龙搁浅滩，死水一片，这就是闻老你目前的局面。”
　　张天雄摇头：“若我是你，尽快地断尾求生，或许还能保留一丝体面。”
　　“张家主的意思，是让我交出秦云？好保全闻家？”
　　张天雄道：“那秦云刺瞎了我家老二的眼睛，我张家都无法医治。”
　　“虽然老二有错在先，但罪不至眼瞎，此仇不报，我张家也无颜立足七大名门了。”
　　“江湖有江湖的规矩，闻家是商贾出身，没必要为了一个外人，毁了百年基业，不是吗？”
　　闻问天笑道：“话是没错，但老头子我……还想赌一把……”
　　“赌？”张天雄嗤笑，“闻老，你不会真以为，一个名不见经传的毛头小子，能与我张家抗衡吧？”
　　张天雄说着，伸手示意了下身后两个精神矍铄，鹤发童颜的老者。
　　一青衫，一白衫，虽然只是安静站着，却显得超然世外。
　　“青松、白鹤两位药老，是自小跟随我家老祖修炼的，深得老祖真传，先天后期境界二十多年，虎啸榜最高到达过前三十。”
　　“恕我直言，除非宗师亲至，不然，今天谁来都没用……”
　　说话间，一个步履如风的身影，就走到了后花园中。
　　“闻老头，你后面那一排枪手吃屎的吗？愣着干嘛？直接开枪毙了他们啊！”
　　秦云看了看现场，当即就说道。
　　闻问天见到秦云过来，露出笑容：“秦先生，张家有宗师坐镇，开枪的后果，我们可承担不起。”
　　“无所谓，从今日起，你们闻家也有宗师了”，秦云说道。
　　闻问天眼前一亮，暗暗欣喜，看来闻秋月进展地不错，拉拢计划奏效了！
　　“你就是秦云？”
　　张天雄站起身来，面沉如水道：“好大的口气，敢称自己是宗师，怎么龙虎榜上，都不见你的名号？”
　　“一群蝼蚁，搞个榜单自娱自乐，我可不想丢人。”
　　秦云蔑然道：“你们几个，不配让我出手，既然伤了人，那就自废双腿，爬着滚蛋吧！”
　　张天雄都不敢相信自己的耳朵，天下还有这么狂的人！？

第二十八章 这也太猛了
　　“岂有此理！家主，老朽先废了他的手足，教他何为长幼尊卑！”
　　药老之一的青松已经忍无可忍，只见他一个箭步上前，脚下生风，瞬间来到了秦云面前！
　　“吃我青云指！”
　　青松的双指泛起淡淡青芒，直取秦云胸口膻中穴！
　　这是医圣亲传的指法，只要一击命中，就能让秦云难以呼吸！
　　虽说动作一气呵成，但在秦云眼中，这指法漏洞百出，而且速度也不够快。
　　“找死！”
　　秦云的无情铁手，闪电般出击，直接握住了那两根包裹着先天真气的手指！
　　“嘭！”
　　先天后期的真气被瞬间捏爆，发出一声闷响！
　　秦云手腕一掰，只听得“嗑喀”两声，药老青松的两根手指，直接被掰骨折！
　　修炼大衍化龙诀，秦云明显感觉到，肉身力量每天都在增进，正好拿这俩不知死活的练练手！
　　秦云一脚踹在青松的膝盖上，又将老头的腿骨踢断！
　　“啊！——”
　　青松惨叫跪倒在地，疼得浑身抽搐，都不敢相信，自己怎么连一招都走不过！？
　　秦云将他丢到一旁，二话不说，径直朝着张天雄走去！
　　张天雄脸色一变，这才发现情况不妙，眼前这年轻人，莫非真是宗师！？
　　“家主小心！此人太过危险！”
　　药老白鹤赶紧一个轻功飞跃，凌空朝着秦云一脚飞踢！
　　秦云一掌将白鹤击飞，白鹤却是顺势翻腾中，甩出了两枚银针！
　　“还来？”
　　秦云闪电般出手，再次将两枚银针夹住，反手就朝白鹤射出！
　　白鹤还没落地，就感到两个膝盖被两根银针给穿透，一时间失去了支撑！
　　“扑腾！”
　　白鹤跪在地上，两眼都是惊恐之色！
　　“鹤老！”
　　张天雄心头一沉，没想到败得这么快！
　　事实上，青松和白鹤虽然修为不俗，但毕竟年纪大了，身子骨缓慢。
　　秦云刚好速度和力量都是碾压，自然轻松能将二人击败。
　　“岂有此理！二老，随我布八门阵！”
　　张天雄不敢轻敌，取出一枚补气丹药提前给自己服下。
　　一股先天大成的真气喷薄而出，脚下生风，迅速在秦云身边闪转腾挪。
　　青松和白鹤两人见状，也都服下丹药，强行用真气封住自己的伤口，也一起围了上来。
　　三大先天高手脚踩八卦阵位，将秦云包围在里面。
　　秦云发现，这三人利用走位，将他置于八门的“死、惊、伤”三大凶位！
　　而他们自己，则是在三生门位置。
　　此消彼长，三人的攻势占优，自己则是处于劣势，好比是高坡打低坡！
　　利用三人互相配合掩护，一记记掌印，从不同方位朝秦云打来！
　　“嘭！嘭嘭！”
　　秦云浑身布满混元罡气，强挨了几掌，发现这掌的威力，竟是让他气血翻腾！？
　　而秦云一主动出击，攻击一人，那人就会后撤，而另外二人就会立刻从两侧出手。
　　这样一来，秦云迫不得已，只能疲于闪躲，无法轻易反击。
　　“小子，你够硬的！看你能坚持到几时！”
　　秦云皱眉，七大名门，确实有点本事。
　　不过，修为自己依然占优，以力破巧即可！
　　秦云鼓足灵气，一脚踩在地面上！
　　“轰隆！”
　　地面猛然崩碎，张家三人脚下立刻难以站稳！
　　秦云毫不客气，趁机一个冲锋猛撞，将最近的白鹤撞飞出去！
　　回头一记长拳，又将青松给击飞！
　　张天雄见势不妙，正要后撤，却被秦云一个凌空箭步追上！
　　一记凌空飞踢，将张天雄狠狠踹飞，撞在了一株大树上！
　　在旁的闻辉等人看得眼神都直了！
　　他们拼死拼活，伤了那么多人，都没能伤到张家三人的毫毛……
　　可在秦云面前，三人竟然这么快就败了！
　　众人看着秦云的眼神，只能用“敬若神明”来形容了！
　　“小子……你当真要跟我们张家做对！？”张天雄摇晃着起身，咬牙问道。
　　“别搞错了，是你们张家人自己做了卑鄙勾当，还有脸了？”秦云哂笑道。
　　张天雄脸色难看，道理上站不住，打又打不过，有点进退两难。
　　眼看陷入僵局，闻问天知道是时候了，站了出来。
　　“秦先生，能否给老头一个面子，别闹出人命？”
　　“毕竟也不是血海深仇，要不就到此为止吧。”
　　“是啊秦云，张家毕竟是七大名门，医圣也是悬壶济世的老前辈，完全闹崩了，不太好……”
　　闻秋月也认为，做人留一线为好，何况张家的药王集团，能量不小。
　　“留他们性命？”
　　秦云冷笑：“难道等着他们，找更多人过来，继续来报复？”
　　“斩草不除根，春风吹又生，把他们杀了，丢湖里喂鱼，来个死无对证就好！”
　　张天雄一听，吓得魂都要飞出来了！
　　娘嘞！这是惹到混世魔王了吗！？
　　殊不知，秦云习惯了修仙界弱肉强食的丛林法则，斩草除根，灭个满门，都跟喝水一样平常。
　　修仙界的基本操作，在凡间却是令人不寒而栗。
　　闻问天叹了口气，走到秦云身边，小声道：“秦先生，张家是七大名门，医圣更是桃李满天下。”
　　“真要结了血仇，您自然不怕，可您身边之人，都会遇到麻烦啊……”
　　秦云皱了皱眉头。
　　他这才意识到，一个自己险些忽略的严重问题！
　　这一世，他不再是孤身一人！
　　他还有母亲要照顾，甚至还有个老婆！
　　稍有不慎，仅仅需要一枚子弹，就能让他永远失去至亲！
　　一念及此，秦云也不得不慎重起来。
　　“罢了”，秦云想了想，说道：“可以放你们回去，但我要跟你们一起去张家！”
　　张天雄几人愣住了。
　　“你要去张家？”
　　这不是自投罗网吗！？
　　“不错，我要亲自会一会张白附。”
　　青松和白鹤对视一眼，不禁咋舌，这小子打了张天雄，却还敢见医圣？真是不知道“死”字怎么写。
　　张天雄也是这么想，爽快道：“好！一言为定！我这就带你去见老祖！”
　　闻家众人则都目瞪口呆，这也太猛了，打完了小的，还要杀去老家打老的！？

第二十九章 龙虎榜
　　“既然这样，我陪你一起去”，闻秋月赶紧走上来说。
　　“没必要”，秦云道：“我能应付。”
　　闻秋月却坚持，“这件事不仅仅关乎你，我们闻家和张家的恩怨，也要做个了断。”
　　“秦先生，就让秋月陪你去吧。”
　　闻问天笑道：“她虽然武功不行，但别的事情上，应该能帮上忙。”
　　秦云一想也是，自己人生地不熟，闻秋月在，也能有个商量的人。
　　很快，闻辉开来了一辆宾利，秦云和闻秋月上了车。
　　三人跟着张家车队，出发临江市。
　　等人都走后，闻问天回到棋盘边，拿起了白子，稳稳落下……
　　霎时间，刚刚还死气沉沉的白子一方，竟然起死回生！
　　闻问天满意地摸了摸下巴，微笑点头。
　　与此同时，宾利车上，闻秋月却是很紧张。
　　“秦云，那张白附虽然龙吟榜跌到了三十一，可他成名的时候，我爷爷都没出生呢，你真有把握吗？”
　　“他排名是怎么下跌的？”
　　秦云之前就有点纳闷，也不知道那龙吟榜是怎么排的。
　　本来他也懒得关心古武界的情况，但既然要跟张白附见面了，还是了解一二为好。
　　“因为他近二十年没在玄门的排名战出过手啊”，闻秋月说。
　　“没出手，就会下跌？”
　　秦云纳闷，这也太荒唐了，那修仙界的很多老怪物，几千年都不会出山啊。
　　“看来，秦先生对古武界不太了解啊。”
　　闻辉一边开车，一边说道：“我来简单解释一下吧……”
　　“龙吟虎啸榜，是天下最神秘的组织‘玄门’所设，历史悠久。”
　　“但凡对自己实力有信心的武者，就可以去注册登记，冲击榜单名次。”
　　“玄门会通过擂台比武，不断更新排名。”
　　“只不过，要上龙吟榜，必须击败虎啸榜的前几名，打够足够胜场，或是挑战一位宗师才行。”
　　“而如果长时间不参加排名赛，排名也会默认下滑，甚至掉出榜单……”
　　秦云听后，点了点头，“这么说来，这榜单也不准确，不注册的，常年不打的高手，多了去了。”
　　“那是肯定的，但大多数习武之人，总是喜欢切磋的。”
　　“而玄门擂台战，是最好的实战场地，所以大多数人都会注册参加的”，闻秋月道。
　　秦云皱眉道：“那玄门是什么来历？具体在什么地方？”
　　“玄门有很多传说，有的说他们是一个遍布全世界的情报组织。”
　　“也有的说，玄门是隐世大家族，隐世大门派。”
　　“甚至还有人说，玄门是仙人居住的地方……”
　　“曾经有些人试图调查玄门，但都神秘失踪了。”
　　“只听说，一些王族和宗师，跟玄门有关联，但不知道真假。”
　　闻辉一脸向往道：“或许，玄门背后之人，就是那些传说中的陆地神仙吧。”
　　“陆地神仙？这世上有仙人？”秦云目光闪烁问道。
　　“确切说，是武道宗师之上的强者”，闻秋月很肯定道：“我从小听爷爷讲，一百多年前，天下第一宗师君莫问的故事。”
　　“百年前，大宗师君莫问于昆仑之巅，大败入侵神州的十名境外宗师，一战封神！”
　　“据说那一战后，他进入了传说中的‘陆地神仙’境界，从此就绝迹于江湖了。”
　　秦云眉头紧锁，在他看来，所谓陆地神仙，估计是以武入道的少数古武者。
　　但玄门确实神秘，以后需要关注一下。
　　如果那玄门真是修仙者，那他就需要小心了。
　　木秀于林，风必摧之！
　　若没足够的实力，却引来关注，只会惹来杀身之祸。
　　一路聊了些古武界的话题，不知不觉，就到了临江市。
　　来到张家古镇，茫茫无边的药田，让秦云眼前一亮。
　　果然没找错地方，这里一定有他想要的药材！
　　车队没有去张家大门，而是绕进了一条小路，通过三道关卡后，进了一片竹林。
　　“奇怪，这里不是去张家的路啊”，闻辉说道。
　　“没什么奇怪的，张天雄和两大药老，本来是去我们闻家讨个说法，结果自己狼狈受伤。”
　　“这时候如果从正门回去，被旁支看到，岂不是成了笑柄？”
　　闻秋月嗤笑道：“无非是要面子，所以直接带我们去见医圣了。”
　　“原来如此，还是大小姐英明”，闻辉恍然。
　　没多久，车队停在了一片空地。
　　张天雄下了车，两名药老也都用真气强行修复了一下双腿，蹒跚走路下来。
　　“我家老祖的闭关之地，就在竹林里，车不能进入，随我们来吧。”
　　秦云并没有理会，而是直接脚下一点，施展御风术，凌空踩了两脚，直接跳上了一株毛竹顶端！
　　他遥遥看到竹木药庐，也就脚踏毛竹，宛如踩着青色碧浪，飘然前去。
　　“这……这莫非是武当派的梯云纵！？”
　　“好强的轻功！”
　　青松和白鹤看得瞠目结舌，自觉输得不冤。
　　闻秋月和闻辉也都感慨不已，不管看几次，都觉得这轻功太牛比了。
　　“我们也快过去！”
　　张天雄本来还觉得，秦云是来自讨苦吃，但这一下子，突然有点替张白附担心了！
　　另一边，秦云解除御风术，轻巧落在了药庐门前。
　　他能感觉到，屋内一个身影，有灵气波动。
　　“练气初期？”
　　秦云眯了眯眼，宗师确实就相当于练气期，已经能使用灵气。
　　这里是张家的地盘，真跟张白附打起来，未必能占优势。
　　“小友好轻功，既然能到这里，那就进来吧。”
　　一个沧桑的声音，从屋内传来。
　　秦云也不客气，推门而入。
　　一股子药香扑鼻而来，眼前是一个看似有些乱糟糟的房间，到处是各种药材和瓶罐。
　　身穿白衣，不修边幅，须发灰白的老者，正坐在一张桌子边，用石杵磨药材。
　　若不是身上的灵气波动，秦云也不会相信，这人就是名满天下数十年的医圣。
　　“观小友也不像受伤，也不似中毒，来此找老夫，莫非是为了切磋？”张白附不急不慢地问道。
　　“张芡实的眼睛，是我刺瞎的”，秦云说道。
　　张白附手上的动作一停，抬起头来，认真看向秦云。
　　眼窝深陷的一双老眸子，却是精芒闪烁。

第三十章 将死之人
　　“看来，我那两个药童，和我的孙子，是被教训了。”
　　秦云笑道：“不必担心，我没取他们的性命。”
　　“哦？那阁下现在，是要来与老朽一战？”张白附好奇道。
　　秦云摇了摇头，“本来是要跟你过几招，但看你这个样子，我觉得还是算了。”
　　“为何？”
　　“你已经油尽灯枯，将死之人，我就是赢了你，又有什么意义？”
　　秦云叹道：“怪不得近二十年，你都没在江湖上出现，原来……你是知道自己阳寿将尽，忙着给自己续命呢。”
　　“也是，一旦你死了，就你那群平庸的子孙，张家的基业，怕是保不住了。”
　　张白附的眉角颤动了下，“阁下究竟是什么人？”
　　秦云走到那黄花梨木桌前，指了指上面的一些药材。
　　“黄芪，天山雪参，生地，天冬……你所调配的，是‘固本丹’吧？”
　　张白附这下真坐不住了，霍然起身，激动地胡子都在颤抖。
　　“你……你认得出这丹方？”
　　这可是他查阅了无数古籍，才好不容易找到的上古药方！
　　眼前这个年轻人，竟然一眼就看穿了！？
　　“固本丹，顾名思义，只能固本培元，能勉强维持住你的修为，但不可能帮你续命。”
　　秦云笑道：“若在境界不突破的情况下，再延长你的阳寿，你得用‘回元丹’才行。”
　　“回……回元丹？那是什么丹药？我怎么从没听说过？”
　　张白附哪还顾得宗师身份，这会儿宛如一个小学生，一脸求知欲。
　　“你自然没听说过，那可不是凡俗间的丹方”，秦云卖起了关子。
　　其实在修仙界，回元丹也不算多稀罕的东西，但对凡人来说，就是“仙丹”了！
　　张白附毕竟是老江湖，激动过后，很快冷静下来，警觉道：“阁下如何证明，你说的都是真的？”
　　秦云笑道：“你又打不过我，骗你，我能有什么好处？”
　　“那阁下跟我提这些，又是什么目的？”
　　秦云道：“很简单，我也要炼丹，不过缺材料，你张家正好掌握天下药材，我需要你们的资源。”
　　“原来如此……”
　　张白附目光深邃，道：“真金不怕火炼，那阁下是否愿意，露一手给老夫瞧瞧？”
　　秦云早有准备，道：“那就用你桌上的材料，炼制一枚固本丹给你吧。”
　　“好，若是阁下炼制的固本丹，成色能胜过老夫，那张家愿意与阁下合作”，张白附道。
　　“既然如此，张老就去外面等着吧。”
　　秦云本来也不在乎，有人在旁看着。
　　固本丹只是最普通的丹药，他闭着眼睛都能炼制。
　　但听了玄门那些事，他觉得还是小心谨慎为好。
　　自己是修仙者的事情，暂时还是保密。
　　“应该的！”
　　张白附倒很理解，炼丹需要专注，而且各家有自己的诀窍，不希望有人偷师。
　　“老夫就在外面等着，这里的材料，任凭阁下取用。”
　　张白附说完，主动走出了药庐。
　　等屋里只剩独自一人，秦云手一抬，桌子上一些还未磨碎的药材，就凭空悬浮而起。
　　若张白附看到这一幕，必然会大惊失色。
　　秦云都不需要将药材磨碎，也不调配，整个拿起来就开始炼丹！
　　药庐内本身就有一只玄铁鼎炉，虽然不是法宝，炼制个固本丹也是够了。
　　秦云将药材一一丢入炉子内，施展三昧真火，开始将里面的精华部分提炼出来。
　　炼丹术并不难学，难的是火候和细节的把控。
　　好比同样一道菜，大厨做的，和普通人做的，就是有区别。
　　丹药的成色，会直接影响到药性强弱。
　　再多的低成色丹药，也顶不上一粒极品丹药的药性，质量才是丹药的关键！
　　“咦？”
　　秦云正自炼丹，突然发现，自己身上带着的青龙玉佩，竟然亮起了一抹微弱的绿芒？
　　紧跟着，丹炉里面，一股股药材所释放出来的灵气，竟然被玉佩给吸收了进去？
　　“该死，这玉佩还会吸走药材灵气？！”
　　秦云心头一急，要是继续这么下去，炼制的固本丹就没药性了！
　　可很快，他发现自己的担忧，似乎多虑了。
　　青龙玉吸收的，仅仅是那些多余四散出来的药力，甚至大部分是杂质。
　　丹药本身，不仅没有被吸走精华，反而因为这种“提炼”，变得更加纯粹！
　　“莫非，这宝贝能帮助炼丹？”
　　秦云心中大喜，为了验证自己的猜测，他又将另一批固本丹材料，丢进了丹炉里。
　　很快，玉佩再次将一股股多余的药材精华吸走，只留下了固本丹所需要的部分。
　　秦云手一抓，一粒泛着暗金色光芒的固本丹，落在他手心！
　　“极品丹药！？”
　　秦云不敢相信自己的眼睛，自己竟然用这么一只普通鼎炉，就炼制出了极品？
　　按照常理，最多也就中品，这绝对是玉佩的功劳！
　　“竟然能自动分辨出，什么是杂质，什么是我需要的……”
　　秦云越发好奇，这玉佩到底什么来历。
　　如果自己好好用灵气和药材喂养它，有朝一日，会变成什么品级？
　　不一会儿功夫，固本丹已经炼制了三枚。
　　秦云自己都觉得太顺利了，如果这时候就出去，怕是要惊掉张白附的一口老牙。
　　为了不显得太惊世骇俗，秦云索性在屋子里，四处寻找，看看有没有自己看得上的灵材。
　　只不过，很快他就失望了，能上档次的东西，几乎一样都没有！
　　看来，之前闻秋月说，三株紫叶仙兰来之不易，确有其事啊！
　　药庐外，张白附坐在一石凳上，安静等待着。
　　正好，张天雄和闻秋月一行，也在这时候过来。
　　“老祖！您怎么出来了？”
　　张天雄上前去，惊喜中又带了一丝困惑。
　　张白附看到玄孙那半死不活的样子，不禁皱眉。
　　想起秦云刚才说的，他一死，张家必衰败，心中更加不是滋味。
　　可毕竟都是自己的骨血传承，张白附又哪舍得孩子们受苦。
　　“师尊，您没事吧？”青松和白鹤拖着伤腿过来。
　　张白附看了看两人染血的裤子，叹道：“你们还是顾好自己吧……”
　　“师尊，给您丢脸了”，白鹤惭愧道。
　　张白附摇头，“那秦小友已是宗师境，就算我亲自出手，也没十足把握取胜，怪不得你们。”
　　“那秦云来过来了？他人呢？”张天雄问道。
　　“在药庐内，帮我炼丹呢”，张白附说。
　　“啊！？”
　　张家几人一头雾水，怎么会变成这样？

第三十一章 不方便透露
　　“晚辈闻秋月，拜见医圣老前辈！”
　　闻秋月这时来到竹屋前，很恭敬地一行古礼。
　　就算跟张家闹得很僵硬，但对悬壶济世大半生的张白附，她还是心中敬仰的。
　　“呵呵……你是问天小子的孙女吧？”
　　张白附感慨道：“当年战乱，我去东海行医救人，还住过你闻家几日，抱过你爷爷，一晃眼，连你都这么大了。”
　　“医圣前辈抱过我爷爷？”闻秋月一脸错愕。
　　“是啊，估计你爷爷自己都忘了，当年你们闻家出钱，我们张家出药，救了不少人啊。”
　　张白附瞥了眼张天雄，“本来关系不错的两家，怎就闹得如此田地？”
　　张天雄额头冒出了冷汗，“老祖，我回去一定好好训斥老二和冬青他们！”
　　“医圣前辈，这次的事情，我们闻家也有不对的地方，若能尽释前嫌，自然最好不过”，闻秋月笑道。
　　“不错，有你闻家先辈的风范。”
　　张白附笑着点了点头，转而问道：“对了，你和那秦小友，是什么关系？”
　　闻秋月顿时提起精神，回答道：“秦云是我们闻家的贵宾，最好的朋友。”
　　“是吗？之前都没听说过这号人物啊”，张白附问：“他何门何派？哪里人士？”
　　“我只知道，他老家是东山村，别的……不方便透露”，闻秋月故作神秘道。
　　张白附蹙眉，眼中闪过诸多神色，若有所思。
　　“东山村……秦……云……”
　　正当这时，药庐的门开了。
　　一股子扑鼻的药香，隔了十几米，众人都闻得到，一下子都感觉精神焕发！
　　“这药香，是有上好丹药出炉啊！”
　　青松和白鹤惊呼，他们跟了张白附一辈子，也是丹药行家。
　　“张老，你要的固本丹。”
　　秦云手指轻弹，一枚丹药飞向张白附。
　　张白附伸手接过，定睛一瞧，登时面泛红光！
　　“这……这成色，这药香……莫非是古书上记载的极品丹药！？”
　　张白附一直以来，都只能炼制出最基本的下品固本丹，自然是激动不已！
　　“难怪敢叫医圣，眼力倒有几分”，秦云笑道。
　　青松跟白鹤上前一看，也都老泪纵横。
　　“师尊，这下您必能延年增寿了！”
　　“恭喜师尊！”
　　整个张家，也就他们两个药老，知道张白附的阳寿快耗尽了。
　　看到师傅能续命，简直感动坏了。
　　再次看向秦云，伤腿之仇都抛诸脑后，只剩下感恩戴德！
　　“秦小友，这可是极品丹药，你当真送给我？”
　　张白附手都在微微发抖，“你可知道，这枚丹药若在王族拍卖会，起拍价至少一个亿啊！”
　　“什么！？”
　　在旁的众人都惊呆了，短短十几分钟，秦云竟然捣鼓出如此天价的丹药！？
　　闻秋月明眸放光，真是捡到宝了，连医圣都认可了秦云的医术！
　　“本就是用你的药材，自然丹药也归你。”
　　“只要张家答应我的条件，将来别说一枚极品固本丹，极品回元丹……或许也会有”，秦云玩味笑道。
　　张白附这一次是真的信了，别的不说，炼丹水平，他绝对不如秦云！
　　“天雄，交待所有人，跟秦小友和闻家的恩怨，从此不许再提及！”
　　“遵命，老祖！”
　　张天雄也不傻，自然看得出来，张白附是有意要好好结交秦云了。
　　张白附都看重的人，谁还敢冒犯？
　　“秦小友，老夫时间宝贵，所以也不绕弯子了。”
　　“需要哪些药材，秦小友才能为老夫炼制回元丹？”
　　秦云早就准备好，将一张在药庐里写完的药材名录，递给了张白附。
　　这上面的药材，包括了回元丹在内的多种灵丹，许多都是他自己用来修炼的。
　　如此一来，外人也就不知道，具体的丹方是什么。
　　“这些药材给我找齐，回元丹就水到渠成”，秦云道。
　　张白附扫了一眼，就皱起眉头。
　　青松白鹤也很纳闷，什么药材能难倒张家，不禁都凑过来看了眼。
　　很快，三人都尬住了，愁眉不展。
　　“怎么，有难处？”秦云问道。
　　青松苦笑，语气尊敬道：“秦先生，您这里记载的药材，有几样，我们都没听说过啊。”
　　“还有几样，如梓旭草，含月花，几百年前就灭绝了……”白鹤摇头。
　　张白附叹道：“别的不说，就说这上面的烈阳花，只生长在熔岩与冰雪交接之地，且只在烈阳高照时开花。”
　　“神州境内根本没有它的生长环境……只能去海外寻觅。”
　　秦云听了，不禁有些头疼，原来对张家而言，这些药材都如此难寻。
　　“秦小友放心，只要这世上有，我们迟早能找到”，张白附胸有成竹道。
　　秦云点头，又道：“对了，我刚才来的路上，看到路边药田，许多药材可以用，你们可出售？”
　　“哈哈，就凭这枚固本丹，从今往后，我们张家药田里的药材，小友尽管派人来取便是”，张白附道。
　　“那就多谢了”，秦云也不客气。
　　秦云见事情了结，正打算走，却听张白附话锋一转……
　　“秦小友，不如借一步说话？”
　　秦云疑惑，这医圣神秘兮兮，怎么好像有难言之隐似的。
　　两人撇下其他人，走进竹林深处。
　　“张老有什么话，就直说吧。”
　　秦云虽然没感觉到什么杀气，但还是暗中警觉，毕竟面对宗师，不得不防。
　　“我听说，秦小友来自东山村？”
　　秦云皱眉，没想到张白附会提这个。
　　“是啊，怎么了？”
　　张白附叹了口气，正色道：“秦小友可知，老夫二十年前开始，就不过问江湖事？”
　　“听说了，所以你龙吟榜排名还下跌了许多”，秦云点头。
　　“龙榜排名，老夫早不在乎了，之所以隐居，主要还是当年重伤后，元气大伤。”
　　张白附苦笑道：“老夫的阳寿，就是在东山村折损掉的……”
　　“陨石？！”
　　秦云脱口而出。
　　二十年前！闻秋月父母的死！苏晴父母遭遇的矿难！竟然……还牵涉到了宗师！？
　　“看来，秦小友也知道一些？”
　　“张老，当年究竟发生了什么？”秦云忙问道。

第三十二章 龙吟榜第二
　　张白附目露一抹回忆之色，仰头望着明月。
　　“二十年前，江湖第一方士，龙吟榜第二的大宗师左观天，察觉到自己即将羽化登仙。”
　　“临走前，左观天邀请我等九名神州境内的正道宗师，前去蟠龙观，见最后一面，喝杯送行酒。”
　　“左观天两百多岁，乃是与‘仙人’君莫问同一时代的前辈，素有‘天人’美誉。”
　　“老前辈相邀，我等自然义不容辞。”
　　“在那场聚会上，左观天知道自己即将离去，不惧天谴，抖漏天机。”
　　“他饮下杯中酒，仰天狂笑三声后，朝着一个方向，喊出了一生最后的八字谶言，随即当场坐化！”
　　秦云深吸一口气，仿佛能亲眼目睹，那一场宗师云集的盛会上，那左观天何等豪情冲天！
　　“左宗师，说了什么？”秦云问道。
　　张白附扭头，目光深邃地看向秦云：
　　“‘云起东山，龙吟九霄。’”
　　秦云浑身一阵颤栗！
　　“你是说……左观天最后面向的，是东山村？”
　　张白附点头，“我们寻着那方向，唯一能找到的‘东山’，就只有东山村。”
　　“而后来，陨星坠落，也确实印证了我们的猜测。”
　　秦云忙问道：“那你们看见陨星了？”
　　“看是看见了，但陨星下坠威力极大，我等也只能远观。”
　　“而当时地动山摇，山体塌方，陨星究竟在哪里，是否有残骸，我们也不得而知。”
　　张白附叹道：“原本这也没什么，天缘本不是寻常人可得，我们也有心理准备，打算仔细寻找。”
　　“只不过，我们万万没想到，那一日……除了我们，还有一群神秘高手，也去了东山村。”
　　说到这里，张白附眼神凝重道：“那伙人，来历神秘，修为高强，而且手段凶残。”
　　“当时与我同行的，是西楚雷家的拳宗雷动天，青州卫家的狐面书生卫觉浅。”
　　“我们三人遇到了一个蒙面高手，三对一，竟然难以占得上风！”
　　“最后我们只能兵分三路，从东山村逃离，才捡回了一条老命。”
　　张白附心有余悸道：“后来我们仔细研究史料，才大概猜到了，那日出现的蒙面人，多半是‘鬼域’中的高手……”
　　“鬼域？”秦云问道：“那又是什么地方？”
　　“鬼域并非一个具体的地方，而是一股历史悠久的境外势力。”
　　张白附道：“百年前，仙人君莫问以一敌十，击败的十大宗师，都是来自鬼域。”
　　“鬼域自古以来，都对神州大地虎视眈眈，据说是为了寻找什么秘宝。”
　　“但一直以来，神州境内的王族和民间宗师，都将鬼域抵制在外，并没有让他们得逞。”
　　“也只有鬼域，能冒出让我们措手不及的神秘高手。”
　　秦云恍然，“你的意思是，鬼域的高手，并不在龙吟虎啸榜上？”
　　“那是自然，这些邪魔歪道，最怕暴露身份，又岂会去玄门注册，打擂台排位？”
　　张白附笑道：“这世上高手如云，无非是一些人作恶多端，不敢抛头露面罢了。”
　　“难怪张老刚才还说是‘正道宗师’，当年那八字谶言，多半也让一些‘邪魔歪道’听了去了。”
　　秦云总算明白了，为何那闻问天如此忌惮提当年的事。
　　多半，也是遇到了宗师大战，生怕多嘴，引来杀身之祸。
　　可怜闻家坐拥万贯家财，结果儿子儿媳死了，却连报仇都不敢。
　　就是不知道，苏晴父母的死，是天灾，还是人祸……
　　“秦小友，老夫跟你说这些，你可知道为什么？”张白附笑吟吟问。
　　“不会因为……我名字里有个‘云’字吧？”
　　秦云笑道：“你觉得我是那条‘龙’？”
　　脸上泰然自若，秦云内心则是浪涛汹涌！
　　吗蛋！青龙玉，自己又叫秦云，不管怎么想，这都跟自己脱不了干系啊！
　　那左观天是什么变态，这都能算得准！？
　　关键，算就算吧，自己跟他无冤无仇，没事给自己惹这么多麻烦干嘛！？
　　“我老了……”
　　张白附突然话锋一转，道：“很多事，对我而言，已经不重要了。”
　　“我只是想提醒秦小友，二十年前的‘云龙变’，并没有真正结束。”
　　“只要左观天的谶言还没被解开，就会有人一直关注东山村。”
　　“秦小友……若是你知道些什么，可千万要注意安全……毕竟，我还等着你的回元丹呢。”
　　秦云长松一口气，原来老头子是怕他出意外，才好心提醒。
　　“多谢张老，我心中有数”，秦云道。
　　张白附也没再多说什么，笑吟吟道：“那我们出去吧，闻家那丫头，怕是着急了……”
　　不多时，两人有说有笑从林子里走了出来。
　　闻秋月见秦云和张白附宛如忘年交般闲聊，不禁暗暗感慨，绝对的力量，就是硬道理啊！
　　若不是秦云有宗师修为，就凭打伤张家这么多人一点，张白附就不可能轻易放过他。
　　告别张家，秦云便坐着闻秋月的车返回东海市。
　　半路上，秦云掏出了两枚剩下的固本丹，递给闻秋月。
　　“这是答应你的丹药，给你爷爷服下，保他十年内无病无灾，阳寿可续！”
　　闻秋月喜出望外，她刚才就眼馋这灵丹，没想到秦云还有两枚！？
　　“那另一颗呢？”闻秋月如获至宝地接过。
　　“我不是说了吗，上次报废你一辆车，赔偿你的。”
　　闻秋月愣了片刻，扑哧笑道，“这也太贵重了，才几百万的车，你就赔给我上亿的灵丹。”
　　“为我办事，我自然不会亏待你。”
　　秦云道：“你服用这枚固本丹后，古武修为至少能到后天大圆满，而且可保十年容颜不老。”
　　闻秋月别的没听，就听到“十年容颜不老”几个字，眼神都放光了！
　　“真的不会变老！？”
　　秦云莞尔，“不过是抵抗十年光阴，又不是青春永驻，何必骗你？”
　　闻秋月本就是大美人，但越是美，就越担心哪天自己人老色衰。
　　所以听到这话，不禁心花怒放，看秦云的眼神也分外热切了！
　　只是，回想跟爷爷的约定，闻秋月却越发觉得希望渺茫。
　　秦云越是神通广大，两人的距离，也就越遥远……
　　回到云湖山庄，已经夜深。
　　秦云刚进屋，就发现客厅里，苏晴一个人正在沙发上看电视。
　　“你还没睡？”秦云很意外，平日里这女人压根不看电视，工作完就睡觉了。
　　苏晴起身，上下打量了秦云几眼，“你没遇到什么麻烦吧？”
　　秦云愣了下，反问道：“黑丫头，难道你是关心我，特意等我回家？”

第三十三章 你想得美
　　“你想得美！”
　　苏晴嗔了他一眼，“明天是周末，我不过是忙里偷闲，看看剧罢了。”
　　说完，苏晴就把电视一关，直接上楼了。
　　秦云嘴角微扬，这黑丫头，骗人都不会。
　　真要是为了看电视，那自己回来了，干嘛又急着上楼去？
　　接下来两天，秦云都在自己的天字一号豪宅里，忙着炼丹和练功。
　　有了药鼎，又有了张家提供的药材，秦云已经可以炼制最基本的“小灵丹”。
　　小灵丹不需要特殊灵材，只需要一些基本的药材就可炼制。
　　这丹药除了协助修炼，还能疗伤和恢复，属于万金油。
　　借助青龙玉佩的提炼精华效果，秦云炼制的小灵丹，清一色达到了极品水准！
　　可即便如此，低级丹药，对修炼速度的提升，也很有限。
　　只不过在资源贫瘠的星球，这已经是宝贵资源。
　　连续两天炼丹和修炼，秦云发现修为都没什么进展，倒是身体在以肉眼可见的速度变强。
　　“这‘大衍化龙诀’竟如此霸道，莫非真能让人化龙不成？”
　　秦云啧啧称奇，从没见过什么功法，是如此侧重肉身修炼的。
　　但他作为剑修，肉身强悍，倒也能提升实战能力。
　　如果张白附所说的“云龙变”一事，真的跟他和青龙玉佩有关系，那他必须尽快提升战力。
　　只有绝对的力量，才能保护自己和家人。
　　周日夜晚，徐美凤打来电话，说是买了不少菜，要秦云回去吃饭。
　　秦云知道，两天不见，徐美凤肯定想他了，就下了山。
　　回到家中，才发现徐美凤正和苏晴一起做饭，两人有说有笑，宛如一对母女。
　　“秦云，你可回来了！你昨晚怎么都没回家啊？晚上睡哪儿了？”徐美凤很操心。
　　“妈，我自己外面有房子，放心吧，不会露宿街头的”，秦云也不瞒着，反正迟早要借徐美凤过去住。
　　“什么意思？儿子你买房了？”徐美凤有点不敢相信。
　　秦云点头，“买了，但因为房子在山上，你不会开车，进出有点麻烦，所以没急着让你搬过去。”
　　徐美凤欢喜不已，“苏晴告诉我，你跟了个大老板，赚大钱了，看来是真的啊！这么快房子都有了？”
　　跟着大老板？
　　秦云莞尔，不应该是闻家巴结他么？
　　“挺厉害嘛，看来闻家很器重你。”
　　苏晴也很好奇，秦云究竟做什么工作，但又不好意思问。
　　“房子地段偏僻也没事，有个家就好了”，徐美凤笑眯眯道。
　　在徐美凤看来，山上的房子，肯定都在城市边缘，不可能在市中心。
　　“苏晴，你也一起去吧？虽然房子肯定没你的这个大，但以后婚房肯定要用秦云的房子做，总不能用女方的房子，对吧？”徐美凤说道。
　　苏晴脸都红了，八字还没一撇呢，她都没想过办婚礼的事情。
　　“凤姨，我最近工作很忙，等闲了再说吧……”苏晴只好推脱。
　　徐美凤微微失望，“这样啊，那行，等你空了我们一起去。”
　　苏晴无奈地叹了口气，哪怕对秦云有所改观了，也没远没到能办婚礼的地步。
　　秦云自然随便她们，爱去就去，不想去他也乐得清静。
　　吃完晚餐，秦云回到房间里。
　　正打算修炼一会儿，却接到了闻问天的电话。
　　“秦先生，没打扰到你吧？”
　　“什么事？”
　　“明天晚上，江南王族的柳三爷，要在他的别院举办‘长生大会’，不知秦先生可有兴趣？”
　　“那是什么？”秦云问道。
　　闻问天解释道：“柳三爷本名柳司恒，是江南王的族弟。”
　　“他虽然不担任具体职务，但人缘极好，喜欢结交天下奇人异士，求仙问药，讨论长生之术。”
　　“定期会开长生大会，请各方名家来，拿出法器，灵丹，比试个高低，验明真伪。”
　　“之前我就是在柳三爷那儿，认识了汪学道……呵呵，当然了，在秦先生面前，汪学道之流不值一提。”
　　秦云心中微动，“你说还有法器和丹药？”
　　“是的，但到底有几分成色，我不敢说，毕竟我也没那眼力……”闻问天笑道。
　　秦云知道，这老头是希望自己过去，帮忙物色有没有好东西。
　　长生不老，才是这些富豪权贵的终极目标，有机会延寿绝对不会放过。
　　秦云寻思着，王族既然会有修仙者的炼丹炉，那保不齐还有别的好东西。
　　“好，明晚你们来接我”，秦云答应了下来。
　　第二天晚上，闻辉开着一辆劳斯莱斯，来接上了秦云。
　　车里，闻问天和闻秋月都已经在了。
　　爷爷孙女二人，容光焕发，一个仿佛年轻十岁，一个则是肌肤吹弹可破。
　　“看来固本丹都服下了？”秦云一眼看了出来。
　　“呵呵，秦先生真乃神仙人物，难怪张医圣都要以礼相待”，闻问天嗓子都高亢不少。
　　“秦先生，长生大会上的东西，你多半是看不上的，会不会耽误你的时间？”闻秋月问。
　　秦云随口道：“没关系，不差这一会儿，看看也无妨。”
　　见秦云并不排斥，闻秋月也就没再多说什么。
　　车子一路来到城郊的天水山，这里景色优美，常年云雾缭绕，许多王族和富豪在这里养老。
　　一座大院落外，已经停满了各种百万以上的豪车。
　　近百名富豪，大老远跑进山里，可见柳三爷的影响力。
　　“这么热闹？”秦云一眼看去，停车场几百个车位，几乎都满了。
　　“呵呵，这还是设置了门槛，除了我们这些被邀请的，其余都要验资十亿，才能参加，不然人还要多。”
　　闻问天感慨道：“世人谁不想要长生不老，哪怕知道大概率被骗，可总归抱着一丝念想。”
　　“闻老倒是看得通透”，秦云道。
　　“哈哈……我也是他们中的一员，实话实说罢了”，闻问天坦然笑道。
　　就在这时，一辆军用防弹吉普车，停在了隔壁的车位。
　　走下来的一个老者，一头白发，但红光满面，精气神十足，腰杆挺直。
　　寒冷冬日只穿着单薄墨绿色外套，隐约可见肌肉线条，完全不似老人身材。
　　老人身后，还跟着一男一女两个年轻人。
　　“见过马老将军”，闻家三人一看到老人，低头问候。
　　秦云则是打量了这老人几眼，发现对方有先天后期修为，且内外兼修，必然是实战高手。
　　只不过……这人的吞吐气息，却有些古怪……
　　“是闻老弟啊”，马老淡淡看了闻家几人一眼，见到秦云，剑眉微微皱了皱。
　　秦云坦然对视，丝毫没将老者的鹰隼般犀利的目光当回事。
　　“大胆！见了我爷爷，还不行礼？”
　　老人身边大红色皮夹克，染着时髦的发色，容貌艳丽的女孩，柳眉一竖，大声问责道。

第三十四章 你的爷爷
　　秦云挑眉，“你的爷爷，与我何干？”
　　“还敢顶嘴？闻秋月，你家下人怎么管教的！？”
　　闻秋月抬头，面色冷淡道：“菲菲小姐，秦先生是我们闻家的贵客，不是下人。”
　　“你们闻家的贵客能贵到哪里去？王族子弟，见我爷爷都要行礼，他能比王族尊贵吗？”马菲菲不满道。
　　闻问天笑吟吟道：“马大小姐，秦先生是高人，不染这些俗礼，冒犯之处，还望担待。”
　　“就他？还高人？”马菲菲嗤笑：“闻老头，你是老糊涂了吧？怕不是遇到了骗子？”
　　闻秋月道：“是不是骗子，我们自己心里明白，不老马大小姐费心。”
　　“我最近听说，闻家赶走了汪学道，看来，就是因为他？”马老目含精芒问道。
　　“正是，多亏了秦先生，我这条老命，算是保住了”，闻问天也不瞒着，反正也瞒不住人家。
　　“难怪看你气色不错，看来，你家这位秦先生，确实有些本事……”
　　马老深深看了秦云一眼后，就先走进了大院。
　　马菲菲显然很不爽，回头瞪了秦云一眼，才跟了上去。
　　“爷爷，那家伙这么年轻，怎么会是高人？闻家是找了个愣头青，故意恶心我们！肯定还是为当年的事记仇呢！”
　　马老慢条斯理道：“菲菲，闻问天若是只有这点心胸，闻家早没了，那个年轻人，确实不简单……”
　　“那小子？土里土气的，这么年轻，能有什么了不起？”马菲菲不以为然。
　　旁边的冷峻男子这时开口道：“妹妹，爷爷是何等人物？当年血战沙场的‘千人屠’！”
　　“就算王子王孙，见了我们爷爷都不敢对视，那年轻人却是目光不闪不避，肯定不一般。”
　　马老点头，“志飞所言不错，菲菲，你要多跟你哥哥学学。”
　　马菲菲撅了噘嘴，心中不服气，觉得爷爷和兄长想多了，目光不躲开，无非是人傻迟钝罢了！
　　“那老头是谁？”
　　此时大门外，秦云也问了句。
　　“马踏川，前江南境大将军，辅佐了三代江南王，曾经一己之力斩杀上千入侵的海盗，有‘千人屠’的名号！”
　　闻辉说道：“虽说十年前就已经退休了，但马家在江南军中的影响力依旧很大。”
　　“他就是‘千人屠’马踏川？”
　　秦云在当兵的时候，也听过很多次这个狠人的名字。
　　战场死几千几万人不算什么，但一个将军，冲锋上阵杀了上千人，那就不一般了！
　　不仅要实力，更要胆魄和智慧。
　　“千人屠那是当年，如今只是老奸巨猾之辈罢了，江南军和王府里，到处有马家人，王族恐怕都恨不得他早点死，好来一次大清洗。”闻秋月冷哼道。
　　秦云听出了点火药味，“怎么，你们跟马家有仇？”
　　“哎……二十年前，我和秋月的父母，在东山村遇到陨石，身受重伤。”
　　“当时请求江南军救援，但马踏川晚了半日才派来军队……”
　　闻问天一脸苦涩，若是早点送去医院，儿子媳妇，或许有一线生机。
　　闻秋月眼眶泛红道：“他们说是山体滑坡，路被堵死了，但我事后调查过，根本没这事，就是出兵慢了！”
　　秦云恍然，怪不得闻秋月刚才没有好脸色。
　　但他琢磨着，当年马踏川故意晚出兵，或许是知道东山村凶险，不敢贸然进去。
　　“这么说来，应该是马家对不起你们闻家，怎么那女的还如此跋扈？”秦云纳闷。
　　“秦先生有所不知，正因为我们闻家和马家有仇，所以江南王对我们格外信赖，我们自然也就成了王族一方的了。”
　　秦云明白了，江南王族是想削弱马家的力量，而马家显然不会轻易放权。
　　闻家既然和王族走得近，马家人自然也看他们不爽了。
　　来到古色古香的大院内，进到一间偌大的宴会厅。
　　闻家人显然地位不凡，一进门就有许多富豪贵族过来打招呼。
　　至于秦云，则被当作一个跟班，直接被忽略了。
　　秦云倒也乐得轻松，他的注意力，还是放在了周围那些奇装异服的江湖人士身上。
　　现场大约有数十名古武者，但达到先天境界的，也不到五人。
　　看比例似乎不少，但这些人好歹是被重金请来的，这比例也就不算高了。
　　在大厅的中心位置，还有一大圈桌子，摆放着各种灵丹和法器，供给来的宾客购买挑选。
　　但秦云一眼看过去，全是骗人的玩意儿，再也没有那只药鼎一般的好东西。
　　“果然……真正的修仙者，也不屑来此。”
　　秦云心中失望，看来今晚是白来了。
　　“柳三爷来了！”
　　“恭迎柳三爷！”
　　宾客们气氛热闹，原来是主人柳司恒终于出来了。
　　柳司恒一身古朴青灰色长袍，长发披肩，丝毫看不出是王族权贵，倒像个山中隐士。
　　“哈哈，欢迎各位来参加这次的‘长生大会’，交流长生心得！”
　　“今日各位有福了，经过我一年多的邀请，终于请来了青州最有名的谢大师！大家鼓掌欢迎！”
　　这话一出，全场爆发热烈掌声。
　　很快，一个山羊胡，头做发髻，看着仙风道骨的老者，手持一把太极拂尘，背着一柄桃木剑，缓缓走了出来。
　　秦云看到这谢大师，心中泛起一丝波澜！
　　这人竟然身怀灵气，还跟他一样，是练气初期的修为？
　　只不过，他不懂的隐藏气息，灵气很驳杂，应该是练了什么垃圾功法，自己瞎练给练废了。
　　要知道，法门高低，灵根好坏，修炼方法等，都会影响到修仙者的实力。
　　同为练气初期，秦云用仙魂淬体，再修大衍化龙诀这种顶级法门，质量称得上顶级！
　　哪怕谢大师的境界和自己是一样的，但却是云泥之别！
　　好比世界名校和三流大学，同样是大学生，水平却压根没得比！
　　“初次来江南境，谢某就送各位一份小小见面礼吧……”
　　谢大师说着，一甩手中的拂尘，顿时弥漫出一股青绿色的光点，好似萤火，在宾客间飞舞。
　　那些宾客先是一惊，随即感觉神清气爽，好似吸了氧气一般！
　　“哎呀！仙法啊！”
　　“不愧是青州仙人！”
　　“真是谢大师！拜见谢大师！”
　　秦云暗暗摇头，不过是挥洒灵气的一点小障眼法，凡人真是好糊弄。
　　“这谢大师很有名吗？”秦云问道。

第三十五章 青州谢大师
　　闻秋月低声道：“是最近这几年，在青州境声名鹊起的一位大师，最早只是青州的古武者，后来出海遇到暴风雨，失踪了。”
　　“过了两年，他突然回到青州，说是在‘海外仙山’遇到了仙人，学了一身长生仙术。”
　　“一开始没人信，但他真的治好了一些富商的顽疾，逐渐名气越来越大。”
　　“加上，青州那边的海域，一直有‘海外仙山’的传说，民间就越传越神了。”
　　“最近两年很多人都跑去青州，就想找谢大师看病，但门槛很高，一面难求。”
　　“没想到……柳三爷面子这么大，能将他请到江南来。”
　　秦云点了点头，虽说是个三流的练气期，但糊弄一般人倒也够了。
　　柳司恒这时宣布道：“各位，今日谢大师在场，有什么法器，灵丹，都可以拿出来，谢大师会帮各位一一鉴定，去伪存真！”
　　现场宾客们面面相觑，大多表情忐忑。
　　自己花重金买来的宝贝，自然希望是真的，但又担心，给谢大师一看，发现是假的。
　　“我有一物，斗胆请谢大师鉴定一二！”
　　一个肥头大耳，衬衫口子都要绷不住的胖子，从一个紫檀盒子里，取出了一个黄铜铃铛。
　　那铃铛看着是一样古物，上面刻着一些看不懂的符文图样。
　　“谢大师，近几年我们家宅不幸，亲人接连生病，时常做噩梦。”
　　“他们说，是因为我从一座古寺里，买回的这个驱邪铃铛有问题。”
　　“但这铃铛是高僧开光，我花重金求购的，我一直不舍得丢……还望您帮我看看，是否真有问题。”
　　谢大师一甩拂尘，那铃铛就被一股气浪托起，落到了他手中。
　　只是这一手，就再次让现场宾客惊叹。
　　谢大师看了会儿铃铛，眉头紧锁道：“这铃铛内，有阴邪鬼物盘踞！”
　　“什么？”那胖子富商一脸不敢相信。
　　谢大师也不废话，口念咒语，将铃铛举起后，剧烈摇晃。
　　伴随着“叮铃”声，谢大师的长袍无风自动，一股灵气注入铃铛之中！
　　“嗷！——”
　　只听得一声凄厉叫声，一道黑影从那铃铛里挣扎扭曲地显现出来！
　　模样不人不鬼，宛如一只黑影模样的丧尸！
　　这一幕把在场的宾客吓得不轻，尖叫声四起，纷纷退避三舍！
　　“莫慌，不过是一只小小阴鬼罢了，盘踞在铃铛中，吸食你们家人精气！”
　　谢大师说着，将拂尘放入腰间，右手拔出背后的桃木剑。
　　“破邪天火，妖魔退散！去！”
　　只见他一剑刺出，那桃木剑燃起一道烈焰！
　　黑影被这火焰灼烧，迅速化作一股黑气，弥漫消散。
　　这画面，直接让现场的富豪们看得目瞪口呆，久久难以平复！
　　“谢大师是真神仙啊！全家老小，多谢大师救命之恩！”
　　胖子富商跪下来连磕了几个头，感激涕淋！
　　有了这活生生的案例，其他人自然也都想让谢大师帮忙掌掌眼。
　　“秦先生，这谢大师好像真有点本事！”闻秋月也被震撼到了。
　　秦云撇嘴道：“小把戏而已，而且你不觉得奇怪吗，那富商既然觉得铃铛有问题，为何要一直留在家中？而且不祥之物，为何要带来长生大会？”
　　闻秋月一愣，仔细一想，还真有点蹊跷。
　　陆续又有几个宾客，拿出了宝贝去问询，有的好消息，有的坏消息，但谢大师都说得头头是道，让人信服。
　　“谢大师，柳三爷，最近罗某人得了一宝贝，说是修仙者的法宝，但我也不会用，还请帮忙看看。”
　　江南商会的罗会长，捧着一面巴掌大小的罗盘，递了过去。
　　咦？
　　秦云心中意外，那竟然是一个小型防御阵？
　　用的应该小四灵阵，但阵盘本身材质不行，炼化也很一般，像是新手炼器师做的残次品。
　　“恭喜罗会长，这确实是一件法宝，还是少见的防御阵法！只不过，需要有修为之人，方能驱使！”
　　谢大师说着，一手托着阵盘，浑身释放出一股微微青光！
　　随着灵气飞旋，周围的人都感觉精神振奋！
　　这浑身发光的样子，宛如天神下凡，一群宾客眼神都看直了！
　　“阵起！”
　　伴随着灵气注入，罗盘上的一块块金属方格，宛如活了过来。
　　“磕磕咔咔”声响中，金色的光幕朝四面展开，并且围绕旋转。
　　那光幕上，是栩栩如生的四方守护神兽，煞是耀眼！
　　“哎呀！真是宝贝啊！”
　　“谢大师真乃仙人也！”
　　谢大师不为所动，对一旁的柳司恒道：“三爷，让你的护卫军，朝我开枪。”
　　“谢大师，当真要如此？”柳三爷愣了下。
　　“无妨！区区子弹而已”，谢大师笑道。
　　柳三爷不多废话，叫来个护卫，对着那金色光幕，就是连开数枪！
　　“嘭嘭嘭！”
　　三声枪响，子弹全都如打进了沙子，掉落在地！
　　这一刻，谁也不再质疑，这就是真正的仙家宝贝！
　　“罗会长，法宝还你，收好了”，谢大师撤去法力，将阵盘递了回去。
　　罗会长则是哭笑不得：“谢大师，这宝贝虽然好，但我等凡夫俗子可不会用啊。”
　　“柳三爷，您看，要不今日在现场找个有缘人？”
　　柳司恒笑道：“罗会长既然这么说了，那就按老规矩，价高者得？”
　　“全凭三爷做主！”罗会长没意见。
　　柳司恒拿过法宝，对在场众人道：“这法宝的威力，诸位也看到了，起拍价就一个亿，每次加价一千万！”
　　一个亿就能买个挡子弹的宝贝，对富豪们诱惑自然大。
　　毕竟，就算自己不会用，总能找个能用的高手，哪怕收藏也不亏啊，毕竟是真宝贝！
　　很快，全场各种出价，一下子已经飙到了两亿！
　　“两亿一千万！”
　　马菲菲这时大喊了一声，全场宾客立刻哑火，没人再敢吭声。
　　倒不是价格贵了，而是一般家族，不敢和马家抢东西。
　　顿时，不少人的目光，都看向了闻问天。
　　在场的除了王族柳氏，也就闻家敢和马家正面较量了。
　　“闻老，你今日怎么如此安静啊？”柳司恒也笑着问道：“往日你来长生大会，可是挥金如土啊。”
　　闻问天其实有点心动，而且柳司恒摆明了想让他帮忙打破僵局，驳了王族的面子，也不太好。
　　可是，闻问天还是想问询下秦云的意见，毕竟几个亿，也不是小钱。
　　“秦先生，您看……”
　　秦云摇了摇头，这种残次品，买了回去干嘛？
　　闻问天一看，回头朝柳司恒笑道：“三爷，老头子也不会用这宝贝，还是让给有需要的人吧，等会儿有好的丹药，我再买上一些。”
　　他这个理由也很充分，自己不是不捧场，但买了不会用，总不能强买强卖吧？
　　“喂！这位秦大高人，你别以为本小姐没看见，你摇头什么意思？是觉得这宝贝哪里不行吗？”
　　马菲菲却是不肯了，瞧不起这宝贝，不就等于瞧不起他们出价的人吗？

第三十六章 何须解释
　　“我做什么，何须跟你解释？”秦云漠然道。
　　“少在那装逼！”马菲菲冷哼道：“既然你是闻家请来的高人，那就拿出点真本事来！”
　　“如果你说不出个所以然来，那刚才在外面，就是故意对我爷爷不敬，我马家不会放过你！”
　　柳司恒皱眉，“闻老，这是怎么回事？怎么还跟马老将军扯上关系了？”
　　虽然王族和马家不和睦，但不能真摆到明面上来。
　　在长生大会上，如果公开顶撞马踏川，他这个主人，也会很头疼。
　　被外人看到，还以为是王族故意找闻家，给马家难堪，事情会闹大。
　　“柳三爷，都是一场误会，秦先生是我们闻家贵宾，刚来东海市，也不认识马老将军……”
　　“少废话！我就问你，姓秦的，为何刚才摇头！？”马菲菲质问。
　　闻秋月愤然上前道：“秦先生有他的道理，马小姐为何要咄咄逼人？你喜欢自己买就好，非要我们跟你抢不成？”
　　“哈哈！笑话，闻秋月，你一个商家女，敢跟我们马家抢宝贝吗？你倒是来抢啊！”马菲菲毫不客气。
　　闻秋月涨红了脸，憋屈的很。
　　都说钱是万能的，但在上流社会，力量才是绝对的！
　　商人在权贵面前，就是卑微！
　　“菲菲，莫要仗势欺人，我马家人向来讲道理。”
　　马志飞这时上前，说道：“闻小姐，菲菲就这脾气，还请见谅。不过我跟爷爷都确实想知道，为何你家这位秦先生，对这宝贝摇头？”
　　闻秋月蹙眉，跟马菲菲这种公主病比起来，马志飞这个长孙，才是马踏川的接班人。
　　很显然，马志飞是想试探一下，秦云到底有几分本事。
　　知己知彼，才是一个合格领导者的思路。
　　“秦先生，如果你不想说，也没关系”，闻秋月低声道。
　　“无妨，既然有人不要脸，那我也不必给面子了。”
　　秦云其实不想掺乎这点破事，但马菲菲对闻家太过不敬。
　　若是自己在场，却让闻家这么被欺负，也会让闻家人寒了心。
　　“你说谁不要脸？”马菲菲气得瞪大眼。
　　秦云懒得搭话，只是走上台，道：“柳三爷，你确定……要听我说出真相？”
　　柳司恒目光闪烁，笑吟吟道：“自然，我们长生大会，向来是畅所欲言。”
　　“阵盘给我。”
　　柳司恒犹豫了下，递给了秦云。
　　秦云接过后，举起阵盘，指了指上面，一道不易察觉的裂痕。
　　“你们可知，这里为何有道裂痕？”
　　众人定睛一看，才注意到确实有点纹路，但不明所以。
　　“呵呵，这位小友，上古流传下来的仙家法宝，用久了，自然会有些损伤，这是常理”，谢大师捋着胡须笑道。
　　“放屁！”
　　秦云毫不客气道。
　　谢大师笑容凝固，脸色微沉。
　　“凡是阵法类的法宝，打造之时，就得考虑好材质能否匹配上面刻制的阵法。”
　　“这上面是小四灵阵，若想打造合格的阵盘，至少要用寒铁与火属精金融合，淬炼七日以上，才能承受此阵威力。”
　　“但这阵盘，用的不过是寻常凡铁，多半只是某些炼器学徒，练手所作的残次品罢了。”
　　“乍一看能挡住子弹，可每用一次，就会损伤阵盘。”
　　“看这上面的裂痕深度，少则一次，最多三次，就会损毁。”
　　秦云目光冷峻地扫了眼现场众人，“这种东西，你们谁真买去防身，和买个定时炸弹，有何区别？”
　　“哼，动动嘴皮子谁不会？有本事你跟谢大师一样，启动这法宝啊！”马菲菲不服气道。
　　秦云玩味地看向谢大师，“要我用上一用么？”
　　谢大师面容有些僵硬，但还是显得颇为镇定。
　　“小友若有这本事，自便即可。”
　　秦云笑了笑，“那我不客气了。”
　　话音刚落，一股雄浑浩然的青金色灵气，从秦云手掌上迸发！
　　这阵盘感受到这股灵气的冲击，发出阵阵“铛铛”金属震颤声！
　　“这阵盘，当如此开启！”
　　秦云一手将阵盘丢在半空，阵盘自己开始凌空旋转！
　　秦云只将法力催动到五成以上，就已经远胜过刚才那谢大师的威力。
　　若刚才谢大师的法力只算柴油，那秦云这法力，简直是氢燃料！
　　阵盘上的一个个金属小方块，竟然直接悬空而起，彻底与阵盘脱离，在上方盘旋！
　　整个阵盘也随之扩张，层层绽放，宛如莲花！
　　“这……这阵盘竟然还有这般奥秘！？”
　　“原来这才是它的真面目！？”
　　现场宾客叹为观止，再次被震撼到了！
　　而谢大师的表情，则是越来越阴沉！
　　闻问天和闻秋月看到金光璀璨，四灵包围中的秦云，则是浑身起了鸡皮疙瘩！
　　这秦云到底还藏了多少秘密在身上！？
　　“嘭！”
　　突然一声炸响，那阵盘竟然从中间开裂，直接炸了！
　　四灵阵散去，只留下一堆冒烟的废铁碎片。
　　鸦雀无声！
　　秦云看向马家三人，“两亿一千万，替你们省下了，不必谢我。”
　　马菲菲咬着银牙，说不出半个字来。
　　马志飞则是一抱拳，“多谢秦先生，不愧是闻老请来的高人，我们险些就上当了。”
　　“柳三爷，这是怎么回事？长生大会上，怎么还有这等假货？”
　　马踏川终于开口，目光如刀地看向柳司恒几人。
　　刚才拿出阵盘的罗会长，此时都开始忙着擦冷汗了。
　　“马老，你问我，我也是很意外啊。谢大师，你说这是怎么回事？”柳司恒眼神冰冷地问道。
　　谢大师愤然骂道：“狂妄竖子！分明是你故意搞破坏，才让这阵盘损坏！你是何居心！？”
　　“哦？”马踏川冷声道：“刚才这年轻人，证明了这阵盘有假，你现在说这话，又如何证明？”
　　谢大师一甩拂尘，道：“很简单，小子，你可敢与我斗法？一较高低，就知道谁真谁假！”
　　一听青州谢大师要斗法，在场众人都期待不已。
　　秦云则好奇，这老头到底哪来的自信，难道还没看出两人之间的差距？
　　逃避不是他的风格，正好也探探这老头的虚实，看他是不是真去过什么海外仙山……
　　“有何不敢？”秦云坦然接受。

第三十七章 仙法无情
　　见两人真要动手，柳司恒立刻安排众人去后院练武场。
　　只不过，柳司恒又以斗法危险为由，将一些不相关的宾客，都留在了大厅里。
　　宾客们虽然很不满，但迫于王族的压力，只能乖乖在外面等消息。
　　“小子，现在求饶，承认自己的错误，我放你一条活路。”
　　谢大师一派高人姿态，“仙法无情，生死不过一念之间！”
　　秦云不耐烦道：“磨磨蹭蹭，到底还打不打？”
　　“小子，看你能猖狂多久！”
　　谢大师见状，口念咒语，足踩七星步，手中拂尘旋转，一股青木灵气与周围草木陡然勾连在一起！
　　霎时间，只见花坛中的树木藤蔓，飞速疯涨，竟然如一条条触手般，朝着秦云悍然抽打！
　　不仅如此，地面砖块松动，大量植物破土而出，试图将秦云缠绕拖住。
　　看到这一神奇的画面，闻家人心跳到了嗓子眼！这谢大师果然会法术！
　　“花里胡哨！”
　　秦云却是不以为然，这种用灵气催动草木的招数，看似华丽，实则根本没什么威胁。
　　他随手一掌拍出，灵气转化成炽热法力，正是一招最寻常的仙武，“火云掌”！
　　火焰掌印焚毁了眼前的草木，秦云踩着灰烬，从里面走了出来。
　　“你竟然会火法！倒是小瞧了你！”
　　谢大师眼神微变，但并没有慌张。
　　秦云感觉隐隐不对，随即陡然发现，这家伙的一只手里，似乎攥着一张黄纸？
　　符宝！？
　　所谓符宝，乃是一些修仙者将自己的法力封印，写入黄纸符咒。
　　战斗时，即便法力不够，也能释放强力法术。
　　而给一些修为低的修士，也能起到防身之用！
　　秦云终于明白这家伙为何要用草木法术拖延时间，竟然是藏了大招！？
　　符宝最少也是筑基期才能炼制，秦云才练气初期，若中了筑基期修士的法术，可就凶险了！
　　“该死！”
　　这家伙，肯定是得到了什么传承，才会有这种符宝傍身！
　　秦云正要后撤，却为时已晚！
　　只见山庄上空，一团乌云已经悄然形成，蓝紫色的雷电在滚动！
　　刚才用草木法术，漫天遮挡，也是为了这时候发难！
　　“惶惶天雷，以气引之，惊雷术！”
　　秦云知道，自己现在的修为，不可能完全避开这雷法。
　　无奈之下，秦云只好将能使用的招数全用上！
　　混元罡气护体！
　　大衍化龙诀的法力，全都凝聚于体外，浑身泛起了一阵金光！
　　不仅如此，秦云还迅速服下了两枚小灵丹！
　　拼了！
　　“轰隆！”
　　一道金紫色雷霆，宛如电蛇从天而降，炸得整个山庄的人都毛骨悚然！
　　雷电精准地找到了秦云，一股强悍的庚金之力，摧枯拉朽，冲破了他的混元罡气！
　　秦云感觉浑身酥麻，宛如烈焰炙烤，五脏六腑好似要融化一般！
　　“呃啊！——”
　　烟雾弥漫中，现场众人根本都看不真切。
　　只听到秦云发出一阵痛苦的怒吼声！
　　“秦先生！”闻秋月吓得花容惨白，大声尖叫。
　　“这小子真是找死！”马菲菲倒是颇为解气。
　　过了一会儿，烟尘终于缓缓散去。
　　谢大师大口喘息着，咽着喉咙，眼眶凹陷发黑，已经有点体力不支。
　　但他还是很快就站直了身子，一副高傲神态。
　　“我早说过，仙法无情，就是不信……”
　　话未说完，谢大师突然表情变得有些错愕，渐渐的，睁大双眼，满是惊惧！
　　“你……你怎么还活着！？”
　　烟雾弥漫中，一抹挺拔的身影，缓缓从中走了出来。
　　秦云面无表情，一身衣物已经破破烂烂，浑身上下，有多处伤口，颇为狼狈。
　　可是，除此之外，秦云看上去并没大碍！
　　“被这等雷霆击中，竟然没死！？”柳司恒咋舌。
　　闻家三人喜出望外，宛如从地狱回到天堂！
　　马踏川目放精芒，嘴角泛起一丝玩味笑容，“有趣……”
　　马菲菲张大了嘴，似是活见鬼了。
　　事实上，秦云自己都以为，自己可能要栽跟头，不死也重伤了。
　　可当雷霆落在自己身上，他才想起，自己也有法宝傍身啊！
　　那青龙玉佩，本就能吸收灵气。
　　这会儿雷霆之力，正好也是精纯的庚金之气，一样可以帮忙吸收！
　　如此一来，秦云自己受到的伤害，就大为削弱了！
　　当然，也多亏了这谢大师修为低微，无法完全释放这符宝的威力，不然秦云要吃更多苦头。
　　“还有符宝吗？若有就拿出来，我等着。”
　　秦云一步步靠近，语气平静，威势却宛如五岳压顶，压得谢大师喘不过气来！
　　眼看局势不妙，谢大师狠下决心，从袖口里取出了一个黑色瓶罐。
　　他将瓶子打开，口念咒语，立刻从中飞出了一个巨大的黑影！
　　顿时间，后花园内阴风阵阵，鬼哭狼嚎！
　　众人看到那狰狞的黑影，睁开了猩红双眼，张开血盆大口，都是脸色苍白！
　　“果然，你就是豢养鬼怪的人。”
　　秦云浑然不惧，道：“刚才那个取出阴鬼铃铛的胖子，根本是你的托吧？”
　　谢大师被戳破秘密，脸色更加难看。
　　“小子，是你逼我的！”
　　恶鬼张牙舞爪，朝着秦云迎面扑来！
　　这点手段，秦云自然不放在眼里，三流练气修士豢养的孤魂野鬼，再强也强不到哪去。
　　他一手凝聚庚金之气，抬手一掌拍出，炸出一道金色雷电！
　　“掌心雷！”
　　只听得一记爆炸声，那恶鬼被雷电撕裂，直接化作一蓬黑雾！
　　“噗！”
　　控制恶鬼的谢大师，神念遭到重创，脸色煞白，口吐一口鲜血！
　　秦云闲庭漫步一般，走到他面前，一脚将其踹翻在地！
　　“别……别杀我！我也是听命于人！是柳三爷让我这么干的……”谢大师已经彻底慌了。
　　秦云并不意外，毕竟今晚来的宾客，都是柳三爷请来的，没他协助，一切不会这么顺理成章。
　　“呵呵，柳三爷，你不让那些宾客进来，原来是另有玄机啊？”
　　“好手段啊，拿出阵盘的罗会长，不会也是你的人吧？”马踏川似笑非笑道。

第三十八章 都是套路
　　柳司恒倒是一点也不慌，大手一挥，一队王族护卫军来到了后院内。
　　“马老想多了，我哪有这么大本事？”
　　“这谢大师被秦先生打败，精神崩溃，才导致口不择言，胡乱咬人。”
　　“来人啊，将谢大师带下去，好生看管……”
　　护卫军立刻应命，将谢大师拖死狗一般，拖了下去。
　　“闻老好眼力，竟然能请到秦先生这样的高人坐镇，怕是武道宗师，也不过如此吧？”柳司恒眼神玩味道。
　　“就他？能跟宗师比吗？不过侥幸没死罢了！那谢大师一看就是个骗子！”马菲菲不屑道。
　　“菲菲，休要胡言！”
　　马踏川教训了句，笑着对秦云道：“今日多谢秦先生，不然……我们可就损失大了。”
　　秦云只是点了点头，他也不是为了马家，没什么可说的。
　　“哈哈，马老言重，对你们马家而言，区区两亿，不算什么吧？”柳司恒笑道。
　　“丢钱是小，‘丢人’是大！”
　　马踏川皮笑肉不笑道：“柳三爷以为呢？”
　　事情到了这个地步，其实在场众人都清楚，这就是一个局。
　　若秦云不出面，大概率就是马家花几个亿，买了一件残次品回去。
　　就算闻家真的出手竞价，顶多也就抬个价，不可能真和马踏川抢法宝。
　　到时候马家将东西拿出来，不管是展示，还是真的用到战场上，都会酿成笑话，甚至是死人惨剧！
　　这背后，无疑是王族在敲打马家。
　　“马老，无凭无据，就靠那疯老头的一面之词，你可不能怪到我头上。”
　　柳司恒笑吟吟道：“再说了，你不也没买下吗？大家相安无事，最好不过了！”
　　“柳三爷都这么说了，那老夫也无话可说。”
　　“这长生大会，看来是变味了，以后老夫就不来了。”
　　马踏川说完后，迈着矫健步伐，昂首带着人离开了。
　　柳司恒眼神露出一丝阴冷，一闪而逝，很快又恢复成和善模样。
　　“闻老，真是惭愧，谢大师满口胡话，想来你们也是不会相信的吧？”
　　闻问天自然知道，是要他们闻家人闭嘴。
　　“柳三爷放心，妄议王族的话，我们自然不会出去乱说。”
　　毕竟闻家也算王族一方的势力，没理由出去传王族的丑事。
　　“秦先生，今日多有得罪，改日我柳三请客，还请秦先生赏光！”柳司恒随即抛出了橄榄枝。
　　闻家三人听了眉头一皱，这柳司恒分明要拉拢秦云。
　　好不容易才攀上一个宗师，秦云若被王族招揽去，那就亏大了！
　　可当着柳司恒的面，闻家人也不敢多嘴，只能干着急。
　　“吃饭就不必了，若想今日的事不传出去，你答应我一个条件。”
　　柳司恒脸色一怔，没想到，秦云非但不怕他，还反过来要挟他？
　　“秦先生……请说”，柳司恒笑容僵硬。
　　“我要跟那谢老头聊聊，就我们两个。”
　　“你要找谢大师？”柳司恒皱眉。
　　“不错，我有事要问他。你放心，只要让我们聊完，今日一切，一笔勾销！”
　　秦云必须查查，那刚才的符宝是从何而来，那家伙是否真去了什么海外仙山！
　　修仙资源，对他而言非常珍贵！
　　柳司恒斟酌了会儿，考虑了下得失后，说道：“既然秦先生这么爽快，那就一言为定！”
　　随后，秦云就被带进了一间地下密室。
　　这里四周都有铜墙铁壁，唯一的出口那儿，有荷枪实弹的护卫守着。
　　非宗师实力，想出去难如登天。
　　谢大师这会儿已经灰头土脸，头发散落，像个叫花子一般，哪还有大师风采。
　　见秦云走了下来，老头吓得躲到了墙角。
　　“大……大仙！我知错了！你饶了我吧！我也是被逼的啊！”
　　秦云站定脚步，道：“我问你问题，你老实回答，若是答得好，我会救你出去。”
　　“若是你敢骗我，那就再也别想出去了。”
　　谢大师咽了咽喉咙，“您……您问。”
　　“你是从何处学到的修炼之法？海外仙山，究竟是否存在？”
　　一听这话，谢大师表情顿时有些为难。
　　“我没什么耐心，数三声，不回答就死……三，二……”
　　谢大师慌了，吓得哭喊道：“我说！我说！您别杀我……”
　　很快，老头就将真相一五一十说了出来。
　　原来八年前，他也只是一个小门派的古武者，为一个富商做保镖。
　　结果出海的时候，游艇遇到了暴风雨，一船人都遇难了，就他一个人，靠着有些内功修为，飘到了一座荒岛上。
　　也就在这座岛上，他发现了一个洞府，从中找到了一些修仙者留下的法诀，几件残次品的法器。
　　他靠着自己摸索，用两年时间，修炼到练气期，才借着自己做的木筏，回了青州。
　　“两年？你说你只用了两年，就达到了练气？”
　　秦云愕然，“那你为何至今还是练气初期？”
　　谢大师老实交代道：“那洞府里，有种一些灵果，我起初就是靠吃那些，才修炼神速。”
　　“可果子一吃完，迟迟无法再生出来，我自然也就修炼停滞了……”
　　这话，秦云倒是相信，毕竟这老头资质太差，不是靠仙果灵草，练气期绝无可能。
　　“然后你就离开了？没再回去？”秦云问道。
　　谢大师叹道：“实不相瞒，那洞穴深处，有个水潭。我总感觉，里面藏着什么怪物。”
　　“怪物？”
　　“不错，每到月圆之夜，我都能听到水潭里发出奇怪的声音，还会有密密麻麻的气泡。”
　　谢大师心有余悸道：“没吃的也就罢了，天天胆战心惊的，实在待不住啊。”
　　“何况回到了青州后，我也算混得小有名气，何必再去冒险？”
　　秦云估摸着，修仙者的洞府，往往有聚拢灵气的阵法。
　　年深日久，养出一些怪兽，倒也不稀奇。
　　“那你在青州好好的，为何跑来江南境招摇撞骗？”
　　“唉……说来话长……”谢大师也放开了，将自己的悲催遭遇说了出来。
　　原来这些年，他靠着半真半假的“仙术”，名气越来越大。
　　前些日子，有个女子请他上门，为家中爷爷看病。
　　因为诊金丰厚，谢大师也就欣然前往了。
　　本以为只是普通富家翁，可去了才知道，竟然是青州卫家！？
　　“七大名门之一的卫家？”秦云问道。
　　“是啊！卫家不仅有宗师坐镇，还是青州王族卫氏的近亲！”
　　“那卫老爷子，是如今青州王的叔父，身份地位，可想而知！”
　　谢大师愁容满面道：“去了才知道，那老头根本不是得病，是油尽灯枯，必死之人，我能有什么办法？”
　　“本想着就此放弃，结果卫家冻结了我所有钱财和资产，说是治不好，就要让我身败名裂，人财两空！”
　　“这不是欺负人吗？他们卫家有宗师，都没办法续命，我有什么办法？”
　　“可在青州境内，谁能跟卫家做对？我纵然百般不甘，也没办法。”
　　“正好，柳三爷一直想请我过来，我就想来投靠江南王族，寻求庇护。”
　　谢大师苦叹道：“如今我身无分文，本来我打算把那阵盘卖个高价，捞一笔钱也好，结果……”
　　老头眼巴巴看了看秦云，多少有点幽怨的味道。
　　“若你不在青州装什么大师，又怎么会惹祸上身？”秦云不屑道：“你有今天，也是咎由自取。”
　　“唉……”谢大师低头，“大仙说得对，我就是太贪心了……”
　　秦云思忖片刻，道：“我会救你出去，甚至你还能继续当你的谢大师，但你要答应我一件事。”
　　“当真！？您请说！”老头立刻来了精神。
　　“带我上那座荒岛！”
　　“啊！？”
　　谢大师浑身瘫软，瑟瑟发抖。

第三十九章 开个条件
　　虽说怕得要死，但比起死在地牢，上一次荒岛似乎也没那么可怕了。
　　得到了肯定的答复，秦云才回到后花园内，找到了柳司恒。
　　“那人对你也没什么用处了，交给我吧。”
　　秦云道：“我保证他不会出去乱说。”
　　柳司恒笑道：“秦先生，虽然我佩服你的本领，但你应该知道，我是王族，王族名誉高于一切！”
　　“这谢大师满口胡言，出去万一走漏风声，我可没法跟江南王交待啊。”
　　“开个条件”，秦云道。
　　“爽快！”
　　柳司恒眼神发光道：“我就喜欢跟秦先生这样的爽快人打交道！”
　　“其实也不难，只需要秦先生答应，从今往后，做我府上的客卿即可……”
　　“你放心，闻家那边，与我们江南王族关系要好，想来闻老爷子是不会介意的！”
　　一旁的闻问天脸色微沉，而闻秋月和闻辉，则是脸色发白，敢怒不敢言。
　　这当面挖墙脚，着实是没把闻家看在眼里。
　　可是，闻家没有宗师坐镇，只能攀附王族，自然也没脾气。
　　“凭你，还不配”，秦云却是一口回绝。
　　柳司恒脸色一僵，笑容冷去，“秦先生，谈判这么谈，这就没意思了……”
　　秦云却是神念一动，扫视了柳司恒一眼。
　　“你多年服用丹药，体内药性驳杂，病根已经深入骨髓。”
　　“是否经常半夜惊醒，胸口肋骨隐隐作痛，偶尔还有尿血症状，却又查不出什么具体病症？”
　　柳司恒皱眉，虽然不吭声，却显然默认了。
　　“你也看到，闻老爷子如今的状态了，比之先前，年轻十岁不止。”
　　秦云道：“若我出手，可保你药到病除，并且百岁无忧。”
　　“你召开这长生大会，不就图这个么？我不做你的客卿，也能让你达成心愿！”
　　柳司恒深吸一口气，眼神变幻良久，最后再深深看了眼闻问天。
　　“既然如此……那等秦先生将灵丹妙药送来，我服下以后，确认没问题，再将谢大师交给阁下，如何？”
　　“你倒是谨慎，也罢，就这么办吧。”
　　长生大会，秦云是没兴趣再多留了，直接走后门，从山庄离开。
　　宾客们只知道，谢大师因为“受伤”，需要休养。
　　那毫无疑问，获胜的就是秦云！
　　一夜之间，东海“秦大师”这个名号，在江南境内的富人圈里流传开来。
　　主要也是谢大师之前在青州，名声响亮，所以一旦有人打败了谢大师，自然就格外震撼了。
　　江南富豪们，都只恨没早点上去巴结，再要找秦大师，却连人家名字叫啥都不知道！
　　离开山庄，秦云与闻家人一起下山。
　　“本以为这柳三爷是个逍遥王族，不牵涉王族和马家的争斗，没想到今天做出这种事。”
　　“虽说我们闻家与王族亲近，但也没必要跟马家撕破脸。”
　　“左右逢源，才是我们这样的商贾家族，最佳的生存方式……”
　　劳斯莱斯车内，闻问天和闻秋月对今日的事情，聊起这些也不避讳秦云。
　　“秦先生，我刚才可担心了，还以为你要去柳三爷家当客卿了呢”，闻秋月半开玩笑地说。
　　“不必试探我，你们若以诚待我，我必不会亏待你们。”
　　“区区王族，我还没放在眼里”，秦云淡然说道。
　　他心中若有信仰，那只有一样——绝对的力量！
　　在强大的力量面前，什么武道宗师，王族世家，全是土鸡瓦狗，不堪一击！
　　“呵呵，秦先生莫怪，秋月也是缺乏安全感，并无他意”，闻问天笑道。
　　闻秋月讪讪笑了笑，见识了秦云今天的神迹后，她自然更加害怕秦云有一天离开。
　　“今晚之后，全江南境的富豪名门，估计都要知道秦先生打败了谢大师了。”
　　闻辉兴奋道：“咱闻家也是沾了秦先生的光！”
　　正说着，前方一个路口，竟然出现了两名江南军的战士，示意他们停车。
　　“是马志飞？”闻辉看到那后面站着的年轻人，表情一凛。
　　马志飞走到了车边，示意放下车窗。
　　“秦先生，我爷爷想跟你聊一聊。”
　　一听这话，闻秋月眼中更着急了，莫非马家也要拉拢秦云？
　　“有什么话，让他自己过来说！”
　　秦云坐在车里，稳如泰山，却是压根没下去的意思。
　　马志飞皱起眉头……
　　闻家三人则是心跳到了嗓子眼！
　　好家伙，怕是江南王也不敢这语气跟马踏川说话吧！？
　　“稍等……”马志飞压下了一口气，跑回前面一辆军用吉普车边。
　　过了会儿，马踏川竟然真的走下车，来到了车窗外。
　　“马老将军，您要不进来坐？”
　　闻问天浑身不自在，他坐着，马踏川却站着，怎么都不对劲啊！
　　“闻老弟不用麻烦了，我只有一事，想请秦先生帮个忙。”
　　“是替你疗伤吧？”秦云淡淡问道。
　　马踏川脸色一变，“秦先生……看出来了？”
　　“第一眼见你，就觉得你明明内功深厚，气息却有些紊乱，应该是内伤淤塞经脉，没能得到及时治疗。”
　　“错过了最佳的治疗时机，过了越久，这受伤的经脉，就越无法修补了”，秦云道。
　　马志飞激动道：“秦先生真是慧眼如炬！我爷爷当年一己之力，击退千余名海盗，却因为救治晚了，落下一身旧疾！”
　　“这么多年来，服下了无数灵丹妙药，可就是无法伤愈，修为也迟迟无法突破。”
　　闻秋月忍不住问道：“那没找过医圣吗？”
　　“自然是找过，但张老也只是开了一些滋养经脉的方子，说是无法根治”，马志飞叹息道。
　　秦云眯了眯眼，以他对张白附的认知，那老头若是全力以赴，应该是有机会治好这个伤的。
　　之所以不肯出手，估计是不想得罪江南王族。
　　毕竟，马踏川一旦伤愈，可能一飞冲天，突破到宗师境也未可知。
　　这对江南王族而言，是一个巨大隐患，而对同样身居江南境的张家，也没什么实质好处。
　　“我可以试试，但若是我将你治好，你得答应我一件事”，秦云说道。
　　马踏川目光一凝，“何事？”
　　“二十年前，你究竟为什么，延迟对东山村派兵，我要知道真相！”秦云毫不客气。
　　顿时间，车内外闻家和马家人，面色凝固，气氛降至冰点！

第四十章 嚣张的秦云
　　马踏川眼神变幻，“秦先生是为了闻家，提的这个要求？”
　　“你只管说是否答应，别的无需多问”，秦云道。
　　马踏川斟酌良久，道：“好，若真能治好我的旧伤，老夫知无不言！”
　　“好，三个月内，我会给你答复”，秦云说。
　　“那就一言为定，有劳秦先生了。”
　　马踏川雷厉风行，谈完事情，迅速带人下山了。
　　“秦先生，谢谢你……”
　　闻秋月眼眶微微泛红，她认为，秦云是为了闻家讨个说法。
　　秦云也不想解释，云龙变一事，知道的人越少越好。
　　而与此同时，马家的车上，马菲菲气得暴跳如雷！
　　“爷爷！你刚才干嘛要下车？那姓秦的算什么？不就是打败了个谢大师吗？”
　　“我们可是江南境第一世家！王族都要敬畏我们三分！就算是张医圣，在你面前也不敢这么嚣张！”
　　马踏川闭目养神，装作没听见。
　　“菲菲，住嘴！”马志飞听不下去了。
　　“哥你训我干嘛？难道我说错了吗？”马菲菲不服。
　　“你难道还不明白吗？今天柳三爷敢用假的法宝骗我们，说明王族已经准备撕破脸，对我们下手了！”
　　马志飞沉着脸道：“江南境多年来平安无战事，我们马家在军中的威望也在不断下降。”
　　“如果想要保住我们马家的地位，就必须有所突破！”
　　“只有爷爷伤势痊愈，他才能冲击宗师境！只有出个武道宗师，我们马家地位才能稳固！你懂吗！？”
　　马菲菲脸色一白，“我们马家势力根深蒂固，王族真敢动我们？”
　　“傻丫头，人多不代表势力大，没宗师当靠山，一切都是虚的！”
　　马志飞正色道：“爷爷来了这么多次长生大会，就想找个真正的高人，替他疗伤。”
　　“如今那秦先生，是我们最大的希望，我警告你，千万不许再去得罪秦先生！”
　　马菲菲呆住了，本以为爷爷只是来应酬，没想到还有这样的深意？
　　“那……那万一姓秦的吹牛，最后治不好爷爷呢？”
　　马志飞目露一丝寒芒，“如果这样，那他就是故弄玄虚，我们马家绝对不会放过他！”
　　马踏川坐在一旁，微微点头。
　　回去之后，秦云花了两天，从张家的药王馆内，找了一些需要的药材。
　　给柳三爷的丹药倒是不难配置，但给马踏川用的，就比较讲究了。
　　若是在修仙界，经脉受损并不难治，可如今灵材匮乏，还真找不出太好的解决办法。
　　不过，还有三个月时间，足够他想出办法。
　　在那之前，他得先去一趟荒岛，出远门前，自然也要跟母亲交待一声。
　　“妈，我明天要去出差了。”
　　第二天吃早餐的时候，秦云跟徐美凤说道。
　　“出差？是不是很远啊？”
　　徐美凤如今相信，秦云是跟着大老板混了，所以出差倒也理解。
　　“不算远，就青州境，考察一个海岛”，秦云一板一眼地说。
　　“还要出海啊？那得多少天才能回来啊？”
　　“不清楚，快的话几天就够了”，秦云也不清楚，那岛上具体有什么。
　　徐美凤一听，说道：“那你带妈去认一下你买的新房子吧，你出去这么久，妈帮你照看着，免得进贼。”
　　秦云哭笑不得，“妈，不至于吧，现在都有监控。”
　　“早晚都要去看看的，你不在的时候，妈还能帮你打扫一下卫生”，徐美凤坚持道。
　　秦云想了想，自己有大房子，也该让母亲去享受，确实该早点领她去。
　　“那行，我今天带你过去。”
　　徐美凤随即又问向一旁的苏晴，“苏晴，你也一起去看看吧？认个门也好。”
　　苏晴推辞道：“凤姨，我今晚有大学同学聚会，就不去了。”
　　“那不正好吗？你聚会得喝酒啊，别开车了，让秦云去接你啊！”徐美凤笑着说。
　　苏晴虽然不情愿，但见徐美凤这么热情，也不好一直拒绝，只好答应了下来。
　　晚上，五星级的文华大酒店门口。
　　苏晴跟一群老同学，完成了一年一度的聚餐，准备回去。
　　作为同学中的成功人士典范，又是校花，苏晴自然众星捧月一般，备受瞩目。
　　“苏晴，时间还早，不如跟我们一起去赵老板家玩玩吧？”
　　当年同宿舍的闺蜜郑小芸，挽着苏晴的手，提出了建议。
　　她口中的赵老板，名叫赵子星，本是富二代，如今继承家业，年轻有为。
　　赵子星当年就一直暗恋苏晴，虽然不表白，但大家其实都知道。
　　“呵呵……是啊，苏晴，我最近搬了新家，买了一套进口的音响设备，大家可以去唱唱歌。”
　　赵子星长得风流倜傥，一表人才，笑容也颇为阳光。
　　苏晴摇了摇头，“这次算了吧，今天家里人来接我，等下还有事情呢。”
　　“苏晴，你这借口也太烂了吧，你家里不是只剩下你一个人吗？”
　　郑小芸带着几分央求，说：“你就去吧，赵老板那豪宅，你不过去，我们都不好意思跟着参观啊！”
　　“是啊，听说那套音响二十几万呢！我们也想体验一把！”
　　一旁同学都跟着起哄，要是赵子星跟苏晴在一起，也算金童玉女。
　　赵子星招了招手，他的司机将一辆奔驰迈巴赫开了过来。
　　“苏晴，我看你没开车来吧，坐我的车吧，同学们今天好兴致，别扫了大家的兴。”
　　赵子星眼神热切，借着点酒劲，向心中的女神发出邀请。
　　“哇塞！赵老板牛逼，终于开始主动出击了！”
　　“当年早点这样，估计孩子都有了！”
　　一群同学笑着调侃道。
　　“苏晴你就上车吧，我们可比不上你这样的总裁，天天坐大奔，这种豪车，平时都没机会坐呢！”郑小芸撒娇道。
　　苏晴也知道，赵子星很喜欢自己，可她从来都对赵子星没感觉。
　　“小芸，我真跟家里人说好了，下次吧……”
　　“你哪来的家里人啊？拜托，我们同宿舍三年，我能不知道吗？”郑小芸急了。
　　苏晴一脸无奈，有点难以启齿，要说自己有个娃娃亲的老公，人家估计都不信。
　　“苏晴，同学多年，找这种借口就没意思了，你要是真的讨厌我，直说就行”，赵子星笑着说道。
　　“赵子星，我不是这个意思……”苏晴叹气。
　　“那你就去啊！赵老板都说到这份上了！”郑小芸急了。
　　一帮同学纷纷劝说的时候，苏晴终于看到一辆车朝这边开来。
　　苏晴竟觉得松了口气，“不好意思，我家里人来了，我真要走了！”

第四十一章 苏晴的妈妈
　　一群同学纷纷看向不远处，当看清那进来的车子后，脸上都露出了惊愕之色！
　　“卧槽！那不是库里南吗？”
　　“库里南是什么车？”有的女生不懂车。
　　“劳斯莱斯啊！全世界最贵的SUV！一辆至少七八百万呢！”
　　“这么贵？那不是比赵老板的车都贵？”
　　“你傻呀，要贵出三倍呢！”
　　这下众人都激动了，把赵子星晾在一旁，关心起了苏晴“家里人”。
　　“苏晴，你不是去年刚买的奔驰吗？哪来的库里南啊？”郑小芸问。
　　“那车不是我的……”苏晴解释道。
　　不是苏晴的？难道苏晴的家里人，比她还有钱？！
　　正当这时，劳斯莱斯缓缓停在了门口。
　　秦云看有这么多人，都觉得莫名其妙，难道是一起的？
　　他放下车窗，问道：“这么多人？是要搭车的？”
　　众人看到，开车的是个年轻男人，或许是开着豪车的关系，显得格外帅气迷人，那股淡淡的出尘气质，更像是一位资深老牌贵族。
　　“不是，他们都是我的同学，准备要出去玩”，苏晴说。
　　“哦……那上车吧，跟妈一起坐后面。”秦云也懒得多问。
　　苏晴点了点头，转身看着一群老同学，发现一个个的都不言语了。
　　顶级豪车一到场，强大的气场，把他们都镇住了。
　　就连赵子星这样的富二代，也表情局促，更别说其他人了。
　　“那我先走了，你们玩得开心。”
　　苏晴暗暗庆幸，这倒省了她解释了，道别后迅速上了车。
　　随着库里南远去，一群同学才渐渐回过神来。
　　“刚才那男的说，让苏晴跟‘妈’坐一起？苏晴的妈不是去世了吗？”
　　“不会是她婆婆吧！？”
　　众人一想到这种可能，都面色吃惊。
　　“难道苏晴已经结婚了？”
　　“不可能，都没叫我们喝喜酒啊！苏大校花再冷傲，也不可能做这种事！小芸你说呢？”
　　郑小芸苦笑，她也是晕乎乎的。
　　“可能只是认的干娘吧，下次微信上问问。”
　　赵子星表情最是苦涩，不停再想，到底是婆婆还是干娘？
　　最让他难受的是，大家看他的眼神，略带同情。
　　毕竟人家开劳斯莱斯的，财富地位，多半都碾压了赵子星。
　　苏晴身边有那种男人，自然也就瞧不上赵子星了。
　　“苏晴不来也没事，大家要是想唱歌，去我新家吧！”
　　赵子星装作无所谓的样子，笑着发出邀请。
　　一帮同学见他这样说，自然欢呼雀跃，纷纷答应。
　　另一边，秦云开着车，没多久便来到了小区。
　　“妈，我们到了，这里叫桃源仙境，你以后打车告诉他们就行了。”
　　徐美凤很惊讶，“这不是仙女湖吗？咱家房子在这里？”
　　“嗯，就在那座山上”，秦云道。
　　“你说的山上的房子，是玉皇山上的豪宅？”
　　苏晴也是大吃一惊，当初她也考虑过买这里的房子，但起价都是三千万。
　　不止是价格高，好的位置，早被王族权贵内部消化了！
　　“是啊”，秦云轻描淡写地承认。
　　苏晴倒吸一口气，她还以为，会是偏僻的郊区山景房，万万没想到，会是市中心黄金地段的山景豪宅！
　　“你可真有钱”，苏晴话中带着点酸味。
　　自己拼搏这么多年，竟然还不如秦云来东海这么点日子。
　　“还行吧，就是风水一般，附近住的人也有点多”，秦云说。
　　苏晴忍不住翻白眼，这都已经是全东海最贵的地段了，竟然还不满足？
　　随着车子一路往山上开，苏晴和徐美凤越来越惊讶。
　　“秦云，咱家房子在哪里啊？怎么一直往上啊？”
　　“妈，就在山顶上，快到了……”
　　不多时，车子终于爬到了顶。
　　当三人下车，两个女人看到古朴庄严的合院，都呆立在了原地。
　　“儿子……这……这么多房子，都是咱家的？”
　　“是啊，妈你喜欢吗？这里后面还有地可以种菜的。”
　　“喜欢！太喜欢了！妈做梦都想不到，我儿子能在东海买这么大的房子！怕不是在做梦吧……”
　　徐美凤激动不已，虽然是夜里，可也能通过一些灯光，看到这里有多气派！
　　“天字一号？”苏晴怔怔问道：“这不是闻家的房子吗？”
　　“现在归我了”，秦云说。
　　苏晴心脏跳得厉害，在东海工作的人，几乎就没有不知道这套豪宅的。
　　坐拥玉皇山和仙女湖景观，一览东海市，何等尊贵！
　　她无法理解，秦云不是给闻家打工的吗？
　　到底做了什么，能让闻家把这间象征地位权势的豪宅，都拱手相让？！
　　带着徐美凤和苏晴，在房子里转了一圈，徐美凤满脸都写着紧张局促。
　　这么好的房子，她做梦都不曾想过。
　　秦云不断告诉母亲，这就是自己家，不用担心碰坏东西，徐美凤才慢慢放松了下来。
　　而苏晴也是第一次进入，这间只在杂志封面上欣赏过的豪宅。
　　站在巨大的落地窗前，看着云雾缥缈的仙女湖，远处万家灯火，苏晴被深深震撼到了。
　　住在这里的人，宛如是东海的王者，君临天下！
　　而这个“王者”，竟然是自己的老公？太不可思议了！
　　回到客厅里，徐美凤坐在沙发上，眼眶渐渐湿润，竟然抽泣了起来。
　　“妈你怎么了？”秦云懵了，赶紧询问。
　　“没事……”
　　徐美凤擦了擦眼角笑道：“妈就是想，你爸活着的时候，在城里造了那么多房子，都是给别人造的。”
　　“要是他还在，能看到咱搬进这么好的房子，该有多高兴啊……”
　　听到这话，秦云心中也蒙上了一层伤怀，父亲早逝，甚至没能为他送行，也是他一大遗憾。
　　“凤姨，别难过了，叔叔看到秦云有出息，九泉之下也会高兴的”，苏晴安慰道。
　　徐美凤点头，“对，现在我不仅有个好儿子，还有个好儿媳妇！”
　　一下子又聊到自己身上，苏晴眼神躲闪，不知道怎么接。
　　“妈，今晚要不就住这里吧？反正生活用品这里都有”，秦云说道。
　　“可以吗？”徐美凤忐忑。
　　“自己家里，有什么不可以？”秦云笑道。
　　徐美凤笑着点头，“对，反正是咱家，那苏晴你也一起住下吧，这么晚了，下山多麻烦啊。”
　　苏晴心里也是很想住的，这房子太美了，景色也绝美，她已经迫不及待，想看明天的日出了。
　　“那好吧，我反正也没法开车……”苏晴装作一脸无奈的样子。
　　第二天，大清早。
　　苏晴一起床，就兴冲冲来到外面平台，准备看日出。
　　“哇！太棒了……”
　　苏晴看到那外面翻滚的云雾，好似置身仙境，顿时发出兴奋的惊呼声。
　　她靠着栏杆，伸长了粉颈，恨不得将所有美景尽收眼底。
　　“好看吗？”一个声音在后面问道。
　　“好看！太美了！”
　　苏晴顺嘴回答，可等回过神来，她才发现有点不对劲……
　　她一转身，赫然看到，秦云正盘腿坐在一个蒲团上，一脸促狭地看着她。

第四十二章 没礼貌的家伙
　　苏晴的笑容凝固，脸蛋顿时红了起来，“你……你怎么在这？”
　　“这是我的房子，我在哪不行？倒是你，看来很喜欢这房子啊，这么早起来看日出？”
　　“才没有！”苏晴辩解道：“我就是认床，在陌生的地方醒得早。”
　　秦云也不跟女人争，道：“我今天要出差去了，我妈这边，你帮忙照顾一下，有什么问题就立刻给我打电话。”
　　“用不着你提醒，我也会照顾好凤姨的”，苏晴道。
　　“谢谢”，秦云认真说了句。
　　看到男人这么正经，苏晴反倒有些不习惯。
　　“凤姨一直对我很好，我照顾她也是应该的”，苏晴说完，为了避免尴尬，转身继续欣赏日出。
　　过了一会儿，苏晴忍不住问道：“你在闻氏到底做点什么？他们怎么舍得把这房子让给你？”
　　问完以后，却发现身后一直没动静。
　　苏晴回头看了眼，才发现秦云竟然早已经不知所踪？
　　“没礼貌的家伙，走也不打声招呼。”
　　苏晴蹙了蹙黛眉，心情莫名地有些失落。
　　……
　　青州境。
　　秦云和谢大师坐着高铁，抵达白砂市火车站。
　　就在数小时前，秦云将丹药送到了柳三爷手中。
　　柳三爷服下了丹药后，立刻浑身冒出了大量黑泥，在厕所里放炮足足大半个小时，才算完事。
　　等浑身洗净后，柳三爷感觉脱胎换骨一般，浑身别提多轻松！
　　柳三爷知道秦云没有骗他，也见识了秦云的厉害，于是遵守约定，将谢大师放了出来。
　　秦云一刻也不停，带着谢大师，坐高铁直接回到了青州。
　　出了火车站，刚要去打车，一队黑衣保镖就拦住了两人去路。
　　“谢大师，等你好几天了，还以为你真舍得抛弃万贯家财，离开青州呢。”
　　走来的是个年轻女子，一头长发染成酒红色，肤白若雪，眉若春山，眸若秋水。
　　足有一米七几的模特身材，在墨绿色的风衣下，难掩曼妙玲珑。
　　只是往火车站外一站，就吸引了大量路人的目光。
　　“卫大小姐？你怎么在这？”谢大师愕然。
　　眼前这美女名叫卫珊瑚，乃是青州卫家的小公主。
　　当初就是卫珊瑚听信了传闻，请他去卫家，给老爷子治病。
　　结果一通诊治，没有半点好转，大家都说卫珊瑚是被江湖术士骗了。
　　卫珊瑚觉得很没面子，随即下令将谢大师的资产全数冻结！
　　谢大师前些日子连夜逃跑，更让卫珊瑚沦为笑柄，都不好意思出门了！
　　在家窝火了几日后，今天一接到谢大师回来的消息，卫珊瑚立马亲自过来堵截。
　　“你不会以为，你坐车回青州，我们卫家查不到吧？”
　　卫珊瑚目含愠色，“上次你坐车逃跑，是我大意了，这次……你休想溜走！”
　　谢大师讪讪笑道：“卫大小姐误会了，我不过是出去寻找合适的药材，怎么会跑呢？”
　　“是么？那找到能救我爷爷的药材了没？”卫珊瑚冷笑质问道。
　　“呃……还需一些日子”，谢大师故作镇定道。
　　“放屁！”
　　卫珊瑚忍无可忍：“我已经问过大伯了，他说你只是会点灵气操纵之法，投机取巧，并非以武入道的高人，你就是个骗子！”
　　谢大师面红耳赤，他多年来走到哪里，都受人尊敬，何曾受过这样的羞辱？
　　可因为惧怕卫家，在这个小女子面前，敢怒不敢言。
　　“呵……”秦云则是轻笑了声，微微摇头。
　　卫珊瑚这才注意到他，蹙眉道：“你笑什么？”
　　“没什么，笑你无知”，秦云坦然道。
　　“我……我无知？”卫珊瑚都怀疑自己听错了。
　　“以武入道，乃是武学境界，跟是否会使用灵气，有何关系？”
　　“灵气者，自存于天地间，要使用，又何必非要习武？”
　　秦云道：“你说谢大师是骗子，倒也没问题，但拿武学境界来评价他，只显得无知又无理。”
　　“闭嘴！”
　　卫珊瑚怒斥道：“你算什么东西？知道我大伯是谁吗？我大伯说的话，还能有错！？”
　　“秦先生，卫珊瑚小姐的大伯，正是神州九大宗师之一的卫觉浅！”
　　谢大师压低了声音，满脸紧张不安。
　　他虽然有练气初期修为，但终究是个水货，跟真正的武道宗师，完全不是一个战力！
　　“哦？就是‘诗酒惊鬼神’中的‘诗’，狐面书生，卫觉浅？”
　　他记得，张白附曾说，当年“云龙变”与他同行，遇到神秘蒙面高手的，就有卫觉浅。
　　“哼，还算有点见识，知道我大伯名号，你还敢满口胡言吗？”卫珊瑚骄傲问道。
　　秦云不以为然，“就算卫觉浅本人在这里，我也是这么说，因为事实本就如此。”
　　“王八蛋……你还敢嘴硬！？”
　　卫珊瑚本就心中不痛快，这会儿更加恼怒。
　　“莫老，替我教训教训这个不知天高地厚的家伙！”
　　一名穿着黑色管家服，灰色头发梳理地一丝不苟的老者，走上前来。
　　“遵命，大小姐。”
　　老者眼神阴冷，道：“小子，敢对我卫家宗师不敬，老朽就给你一点教训！”
　　话音未落，莫老的手指间就凝聚起了一股先天真气，宛如莹玉一般泛光。
　　莫老眼中闪过一丝锐利之色，动如脱兔，悍然朝秦云肩头出手！
　　三根手指呈爪，带起三道光弧，快得只留下残影！
　　先天中期，鹰爪功？
　　秦云眯了眯眼，不愧是七大名门，来个老仆都有先天实力。
　　虽说修为不算高，但功力确实深厚。
　　不等鹰爪落下，秦云反手一扣，闪电般抓住了莫老的手腕！
　　莫老眼神一变，没想到秦云反应这么快，强行要压下去，却发现秦云的力量巨大，纹丝不动！
　　“好小子！怪不得如此猖狂，那老夫就不客气了！”
　　莫老另一只手腕部转动，运足了十成功力，一股真气化作漩涡般，压缩后随着鹰爪一起朝秦云扣来！
　　“爆裂鹰爪！”
　　霎时间，真气激荡，宛如一枚小型炸弹，要在秦云身上炸裂！
　　秦云左手一抬，一股混元罡气化作铜墙铁壁，将这股真气全数抵挡在外！
　　“嘭”地一声闷响！
　　强大的气浪刮起一阵强风，一掌印在莫老的鹰爪上！
　　“嗑喀！”
　　骨头碎裂声响起，莫老踉跄倒退，发现整只手红得发紫，骨节都已经弯折！？
　　莫老疼得龇牙咧嘴，满眼惊惧之色。
　　“鹰爪？”
　　秦云蔑然道：“我看是红烧鸡爪吧。”

第四十三章 卫家小公主
　　看到莫老落败，卫珊瑚也是大为吃惊，脸色煞白说不出话来。
　　“阁下年纪轻轻，竟然有这等身手，究竟是什么人？”莫老问道。
　　秦云道：“我是谁，你们不需要知道。”
　　“你拽什么？就算你打败了莫老又如何？在青州境内，我卫家怕过谁？”
　　卫珊瑚不服气道：“要是我大伯在这里，一根手指就能废了你！”
　　秦云冷声道：“那就让卫觉浅亲自过来，至于你，滚！”
　　卫珊瑚气得俏脸都黑了，攥紧了双拳，恨不得冲上去拼命。
　　“大小姐，莫要冲动，此人高深莫测，我们不必吃眼前亏”，莫老低声说道。
　　卫珊瑚深呼吸一口气，压下怒火才道：“谢大师，我就问你，到底还能不能为我爷爷续命？”
　　“卫大小姐，我真是回来寻药的，再容我一些时间。”
　　谢大师苦笑道：“我所有身家，都还被你冻结着，能跑到哪去呢？”
　　“好，我就最后给你一次机会！”
　　卫珊瑚狠狠瞪了秦云一眼后，素手一挥，让保镖们放行。
　　两人坐上一辆出租车后，从火车站离开。
　　“秦先生，你可真吓死我了，那卫珊瑚在卫家，可是倍受宠爱啊。”
　　“真要是伤了她，怕是我们不用出海，就要被卫家困在青州了。”
　　坐在车里，谢大师很是后怕。
　　“恃强凌弱的小丫头罢了，你越是怕她，她越得寸进尺。”
　　“我怕的是她背后的卫家啊”，谢大师苦笑。
　　秦云道：“你想多了，卫家若真的把你当回事，你当初又岂能逃出青州？真当卫家没发现吗？”
　　谢大师一愣，反应过来，“您是说……其实卫家不会追究我？只是卫珊瑚不肯放过我？”
　　“你以为呢？这件事，本就卫家不占理，若是治不好病，就要惩罚医生，那医院还开么？”
　　“卫家是七大名门，又和王族沾亲，更要顾及脸面。”
　　“不会真因为这样的事情，把你怎么样，是你自己吓唬自己罢了”，秦云道。
　　谢大师一拍大腿，“我真是糊涂了！竟被那丫头给唬住了！”
　　两人来到港口，准备租一艘游艇出海。
　　可就在这时，卫珊瑚带着一群人，再次赶到。
　　很显然，两人的行踪，一直被监控着。
　　“谢大师，你说要为我爷爷寻药材，现在却要出海？你又想跑哪里去？！”卫珊瑚恨得牙痒痒。
　　谢大师刚才被秦云一提醒，这会儿倒也不怎么怕了。
　　“卫大小姐，你莫要小瞧人！我谢某人这些年，在青州也是有头有脸的人物！”
　　“我既然答应了去给你爷爷寻药，自然会履行诺言！你等着就是！”
　　卫珊瑚愣了下，显然没想到，这唯唯诺诺的老头，突然会挺直腰杆。
　　“哼，看来身边带了个帮手，给你壮胆了？”
　　卫珊瑚瞥了秦云一眼，道：“那好，你不是要出海吗？不用租船了，我卫家游艇有的是！”
　　“这……”谢大师迟疑地看了看秦云。
　　秦云想了想，点了点头。
　　反正就算他们租船，也会被跟踪，还不如蹭一蹭卫家的大船，坐得舒坦。
　　“那好，我可事先声明，此行有风险，卫大小姐出了意外，可别怪老夫头上”，谢大师说道。
　　“得了吧，你顾好自己就行了！”卫珊瑚不屑道。
　　一个多小时后，一行人上了一艘豪华游艇。
　　上面还有一个狐狸头的家徽，正是青州卫家的标志。
　　刚一上船，发现已经有一群人，在船上等着。
　　“小妹，你这是要去哪啊？”
　　说话的中年男子戴着墨镜，梳着中分头，穿着一身阿玛尼，气质华贵，成熟稳重。
　　“大哥？”
　　卫珊瑚表情不自然道：“你怎么在这里？”
　　男子名叫卫明博，乃是卫家长孙，正是宗师卫觉浅之子！
　　“别胡闹了，爷爷的身体，连父亲都说无力回天，你还相信这种江湖术士的话？”
　　卫明博道：“随我回去吧，爷爷可能这些日子就要走，他以往最疼爱你，别连送终都赶不上。”
　　卫珊瑚眼眶泛红，“正因为爷爷疼我，我不能眼睁睁看着爷爷走！”
　　“别再自欺欺人了！爷爷至今现在没死，全靠父亲渡气硬撑着！”
　　卫明博伸手一指那谢大师，“他不过是个江湖骗子，你还信他？”
　　“卫大公子，谢某人虽然不如令尊，但说我是骗子，未免欺人太甚了！”谢大师壮着胆子道。
　　“呵……是么？”
　　卫明博冷笑：“那不妨现在就证明一下，你到底是不是骗子。”
　　“如何证明？”谢大师皱眉。
　　卫明博回头，看了看身后一个白色布衫，长发披肩，戴着金耳环的八字胡男子。
　　“金先生，你就跟谢大师对上三招，看他能否接下。”
　　金先生咧嘴一笑，“是，大公子。”
　　卫珊瑚见状，俏脸一白，“大哥！谢大师又不是古武者，是为爷爷看病，为何要比武？”
　　据她所知，这个金先生早年是赫赫有名的杀手，当年被卫觉浅击败后，才归顺了卫家，一直负责保护卫明博。
　　整个卫家，除了卫觉浅，就没人能制服金先生！
　　“不比武也可以，你现在就跟我回去！”卫明博冷声道。
　　卫珊瑚咬着红唇，自然是不肯。
　　金先生见状，来到了谢大师面前，“我听闻谢大师有玄妙法术，早就想要讨教一二……”
　　谢大师强作镇定，知道退无可退，只好道：“请阁下赐教。”
　　“那就不客气了！”
　　金先生眼神瞬间变得凌厉异常，一手凝聚出一股淡淡金色锐利真气。
　　手化作刀，好似镀金，朝着谢大师悍然刺来！
　　“金戈刀手！”
　　谢大师虽说练气初期修为，可之前与秦云斗法，将符宝、阴鬼都给用掉了。
　　加上斗法时候的伤势，还未痊愈，这会儿只能用法力硬撑。
　　他双手虚空抱球，一股灵气形成漩涡护盾，守在自己面前！
　　“噔！”
　　金色刀手刺入灵气护盾，护盾炸裂！
　　谢大师后退了两步，勉强算是挡住了这第一招！
　　秦云在后面暗暗摇头，这老头根基太差，法术也用得稀烂，杂牌灵根和杂牌功法，加上平庸悟性，真是烂到家了！
　　“谢大师，三成真气，你还好吗？接下来我可要出五成力了！”
　　金先生调侃了句，手上的金芒明显变炽烈了！
　　“金戈铁掌！”
　　一记掌印袭来，瞬间化作一只金色虚影大手，仿佛要将谢大师拍碎！

第四十四章 金先生
　　谢大师鼓足所有灵气，双掌奋力推出，化作一股青色气浪！
　　“嘭！”
　　一声闷响过后，谢大师踉跄后退数步，喉头一甜，险些咳出血来！
　　金先生也是后撤一步，略微讶异，“看来谢大师确实有点本事，那我接下来……可就出七成力了！”
　　“大哥！够了吧！你真要让金先生杀了他吗！？”卫珊瑚急了。
　　“若是连金先生的七成功力都接不住，凭什么要我相信他？”卫明博却是冷声道。
　　金先生此时一头长发无风自动，双眸眼神格外凌厉，浑身金色光点浮动。
　　“金戈明灭掌！”
　　随着金先生一步迈前，金色掌印猛推！
　　霎时间，宛如一尊怒目金刚浮现在金先生身后，要将眼前生命摧毁！
　　谢大师感受到这股澎湃的真气威压，就已经肝胆俱裂，这会儿气海内已经法力见底，都不知道该如何是好！
　　无奈之下，谢大师只能闭上眼，听天由命地双掌愤然拍出！
　　千钧一发，一股精纯霸道的灵气，隔空混入了谢大师的灵气之中！
　　“嘭！”
　　宛如一股旋风钢刃，撕碎了怒目金刚！
　　一声炸响，金先生打出的金刚掌印，轰然溃散！
　　金先生双目圆睁，一个后空翻，卸掉了这股力道。
　　谢大师则是缓缓睁开眼，眼神有些错愕。
　　在旁的卫明博也是有些不解，倒是卫珊瑚，兴奋地差点跳起来！
　　“大哥！三招过了！”卫珊瑚颇有扬眉吐气的味道。
　　这几日因为谢大师，她被嘲笑了不知道多少次。
　　“金先生，怎么回事？”卫明博有些不满。
　　“大公子恕罪，按理说最后一掌，他应该已经筋疲力尽……是我大意了。”
　　金先生眼神泛着疑惑，看了看谢大师身后的秦云，又有点吃不准。
　　谢大师自然知道，是秦云帮了自己，暗暗惊叹秦云的强大，同时心中也有了底气。
　　“大公子，这下我们可以出海了吧？老爷子的治疗，可耽误不起！”
　　卫明博眼神闪烁了下，道：“可以，不过……我随你们一起！”
　　“大哥你也去？为什么？”卫珊瑚皱眉道。
　　卫明博笑道：“你们要去的，应该是‘海外仙山’吧？”
　　“海外仙山？”
　　卫珊瑚却是一脸诧异，她都没想到这个。
　　“怎么，谢大师没跟你说？”
　　卫明博道：“他当年就是靠海外仙山的奇遇，才得了身本领，如今突然要出海寻药，除了海外仙山，能是何处？”
　　“对啊！我怎么没想到！”卫珊瑚忙质问道：“谢大师，我们真去海外仙山？”
　　谢大师知道也藏不住，只好点头道：“没错，但我不确定，是否能找到灵药，只能尽力一试。”
　　“有趣，海外仙山一直都是青州本地的传说，我也很想见识一番”，金先生摸着胡子道。
　　卫珊瑚来了精神，“如果真有仙药，那爷爷就有救了！”
　　有了卫明博的允许，游艇很快就出海了。
　　冬日的大海，寒风凛冽。
　　游艇破浪而行，半日后，已经月明星稀。
　　没过多久，前方终于出现了一个小海岛！
　　“还真有个岛？这里真是海外仙山？怎么看着如此普通？”卫明博蹙眉道。
　　卫珊瑚也大失所望，“谢大师，你没记错路吧？这么容易就能找到？”
　　谢大师苦笑，“不会错的，这岛本就不特别，我当年回来时，问过渔民，这片海域鱼群很少，他们都不来这边捕捞，所以知道这座岛的人才少。”
　　“上去看看，就一清二楚了”，金先生说道。
　　来到岛上，一群人在谢大师的带领下，走到深处。
　　一个颇为隐蔽的石洞，出现在众人眼前。
　　可令众人吃惊的是，洞窟内竟然有火光！？
　　“怎么会有人！？”
　　谢大师也愣住了，“我……我也不知道啊！”
　　虽然纳闷，可一行人来都来了，只能进去看个究竟。
　　可刚走进去没多远，里面的人也察觉到动静。
　　不多时，十几个身穿黑色服装，头上缠着花花绿绿头巾，戴着鼻环、耳环的男子，从里面走了出来。
　　看装束，都不是青州境内的人。
　　领头的两名男子，一名虎背熊腰，宛如人熊，另一名骨瘦如柴，眼眶深陷。
　　“你们是什么人？为何来这岛上？”那瘦竹竿的男子问道。
　　卫明博一脸淡定，“青州卫家，可听过？”
　　两名神秘男子脸色一变，眼神谨慎了几分。
　　“卫家？狐面书生卫觉浅，是你什么人？”
　　“正是家父！”卫明博施施然道。
　　这下子，一群神秘人都面面相觑，表情有些古怪。
　　“喂！你们到底是什么人？来这里做什么？是不是夺我们的灵药！？”卫珊瑚质问道。
　　魁梧汉子沉声道：“此处是荒岛，就算我们来找什么，也不归你们卫家管吧？”
　　“你们这些家伙，鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人！”
　　卫珊瑚傲慢道：“要是不想死，赶紧滚蛋，不然休怪我们卫家不客气！”
　　“哈哈！……”
　　瘦子尖笑道：“这里不是青州，你们卫家管不到这么远！就算卫觉浅亲自来，我们鬼兽门也不怕他！”
　　“鬼兽门？”金先生目光一凛，“你们莫非是鬼域中人！？”
　　“哦？没想到，还有人知道我们？”巨汉咧嘴。
　　秦云站在后面，此时也是心头一震！
　　万万没想到，来这荒岛上，竟然能遇到鬼域的人？
　　这么看来，鬼域真的已经死灰复燃！
　　二十年前东山村的云龙变，鬼域高手介入，确实概率很大！
　　不仅如此，竟然还将手伸向了这青州的小小荒岛，可见鬼域对神州境内的渗透，简直无孔不入……
　　“大公子，鬼域中人心狠手辣，一直都将神州境内的宗师，视作眼中钉！”
　　“真要打起来，我也未必能保大公子周全，要不先撤回船上？”
　　金先生挡在了卫明博身前，表情严峻道。
　　“什么鲈鱼桂鱼的，我们都到这里了，难道要回去吗！”卫珊瑚不甘心道。
　　“看样子，你们真的只有这些人啊。”
　　瘦子阴笑道：“也好，等了这么多日子，猎物一直不现身，今日卫家宗师的儿子送上门，也算个好猎物！”
　　猎物？
　　秦云心中嘀咕，难道这鬼兽门，是来岛上抓那“怪兽”的？
　　这会儿，瘦子与那巨汉对视了眼，彼此默契地露出冷笑。
　　“不好，大公子，快出去！”金先生知道不妙，大声喊道。
　　“跑？痴心妄想！”
　　巨汉却是一声怒吼，宛如巨钟撞击！
　　一股浑厚的真气，伴随声波，在洞窟里变成了惊人声浪海啸！
　　“狮吼功！？”

第四十五章 冷血的秦云
　　金先生挡在最前面，浑身泛起金光，运功抵抗的同时，大惊失色。
　　这巨汉竟然是先天大成修为，而且功力深厚，绝不是旁门左道的水货可比！
　　在洞窟这种狭小的空间里，狮吼功的威力被大大增强！
　　片刻功夫，卫家带来的这群保镖，已经被震得七窍流血，痛苦倒地！
　　谢大师也是脸色苍白，好在身边站着秦云，总算躲过一劫！
　　“大公子快跑！我拖住他们！”
　　金先生此时浑身金芒四溢，宛如凛凛金光战神，一股霸道真气悍然迸发！
　　只见他双手左右开弓，朝着两侧挥舞出两记手刀！
　　金光过后，宛如利刃，狠狠撕裂了两名鬼兽门人的咽喉！
　　“先天大圆满！？”
　　瘦子目露一丝厉色。
　　“既然看出来了，还不退下！？”金先生怒喝。
　　“哈哈，二打一，我们兄弟二人，也未必输你！”
　　瘦子说话间，双手探出了一根根钢爪般的利刃，上面幽幽泛着绿光，明显淬了剧毒！
　　只见他脚下迈开蛇形步，看似瘦弱的身躯，却速度奇快，一股幽绿色的真气萦绕在爪子上，朝着金先生就是密集如骤雨般的攻击！
　　金先生在狭窄的洞穴内，也不好施展，只能强行用真气将对方逼退。
　　“大少爷，小姐，我们快走！”莫老知道此战凶险，大声催促。
　　卫明博和卫珊瑚也已经慌了神，正要离开，却听后面发出暴雷般的吼叫！
　　“哪里走！？”
　　巨汉又是一声狮吼，这一次竟是面对着上方的石壁！
　　石壁遭到重创，发出“隆隆”碎裂声，产生了坍塌！
　　洞穴入口，直接被大量石头给堵住了！
　　眼看没了退路，金先生勃然大怒，“你们这是找死！”
　　他浑身真气提升到了极致，金芒大盛，腾空一掌朝着那瘦子拍去！
　　“金戈明灭掌！”
　　怒目金刚再现，但这一次，金先生已经用上了十成功力！
　　瘦子的毒爪挥舞出一道幽绿色毒雾，可却是被这股金色真气猛然震散！
　　“嘭！”
　　瘦子被打得倒飞出去，凌空喷血！
　　“兄弟！”
　　那巨汉脸色一沉，没想到金先生被逼急了，会如此厉害。
　　“本想放你们一条活路，是你们自己欺人太甚！”
　　金先生一脸彪悍之色，好似又变回了曾经那个冷血杀手。
　　“蠢货，你才是自寻死路！”
　　巨汉说着，突然掏出了一枚暗红色的小药丸，塞进了嘴里！
　　不止是他，那吐血的瘦子，也掏出了药丸服下。
　　秦云看到这一幕，登时想起当日那周家的周青阳！
　　这药丸竟然是鬼域之物？那岂不是说，周家背后也有鬼域的影子！？
　　果不其然，一吃下药丸，这两个先天大成的鬼兽门高手，立刻真气暴涨！
　　巨汉一身肌肉更加膨胀，宛如一座小山头般！
　　而那瘦子更是青筋鼓起，头发腾然竖起，宛如一头发狂的狒狒！
　　金先生脸色难看，他明显感觉到，这两人的真气威压，翻了一倍不止！
　　“怎么可能……”
　　不等他细想，巨汉已经如下山猛虎，朝金先生扑了过来。
　　一记勾拳，重若千钧，带起剧烈破空声！
　　金先生堪堪避开，但耳畔强风都刮得脸庞生疼！
　　“轰隆”一声！
　　拳头砸在坚硬的石壁上，碎石飞溅！
　　瘦子则是一个绕侧，竟然出现在他身后。
　　刚才挨了一掌，似乎伤势都没对他产生影响，双爪挥舞速度越发丧心病狂！
　　“去死！”
　　幽绿毒爪带起强烈罡风，密密麻麻，根本避无可避！
　　金先生反身双掌怒推出两股金色气浪，但却被利爪生生刺穿！
　　“刺啦！”
　　金先生手臂上被划了一道口子，鲜血刚流出来，瞬间变成黑血！
　　金先生脸色煞白，猛地后撤倒退，左手臂明显感到了一阵麻痹！
　　“我的蛇毒，滋味如何啊？”瘦子阴声笑道。
　　金先生咬紧牙关，虽然及时用真气逼出毒血，但还是感到呼吸困难……
　　“大公子……看来，我要愧对老爷所托了”，金先生痛苦说道。
　　卫明博听到这话，彻底慌了阵脚，他颤抖着喊道：
　　“你们好大胆子！我父亲乃是宗师卫觉浅！你们就不怕死吗！？”
　　可回应他的，却是鬼兽门众人的放肆狂笑，充满讽刺之意。
　　秦云暗暗摇头，人家摆明了就是要拿他来威胁卫觉浅，连什么处境都没搞懂，真是蠢货。
　　“秦先生，您还不出手吗？”谢大师这时战战兢兢问道。
　　卫珊瑚也想起了秦云，喊道：“对啊！你不是很厉害吗？快上去对付他们啊！”
　　秦云却是反问道：“为什么？”
　　“还问为什么？他们要来抓我们啊！”卫珊瑚道。
　　“鬼域要抓的是你们卫家人，与我何干？”
　　“你……”卫珊瑚怒不可遏，“你怎么如此冷血无情！？”
　　秦云更加觉得可笑，“无情？我对你们，有什么情可言？”
　　卫珊瑚彻底语塞，绞尽脑汁，竟然不知道如何反驳。
　　就在这时，忽然从洞穴深处，传来巨大的水声！
　　“是……是那怪物！”
　　谢大师惊呼：“糟糕！我忘了，今天是月圆之夜！”
　　“怪物？这里有怪物？你怎么不早说！？”卫珊瑚怒火中烧，觉得被坑惨了。
　　鬼兽门众人则是大喜！
　　“出来了！快去收网！”
　　“这群人不必管，等下再收拾！”
　　巨汉和瘦子率领着一帮门人，扭头跑回了洞穴内部。
　　秦云眼中燃起了兴趣，他等的就是这个，也立刻迈步走了进去。
　　谢大师和卫家一群人，眼看无路可退，也只好硬着头皮跟上。
　　进到里面，赫然是一处巨大的空间，一个广阔的水潭中，此时有一庞然大物，耸然昂首！
　　浑身幽蓝色的鳞片，透着金属光泽，露在水面上的身躯，就有十几米高。
　　头型似海蛇，但上面似乎鼓起了一个包，似角未破出。
　　“这……这是什么？！龙吗！？”
　　一群人都惊呆了，从未见过这么神奇而威严的巨大生物！
　　“哈哈，此乃蛟龙！你们这群没见识的家伙！”
　　那瘦子此时狂喜道：“我们在这里等了一个月，就是为了这宝贝！”
　　秦云听了，不禁嗤笑了声。
　　“蛟龙？就凭你们，也想捕获蛟龙？别不自量力了！”
　　“这不过是一条刚刚由虺修炼而成的虬罢了，虬再进一步，则是蟠，只有等蟠再修炼蜕变，才有机会成蛟。”
　　秦云感慨道：“就算真成了蛟，也不一定是‘龙’，龙乃至尊，蛇种化龙，岂是那么容易？”

第四十六章 剑术绝伦
　　“你算哪根葱？也配跟我们鬼兽门讲异兽！？”
　　巨汉不屑道：“我们鬼兽门自古驯养奇珍异兽，可不是你们这些纸上谈兵的家伙可比！”
　　“先不理他！趁着药效还在，我们将这条蛟龙擒住，带回去给门主，必然是大功一件！”
　　瘦子大声道：“收网！放电！”
　　一群鬼兽门人此时已经站好了位置，身边都布置好了一台台巨大的金属器械。
　　众人这才看到，那水潭四周，已经布置好了一圈金属网。
　　这会儿鬼兽门一收，巨网从下方开始紧缩，口子直接闭合！
　　那虬察觉到了这群人的敌意，蓝宝石般的眼珠子，顿时变得凶悍，张开血盆大口，露出尖锐獠牙！
　　可鬼兽门根本不怕，一个开关，直接将数台发电机打开！
　　“滋滋滋！——”
　　冒着紫蓝光芒的电流，汇聚进了水潭之中！
　　“哈哈，尝尝这高压电网，孽畜！”
　　电流进入水中，立刻对这虬产生了刺激，浑身鳞片都开始“噼啪”炸响！
　　“一群蠢货！”
　　秦云见状，不禁眉头紧锁。
　　这群鬼兽门的家伙，未免把这海中巨兽，想得太简单了！
　　就算是还未化龙的虬蛇，单论防御力，也堪比练气大圆满，一般要筑基期修士，才能稳稳将它们拿下。
　　就凭这几台发电机的电力，放进这么大的水潭，威力都不如一个练气修士的掌心雷！
　　果然！那虬蛇一察觉，这电流威力无关痛痒，就立刻发动了反击！
　　“哐啷！”
　　只听得水浪炸响，一条硕大的幽蓝色尾巴，从水中掀起，直接将两台发电机压扁！
　　一个猛蹿，虬蛇血喷巨口一张，靠近的两个鬼兽门人，都被一口咬断了脊椎！
　　“刺它！快刺它！”
　　那巨汉和瘦子见状，指挥手下取出淬毒的长矛。
　　一把把锋锐的长矛，刺向虬蛇！
　　“铿铿铿……”
　　长矛不是崩断，就是压根刺不进去！
　　反倒是虬蛇窜上岸来，巨尾横扫，又是将数条人命收割！
　　一帮鬼兽门人彻底崩溃了，在这深海巨兽面前，人类竟然如此渺小！？
　　“畜生！我跟你拼了！”
　　巨汉借着药性，此时身躯雄壮如牛，一声狮吼，双拳如上天揽月，猛然爆锤在那虬蛇后背上！
　　可这雄浑的真气，竟然也只是在那鳞片上，留了点苍白印痕！
　　虬蛇尾巴一抽，宛如惊雷霹雳鞭，将巨汉抽飞，狠狠撞在石壁上，口吐鲜血！
　　那瘦子趁着这空隙，则是飞檐走壁，腾空而起，用利爪刺向虬蛇眼珠子！
　　虬蛇一时没反应过来，果然被刺了个正着！
　　“噗呲！”
　　爪子刺进眼球，疼得那虬蛇狂甩脑袋！
　　愤怒之下，一条长长的舌头猛地一缠，竟然将那瘦子给卷入了口中！
　　“不要！——”
　　一声惨叫，那瘦子被咬成了两截，惨死当场！
　　见到这一幕，卫珊瑚已经恶心地要吐出来！
　　卫明博等人也都吓得面无血色，两腿打颤。
　　虬蛇此时受了伤，彻底震怒，开始疯狂扫荡周围那些残余的鬼兽门人。
　　当发现秦云等人所在的位置，也不顾一切，朝着众人猛蹿过来！
　　“快跑！”
　　金先生大喊着，催促众人快点躲进狭窄点的山洞里。
　　可卫明博等人已经吓得腿软，连走路都困难！
　　眼看怪物近在眼前，众人只感到每一秒无比漫长，心脏都要跳出来了！
　　就在这时，秦云动了！
　　秦云面色冷峻，一身混元罡气护体，大衍化龙诀催动到了极致。
　　一时间，一股澎湃的力量，充斥了秦云四肢百骸！
　　仙武，风影步！
　　秦云脚下的步伐骤然加快，身影带起一阵淡淡的青光，瞬间来到虬蛇下腹！
　　脚下一沉，扎稳步伐后，右手握拳泛起一抹淡淡金辉！
　　龙拳第二式，怒龙升天！
　　出拳的刹那，一道金芒升空，好似隐隐有龙吟之声！
　　一身力量透过肌肉，水银泻地一般，顺畅地从拳头上挥洒而出！
　　“嘭！”
　　虬蛇如遭雷击，浑身巨颤，腹部的鳞片破碎，迸射出一股腥臭的鲜血！
　　龙拳！大衍化龙诀中最为基本的拳法！
　　秦云目前的修为，也只能施展最基本的几式。
　　可他没想到，一拳就有如此威力！？
　　“这大衍化龙诀所结合的武技，竟然如此惊人！？”
　　秦云心中自己也震撼，明显感觉到，手臂发麻，骨头好似要开裂！
　　众人目瞪口呆，眼睁睁看着秦云，竟然一拳头将这庞然大物给顶住了！？
　　那么都金属利刃都刺不穿的鳞片，竟然被一个拳头，打碎了！？
　　金先生则是目露精芒，“果然……果然是他！此人到底是谁？！”
　　这一刻，他彻底确定，在船上的时候，是秦云帮了谢大师！
　　卫明博则是一脸发懵，本以为秦云只是谢大师的跟班，一路上都没放在眼里……
　　原来，这才是真正的高手！？
　　可单单凭这一拳，显然无法真正重创虬蛇。
　　等缓过来后，虬蛇再次调转方向，朝着秦云再次发难。
　　秦云一个疾步后撤，躲开了尖锐獠牙！
　　退到一个位置后，低身捡起了一截断掉的长矛。
　　断矛在手的一瞬间，秦云整个人的气质陡然一变，宛如一把出鞘神兵！
　　金先生用力眨了眨眼，恍惚间，他感觉秦云并不是拿着断矛，而是握着一把绝世神剑！
　　秦云目光冰冷如寒月星辉，一脚踩在岩壁上，身体腾空飞旋。
　　手中的断矛上，一股若隐若现的青金色剑气，萦绕其上，让那矛头变得宛如金玉翡翠一般！
　　“古剑术，斩！”
　　当矛头利刃挥落的一刹那，一道淡淡的剑气波纹，好似一弯月牙，绚烂朦胧之中，带起无尽杀意！
　　一股摧枯拉朽的力量，干脆利落地粉碎了鳞片！
　　“呲呲！——”
　　鲜血如泉涌。
　　一枚硕大的蛇头，沉沉滚落！
　　秦云稳稳落地，沐浴在鲜血之中，身后则是倒下的虬蛇残躯。
　　洞穴内，一片死寂！
　　所有人看着秦云，忘记了呼吸，宛如望着神明！
　　仿佛是亲眼目睹了一尊凛凛战神，一剑怒斩恶龙！
　　那可是能承受高压电网，可碾压两大先天大圆满武者的深海巨蛇啊！
　　这么多人丢了性命，都难以破防的庞然巨物……竟然，就这么被一剑秒杀了！？
　　还是，用那么一截破损断矛！？
　　秦云则一脸平静，将染血的断矛丢在一旁，有些遗憾地看了看自己的手。
　　“还是生疏了……”
　　太久没有用剑，虽然有一直修炼，但实战少了，终归差了点意思。
　　当然，本身实力下降太多，也是无法施展出全部剑道修为的原因。
　　“古剑术”，是《虚空锻剑术》中的近战剑术。
　　不知何人所创，每一招看似朴实无华，但秦云当年靠这套古剑术，击败了不知道多少近战高手。
　　若是巅峰时期的自己，就算不用任何修为，刚才那一斩，应该是将鳞片平整切割，而非粉碎。
　　由此可见，自己实力倒退太多了。
　　现场一群人，久久无法缓过神来，除了谢大师以外，都被秦云的恐怖力量震慑住了！
　　那金先生倒吸一口凉气：“人剑合一……此人剑术，怕是已入化境！”

第四十七章 区区化境
　　“化境？难道是化境宗师？”卫明博惊呼。
　　金先生摇头，“化境说的是武学境界，而非内功，跟宗师与否并无关系。”
　　“武学有三重境界，‘入门’者，拘泥招式，中规中矩；”
　　“‘通玄’者，武技已经游刃有余，融会贯通。”
　　“武者能到通玄，就算高手，我自己就一直还在这层徘徊。”
　　“只有到了‘化境’，才算真正‘以武入道’。”
　　“有了自己的武道之心，摘叶飞花皆可伤人，且不为外物所动！”
　　“不会错的，刚才那一剑，绝对是化境才能有的剑术！”
　　卫珊瑚都听得心潮澎湃，讷讷问道：“化境武学，有这么厉害？”
　　“大小姐，宗师常有，化境宗师却罕有听说，为何？”
　　“因为从某种意义上来说，宗师是可以靠时间和灵丹妙药堆砌出来的，内功修为到了，自可成为宗师。”
　　“但武学却是要靠天资、悟性、实战等各种因素累加，才有机会突破。”
　　“此人年纪轻轻，拥有化境剑法，实属不可思议……”
　　秦云听到这些话，对这金先生倒是高看了一层。
　　他自认也不算绝顶天才，但心智还算坚毅，所以在修仙界的五百年里，不断苦修恶战。
　　靠着实战，多少次的生死磨难，不断突破，才有了如今的剑道修为。
　　只不过，金先生还是看走眼了。
　　秦云自己的剑道境界，岂是区区化境？
　　这些凡人，压根不知道，化境之上，还有更高深的境界。
　　秦云也懒得跟他们解释，他冷眼扫向那浑身是伤的鬼兽门巨汉。
　　“你们所服用的那丹药，是什么来历？”
　　那巨汉这会儿目露畏惧之色，刚才秦云的“一剑斩龙”，实在太过震撼！
　　“我若说了，你会放我走吗？”
　　秦云直接指尖弹出一道罡气，宛如子弹般，洞穿了那巨汉的锁骨！
　　“啊！——”
　　巨汉疼得发出惨叫。
　　“你没资格与我谈条件！”秦云寒声道。
　　巨汉只好说道：“那是我鬼域搬尸道所炼制的‘血尸丹’。”
　　“也就是说，只有你们鬼域中人，才能得到？”
　　“那是自然，血尸丹可助人短时间内战力大增，乃是神药，岂会轻易外传？”巨汉得意道。
　　“不过是自燃精血，以阳寿换取短时间的战力罢了，旁门左道而已。”
　　“那又如何，若战死了，要阳寿何用？”
　　秦云心说还真是群亡命之徒，随即又问道：“你们鬼兽门是如何找到这里？青州可还有你们的据点？”
　　一听这话，巨汉目露警惕之色。
　　“阁下究竟是什么人，为何对我们鬼域的事情感兴趣？”
　　“我问，你答，哪来这么多废话？”
　　“阁下，我们无冤无仇，你又何必为了卫家人，与我们鬼域为敌？”
　　巨汉阴笑道：“阁下坏我们鬼兽门大事，如今杀了我，鬼域又岂会放过你……”
　　“本来你或许有一线生机，但你既然威胁我，那便不能留你了”，秦云寒声道。
　　巨汉哈哈笑道：“死就死！我鬼域中人，岂会贪生怕死！？”
　　“今日事败，我也无颜再去见门主，唯有以死谢罪……”
　　说话同时，只见那巨汉身上，泛起一抹红光，眼珠子瞬间充血！
　　秦云察觉到不妙，但为时已晚！
　　一股真气竟然点燃了巨汉的肉身，由内而外，开始焚烧！？
　　巨汉痛苦地面部扭曲，但却依然用最后的力气，嘶声大喊：
　　“天地混沌，善恶不分！幽幽冥火，焚我残躯！惶惶鬼域，万古永存！……”
　　片刻功夫，只剩下一具焦炭般的尸体！
　　卫家一群人纷纷色变，这人竟然如此凶残，说死就死，毫不犹豫！
　　而且宁可自焚，也不愿说出宗门信息？
　　鬼域能传承千年不倒，果然邪门！
　　秦云眉头紧锁，他本不愿卷入和鬼域的争斗，但似乎已经身不由己了……
　　这时，他察觉到一丝浓烈的灵气，从那巨蛇体内散发出来。
　　他一伸手，一枚莹白色，泛着淡淡蓝光，乒乓球大小的坚硬圆球，落在了他手中。
　　“是内丹！？”
　　金先生激动道：“古书上说的，灵兽结丹，竟然是真的！？”
　　“金先生，这东西很好吗？”卫明博问道。
　　“自然，灵兽内丹，乃采天地精华，日积月累所凝聚！”
　　“修炼者服用后，功力大涨，将死之人若服用，足以起死回生！”金先生道。
　　秦云差点没笑出来，这明明就是一枚小小“精核”，哪能算得上内丹？
　　要知道，内丹是灵兽结丹，相当于结丹期修士。
　　可这虬蛇，连妖都还算不上，无非是体内吸收的灵气沉积，凝聚成了这枚结晶。
　　只不过，对于练气期的自己，这相当于一枚极品灵石，倒是很好的修炼材料。
　　“你们都出去吧，我要在这个洞穴闭关，你们直接回青州也无妨，不必等我。”
　　秦云打算，直接在这个洞窟内，吸收晶石，再试试把这条虬蛇的身躯，炼成法器。
　　毕竟，这么大的东西，要带回东海市也不现实。
　　卫珊瑚一听，立刻不肯了，上前喊道：“你要闭关没问题，但这内丹我们卫家要了，我要拿去给我爷爷治病！”
　　秦云冷冷看了她一眼。
　　“我杀的虬蛇，凭什么让给你？”
　　卫珊瑚义正辞严道：“这次来岛上，本就是为我爷爷寻药，自然找到的东西都要归我们！”
　　“那是谢大师答应的，我又何曾说过，为你们卫家寻药？”
　　“你……”卫珊瑚只好改口道：“你明明有能力救人，却故意不出手，害死我们卫家这么多人，难道不该赔礼道歉吗？！”
　　秦云就跟看傻子一样看着这女人，“你们卫家人自己要跟来，死了与我何干？”
　　“再者说，若没有我出手，你们已经是死人！”
　　“你不知感恩，还要抢夺我的东西？是何道理？”
　　“再跟我聒噪，我不介意，将你们全杀了！”
　　卫珊瑚吓得俏脸惨白，她从小生得漂亮，又身份高贵，周围的人都要哄着她。
　　平日里，那些富家公子哥，都是围着她转，嘘寒问暖，哪有男人敢这么凶她！？

第四十八章 密室
　　“秦先生，我妹妹不懂事，您别与她一般见识。”
　　卫明博这时上前来，拱手道：“我们卫家确实需要这枚内丹，愿意诚心求购，还请您开个价！”
　　“这根本不是内丹，只是一块灵石罢了，没有治病的功效”，秦云道。
　　卫明博皱了皱眉，正色道：“秦先生，外人都觉得，我们卫家子弟，最敬爱的是我父亲。”
　　“但事实上，对我们这些小辈而言，父亲是高高在上的宗师，超然世外，距离很远。”
　　“从小到大，一直是爷爷关心照顾我们几个兄弟姐妹，他老人家操劳一生，为我们耗尽心血。”
　　“如今爷爷命悬一线，我们想最后努力一次，就算真的不行，我们也认了……还望秦先生，成全！”
　　卫明博见识了秦云的实力，态度很是恭敬，深深鞠了个躬。
　　“大哥……”一旁的卫珊瑚听到这番话，哭得稀里哗啦。
　　她此刻才明白，不是只有她在关心老爷子，兄长也一样关心，只是表达的方式不同。
　　秦云心情有些复杂，他从没见过自己的爷爷，当年奶奶还在世的时候，也从不提及爷爷的事情。
　　连父亲都说，不记得生父的样子，更遑论他这个孙子辈的了。
　　此时看到卫家兄妹的真情流露，不禁都有些羡慕，家中能有个慈爱的老爷子。
　　秦云想了想，取出了随身携带的一个白色小瓶子，丢给了卫明博。
　　“这个，你们拿回去。”
　　卫明博好奇地打开后，立刻闻到一股沁人心脾的药香！
　　“秦先生，这是什么？”
　　“里面有三枚灵丹，可以聚精补气。”
　　秦云道：“你祖父若只是油尽灯枯，服用这丹药，或许能抢救回来。”
　　“切记，身体若很虚弱，必须分次服下，不可过量。”
　　卫明博也不是很懂，将药瓶递给旁边的金先生。
　　金先生只是看了一眼，就目露神采：“这光泽……莫非是极品灵丹！？”
　　“还算你有点眼力”，秦云道。
　　他如今靠着青龙玉佩，炼制这种最普通的丹药，出手就极品。
　　“金先生，这丹药真的能救爷爷？”卫珊瑚也站起身来，激动询问。
　　“大小姐，你可知道，极品灵丹，在市面上卖多少钱吗？”
　　金先生沉声道：“这里面随便一枚，都至少一亿起步啊！”
　　“什么！？”卫家兄妹都懵了。
　　秦云随便丢出三枚丹药，竟然就至少三个亿！？
　　谢大师也眼馋不已，这丹药若是给他，没准还能修为精进一步呢！
　　“秦先生，若我爷爷能活下来，您就是我卫家恩人！”
　　卫明博很是果断，知道这已经是最后的机会，立刻带着一群人匆匆离开了。
　　卫珊瑚却不放心，一把拽住谢大师：“你跟我们一起走！”
　　“啊？”谢大师苦笑：“卫大小姐，要我何用啊？”
　　“你跟他是一伙的，而且，你的资产还在我们手中呢！”卫珊瑚威胁道。
　　谢大师无语，真将自己当“人质”了？
　　他在秦云眼中算个屁啊，真出了事，也不会管他啊！
　　可胳膊拧不过大腿，谢大师只好跟着被带上了船，离开了岛屿。
　　整座岛只剩下秦云一人，终于安静了下来。
　　秦云不想耽搁时间，盘腿而坐，开始吸收着枚晶核中的灵气。
　　这条虬蛇也不知道活了多少年，日积月累，晶核就如同它的藏宝室，全是精华。
　　自从修炼大衍化龙诀后，秦云每次修炼都感觉跟吃不饱一样。
　　虽说只要肯多花时间，修为总能进步，但盲目地投入时间，远不如这样通过寻找天材地宝，修炼进度提升得快。
　　这次有了晶核，浓郁的灵气宛如滔滔江河，奔涌进了一条条经络之中。
　　秦云身上的青龙玉佩，也散发出淡淡青芒，受到了滋润，很是受用一般。
　　秦云明显感觉到，自己体内的每个细胞，都仿佛在欢呼雀跃……
　　肉身根骨的淬炼与转变，不断地推进。
　　气海也跟着不断扩张，这速度，根本不像是练气期修士该有。
　　一天之后，秦云手中的晶核已经彻底黯淡无光。
　　他随手一捏，晶核化作齑粉。
　　秦云释放出一道三昧真火，火光已经比之前的赤红，多了一点橘色，温度更胜从前。
　　“终于练气中期了……这块极品灵石，倒是替我省下了至少一年时间。”
　　“果然……只要有足够的灵材，这大衍化龙诀的修炼效率也不低……”
　　“如今我这身体素质，比起上一世达到筑基期时，也只强不弱啊。”
　　秦云对进度还算满意，关键是质量很高，大衍化龙诀的优势，在不断显现出来。
　　修为增强后，接下来炼制法器也把握大了一点。
　　两天时间，秦云不眠不休地炼化虬蛇。
　　虽然给了卫家三粒小灵丹，但他自己还带着满满一瓶子，所以累了就可以迅速补给。
　　炼化过程中，虬蛇体内残余的精华，也被秦云顺便吸收。
　　但因为杂质很多，大部分都被青龙玉佩给吞了进去。
　　到第三天，巨大的虬蛇已经消失了。
　　秦云手上，多了七片晶莹剔透的白色骨片飞刀，以及一双幽蓝色，泛着水波广纹的皮鞋。
　　这法器名为“玉骨飞刃”，是整条虬蛇骨头的精华炼化而成，勉强算中级法器。
　　而这双鞋子，则是蛇皮所炼制，名为“虬蛇履”，可以轻松地御水踏浪，平时也能用来加快脚程，只能算低级法器。
　　让秦云有些头疼的，是虬蛇剩下的一堆宝贵鳞片。
　　鳞片材质极佳，能做攻击法器，也能做防御法器，还能入药炼丹。
　　可练气中期的修为，三昧真火成色不够，炼制这些鳞片，效率很低。
　　最好是能回去，用自己的药鼎来炼化，可就是搬运成了问题。
　　秦云起身，在洞窟里四处转悠，打算看看有没有合适的材料，可以装这些鳞片。
　　突然，他感觉到，这洞穴的一侧石壁，有些异样？
　　可能是修为精进，感知力强了不少，之前还没察觉到那边石壁的不同。
　　秦云走到那石壁前，将一股灵气注入。
　　很快，石壁上显现出一扇画满符文的大门。
　　“竟然是有禁制的密室？”

第四十九章 海外仙山
　　秦云心中一喜，这修仙者洞府，果然没白来。
　　这点小禁制，对秦云这种修仙界老油条而言，随便就能破开。
　　推门而入，里面是一间小石室。
　　简单的石桌石椅，上面放了一只灰色的布袋子。
　　秦云眼前一亮，拿起布袋子，发现果然是一只储物袋！
　　虽然只是最基本的储物袋，放不了太多东西，但也足够让秦云装走那些蛇鳞了！
　　翻开袋子，本想着还有没有灵丹、法器可以赚到……
　　结果，让秦云大失所望，只有一片泛黄的残缺地图，以及一封书信？
　　“敬启者，吾乃青州南云子，修仙两百载，终得仙人收留，有幸拜入海外仙山。”
　　“此洞府伴吾百余年，亲栽仙果数株，辟灵田一亩，不舍毁去，若有缘者得此信，望珍之。”
　　“袋中宝图乃一机缘巧合所得，不知来历，遂赠有缘人。”
　　秦云看完后，只想骂人！
　　“龟孙子……留个空袋子，就给张用不上的藏宝图残片？”
　　要说有仙果树，有灵田也罢了。
　　问题是，果树被谢大师、鬼兽门的人糟蹋没了，灵田早荒废了，等于啥也没有啊！
　　“也罢，得了个袋子，也算有收获。”
　　“仙人……海外仙山？”
　　秦云喃喃自语道：“难道，这世上真有修仙者，海外仙山……也真的存在？”
　　“就是不知道，这南云子是多少年前的人，看这字体，也有些年头了……”
　　他摇了摇头，多想无益，如果没有足够的实力，太早遇到修仙者，反而危险。
　　翻遍了整个石室，确定没东西后，秦云才将剩下的鳞片都装进了袋子里。
　　至于那藏宝图残片，秦云只觉得材质不一般，但也看不出具体画了什么地方，只能先放着再说了。
　　收拾好一切，秦云走出洞穴，离开多日，也是时候回家了。
　　来到海边，秦云换上自己的虬蛇履，练气中期的法力灌注其中，顿时蓝光盈盈。
　　秦云施展御风术，身体宛如一叶扁舟，在海上踏浪而行！
　　海风从自己耳畔呼啸而过，浪花如银鳞飞洒！
　　海阔天空，天地任逍遥！
　　“好久没这么痛快了！”
　　秦云畅怀大笑。
　　虽然能重生弥补遗憾，他并不后悔，但修仙界时候的那种潇洒，他多少有点怀念。
　　好在随着修为提升，又有了法器，逐渐他又能掌握那种遨游天地的力量。
　　刚回到青州境内，秦云就接到了徐美凤的电话。
　　“秦云，你什么时候回来啊？”徐美凤问道。
　　“妈，是出什么事了吗？”
　　秦云心头一紧，这么多天，第一次接到母亲电话，想必是有大事发生。
　　“明天是什么日子，你知道吗？”徐美凤问。
　　“明天？”秦云苦思冥想了会儿，“不知道啊，什么日子？”
　　徐美凤气愤道：“明天是你老婆生日！你这混小子，难怪苏晴一直不肯办婚礼，你连人家生日都不记得？！”
　　秦云欲哭无泪，“妈，这么多天，你不问问儿子过得怎么样，打电话就为了叫我回去替黑丫头过生日？”
　　“你当兵都这么多年，出几天差能怎么样？苏晴的生日要是错过了，可就等明年了，你忙完了就回来吧！”
　　饶是秦云五百多年的道心，这会儿都有点崩溃迹象。
　　到底谁才是亲生的？
　　一路高铁，秦云顺利返回东海市。
　　到桃源仙境的时候，已经是傍晚，秦云也没开车，对他而言，走上山也并不费力。
　　来到半山腰的时候，前面一个女人蹲在地上，像是很难受。
　　秦云看了一眼，虽然只是个侧脸，但挺漂亮。
　　不过，他也懒得管，默默就走了过去。
　　“哎……你这人怎么这样？没看见我需要帮助吗？”
　　宋黛儿都惊呆了，她是当红的一线小花旦，万千男人的女神。
　　今天瞒着经纪人，丢下手机，出来散步，结果半路却姨妈疼。
　　她还在纠结，怎么跟秦云打交道，担心会不会被认出身份之类的……
　　结果，秦云竟然看了她一眼，头也不回就走了！？
　　不提英雄救美吧，这人连起码的同情心都没有吗？！
　　秦云回头，道：“你是姨妈痛，我怎么帮你？”
　　“你……你怎么知道的？你是医生吗？”宋黛儿愣住了。
　　“不是。”
　　宋黛儿一脸疑惑，“你真不认识我吗？”
　　“我为什么要认识你？”秦云纳闷，这女的有毛病吧？
　　“我……”宋黛儿心中万千草泥马奔腾，这家伙是山顶洞人吗？
　　就算不看电视，东海的公交、地铁广告，也都是她的照片啊！
　　“你把电话借我一下，我让家里人来接我，好吗？”宋黛儿尽量客气地说。
　　秦云叹了口气，走到宋黛儿身后，一掌放在了她纤纤后腰上。
　　“你干嘛！？”宋黛儿慌了。
　　“别动！”秦云冷声训道。
　　宋黛儿吓了一跳，可过了会儿，却感到体内一股暖流涌动。
　　没多久，疼痛就彻底消失了？！
　　秦云做完一切，起身就继续上山了。
　　宋黛儿惊讶之后，站起身喊道：“谢谢你！”
　　秦云没有理会，很快就走远了。
　　“真是个怪人……”宋黛儿摇了摇头，眼中又有些好奇。
　　夜幕降临。
　　秦云回到天字一号，徐美凤已经准备了满满一桌子菜。
　　这几天功夫，徐美凤已经把整栋房子都熟悉了一遍，每天住着豪宅，人都精神气十足。
　　“儿子，你那地下室里，那个大香炉是干嘛的呀？”徐美凤好奇道。
　　秦云才想起，自己的药鼎还在这里。
　　“那是我买的古董，我回头收起来。”秦云现在有了储物袋，倒是方便了。
　　“古董啊？怪不得，一看就有年头了”，徐美凤也没多问。
　　没一会儿，苏晴也从楼上走了下来。
　　秦云调侃道：“黑丫头，你这是打算长住在我家吗？是不是住豪宅上瘾了？”
　　“是凤姨让我住下的，你不愿意，我立刻搬出去。”
　　苏晴轻哼了声，这家伙，不就赚钱了吗？小人得志！
　　“搬什么搬！？苏晴是你老婆，当然要住家里！”
　　徐美凤瞪了秦云一眼，然后笑吟吟对儿媳妇说：“苏晴，明天你生日，秦云说要替你庆祝，所以急着赶回来的！”
　　“是这样吗？”苏晴一脸怀疑地看向秦云。

第五十章 明显故意的
　　秦云虽不情愿，但也只好点头道：“说吧，想怎么庆祝？”
　　苏晴眼神带着丝促狭，“真是不巧，我明天有约了呢。”
　　“那好呀！好事，你玩得开心！”
　　秦云简直求之不得，他才没兴趣吃蛋糕，唱生日歌，太无聊了！
　　苏晴本来想看秦云失望的表情，结果男人这么高兴，气得牙痒痒！
　　“苏晴，你真有约了啊？”徐美凤也很遗憾。
　　“我一个很要好的闺蜜，刚好从国外回来，打算陪我玩一整天。”
　　苏晴转而笑道：“不过，她反正会带未婚夫来，我就带秦云去吧，免得她未婚夫尴尬。”
　　“真的啊？那太好了，成双成对的才好！”徐美凤喜笑颜开。
　　秦云却是笑不出来了，这黑丫头，明显故意的啊！
　　……
　　青州海域荒岛。
　　秦云走后一天，洞窟里又进了一伙人。
　　“蛇王大人，发现了猴鬼和熊鬼两大护法的尸骸了。”
　　几个鬼兽门弟子，将烧焦的和残破的尸体，放在了一名黑袍男子面前。
　　那黑袍的蛇王身上，缠绕着一条数米长的眼镜王蛇，凶相毕露。
　　“他们带着血尸丹，竟然还被杀了……灵兽可还在？”蛇王问道。
　　“现场有灵兽血和打斗痕迹，想来是被夺走了……”
　　蛇王一双绿油油的眼睛，散发一抹森寒之意。
　　他伸手抚摸了一下眼镜王蛇，那王蛇会意，将瘦子的尸体，吞了进去。
　　“去，调查清楚，究竟是谁……敢杀我护法，夺我灵兽！”
　　“是！”众弟子哄然应诺。
　　……
　　东海市近郊，一处旅游的古镇停车场。
　　秦云一大早，就跟苏晴来到了这里，打算跟她的闺蜜碰头。
　　“过生日，吃个饭就得了，怎么还来这种地方？”
　　秦云不禁无语，该不会真要逛一天吧，这种人造景点有什么可看的？
　　“让你蹭吃蹭喝，又不用你花钱，就知足吧！哪来这么多废话？”苏晴嗔了他一眼。
　　过了没多久，一辆帕拉梅拉来到了停车场，车里走下来一对俊男靓女。
　　“是他们”，苏晴看到许久不见的闺蜜，高兴过去迎接。
　　“文静！”
　　“苏晴！”
　　两个女人跑步拥抱在一起，亲热得很。
　　胡文静比苏晴矮了半个头，虽然不算国色天香，但轮廓带着点混血风，算是有特点的美女。
　　“这是我未婚夫，在哥伦比亚大学认识的，叫林向阳”，胡文静介绍一旁的高大男子。
　　“你好，经常听文静说起，有个天才企业家闺蜜，百闻不如一见”，林向阳彬彬有礼说道。
　　苏晴腼腆笑了笑，“客气了。”
　　看到林向阳一身名牌，气质华贵的样子，苏晴有点后悔，早知道也帮秦云打扮一下了。
　　“苏晴，这就是你老公？”胡文静早看到了秦云，眼神暧昧。
　　苏晴脸红了下，点了点头，“对，他叫秦云。”
　　秦云没想到，苏晴竟然有告诉胡文静，彼此的身份，看来确实是好闺蜜，无话不谈啊。
　　不过，更让他有些意外的是，这个林向阳……竟然是古武者？而且还是先天初期！
　　当然，这点水平，在练气中期的秦云眼中，跟蝼蚁无异。
　　“苏小姐的丈夫，肯定非比寻常啊，我可得好好向秦兄学习一下。”
　　林向阳落落大方，上来要跟秦云握手。
　　秦云伸出手去，简单握了握，寒暄客套，他是没什么兴趣。
　　只不过，林向阳近距离看到秦云的刹那，眼神确实凝住了。
　　秦云一脸疑惑，“怎么了？”
　　林向阳回过神来，尴尬笑道：“不好意思，秦先生长得与我一位长辈颇像，所以有些惊讶。”
　　“向阳你会不会说话啊？一见面就说人家老呀？苏晴得生气了”，胡文静道。
　　“我不是这个意思”，林向阳忙否认。
　　“没事，文静开玩笑的”，苏晴则好奇道：“真的很像吗？”
　　林向阳点头，问道：“秦云是东海本地人吗？”
　　“是啊”，秦云点头。
　　“那就应该只是巧合了，我那位长辈跟我一样，都是北寒的”，林向阳道。
　　“天下人这么多，有相似的很正常啊。”
　　胡文静催促道：“我们还是赶紧进去吧，你不是还要注册吗？”
　　“注册？什么注册？”苏晴问道。
　　“苏晴你还不知道吧？我们向阳是一个古武者，很厉害哦！他这次回国，就是打算冲击玄门虎啸榜排名的！”
　　胡文静骄傲地说道：“这个古镇里，有一个玄门擂台战的点，定期会开打排名赛。”
　　“今天你生日，刚好是排名赛的日子，所以会有很多人参加的！”
　　“这样的生日礼物，你是不是从没收到过？”
　　苏晴确实有些惊讶，本来古武者离她很远，但最近发生的事情，确实让她有些好奇那个世界。
　　“我们可以进去看吗？”苏晴问。
　　“一般要买票，而且很贵，不过向阳是先天武者，他能带两个陪同人员进入擂台区，我们只需要买一张票就够了！”
　　胡文静眨了眨眼：“当然啦，我知道你苏大老板也不缺钱，对不对？”
　　“就你话多”，苏晴也颇为期待，回头问秦云：“你没意见吧？”
　　秦云也没想到，这边会有虎啸榜排名赛擂台，之前只听闻辉他们说起，还没真的见识过。
　　“没问题”，秦云欣然同意。
　　四人随即出发，跟着林向阳，进到了古镇最远端的一个大院门口。
　　核验身份后，还需要买一张票。
　　而一张票的价格，竟然是足足三万，VIP位置甚至要十万！
　　林向阳亮明了身份，跟售票处的管理人沟通了下，结果最后一张票也免了！
　　“亲爱的，你面子这么大？”胡文静眼神放光。
　　“不是我的面子，是我们北寒林家，在古武界还算有点地位”，林向阳言语间透着股傲气。
　　苏晴也不由感慨：“普通人想看古武者比武，竟然这么贵。”
　　林向阳听了，眼神更得意了：“古武者，在古代便是战场上的大杀器，各国兵家必争之良才。”
　　“就算是现代，强大的古武者，如武道宗师，也足以与正规军抗衡，枪林弹雨之间，取敌上将首级！”
　　“这么厉害？”
　　“那不就跟电影一样吗？超级英雄？”
　　苏晴和胡文静听得心潮澎湃，眼中都冒出了神往之色。
　　秦云挠了挠耳朵，实在听不下去了，催促道：“喂……你不是还要去注册吗？”
　　林向阳皱了皱眉头，自己正享受地对着两位美女吹逼，被打断自然有些不爽。
　　“你急什么？又不是你去比武，要你催他？”苏晴埋怨，这人就是没礼貌。
　　“呵呵，估计秦云是想早点看比赛吧，我们进去吧。”
　　林向阳笑了笑，意气风发地前往注册区。
　　他已经打定主意，等下上了台，就用强大的力量，让秦云这种没见过世面的家伙，彻底震惊！

第五十一章 北寒林家
　　来到注册点，秦云看到里面的服务人员，都戴着黑色金纹的面具，很是神秘。
　　而在旁边一块大屏幕上，赫然展示着龙吟虎啸榜的最新排名。
　　“咦？”
　　秦云发现，除了神州九大宗师外，龙吟榜排在第一位的，看着也像是神州境内人。
　　“龙战天……”苏晴也看向了第一名，“他是谁啊？”
　　“大宗师龙战天都不知道，美女是第一次来看玄门擂台吧？”
　　一个身材胖乎乎，手上戴满珠宝的富态男子，在旁笑道：
　　“龙战天被誉为是百年前仙人君莫问之后的最强宗师，但他本人非常神秘，没人知道他的真实身份。”
　　“所以很多人都怀疑，那不是他的本名，而是一个注册的假名。”
　　秦云有些意外：“可以用假名注册？”
　　“那是自然，像那楚狂人，狐面书生，黑山老鬼等几位宗师，不都是吗？无非是就算用假名，大家也知道他们身份罢了。”
　　胖子看着秦云的时候，笑得格外亲切。
　　秦云不禁有些异样，这胖子该不会有特殊癖好吧？
　　没多久，林向阳就注册好了。
　　虽然刚注册，但因为是先天武者，所以不需要从最底层的海选打起，直接就能上擂台排位赛。
　　来到等待席，林向阳就去换衣服，准备上台。
　　苏晴则是和胡文静一起，在旁边开始拍照。
　　秦云对女人的那点事没兴趣，一个人坐在了看台上。
　　这时他才看到，许多人正围在一个窗口附近，疯狂大喊着什么。
　　“那又是什么？”
　　“是下注的地方，每场擂台战都能下注，有时候一场就是几个亿赌注！”
　　秦云扭头，发现那胖子竟然又跟了过来。
　　“你到底谁啊？跟着我们干嘛？”秦云问道。
　　胖子这才自我介绍道：“在下朱清，是江南境玄门排位赛的负责人。”
　　秦云纳闷，“你一个负责人，跑来当解说吗？没别的事要做？”
　　“一般人，我自然不会放眼里，可您是秦大师啊……”朱清意味深长笑道。
　　秦云明白了怎么回事，“你也去了长生大会？”
　　“正是，小人有幸目睹秦大师风采，那法力神通，金光护体的风采，至今历历在目啊！”
　　“少拍马屁，有话直说”，秦云道。
　　朱清立刻表情一正，道：“秦大师，我代表江南境玄门分部，想邀请您注册龙虎榜！”
　　“没兴趣”，秦云直接拒绝。
　　真龙岂会与群蛇同池？
　　“秦大师，您真不考虑一下？我可以给您开直升通道，最少的场次，就能进到虎榜前十。”
　　“您若愿意，半年内就安排晋级赛，或许能一步踏入龙吟榜啊！”朱清激动道。
　　“我说了，没兴趣”，秦云皱眉。
　　龙吟榜又如何？他又没兴趣名扬天下，麻烦事还多。
　　“好吧……打扰您了，有事尽管叫我。”
　　朱清满脸遗憾，但也不敢强买强卖，只能先行告退。
　　没过多久，苏晴和胡文静拍完照回来了。
　　“秦云，我家向阳说，那边可以下注，让我们尽管买他赢，你也一起吧？”
　　秦云皱眉，“我又不知道他厉不厉害，干嘛买他赢？”
　　“放心吧，秦云，我看过前三场对手了，十拿九稳，你尽管买，输了我赔你！”
　　林向阳这时已经换上一身武道服，手里还多了把精钢长剑，一脸胸有成竹之色。
　　“算了，他这人就这样，向阳，我和文静去买你赢”，苏晴说道。
　　秦云自然懒得搭理，在他看来，林向阳的实力，根本不足以判断这里的参赛者，一切都只是他的想当然。
　　不说别的，就拿第二个对手来说，明明就是先天中期，不出意外，林向阳是很难取胜的。
　　等两个女人下了注，擂台赛就开始了。
　　巨大的比武擂台，是超强度橡胶打造，就算导弹炸两下都不会怎样，所以很适合古武者对决。
　　林向阳的第一个对手，同样是一个用剑的。
　　他一套林家剑法，打得很是飘逸，没多久就将对手击落了擂台。
　　台下的胡文静激动不已，欢呼雀跃，不断送飞吻。
　　“两万赚进，让你不买，后悔了吧？”苏晴看了眼秦云，讽刺道。
　　“你急什么？第二场你看他怎么赢”，秦云一脸淡定。
　　没多久，第二场开打。
　　林向阳这一次陷入了苦战，对方是个刀客，大开大合，很是刚猛。
　　眼看林向阳被逼入了死角，那刀客却是“操之过急”，竟然露出个破绽！
　　林向阳抓住机会，一剑挑刺，将那刀客手里的刀给震飞了！
　　刀客没了武器，节节败退，终于落败！
　　一场绝地反击大逆转，让台下观众不断鼓掌，而一些下注的人，则是大失所望！
　　胡文静激动地都哭了，在下面振臂大喊“亲爱的你太棒了”。
　　苏晴也很兴奋，她才知道，古武战斗这么精彩！
　　“第二场完了，又赢了！你还有什么好说的！？”
　　苏晴得意洋洋，这下看秦云还怎么嘴硬！
　　秦云这会儿也是有点懵，王八犊子！这回自己真是太单纯了！
　　“吗的……这竟然还有打假赛的”，秦云懊恼。
　　一听这话，胡文静不乐意了，“苏晴你老公怎么说话的！？我家向阳赢了就假赛？！凭什么啊！？”
　　苏晴也是一阵生气，“秦云你赶紧道歉！有你这样诋毁人的吗！？你猜错了就是假赛？”
　　“假就是假，我没说错，何必道歉？”秦云理直气壮。
　　看秦云一副死猪不怕开水烫的样子，苏晴更是觉得没面子，真是后悔带他一起来。
　　“算了，苏晴，秦云不服气也正常，他也不是古武者，不懂也不怪他。”
　　林向阳这时下台来，一脸胜利者姿态，喝了点水。
　　苏晴叹了口气，“秦云你看看，人家多大方，你一个大男人，就不能大气点？承认别人优秀，就这么难吗？”
　　“假赛就是假赛，不信拉倒”，秦云不耐烦道。
　　“懒得理你！”苏晴气得不想说话了。
　　没过多久，林向阳再次上场，轻松拿下。
　　如此一来，上午三场，直接三连胜，风光无限！
　　胡文静一脸爱慕，深情款款地看着自己未婚夫，简直成了全场最幸福的女人。
　　眼看到了中午，林向阳说道：“今天可是苏晴生日，我们先出去吃饭吧，下午再回来继续比赛。”
　　“是该好好吃一顿，今天我们加起来，可是赚了十几万呢！”
　　胡文静说着，顺带白了秦云一眼：“只可惜某些人，错过一大笔钱呢！”
　　“文静你别管他，他就是死要面子活受罪”，苏晴没好气说。
　　“苏晴，那我们下午要不多买点吧？”
　　“下午的对手，会不会厉害很多啊？”苏晴觉得有风险。
　　林向阳道：“放心，如果打不过的，我会告诉你们。”
　　“有向阳在怕什么？我们可都是‘内幕消息’！”胡文静骄傲道。
　　“好吧”，苏晴也就没再拒绝。
　　秦云暗暗摇头，这俩傻女人，被人当猪崽了还浑然不知。
　　不过他也懒得多嘴，他是修仙者，不是救苦救难的菩萨。
　　已经告诉他们这里有假赛，不信就算了。
　　四人来到一家酒楼，点了一桌子菜，正吃得高兴，从楼下走上来一伙人，其中还有个小麦肤色，戴着耳钉的健硕男子。
　　大冷的天，却只穿了一身单薄的黑色背心，披着件毛领大衣，异常嚣张的打扮，吸引了众人目光。
　　秦云瞥了一眼，目露玩味之色……
　　有点意思，这小地方的虎啸榜排位赛，竟然还吸引了这个级别的武者？

第五十二章 暹罗鬼虎
　　耳钉男一行人进了包厢坐下。
　　没多久，那耳钉男透过玻璃，目光肆无忌惮地扫视酒楼内的宾客。
　　当看到苏晴的时候，眯了眯眼，嘴角泛起一抹邪笑。
　　那直勾勾的眼神，仿佛要把女人的衣服都剥掉……
　　“苏晴，那个人好恶心，一直在看你，笑得好猥琐”，胡文静发现后说道。
　　“我知道”，苏晴低声说。
　　“那你能忍啊？这是性骚扰了吧？不行，我得去骂他一顿！”胡文静气愤地打算起身。
　　“文静你别激动！”
　　苏晴拉住闺蜜的手，低声道：“跟他同桌的那两个人，一个是国内五百强，华宏集团的少东家李宏斌，一个叫王猛，是东海最大的混混头子。”
　　“跟这两个人一起的，肯定不是一般人，我还想好好做生意呢，多一事不如少一事。”
　　林向阳傲然道：“苏晴你不用怕，区区一个五百强，一个地头蛇，我北寒林家可不怕。”
　　“这里是江南，不是北寒，远水救不了近火。”
　　胡文静叹了口气，也知道苏晴的难处，“算了，既然你这么说，就当被狗盯上了。”
　　“谢谢”，苏晴松了口气，她虽然心情不爽，但更不希望因为这点事，就惹来大麻烦。
　　胡文静随即不满地看了眼秦云，从头到尾，秦云云淡风轻，丝毫不介意的样子。
　　“你好歹是苏晴的老公吧？怎么一点表示都没有？是不是男人啊？”
　　秦云慢条斯理道：“要什么表示？”
　　胡文静气不打一处来，“骂两句也好啊！你总得拿出个态度吧？”
　　“我没兴趣骂人，若你们不介意生日当天见血，我可以去杀了他”，秦云慢条斯理道。
　　气氛顿时僵了片刻。
　　随即胡文静翻了个白眼：“我的天，苏晴你老公可真能吹啊！”
　　“他就这样，别听他胡扯”，苏晴倒是习惯了。
　　“呵呵，杀人就算了，如果那个家伙是来参加擂台赛，我可以帮你们教训他一下”，林向阳傲然道。
　　胡文静眼前一亮，“我看真有可能，向阳，有机会你就狠狠揍他！”
　　“放心，小事一桩”，林向阳自信爆棚。
　　秦云默默摇头，真要对阵那家伙，就林向阳这点水平，估计得屁滚尿流。
　　此时，在包厢内。
　　“雷虎大师，今天下午的重头戏，一挑五车轮战，可就全仰仗您了”，李宏斌举杯敬酒。
　　这名戴耳钉的男子，名叫雷虎，从小在暹罗学习古泰拳，拿下过三届海外地下拳王！
　　最近几年，更是号称打遍东南无敌手，有“暹罗鬼虎”的赫赫凶名！
　　“你们打算压多少？”雷虎拿起陶瓷酒杯，喝了口问道。
　　“在下准备了两个亿，猛哥准备了一亿”，李宏斌说道。
　　“才三个亿？”雷虎蔑然一笑，“瞧不起谁呢？”
　　话音刚落，只见他手指微微一紧。
　　再松开手时，陶瓷杯酒杯已经化作粉末！
　　李宏斌和王猛看得眼神都直了！没有用任何真气，肉身力量，竟恐怖如斯！？
　　“雷大师，是我们冒犯了！我愿意翻倍！”
　　“我也翻倍！”王猛激动道。
　　“六亿，勉强凑合，你们可要知道，我在国外打一场拳，都是几十亿起步的！”
　　雷虎冷声道：“这次回来，主要是为了我义父报仇，才便宜了你们。”
　　“是是，雷大师送我们一笔横财，我们感激涕淋啊！”李宏斌谄媚笑道。
　　“那五个人，可都调查清楚了？”雷虎问道。
　　“雷大师放心，我们全都查过了，周老先生死的那天，王府派人封锁了周家，周家被灭必然跟王府脱不了干系。”
　　“那五人都为王府做事，而且当天都在江南境内，所以大概率杀手就在他们之中！”
　　李宏斌压低了声音，一脸得意。
　　“很好……”雷虎点头，语气低沉道：“当年若不是义父，将我从人贩子手里救出来，送我去练拳，我就没机会拜入师门，更没有今天的雷虎。”
　　“义父待我恩重如山，杀父之仇，我必要血债血偿！就算是王府中人，也别想逃脱！”
　　“雷大师孝心感动天地，我们佩服啊！”两人忙恭维道。
　　雷虎随即又指了指不远处的苏晴。
　　“那女人，长得不错。”
　　李宏斌知道雷虎喜欢美女，可定睛一看，却是面露为难之色。
　　“雷大师，那是我们东海很有名的企业家，青颜集团的苏晴，清高的很，花钱也搞不定啊。”
　　“女企业家又如何，我睡过的女议员，女明星，企业家，多了去了”，雷虎道。
　　“说起来，周家出事的那阵子，刚好和苏晴有点矛盾，有传言说周家少爷和苏晴起冲突，才引得周家被灭。”
　　王猛小声道：“只不过，苏晴没什么背景，应该没那么大能量，所以没什么人相信。”
　　“还有这事？”李宏斌也显然不知道。
　　“我在王府护卫军有熟人，情报不会错的，而且今天苏晴也来了擂台赛，看来也不是单纯的商人啊”，王猛道。
　　雷虎眯了眯眼，看了看苏晴身边的秦云和林向阳，最终，把目光锁定在了林向阳身上。
　　“先天武者……呵呵……”
　　雷虎嘴角泛起一丝冷笑。
　　吃完饭，稍作休息，下午的排位赛继续开打。
　　作为上午的三连胜热门新星，林向阳一进去，就得到了不少人关注。
　　胡文静带着苏晴一起，直接将上午赚的十几万，再加了二十万，全都押在了林向阳身上。
　　林向阳状态火热，下午第一场，又是挫败对手。
　　一时间，他的排名已经从默默无闻的倒数，来到了虎啸榜五十位！
　　“又赚了！向阳你太棒了！”胡文静送上热吻。
　　苏晴看着翻了倍的资金，也是感慨不已，有生以来第一次，赚钱这么轻松。
　　林向阳得意道：“还没结束，下一场的对手，是个排名九十几的，吊车尾而已，我必胜，你们继续放心买吧。”
　　“那还不抓紧多买点？我手头还有五十万，我要梭哈！”
　　胡文静兴奋道：“苏晴，你带了多少现金啊？不如全丢进去吧！”
　　苏晴看了看，道：“我算上赢的，总共也五十几万……”
　　“那我们都砸进去吧，这场赔率太低了，但一百多万，也能赚三十几万呢！”
　　苏晴虽然觉得应该也没什么问题，毕竟排名差了这么多，就答应了。
　　来到押注的窗口，却发现秦云也跟了过来。
　　“哟，你不是说不玩吗？怎么，看我们一直赚钱，也眼馋了？”胡文静问道。
　　苏晴则是看了眼秦云下的注，惊呼道：“五百万？！你买这么多？！”
　　秦云笑了笑，“要玩就玩点大的。”
　　胡文静探过来一看，却是脸一黑，“你怎么买的是对面啊！？你疯啦！？”

第五十三章 你老公是不是傻
　　“我说了，要玩就玩大的，对面是三倍赔率，我当然买对面的”，秦云道。
　　“向阳都告诉我们了，必胜的一局，他还能骗我们吗？你是不是傻？”
　　胡文静气愤道：“苏晴我真是服了你这个老公了，五百万啊！就这么打水漂了？！”
　　苏晴脸色也不好看，秦云这么做，非但让她很没面子，而且就像是糟蹋钱。
　　“别管他了，随他去。”
　　毕竟也不是自己的钱，苏晴也不好多说什么，转身先去看比赛了。
　　这时，负责人朱清又看似随意地来到了秦云身边。
　　“秦大师，您若也对投注感兴趣，我可以给您点内幕消息……”朱清道。
　　秦云轻笑了声，“那个排名九十三，挑战林向阳的家伙，是打算把养肥的猪宰掉了吧？”
　　朱清眼神变幻了下，讪讪笑道：“不愧是秦大师，原来早就看出来了。”
　　“本来我也没兴趣下注，不过来都来了，总不能空手回去。”
　　秦云也不是慈善家，自己告诫过林向阳，但他自己要当猪崽，那他也只好跟着屠夫们一起吃肉了。
　　有钱不赚王八蛋啊！
　　“我上午就看过了，那几个打假赛的，应该是你的固定打手吧，基本都把排名控制在一百名内。”
　　“这个九十三的，再输就要跌出一百了，所以这场应该要认真了。”
　　“秦大师好眼力，精准控排名，我们是专业的……”朱清笑眯眯道。
　　“呵”，秦云不禁笑道：“是够无耻的，不过也无所谓，别坑到我头上就行。”
　　“哪敢啊？您可是真正的高人，我们巴结您还来不及呢！”
　　朱清眼巴巴又问道：“秦大师，您就真不考虑注册一下？若您是不想太高调，完全可以用假名，我们不会泄露注册者真实身份的。”
　　秦云有些不解，“你干嘛这么执着让我注册上榜？这对你有什么好处？”
　　“您有所不知，我们江南境注册的武者，在龙吟虎啸榜上，总体排名太弱了。”
　　“唯一在龙吟榜的张医圣，这十几年来几乎退隐了，再这么下去，就要掉出龙吟榜了。”
　　朱清叹息道：“咱这个生意，想要做得好，就需要富豪王族们参与，一般人连门票钱都买不起。”
　　“可那些位大佬，最起码也得看虎榜前几名的对局，或是宗师出手，才会来光顾。”
　　“您也看到了，现在来这边的，尽是林向阳之流的新人，就因为江南境高手少，他们才来捏软柿子。”
　　“可这样的战斗，吸引不了富豪参与，盘口就开不大啊……”
　　“虎榜前十的高手，一场胜负就能左右几十亿资金，一场赚我们一天的收入！”
　　“真要是宗师对决，那上百亿的赌局，也是常有发生的！”
　　秦云玩味笑道，“说到底，你想让我替你赚钱？”
　　“钱自然是想赚，但也不止是钱。”
　　朱清叹道：“玄门有规矩，若是一个分区，收入连续垫底五年，就会被废弃，另选一处开设。”
　　“如今我们江南境，人才凋敝，已经四年垫底了，若今年还垫底……以后江南境武者，就得去其他境打排位了。”
　　“我身为江南境古武界的一员，也是心有不甘啊！”
　　秦云没想到，这玄门还挺现实，不过就算在修仙界，各大修仙门派，也是利益至上，无非是一个要钱，一个要灵材罢了。
　　“以后再说吧，反正我现在是没兴趣。”
　　秦云也没把话说死，毕竟以后保不齐，还要通过朱清这类人，去跟玄门打交道。
　　朱清一听，燃起了一丝希望，“那秦大师您慢慢想，我随时恭候！”
　　交换了联系方式后，朱清才心满意足地走开。
　　不多时，林向阳和九十三名的对战就开始了。
　　林向阳一套林家剑法，使得越来越顺畅，比起上午，还真是多了几分凌厉。
　　在秦云看来，这个北寒林家的剑法算是上乘的，只不过林向阳用得很一般，基本功太渣，估计是养尊处优，小时候不够刻苦。
　　说白了，他虽然有先天修为，却只有“入门”的武学技巧。
　　而对手虽然看似招式，修为都很普通，但实则明显是擂台赛老油子，实战经验很丰富。
　　每一招都见好就收，不彻底把比赛杀死，给观众一些可看性。
　　这个水平，基本算达到了“通玄”的门槛，比林向阳高了一大截！
　　等打够了五分钟，那对手一个发难，突然施展出一套连招！
　　“叮叮叮”数声，林向阳被这突然的攻速转变，打得措手不及，手里的剑都被震脱手了！
　　一个踉跄，脚步没站稳，林向阳摔出了擂台！
　　现场顿时一片哀嚎，又有少数人，大声欢呼！
　　胡文静傻了眼，一切来得太突然，有点接受不了。
　　“怎么会这样……”
　　苏晴也是很意外，但第一时间，她就看向了秦云。
　　秦云一脸悠哉，仿佛早就料到一切。
　　难道，他真的看出了，这是一场假赛！？
　　虽然早听说赌场是有暗箱操作的，可没想到连古武擂台都是如此啊！
　　胡文静虽然心情郁闷，但还是上去慰问未婚夫。
　　“向阳，没关系，总有失误的时候。”
　　林向阳勉强笑了笑，装作若无其事的样子，“大意了，没想到对手藏了一套连招。”
　　“就是，太阴险了”，胡文静直点头。
　　苏晴也上去劝道：“没受伤就好，胜败乃兵家常事。”
　　“输了倒也没什么，就是让苏晴你也跟着赔钱了，真不好意思”，林向阳叹息道。
　　一听这话，苏晴就有点尴尬了，看了看一旁的秦云。
　　“她输了五十万，她老公可是赚了一千五百多万呢！他们俩夫妻，今天可来着了！”
　　胡文静都有点酸了，本以为秦云要血亏，没想到成了血赚！
　　“什么？”
　　林向阳脸都绿了，秦云竟然花了几百万买他输，关键还成功了！？
　　自己辛苦打了大半天，本想好好在秦云面前炫耀一番，结果却是被秦云捡了大便宜！
　　一时间，感觉一口老血都要喷出来了！
　　“对不起啊，向阳，我也没想到，他会蒙对”，苏晴抱歉道。
　　秦云听得不乐意了，“这有什么好‘对不起’的？我偷他了？抢他了？而且什么叫‘蒙’？”
　　苏晴瞪了他一眼，“知道你厉害了，你赢了钱不能少说两句？人家已经很难受了！”
　　“呵呵，苏晴，算了，我确实应该恭喜你们”，林向阳强颜笑道。
　　这时，现场一声铜锣敲响。
　　一个主持人上台，大声道：“诸位，今天的重头戏即将开始！”

第五十四章 踢馆赛
　　“古泰拳三届拳王，‘暹罗鬼虎’雷虎大师，将来踢馆！”
　　“今日我江南境的五大虎啸榜高手，将会轮番上台！”
　　“到底是雷虎大师一举踢馆成功，还是五大高手，守住江南武者的尊严，敬请期待！”
　　现场顿时沸腾了！
　　“卧槽，竟然有踢馆赛？还是一打五！？”
　　“这暹罗鬼虎厉害吗？”
　　“号称打遍东南各国无敌手，你说厉不厉害？至少也是虎啸榜前二十水准吧？”
　　“何止，我说虎啸榜前十都有！据说他老师是一位海外大宗师，不知真假！”
　　胡文静见大家这么热情，不由问道：“向阳，什么是踢馆赛啊？”
　　“就是龙吟虎啸榜之外的人，上台挑战，这种擂台不会影响排名，所以打起来放得开，更为精彩。”
　　林向阳道：“踢馆赛一大特点，就是限制少，玄门裁判不会干涉，经常会重伤甚至致死，所以格外刺激。”
　　“还会死人？”两个女生都是脸色一白。
　　林向阳点头，“当然这个是少数情况，但我在北寒，看见过很多重伤的。”
　　“好刺激啊，苏晴，我们快过去看吧！”胡文静激动道。
　　苏晴虽然觉得有点吓人，但闺蜜兴致这么高，也只好跟了过去。
　　最大的一处擂台周围，已经座无虚席。
　　一群江南境内的古武门派、世家高手，纷纷都前来观战。
　　“这位不是向阳老弟吗？你回国了？”
　　迎面一个留着络腮胡，背着把大剑的男子，认出了林向阳。
　　“是张松兄啊！你也来观战？”林向阳笑着行礼。
　　张松笑道：“我父亲就是今日受邀的五大高手之一，我自然要来。”
　　“什么？连张云庭伯父都来了？”林向阳很吃惊。
　　“是啊，事关江南古武界的荣辱，而且出场费也非常丰厚，没理由拒绝。”
　　胡文静好奇道：“向阳，那位张伯父很厉害吗？”
　　“岂止厉害，张云庭伯父，号称‘江南第一剑客’，师承九大宗师之一的‘剑圣’叶藏锋！”
　　“就连许多江南王族子弟，都拜师张伯父，说他是‘王师’也不为过！”
　　林向阳感慨道：“记得我小时候，张伯父就已经是虎啸榜前二十的人物了。”
　　“哈哈，那是从前，我父亲这些年潜心练剑，排名都跌出前五十了！”张松摆了摆手。
　　“那只是张伯父不屑出手，不然早冲进前十了吧？”
　　张松笑而不语，显然是默认了。
　　林向阳啧啧道：“看来，今天那暹罗鬼虎，是要踢到铁板了！”
　　“承你吉言！”张松随即笑道：“这是你朋友吧？要不我帮你们安排个内场位置？”
　　“好啊，麻烦张松兄了！”
　　跟着张松来到张家的座位区，张松跟众人介绍了下林向阳。
　　得知是北寒林家的人，不少古武者都纷纷拱手行礼，颇为敬重。
　　“向阳，没想到你们林家这么有名，连江南境的人都知道啊？”胡文静喜滋滋的，感觉自己脸上都有光了。
　　“呵呵，我北寒林氏，在北寒境也算前三的名门世家，如果我是本家嫡系子弟，他们还要看重呢。”
　　“已经够好了，你要是太高不可攀，我可怎么配得上你啊”，胡文静撒娇地靠在了林向阳手臂上。
　　苏晴看到这一幕，被塞了一嘴狗粮，慌忙挪开了视线，扭头不自觉看了看身边的秦云。
　　秦云正打哈欠，等得实在有些无聊。
　　苏晴看着没心没肺的男人，心里一阵郁闷，这家伙，根本就没把自己的生日当回事吧……
　　从早上到现在，一点表示都没有，不但不给她面子，还惹她生气。
　　想到这里，苏晴白了男人一眼，自顾自玩手机了。
　　“莫名其妙”，秦云心里嘀咕，也懒得多问。
　　没多久，铜锣再次敲响。
　　五场对局的盘口封死，正式开打！
　　“现在，请今日踢馆的‘暹罗鬼虎’，雷虎拳王上场！”
　　随着主持人一声宣布，台下一大群人纷纷摇旗呐喊。
　　一面凶狠鬼虎旗帜上，大大的横幅被展开。
　　“雷师必胜！”
　　“虎！虎！虎！……”
　　助威声仿佛要把屋顶给掀飞！
　　“哈哈，李总，我这帮弟兄不错吧？这排场可配得上雷虎大师？”王猛大笑道。
　　李宏斌叼着雪茄笑道：“不错，就是要这氛围，让雷大师满意，我们才能多赚几笔！”
　　不少江南境内的古武人氏，看到这一幕，自然是眉头紧锁。
　　但人家有钱有势，却也只能忍气吞声，不敢招惹。
　　“一帮数典忘祖的东西，花这么多钱，请个打泰拳的来踢馆，根本就是不把我们神州武学放眼里！”
　　“五打一，耗也耗死那个雷虎！”
　　“放心吧，有张云庭前辈在，那打拳的根本没机会！”
　　台下议论声中，雷虎已经从通道里走出来。
　　他一身黑色背心，白色宽松长裤，一副闲庭漫步姿态，眼神睥睨四方，宛如君王巡视。
　　“竟然是那个猥琐男？！”胡文静惊呼了声。
　　“怎么，你们认识他？”张松问。
　　“刚才吃饭的时候，那家伙一直盯着我好姐妹看，好恶心”，胡文静指了指苏晴。
　　张松皱眉道：“那你们可要小心了，我听说那雷虎极好美色，在国外不少良家妇女都被他祸害，但因为他背后势力很强，没人能奈何得了他。”
　　一听这话，胡文静下意识跟苏晴握住了手，有点害怕。
　　“放心吧，这里是我们的主场，不是国外，何况今天，他的不败神话就要结束了”，林向阳笑道。
　　“也对！”
　　胡文静笑着点头，放松不少。
　　“有请第一位守擂，空山武馆馆主，虎啸榜最高排名四十三，赵空明！”
　　主持人话音未落，一个身穿灰色武服，绑着一头长发的男子，已经跳上擂台。
　　“古泰拳，无非斗狠斗凶，没有底蕴，今日老夫就用太极手会一会你！”
　　赵空明摆开太极架势，他已经决定，要以静制动，以慢打快！
　　雷虎面色冷漠，双手背负，迈步径直走向赵空明，仿佛视若无睹。
　　“哼，竟敢小瞧老夫……”
　　赵空明脚下一个身法游走，打算绕侧出手。
　　可他脚步刚一动，雷虎就如同一头出笼猛兽，一个箭步挡住了他的移动路线！
　　一个右勾拳如闪电般出现在赵空明眼前，速度快得让他完全没法反应！
　　“嘭！”
　　赵空明头部遭到重创，身体凌空飞出擂台，血水和牙齿飞洒，沉沉落地！
　　众人倒吸一口凉气，赫然见到，赵空明半张脸被打得凹陷了进去，生死不明！
　　一拳！竟然只是一拳头！一点机会都不给，就将先天中期的赵空明给打废了！？
　　“下一个”，雷虎转过身去，对那主持人冷冷说道。

第五十五章 王族走狗
　　现场江南境的古武者，面如死灰。
　　压根就没几人，看清那雷虎是怎么出拳的！
　　另一边，李宏斌和王猛，则是带头鼓掌！
　　“好！好拳法！”
　　“雷虎大师威武！”
　　一群王猛手下的混混，摇旗大喊，兴奋如狂！
　　“岂有此理！”
　　伴随着一声怒吼，第二名身穿僧袍的佛门武者上台，乃是一位怒目金刚般的巨汉！
　　“灵雾寺方能大师！最高虎啸排名三十七！”
　　没等主持人报完，那方能和尚已经浑身泛起一层淡淡金辉。
　　“大佛光拳！”
　　方能如小山一般的身躯，悍然往前冲顶，一拳头打出，好似佛门巨木撞钟！
　　雷虎同时一记刺拳打出，与那硕大的拳头顶在一起！
　　“哐！”
　　两个肉拳头，一碰撞却发出了金属撞击声！
　　那方能脸色一变，发现自己的拳头竟然传来一股钻心之痛！
　　“拳乃杀器，佛门拳法，徒有其表。”
　　雷虎冷笑，身体一个微微下沉，化作一道残影，朝着那方能和尚的胸口“咚咚”两记刺拳！
　　方能感觉心肺宛如要被震碎，口吐鲜血，剧烈咳嗽！
　　雷虎一脚踹在他腹部，将其踢下了擂台。
　　“下一个。”
　　现场众人倒吸一口凉气，刚才还对江南古武界颇有信心的一群人，彻底沉默了！
　　“这些年没关注古泰拳，没想竟然出了这样一号厉害角色……”
　　台下发出感慨的，是一名白发苍苍武当派长老，特意千里迢迢过来，就为看这场大战。
　　“老夫听说，那雷虎的师傅，是常年待在金三角的那位大宗师，可确有其事？”
　　“什么？是那老毒龙的弟子？”其他几人都显然想到了什么人，脸色一白。
　　“我也听说过，那老毒龙性情残暴，又擅长各类古拳术，能调教出这样的弟子并不奇怪。”
　　从青城派过来的黑须道人，一脸深沉说道。
　　“就算是那人弟子，也毕竟只是个小辈！今日江南境若挡不住此人，怕是要颜面扫地了。”一个峨眉女长老冷着脸道。
　　“呵呵，虽说这些年江南境高手凋零，但有张云庭在，应该不至于……”武当长老笑道。
　　秦云远远听到这些人的议论，心中泛起嘀咕，也不知道那“老毒龙”是什么人。
　　看样子，这个雷虎来历还不简单？或许可以找朱清问问……
　　此时，第三轮开始！
　　“临江古家家主，古耀宗，虎啸榜排名就不必提了，请阁下赐教！”
　　古耀宗一身黑色武服，英气逼人，废话不多说，上去就一个飞踢，宛如黑色利箭！
　　“飞燕断风！”
　　古耀宗双足宛如两把锋利的刀刃，一个凌空翻腾，刮起锐利腿风！
　　雷虎却是双手放在面前，不闪不避，强行硬接！
　　只听得“啪啪”两声炸响，古耀宗身体落地。
　　雷虎的交叉手臂上，则是留下了一点白色摩擦痕迹。
　　隐隐约约，有一层莹白色的光晕，在他皮肤上流动。
　　“怎么可能！？”古耀宗脸色大变，“真气化罡！？”
　　现场古武者们一听，也都心头凛然，面色难看至极！
　　“真气化罡”，是先天武者一种极高深的真气运用。
　　将真气外放的同时，还压缩于自身体表，让真气凝而不散，宛如一层钢筋铁骨！
　　但凡能真气化罡的先天高手，纵然是面对宗师级别的攻击，也能抵挡一阵子，具有极强的实战能力！
　　秦云看到这里，眼中也来了点兴趣，这个雷虎确实有点东西，比他估算的可能还厉害点。
　　“就这？”
　　雷虎狞笑，悍然一拳头朝古耀宗打来！
　　古耀宗慌忙踢腿阻挡，但雷虎拳头上的罡气骤然迸发！
　　“嘭！”
　　一股巨浪咆哮般的力量，将古耀宗的腿震开，拳头轰在了他胸膛，一拳头将他击飞！
　　古耀宗直挺挺滑出了十几米，出了擂台，口吐血沫，张了张嘴，直接断了气！
　　现场医护人员急忙上去，将他抬走，但现场的很多人都清楚，这已经不可能抢救回来了。
　　“肋骨刺穿心脏，回天乏术……古家主走好”，武当长老叹息。
　　“到底是老毒龙的弟子，好狠的手段……”峨眉女长老冷哼道。
　　看到真的死了人，胡文静已经吓得俏脸惨白。
　　眼花缭乱的战斗，恐怖的力量，这还是人类吗！？
　　“向阳，好恐怖啊，幸亏你刚才没冲动……”
　　林向阳这会儿也已经看得背后冷汗涔涔，要是在酒楼里，自己真去招惹雷虎，后果不堪设想。
　　“张公子，你父亲一定要上场吗？”苏晴担忧道：“这人太危险了。”
　　张松这会儿表情也很凝重，皱眉道：“我自然不希望父亲出事，但……父亲又岂会听我的？”
　　正说着，第四个守擂者已经上台。
　　但因为古耀宗的死，吓得这个相对年轻的刀客，打得畏首畏尾。
　　没过三招，就被雷虎一拳震掉了手中短刀。
　　“我认输！”
　　那刀客顾不得脸面，匆忙就投降，跳下了擂台。
　　一群江南武者破口大骂，那刀客也自知理亏，落荒而逃。
　　雷虎见状，在台上哈哈大笑：“原来这就是江南武林，老子的古泰拳还未真正发威，你们就倒下了？！一群土鸡瓦狗，不堪一击！哈哈！”
　　“雷师无敌！”
　　李宏斌和王猛等人也提前狂欢了起来，只要有钱赚，他们才懒得管什么江南武者的颜面！
　　“还有我张云庭在，江南武林，就还未倒下！”
　　一声宛如闷雷炸响的声音，将一群狂欢者都压了下去！
　　直见宛如蛟龙出海的身影，一跃腾空，落在擂台上。
　　一名白衣剑客，三尺青锋剑在手，身姿潇洒非凡！
　　雷虎笑容微微收敛，看到那青锋剑上莹莹蓝光，眼睛眯成两条缝。
　　“先天大成，剑气外放……有点意思。”
　　张云庭冷声道：“看你的拳路，我大概能猜到你老师是谁，旦你伤我们江南武林同道，我绝不会手下留情！”
　　“区区一个王族走狗，凭你也配提及我师尊？”
　　雷虎哂笑：“你连给我师尊提鞋都不配！”

第五十六章 杀父之仇
　　“大言不惭！”
　　张云庭怒喝一声，人动剑随，一剑刺出，剑花如朵朵蓝莲绽放！
　　雷虎终于认真了几分，双拳真气化罡，与那剑影激烈碰撞！
　　“叮叮铛铛”的金属交鸣声，若不是亲眼所见，绝对无法想象，是用肉拳和长剑碰撞所发出！
　　两人剑如狂风，拳如疾影，打得有来有回！
　　“这还是人吗……我不是做梦吧……”
　　胡文静看得满脸紧张，抱住林向阳的胳膊，瑟瑟发抖。
　　苏晴心跳到了嗓子眼，下意识伸手去抓秦云的手臂，寻求一点安全感。
　　“不敢看就别看”，秦云嫌弃道。
　　苏晴本来很紧张的，被秦云这么一说，脸蛋羞红，赶紧把手松开。
　　“有什么不敢的？”
　　苏晴只好委屈地自己抓紧了双拳，强作镇定。
　　这时，台上的两人已经过了十几招，依然难分难解！
　　“张伯父果然厉害，这雷虎只能疲于招架！”林向阳道。
　　“我父亲这些年虽然在王府教习那些王子王孙，但自己的剑术从未落下”，张松得意道。
　　几大大派的长老，也都纷纷称赞点头。
　　“不愧是剑圣之徒，那老毒龙的弟子，还是差点意思。”
　　秦云听到这话，心中暗暗摇头。
　　正所谓一寸长一寸强，剑客和拳师打成这样，已经说明了很多道理，这群人真是屁都不懂！
　　不过，张云庭自己，似乎意识到了什么。
　　眼看久攻不下，张云庭将功力催动到了十成，长剑上蓝芒大盛！
　　“云涛弄影！”
　　张云庭的身法骤然加快，长剑划出一道淡淡光幕，朝着雷虎腰腹劈斩！
　　雷虎刚一拳头格挡，就见张云庭已经移形换位！
　　他好似在一层淡淡云雾中穿梭，剑影破云，从另一个角度又砍向雷虎脖子！
　　一时间，雷虎似乎疲于招架，跟不上这剑的节奏！
　　“好剑法！”
　　台下那青城派长老大喊一声！
　　“利用进攻做掩护，剑如穿云追月一般，防不胜防，真当高明！”
　　大多数人根本就看不懂了，这会儿听高手说好，也都跟着呐喊叫好。
　　秦云莞尔，华丽的招式，不代表真的有用啊……
　　这张云庭要是防御死守，或许还有一成胜算。
　　但他这么毫不吝惜内力，孤注一掷进攻，已经是必败之局了……
　　果不其然！
　　雷虎显然发现了这是张云庭的最后一轮猛攻。
　　他暴喝一声，浑身真气如丝丝缕缕钢丝，浑身都泛起一层淡淡暗金色！
　　“铁布衫！？”
　　看到这一幕，台下古武者们目瞪口呆！
　　雷虎单纯真气化罡，已经防御力惊人，没想到竟然还练了铁布衫这种硬气功！
　　雷虎此时宛如钢铁堡垒，那张云庭的剑砍在他身上，都只是冒起一丝金属火花！
　　张云庭眼中露出一丝绝望，他要是早知道对方会铁布衫，绝对不会如此猛攻！
　　此时剑法连招已经到了强弩之末，张云庭感觉自己一口气已经要接不上来……
　　雷虎眼中则是露出野兽般的凶光！
　　“该我了！”
　　雷虎一条钢铁般的手臂，宛如一条狂龙压境，将张云庭的剑硬生生挡开！
　　一个膝踢，直接将张云庭整个人顶上了半空！
　　雷虎自己又腾空而起，如鱼跃龙门，舒展身姿，一记重拳如流星破空！
　　“噗！——”
　　张云庭胸口遭到重锤轰击，凌空狂喷鲜血，飞出了擂台！
　　现场，一片死寂！
　　江南境众人刚才还在为张云庭助威，转眼间，已经面如白纸！
　　一切发生得太突然！
　　“父亲！”
　　张松大喊着，跑到张云庭身边，却发现张云庭肋骨都断了好几根！
　　“哈哈！赢了！我们赢了！”
　　“雷虎大师牛逼！”
　　另一边，李宏斌和王猛相拥庆祝，一穿五！十几亿的利润，这钱来得太轻松了！
　　可就在这时，雷虎突然跳下擂台，走向张云庭父子。
　　见此一幕，不少人暗叫不妙！这煞神怕不是杀人上瘾了！？
　　“雷虎！你站住！”
　　武当长老这时起身道：“你不要欺人太甚！真当我神州武林没人吗？！”
　　“不错，张云庭是剑圣的弟子，你要考虑清楚后果！”青城长老也冷哼道。
　　雷虎扫了他们一眼，咧嘴道：“一帮老东西，少拿剑圣吓唬老子！”
　　“若尔等不服，大可以上来与我一战！尔等可敢！？”
　　一声爆吼，让在场几大门派长老，纷纷闭嘴。
　　他们脸色涨红，却没人真敢出来一战。
　　雷虎的实力，显然已经是虎榜顶尖，宗师之下很难有人跟他匹敌了。
　　“休想动我父亲！”
　　张松这时愤怒拔剑，守在张云庭面前，但握着剑的手都在颤抖。
　　“张兄，我来助你！”林向阳一咬牙，也上去跟张松站在了一起！
　　雷虎认出了林向阳，邪笑道：“是你小子……酒楼见过你。”
　　林向阳没想到，对方竟然还关注了自己。
　　“我乃北寒林家，林向阳，劝你还是别轻举妄动！张伯父已经败了，你又何必赶尽杀绝！？”
　　“北寒林家……正好，我来看看，你林家剑法成色如何！”
　　雷虎非但不惧，反而一拳头打了上去！
　　林向阳慌乱之下，提剑硬接！
　　“铿铿铿！”
　　那长剑一碰到雷虎的凶猛泰拳，竟然被罡气生生震断！
　　林向阳手掌一麻，虎口破裂，后退了三步才站稳！
　　看到手里的断剑，林向阳面无人色！
　　“原来是个废物，看来……杀我义父的不是你。”
　　雷虎顿时没了兴趣，再次来到张云庭面前。
　　“听说，你为王府办事？”
　　“是又如何……”张云庭虚弱问道。
　　“我问你，周青阳，可是你杀的？”
　　周青阳？
　　现场大多数人面面相觑，都不知道说的是谁。
　　苏晴却是美眸露出惊愕之色，紧张看向秦云。
　　秦云微微一怔，心中却是明白了怎么回事。
　　之前周青阳有鬼域血尸丹，就觉得蹊跷，如今看来，他是拜入了鬼域高手门下。
　　虽然自己不是故意和鬼域为敌，但看样子，对方已经不打算放过自己了。
　　“我……我不知道你在说什么……”张云庭咳嗽着。
　　“不知道？”
　　雷虎眯了眯眼，“无妨，杀父之仇不共戴天，今日我宁杀错，也绝不放过！”
　　言罢，雷虎走上前一步，打算一脚踩死张云庭……
　　“慢着！”
　　一个声音悠然从人群中传出。
　　“周青阳，是我杀的。”
　　秦云从座位上站了起来，一脸平静。
　　现场再次鸦雀无声，众人看着秦云，心中都是冒起同一个疑问——这人谁啊？

第五十七章 神秘力量
　　胡文静和林向阳则是目瞪口呆，这姓秦的怕不是有病吧？这话能乱说吗！？
　　苏晴俏脸惨白，她其实也猜到了，这雷虎是来找秦云的。
　　虽然那天从周家出来，她还一度不相信，秦云能杀死周青阳。
　　可她毕竟不傻，更不是瞎子。
　　最近这些日子，秦云身上有越来越多不凡之处，不断刷新她的认知，令她刮目相看。
　　苏晴内心也知道，这个丈夫真不一般……
　　只是，她万万没想到，秦云会主动承认？
　　“你疯了吗？”
　　苏晴低声问道，眼中写满了担忧。
　　“怎么，你想看那人被踩死？”秦云问道。
　　苏晴沉默，她当然不想，可这实在太凶险了……
　　众目睽睽之下，秦云迈步走向雷虎。
　　他是修仙者，追求的是自身逍遥，而非济世救人。
　　但修仙者，不代表可以冷血无情，可以逃避责任。
　　事先不知情也就罢了，既然知道了雷虎杀人因自己而起，就不能坐视不理。
　　修仙，也要无愧于心！
　　“是你杀我义父？”
　　雷虎眼中闪过一丝疑惑，眼前这个看似人畜无害的男人，怎么看都不像是高手。
　　“是我”，秦云点头。
　　“秦云你别乱说话！古武者之战这不是闹着玩的，赶紧跟苏晴走！”
　　林向阳大声喊道。
　　秦云笑了笑，“没看出来，关键时刻，你倒是有点胆色，倒也不愧是名门之后。”
　　“你这人怎么听不懂人话啊？向阳是叫你快跑！”
　　胡文静都无语了，都什么时候了，还在这里装逼呢？
　　雷虎面色阴沉，定睛看了秦云一会儿。
　　“为何杀我义父？”
　　“他该死”，秦云轻描淡写道。
　　雷虎眼皮跳了跳，随即怒极反笑：“好！好一个‘他该死’，看来确实是你杀的！”
　　雷虎目光看向秦云身后的苏晴，越发明白了什么。
　　“看样子，我义父一家的死，确实跟那女人有关，好一个红颜祸水。”
　　“待我将你杀了，那女人，我会玩腻了之后，再烧给我义父，祭他亡魂！”
　　这凶残的话语，让现场众人不禁毛骨悚然！
　　因为他们听得出来，这雷虎不是随口说说，而是真会这么做！
　　苏晴咬着红唇，内心恐惧，但不知道为何，看着秦云的背影，又忍不住愿意去相信奇迹……
　　“你们父子，都是话痨么？”
　　秦云有些不耐烦道：“要打就打，何必讲这么多废话？”
　　“狂妄！找死……”
　　雷虎目露凶光！
　　他这些年纵横地下拳击界，打遍东南各国无敌手，何曾被这样轻视过！？
　　一股腾然杀气，宛如无形的力量，笼罩了全场！
　　现场众武者头皮发麻，都感到焦躁不安！
　　“这真气，莫非他已经接近先天大圆满！？”
　　“雷虎……之前竟然都没出全力！？”
　　几大派长老等人惊呼，不敢置信！
　　而落败的张云庭几人，更是满脸不甘心！
　　雷虎此时浑身的罡气越发浓稠，宛如镀上了一层金属，似一尊金色阿修罗雕像！
　　只听得他浑身骨头噼啪作响，隐隐间，体格都健硕了一拳，正是真气灌注浑身的迹象！
　　“修罗拳，爆虎！”
　　雷虎怒吼一声，脚下猝然发力，水泥地面被一脚踩碎，身躯如离弦之箭，化作一道残影！
　　他一拳击出，气势如虹，宛如一头孟加拉巨虎在他身上浮现！
　　巨虎张开满是尖锐虎牙的血口，直取秦云要害！
　　秦云面不改色，这一拳虽然凶狠，但古泰拳的打法直来直去，拳路并不难判断。
　　只不过，雷虎耍了心机，这一拳若他闪避，那遭殃的就会是身后的苏晴！
　　秦云心中冷笑，既然如此，那就不闪了！
　　他达到练气中期后，大衍化龙诀对肉身的改造，更进一步。
　　他自己也不清楚，肉身强度达到了什么级别。
　　正好，就拿这个雷虎试试手！
　　“完了！秦云根本没真气！”
　　林向阳等一群人，看到秦云竟然站在那儿一动不动，身上真气全无，则都是大叫不妙。
　　这分明就是一个普通人，等着被打成肉酱啊！
　　可是，接下来一幕，却叫众人大跌眼镜！
　　秦云眼看着重拳来袭，右手迅速握拳，身体一个微微后扬后，简单粗暴地一拳迎击！
　　没有任何征兆，没有任何犹豫！
　　仿佛秦云就是断定，这一拳，一定能阻挡住！
　　纯粹肉身力量的拳劲，酣畅淋漓倾泻而出！
　　秦云隐隐感觉到，这一刻，体内血脉仿佛有了一阵躁动！兴奋！
　　什么情况？除了自身法力，自己体内还存在别的什么力量？！
　　上一次杀虬蛇，就已经有这种感觉，这一次却格外强烈！
　　但秦云也没去多想，因为这一重拳，已经和那爆虎拳碰撞在一起！
　　“咚！——”
　　势大力沉的撞击，宛如两个硕大铁球碰撞！
　　一股音波，震得不少人耳膜生疼！
　　下一刻，全场鸦雀无声！
　　众人倒吸一口气，不敢相信自己看到了什么！
　　秦云那拳头，竟然与雷虎的顶在一起，而且，硬生生挡住了！？
　　“怎么可能！？”
　　林向阳看得瞠目结舌，“没真气……他怎么挡住的！？”
　　胡文静都已经闭上眼了，这会儿一睁开，眼珠子都要掉出来了。
　　“此人莫非练了‘不动尊’、‘金刚不坏’之类的神功？肉身怎如此强悍！？”
　　在场一群武者，也都看不懂了！
　　苏晴目露神采，她不懂古武，但看众人的反应就知道，秦云真的很厉害！
　　“你是……外家武者？”
　　雷虎在震惊过后，并没有害怕，反而眼中迸发出一抹兴奋之色！
　　“有趣，师尊曾言，外家武者极难成才，需天赋异禀，苦练多年，寒暑不辍！”
　　“一旦玉琢成器，刀枪不入，雷火不侵！一夫当关万夫莫开！对阵内家武者，以一敌多，不在话下！”
　　“古时战场上的名将，久经沙场，往往能成就外家宗师，现代却是罕见……”
　　“义父若是死在你手里，倒也不枉此生！”
　　秦云知道雷虎是误会了，但也懒得解释。
　　他这会儿正享受着，浑身血液，每个毛孔，每个细胞所反馈出来的愉悦！
　　这种纯粹靠肉身的战斗方式，他上一世在修仙界也不曾有过，大衍化龙诀，莫非就该这么用！？
　　“你是个值得我出全力的对手！”
　　雷虎这时兴奋异常，双手同时出拳发难！
　　“虎影碎石拳！”
　　双拳带起残影，水银泻地般的流畅攻击，再次朝秦云打来！

第五十八章 龙拳
　　超高速的刺拳，打出尖锐破空声，让一群围观者直接眼花缭乱！
　　秦云却仿佛出现了动态视力，清晰地判断出了这些拳路的轨迹！
　　短短十几秒，秦云躲开了近百拳！
　　“有趣！有趣！”
　　雷虎虽然没打中，却也对这样的对战感到惊喜！
　　可他不知道，秦云这会儿更加“惊喜”！
　　他发现，大衍化龙诀修炼出来的这股力量，只要试着利用起来，身体的敏锐度也会大大提升！
　　自己的眼睛，竟然可以让看到的拳影，速度变慢……
　　这并非“天眼”神通，而是肉眼进化啊！
　　秦云越发意识到，青龙玉佩所传授的，乃是一门无上妙法！
　　化龙……或许是真的！
　　“你就只会闪躲么！？”
　　雷虎骤然腰部发力，一记雷霆鞭腿抽了上去！
　　“啪！”
　　秦云一把扣住了雷虎的小腿，单手强行挡住了这一击！
　　“打了这么久，该换我了！”
　　秦云咧嘴一笑，手臂一个发力，将雷虎整个人甩上了半空！
　　在众人惊愕的眼神中，秦云腾然升空，一拳打在雷虎腹部！
　　“嘭！”
　　雷虎宛如一枚重炮，被打出十几米远，沉沉摔在了擂台上！
　　“嘶——”
　　现场众人倒抽一口凉气！
　　就算再怎么不相信，也必须承认，他们真是“活见鬼”了！
　　这个没有真气的家伙，竟然真的能跟雷虎一战，甚至……还占了上风！？
　　秦云一个轻松跳跃，落在擂台上。
　　“血尸丹要是在身上，趁现在快吃吧，再过一会儿，可就没机会吃了。”
　　雷虎摇晃着起身，眼中厉芒闪烁。
　　“连血尸丹都知道，我杀父仇人，果然是你……”
　　雷虎吐了口血沫，傲然道：“我雷虎身为宗师弟子，可不会吃那东西，我要用真正的力量，将你斩杀在此！”
　　“哦？”秦云倒是欣赏了几分，“冲你这句话，我留你全尸。”
　　“狂妄！”
　　雷虎勃然大怒，双目精芒爆闪，浑身暗金色丝线涌现，赫然是铁布衫！
　　四周围观者脸色大变，刚才张云庭用剑都无法破开这铁布衫，如今秦云靠拳脚，可怎么打！？
　　“修罗，四轮绞杀拳！”
　　一股罡气灌注双臂双腿后，四肢肌肉隆起，好似一块块钢铁！
　　雷虎一脚点地，身体带起一道暗金光影，再次朝秦云发起猛攻！
　　这一次，雷虎宛如化作地狱修罗，双拳乱舞，双腿狂踢。
　　他一个人宛如化作两个人，上下一起猛攻，将古泰拳的拳法和脚法，全都施展得淋漓尽致！
　　可更让众人感到不可思议的，是秦云！
　　秦云浑身没有任何真气波动，迎着雷虎的迅猛攻势，竟然一样以拳脚还击！
　　“嘭嘭嘭嘭！——”
　　密集如雷点的爆炸声，响彻整个场地！
　　所有人看得惊心动魄，不敢大声喘息！
　　“这……这是秦云吗？我……我没看错吧？”
　　胡文静看着那擂台上，宛如战神一般的男子，都傻眼了。
　　林向阳咽了咽喉咙，手都在发抖。
　　他终于明白，在秦云眼里，他是有多么无知！
　　苏晴却是看得目不转睛，这一刻，周遭一切都听不见了，她目光死死看着那个男人……
　　秦云……这才是你真正的样子吗？！
　　突然！
　　只听得雷虎一声怒声大吼，宛如春雷炸响！
　　“天罡虎啸拳！”
　　雷虎浑身的铁布衫轰然震碎，一股子凝聚在全身的罡气，竟然随着一记重拳，轰然怒冲秦云！
　　这一拳，就是他的全力一击！
　　好似洪水狂泻，石破天惊！
　　全场人哪怕不是古武者，也知道这一击非同小可！
　　隔了很远，都能感觉到大地震动！
　　“来得好！”
　　秦云非但不惧，反而颇为兴奋！
　　秦云体内血脉沸腾，一股淡金色力量，在这一霎那涌现！
　　迎着那雷虎的绝命一击，秦云不闪不避，如一条咆哮怒龙，穿云破空，一拳正面出击！
　　“轰！——”
　　只听得一声闷雷般的炸裂声，那雷虎的一股罡气，就被这股金色拳劲击穿！
　　秦云的拳头如刺穿苍穹的龙角一般，顶进了雷虎的胸膛！
　　最后关头，秦云微微收力，没有将雷虎的肉身打穿！
　　他说过，留全尸！
　　“嘭！”
　　雷虎踉跄后退，轰然倒地！
　　他口吐血水，睁着一双虎目，满眼不敢置信……
　　只是一拳！他体内的五脏六腑，就被震裂了！
　　“这……是什么拳法……”雷虎艰涩问道。
　　秦云缓缓收拳，一脸淡然道：“龙拳第一式，崩云碎玉！”
　　“龙拳……”
　　雷虎喃喃，嘴角泛起一丝苦涩：“我竟然……连一式都没挡住……”
　　话没说完，雷虎头一歪，彻底断了气！
　　场馆内，久久的平静。
　　没人欢呼，没人鼓掌，因为一切实在太震撼，太突然了，根本反应不过来！
　　一双双目光，满是不可思议地看着秦云，好似看到了神迹！
　　当秦云走下台的一刻，众人下意识地退避到一旁，让出了一条路。
　　看着秦云的眼神，除了敬畏，还有一丝恐惧……
　　“多谢秦先生，救了我父亲一命！”张松这时扶着张云庭过来，表达感谢。
　　“事因我而起，不必谢我。”
　　秦云说着，对一旁的苏晴道：“我们走吧。”
　　他可不想一直留在现场，被人当大熊猫一样围观。
　　趁着众人还没回过神来，尽快离开才是。
　　“哦……好”，苏晴惊魂未定，乖乖点了点头，跟着走了出去。
　　林向阳和胡文静见状，立刻也跟了出去。
　　等秦云离开后，一群古武界人氏才如梦初醒！
　　“此人究竟是谁？”
　　“江南境何时出了这样一位年轻外功高手？”
　　几个大门派长老，互相询问，却无从得知。
　　看着台上雷虎的尸体，想想刚才秦云那摧枯拉朽的一拳……所有人只觉得不寒而栗！
　　这拳头，怕是只有武道宗师亲至，才挡得住了吧！？
　　江南境武者们在震撼之余，也欢欣鼓舞，不管怎样，江南武林的面子算保住了。
　　不过，李宏斌和王猛，却是气得咬牙切齿！
　　他们好不容易花重金请来雷虎，还想多赚几笔钱，结果就这么被杀了！？
　　“朱老板！刚才明明擂台都打完了，你为何不阻拦！？”
　　李宏斌找到朱清，大声责问。
　　“李少爷，全场人都看得清楚，是雷虎自己先动了杀心，死有余辜，与我们何干？”
　　朱清不卑不亢道：“我不追究你们的责任，已经很给面子了，李少爷，难道要跟我们玄门过不去？”
　　李宏斌脸色难看，却只能忍了下来。
　　这时，朱清手机收到了一条信息，他看完后，不禁眯了眯眼。
　　“李少，猛爷，正好有位大人物，想见一见你们，跟我走一趟吧”，朱清说道。
　　“大人物？谁？”王猛纳闷道。
　　“不必多问，跟我来便是”，朱清道。
　　“哼，凭什么？谁要见我们，让他自己来！王族子弟我都见多了，也没这么拽的！”李宏斌不屑道。
　　朱清叹了口气，“两位，别忘了，你们下注赢的钱，可还没到账呢。”
　　“如果我追究雷虎下台杀人闹事的责任，理论上，这场踢馆赛的结果，可以不算数的。”
　　李宏斌和王猛登时傻眼，这可是十几亿啊！
　　“他吗的，朱清，算你狠！前面带路！”
　　不多时，朱清将两人带到了会馆的二楼，一个安静的会议室。
　　当李宏斌和王猛走进去，发现一个男人，已经坐在那儿等着他们。
　　“怎么是你！？”
　　眼前的男子，赫然是刚刚才走出去的秦云！

第五十九章 江南秦大师
　　秦云出去以后，让苏晴他们先去停车场，自己则悄然回到了二楼。
　　雷虎虽然死了，但真正的麻烦，却还没解决。
　　“我就长话短说了。”
　　秦云看着李宏斌和王猛二人，问道：“你们是怎么认识雷虎的？”
　　“哈，凭什么告诉你？你杀了我们下金蛋的鸡，还指望我们告诉你真相？”李宏斌冷笑道。
　　王猛一脸桀骜道：“别以为你武功高，我们就会怕你，这天下可是王族的天下，你武功再高，也有军队在呢！何况我王某人也不是吓大的！”
　　秦云叹了口气，“虽然知道，你们俩不怎么聪明，但没想到……这么蠢。”
　　“你说什么！？”李宏斌大怒：“你知道老子是谁吗？！”
　　秦云却是霍然一抬手，一股三昧真火甩出，化作一团火焰，直接将旁边的假山盆景直接融化！
　　这一手火焰熔岩，可比擂台上的拳打脚踢，还要震撼人心！
　　李、王二人吓得瞠目结舌，宛如见了鬼！
　　这还是人吗！？
　　要是这团火，飘到自己身上，岂不是人都烧没了！？
　　“我劝两位，不要犯蠢，秦大师面前，你们什么都不是！”
　　朱清一脸钦佩之色，他见过秦云的神通，所以对火焰倒是有心理准备。
　　“秦大师！？你说他是秦大师！？”
　　“就是打败青州谢大师的那位活神仙！？”
　　两人惊呼，这些日子，江南富豪圈，就数这位秦大师风头最盛啊！
　　据说连柳三爷，马老将军，都对秦大师礼遇有加！
　　难怪雷虎会输，原来人家会法术啊！
　　秦云无语，原来秦大师这个名号，这么好用？
　　看来，这些有钱人，对古武者不怎么惧怕，反而是对于求仙问道，都会非常渴望，愿意低下高傲的头颅。
　　长生，真是最有诱惑力的词……
　　“说吧，我耐心有限”，秦云道。
　　李宏斌这次立刻乖乖交待了。
　　“回禀秦大师，我们李家在海外有投资地下拳赛，所以雷虎找上我们，让我们帮忙调查周家被灭真相。”
　　“雷虎自小被人贩子拐走，流落海外，是周青阳看重了他的练武根骨，收他当义子。”
　　“我们也是周家被灭后，才知道周青阳和雷虎竟然是这层关系……”
　　秦云点头，又问道：“那周青阳师门是哪个，雷虎的老师‘老毒龙’又是谁？”
　　“这个……我们就不得而知了，周青阳当初将生意交给他儿子后，就常年在海外修炼。”
　　“那雷虎的老师，只听说是个海外大宗师，非常神秘……”
　　朱清这时摸了摸下巴，说道：“秦大师，那‘老毒龙’，或许我知道是谁……”
　　“哦？”
　　“此人，应该是离开神州三十余年的魔头，长孙独龙！”
　　“长孙独龙？”秦云念叨了下，“我怎么没听过？”
　　朱清笑道：“此人是刀皇宦海沙的同门师弟，据说偷练了师门禁忌邪功，性情大变。”
　　“当年不仅滥杀成性，甚至还欺师灭祖，杀死了授业恩师，遂被刀皇驱逐出神州！”
　　“这三十年来，据说一直隐居于金三角地区，所以才有人叫他‘老毒龙’。”
　　“这长孙独龙三十年前，曾经是龙吟榜第十七的高手，后来不再打排名赛，榜单上也就没了他的名字。”
　　“此人号称刀、拳双绝，所以……应该是雷虎的师傅没错。”
　　秦云恍然，“那刀皇宦海沙，在龙吟榜排第七位，当年没有杀死长孙独龙，只是将他驱逐，看来……长孙独龙的实力，比刀皇也没差哪去。”
　　“那是自然，金三角一带也是鱼龙混杂，高手如云，能在那边站稳脚跟，可不是一般人能做到。”
　　朱清正色道：“秦大师，您杀了雷虎，长孙独龙怕是不会善罢甘休啊！”
　　“无妨，他若直接找上门，我求之不得。”
　　秦云征战诸天五百载，灭星空强者无数，哪会惧怕一个凡人宗师？
　　问清楚这些，无非是提前心中有个底，对方若真敢来，杀了便是！
　　秦云站起身，对李、王二人道：“你们今天赚的钱，我要拿走一半！”
　　“啊！？”
　　李宏斌和王猛傻眼，一半？那不得五个多亿！？
　　“这……秦大师，斗胆问一句，这是为什么啊？”李宏斌小心翼翼问。
　　秦云道：“很简单，周家被灭，雷虎才会找上你们，若没有我，一切都不会发生。”
　　“何况，雷虎这番过来，是找我寻仇，你们就是雷虎的帮凶！”
　　“我念你们事先不知情，才只拿去一半收入，有何不妥？”
　　“还是说……你们真以为，我不敢杀你们？”
　　看到秦云眼中散发的寒意，李宏斌和王猛吓得不轻。
　　若只是古武高手，他们倒也不怕，但人家是仙师啊！
　　保不齐，以后还要有求于人，现在搞好点关系，还是划算的！
　　“秦大师言之有理！我同意拿出一半，献给秦大师！”
　　“我也没意见！”
　　秦云这才满意地点了点头，五亿也不是小钱，够买不少珍贵药材了。
　　一旁的朱清看得满脸佩服，大师就是不一样，“敲诈”都这么理直气壮！
　　当秦云回到停车场的时候，苏晴三人正在等着他。
　　“你干什么去了？”苏晴问道。
　　“没什么，打听了点事，顺便把赢的钱拿到手”，秦云说。
　　“秦云，你藏得也太深了吧？你这么厉害，干嘛不早点告诉我们啊？”
　　胡文静一脸感慨道：“我们刚才问了苏晴才知道，你还救过她的命啊？”
　　“说实话，之前还觉得你配不上苏晴呢，现在我真心佩服你了。”
　　林向阳也深深一行礼，“秦云，今天谢谢你，下次有机会，我一定好好跟你讨教！”
　　“还是算了吧，我没兴趣教你”，秦云实话实说。
　　林向阳苦笑，“你说话还是这么直接。”
　　不过这一次，他和胡文静都觉得，这没什么问题，高手就该是有个性的，不同寻常的！
　　这会儿天色渐黑，四人打算前往餐厅，毕竟是苏晴生日，就算出了点风波，该庆祝的还是得庆祝。
　　可刚要出发，秦云却是接到了一通徐美凤的电话……
　　“妈，怎么了？”
　　刚问了一句，那边却传来一个陌生的声音。

第六十章 凭什么跟她斗
　　“你是徐美凤的儿子吧？”一个女人问道。
　　“没错，你是……”秦云疑惑。
　　“我是东海第一医院的急诊外科的，你妈被车撞了下，在医院呢，她不让我告诉家属，但我们有义务通知你们……”
　　秦云心骤然紧张，脸色顿时大变：“我妈怎么样了！？严重吗！？”
　　“你别急，生命危险没有，就是腿和手伤了，你先来吧……”
　　秦云赶紧挂了电话，对苏晴道：“妈被车撞了，我要过去，你坐他们车去吧。”
　　“我跟你一起去！”苏晴也听到了电话的内容，一脸担忧之色。
　　“你不过生日了？”
　　“凤姨都车祸了，你让我怎么安心过生日？！”
　　苏晴无语地白了他一眼，回头对胡文静道：“对不起啊文静，你的心意我领了，但我……”
　　“别说了，你婆婆要紧，你们快去吧”，胡文静理解地笑了笑。
　　“秦云兄，再会！”林向阳也抱拳一行礼。
　　秦云点了点头，随即跟苏晴迅速上了车。
　　一路疾驰，秦云恨不得插上翅膀，终于来到了医院急诊室。
　　病床上，徐美凤一条胳膊已经固定住了，腿上也包扎了厚厚的纱布。
　　脸上眼角，也有些淤青和破皮，显然是重重摔了一跤。
　　“妈，你怎么样了？还疼吗？”
　　秦云看到母亲这样子，心中无比惭愧。
　　本来重生后，发誓要给母亲一生幸福安康，结果这才过多久，竟然就受了这么重的伤？！
　　“没事，已经不疼了，你们怎么都来了，今天不是苏晴生日吗？来医院干嘛啊？”
　　“凤姨，你别惦记我生日了，到底怎么回事啊？怎么撞上的？”苏晴关心问道。
　　徐美凤叹了口气，“我刚才从外面买了点菜，从菜场出来，过人行道，结果一辆车好像没看到我，我想躲开，结果没来得及……”
　　“你在人行道上，那人撞了你？！”苏晴都觉得不可思议。
　　“不用问，肯定看手机，甚至打游戏的！”
　　“旁边肯定有监控，看看就知道了！”
　　旁边几个病人家属听了，热心说道。
　　秦云这会儿已经脸色阴沉，这种王八蛋，如果自己母亲没看见，那岂不是要被生生撞死！？
　　就算自己医术再通神，也不可能让母亲死而复生啊！
　　“妈，撞了你的人呢？在哪？”
　　徐美凤叹了口气，“是个小姑娘，她给我叫了个出租车，让司机送我来医院，然后她就走了。”
　　“什么！？”
　　秦云一股怒气上涌，死死攥紧了拳头。
　　撞了人，竟然叫个出租车就完事了！？
　　“太过分了，根本就是欺负凤姨人老实！”苏晴也是气得俏脸发白。
　　这时，一个穿着西装，文质彬彬，戴着金丝眼镜的中年男子，走进病房。
　　男子身后还带着两个黑衣保镖，一看还颇有军中的剽悍气息。
　　“徐美凤，是你吗？”眼镜男走了过来，笑眯眯问。
　　“是我……”徐美凤有点紧张地答应。
　　“这是我的名片，我是江南王族律所的律师，陆道文。”
　　陆道文将名片放在床上，笑吟吟道：“这次的交通意外，委托人已经全权交由我来负责。”
　　说着，陆道文将一份文件，拿了出来。
　　“这里是一份和解协议书，只要你签字，就能得到一笔五十万的赔偿金。”
　　秦云冷冷道：“撞了我妈，连基本的道歉都没有，就想给钱了事！？”
　　“呵呵，钱不好吗？五十万，不少啦”，陆道文道。
　　秦云怒极反笑，“你这么喜欢钱，五十万拿回去自己烧纸！我要那贱人自己滚过来，给我妈磕头道歉！”
　　陆道文眯了眯眼，笑吟吟道：“你是徐美凤的儿子吗？劝你注意下自己的用词，我的委托人，不是你们这种小老百姓能招惹的……”
　　“去你吗的！”
　　秦云二话不说，一巴掌就抽在了陆道文脸上！
　　“嗷！”
　　陆道文惨叫一声，摔倒在地，脸上火辣辣的，嘴里全是血腥味！
　　他哪会想到，秦云一上来就敢动粗！？
　　“你……你敢打人！？我可是江南王族律所的！我是王族律师！你知道这代表什么吗？！”
　　陆道文站起身来，大声质问。
　　一听是王族的律师，徐美凤害怕了，忙劝道：“秦云，你别打人了，咱惹不起王族的！”
　　苏晴却是扶住她，目光坚毅道：“凤姨你别乱动，相信我们，我们会处理好的！”
　　见苏晴这么说，徐美凤只好先安静了下来。
　　“我最后说一次，让那贱人滚过来，不然……我找上门去，她就得血债血偿！”
　　秦云目光如刀，声音冰寒彻骨。
　　陆道文颤抖着道：“你这个法盲！你殴打律师，信不信我叫人把你抓起来！？”
　　“你大可以试试”，秦云淡淡道。
　　陆道文一发狠，道：“你们两个，把这个刺头抓去警局！”
　　“是！”
　　两名保镖大声应命，可刚要上去施展擒拿手，却被秦云闪电般两个拳头，轻松打飞出五米开外！
　　整个病房里的人傻了眼，这是武侠电影吗？！
　　陆道文也懵了，才知道遇到了一个硬茬子！
　　苏晴这时则是看了一下那份协议书，蹙眉道：“秦云，这上面不止有和解协议，还有保密协议，要求我们不许泄漏今天发生的一切。”
　　“呵……人行道上撞人，这传出去，就算是王族，也不好听吧？怎么，想要用钱抹去污点？”秦云冷笑。
　　“别天真了！”
　　陆道文讥笑道：“撞了人又如何？你们找得到证据吗？”
　　“监控视频早就删了，你们空口无凭，真要闹起来，一分钱都拿不到！”
　　“我劝你们还是识相点，拿了钱就乖乖闭……啊！”
　　陆道文已经说不下去，因为秦云一把扣住了他的脖子，将他如一只鸡崽子般举了起来。
　　陆道文双脚离地，感觉都要被掐断气了！
　　“证据？我秦云杀人，不需要证据……你现在只有两种选择……”
　　“告诉我，那贱人是谁，或者……我杀了你，自己去找她！”
　　陆道文双脚挣扎着，眼球充血，痛苦而恐惧。
　　“我……我说……求求你……别杀我……”
　　秦云这才松开手。
　　陆道文一落地，满脸惊惧之色，再也没了刚才的傲气。
　　“是……是江南军副总指挥的女儿，她母亲是王族出身，所以她也是王族血脉。”
　　“赵家背靠军方和王族，你们凭什么跟她斗？”

第六十一章 是要当王后的
　　“赵家？她是赵开城的女儿？”苏晴愣了一下。
　　“怎么，你认识？”秦云问道。
　　苏晴语气沉重道：“就算不认识，江南军的三把手，我还是知道的。”
　　“赵开城的权力仅次于江南王和总指挥，是真正的军中实权派。”
　　“难怪不肯露面，还要我们保密，这种背景的大小姐，肯定不希望有污点。”
　　陆道文道：“知道我雇主的背景，就该识相一点。奉劝你们一句，拿着钱滚……嗷！！”
　　一声惨叫，陆道文的话语再次被秦云的一拳头打断！
　　“咳咳！——”
　　陆道文肚子上挨了一下，感觉五脏六腑都要碎了，直接咳出了一口血！
　　秦云漠然道：“少废话，现在就给那贱人打电话，让她滚过来！！”
　　陆道文满眼惊恐之色，眼前这人，怕不是神经病吧！？
　　知道了是赵家大小姐，竟然还敢去找人家？真不怕被枪毙吗！？
　　虽然不情愿，但陆道文实在被打怕了，只好忍着内伤，拨通了雇主赵璐瑶的电话。
　　“陆律师，事情解决了？”
　　很快，那边传来一个年轻女人的声音，语气很是随意。
　　“赵小姐……遇到了点麻烦……”陆道文苦笑：“对方不接受和解，要您过来道歉……”
　　“什么？”
　　赵璐瑶语气不悦道，“废物，王族每年给你这么多工资，你连这点小事都办不好？”
　　不等陆道文解释，秦云直接一把夺过电话，冷声道：“给你一次机会，来医院跟我妈磕头道歉，不然，后果自负。”
　　那边的赵璐瑶一听到陌生声音，沉默了好一会儿。
　　“呵……你是那位大姐的儿子吗？可能律师没跟你说清楚，我并不是逃避责任，只是今天很忙，实在没空去医院。”
　　“又是删监控，又是保密协议，还敢说不是逃避责任？”秦云反问道。
　　赵璐瑶慢条斯理道：“这些都是律师在操办，我并不清楚细节。”
　　“五十万赔偿金，已经远高于一般的赔偿了，希望你们好好考虑。”
　　秦云算是听明白了，这女人就是打算用钱来摆平一切，维护自己的名誉。
　　至于开车撞了徐美凤，她根本没放心上，甚至没有一丝忏悔！
　　“你等着，我会去找你。”
　　秦云说完，手微微用力一攥，将陆道文的手机直接捏碎！
　　陆道文眼睁睁看着自己的手机被毁，却是屁都不敢放一个。
　　“她在哪里？”秦云问道。
　　“这个我真不知道！她是电话联系我的！我……我没骗你！”陆道文吓得疯狂摇头。
　　秦云也看得出来，这货是真不知情，也就没再多问。
　　随后，秦云找来医院护士，付了一大笔医药费后，让徐美凤搬进了VIP病房。
　　处理完这些，秦云不顾徐美凤的劝阻，毅然出了病房。
　　“苏晴，你快去拦住秦云，别让这孩子做傻事！”徐美凤都急死了。
　　苏晴目光闪烁地犹豫了下，匆匆追了出去。
　　秦云见苏晴追上来，淡淡道：“不必劝我，我知道自己在做什么。”
　　“谁要劝你了？我跟你一起去！”苏晴说道。
　　秦云有些意外地看了女人一眼，“你去干嘛？”
　　“万一你被打成重伤，总得有人送你来医院抢救吧？”
　　苏晴叹了口气道：“别误会，我不是关心你，只是我不希望凤姨白发人送黑发人。”
　　秦云忍俊不禁，这黑丫头……有点意思。
　　上了车，秦云给闻秋月打了个电话，让她帮忙调查赵璐瑶的位置。
　　闻秋月知道情况后，很是纠结，“秦先生，赵家身受王族信任，而且跟我们闻家关系也不错……我很难办啊。”
　　“你不帮我查，我也能去赵家门口堵着，你自己选吧。”
　　秦云也不客气，闻家想要有宗师庇护，自然也要承担风险。
　　闻秋月考虑了会儿，咬牙道：“我知道了，您稍等。”
　　相比于一个赵家的女儿，肯定还是秦云这位全能宗师更重要。
　　没过多久，闻秋月就将赵璐瑶的位置发了过来。
　　“看来，闻家真的很重视你呢，为了你连赵家都得罪了”，苏晴在副驾上一脸玩味道。
　　“闻秋月是个优秀的商人，她自然懂得取舍。”
　　秦云说完，一脚油门直接上路。
　　一所东海市的养老院内。
　　一个姿容靓丽，打扮很是名媛风的年轻女子，正给孤寡老人分发礼品。
　　旁边，还有几家媒体记者跟拍。
　　女人一边发礼物，一边跟老人们亲切微笑合影。
　　“大小姐，要不等下去一趟医院吧？毕竟对方也只是想要一个道歉。”
　　一个灰衣的魁梧男子，站在赵璐瑶身后，小声说道。
　　“章浩，我是未来要嫁入王族，当王后的人，怎么可能开车撞人？”
　　赵璐瑶脸上带着笑，语气却是冰冷：“监控没了，这件事就没发生过，我不希望再听到。”
　　章浩叹了口气，“可对方知道了您的身份，迟早会找来。”
　　“你好歹也是江南军‘蛟龙’的战士，难道你忘了，故意伤害副总指挥家属，是什么罪名吗？”赵璐瑶回头笑着问。
　　章浩表情肃然，“按军规处置，杀无赦。”
　　赵璐瑶笑得更温柔了，“你没忘记就好，放心吧，只要你恪尽职守，父亲不会亏待你的。”
　　正当这时，一个仆人匆匆跑到赵璐瑶身边，低声说了几句。
　　赵璐瑶脸色一变，“那家伙怎么知道我在这？”
　　“大小姐，看来对方也不简单，这事怕是不好收场！”章浩正色道。
　　赵璐瑶眯了眯眼，冷笑道：“监控录像早就毁掉了，无凭无据，怕什么？他要是敢动手，正合我意！”
　　不多时，大门口，秦云和苏晴就走了进来。
　　两人刚来到赵璐瑶不远处，就被几个保镖拦住了。
　　“你就是赵璐瑶？”
　　秦云简直不敢相信，这女人能如此虚伪，白天才刚撞了人不管，回头却在这里给孤寡老人送温暖？
　　赵璐瑶一脸茫然的样子，彬彬有礼地点头说：“是我，两位找我有事吗？”
　　“怎么，刚刚才打了电话，不记得了？”秦云哂笑。
　　赵璐瑶无辜地摇头，“我不认识两位啊，什么时候打过电话？”
　　“你不记得我，无所谓，我记得你的声音就行。”
　　秦云说着，迈步就要上前。
　　“站住！”
　　章浩带人拦在前方，沉声道：“赵小姐乃副总指挥之女，不想惹麻烦，赶紧离开！”
　　章浩语气严厉，但眼神却是提醒秦云，不要再冲动。

第六十二章 声音够响亮
　　秦云看懂了对方的意思，但这件事，肯定不可能算了。
　　“不想助纣为虐，就闪开。”
　　秦云曾经也是军人，所以知道章浩这帮人的无奈，如无必要，也不想动手。
　　“这位先生，我真不懂你的意思，我做了什么，让你如此误会？”赵璐瑶一脸好奇的样子。
　　“开车撞人，肇事逃逸，还销毁罪证，这些罪名加起来，就算你做再多慈善，也补不回来吧？”苏晴冷哼道。
　　赵璐瑶满脸吃惊，“这位小姐，你在胡说什么啊？我自己连车都没有，出来都是坐家里司机开的车……怎么会撞人呢？”
　　“呵……”苏晴都服了，“看来，你连那辆车都销毁了啊？”
　　秦云也懒得废话，他可不管证据，今天必须让赵璐瑶付出代价！
　　“我最后警告一次，让开”，秦云道。
　　“小子，别逼我动手”，章浩皱眉道。
　　秦云叹了口气，不再多说，迈步上前。
　　章浩见状，大手一挥，四名保镖围了上去！
　　可这四人还未碰到秦云，就只看到眼前一花，秦云脚步鬼魅，已经绕到了他们身后！
　　随着秦云几个手刀下去，这四名后颈被重击，头晕目眩，直接扑倒在地！
　　高手！？
　　章浩浑身一激灵，才意识到来者不善！
　　他赶紧运起一股先天初期的真气，施展出一个军中惯用擒拿手，朝秦云的肩胛骨一把扣了上去！
　　“蛟龙”作为江南军精锐，特色就是全员古武者，精通各种杀人搏击术的同时，对阵古武者也不落下风！
　　秦云反手扣住了章浩的手腕，将他牢牢固定住，一个巧劲拉扯，直接将章浩一条胳膊关节给卸了！
　　“呃！”
　　章浩闷哼一声，另一只手朝着秦云猛然砸落，宛如巨锤压顶！
　　“摔碑手！！”
　　秦云看出这家伙不仅有先天修为，还有硬气功底子，这一手下来，足以砸碎吨重岩石！
　　不过，秦云压根不虚，悍然一拳头迎着那手掌，猛然击打！
　　“嘭！！”
　　章浩手掌发麻，感觉骨头都要裂开了！
　　不等他惊醒，秦云手上释放出一股巨大的力量，将他整个一米九几的大个子，都给甩离了地面！
　　“嗖！”
　　章浩化作一个巨大的沙袋，飞出去十几米远，滚出了门外！
　　赵璐瑶万万没想到会这样，心中大骂章浩等人废物，但脸上却是露出一副惊慌失措的神色。
　　她赶紧退到了一群媒体记者前面。
　　“你……你别过来！这里还有记者呢！”
　　秦云哪管这些，继续迈步逼近。
　　赵璐瑶和一群记者则是吓得不断后退，已经躲到了墙角。
　　旁边一些老人看不下去了，虽然不敢去阻拦，却替赵璐瑶忿忿不平。
　　“小伙子，你一个大男人，怎么能打一个女孩子啊？”
　　“就是，赵小姐怎么招惹你了？”
　　赵璐瑶红着眼圈，潸然欲泣的样子，楚楚可怜。
　　“你们真的误会了，我没有撞过人啊……”
　　“而且我只是一个女孩子，你就算打死我，真觉得很光荣吗？”
　　秦云不禁都被逗乐了，这女人怕不是传说中的戏精？
　　就在这时，一抹身影突然如一阵风般冲了上去，猛地一耳光抽在了赵璐瑶脸上！
　　“啪！！”
　　赵璐瑶显然也是没料到，直到挨了打，都是懵的！
　　秦云也愣了下，冲出去打人的，赫然是苏晴！
　　苏晴此时咬着银牙，一双星眸满是怒火，俏脸冰寒。
　　“男人不能打你，女人总可以了吧？”苏晴冷声问道。
　　赵璐瑶见到眼前这个美若天仙的女人，总感觉似曾相识。
　　不知道为何，除了愤怒之外，内心有点紧张不安。
　　“你……你又是谁！？凭什么打我！？”
　　“你开车撞的人是我妈！这个理由够吗！？”
　　苏晴眼眶红红的，愤怒的质问，让全场的人都沉默了。
　　秦云也是微微错愕，彻底明白了，为何苏晴会一起跟过来。
　　人心都是肉长的，徐美凤平日里当苏晴是亲生女儿一般，苏晴自然也能感受到。
　　这次徐美凤受伤，愤怒的不仅仅是他这个儿子，苏晴也是一样心头滴血。
　　“贱人……”
　　赵璐瑶咬牙切齿，被当众打耳光，她再也装不下去，眼神阴冷下来。
　　“你算什么东西，也敢打我？”
　　赵璐瑶忍无可忍，猛地伸手就要打向苏晴！
　　可手才刚要挥落，小手臂就被上来的秦云一把捏住了！
　　“你……你放开我！！”赵璐瑶气急败坏：“拿开你的脏手……啊！！——”
　　不等她说完，秦云一用力，已经将她骨头捏得粉碎！
　　赵璐瑶疼得撕心裂肺，尖叫声如杀猪一般，面孔狰狞，哪还有半点名媛气质？！
　　“既然你不开车，只坐车，那腿也留着没用。”
　　秦云说着，一脚又将赵璐瑶的右腿骨给踢断了！
　　“嗷！——”
　　赵璐瑶疼得眼珠子都要瞪出来了，直接摔倒在地，鼻涕眼泪奔涌而出！
　　一旁的苏晴浑身鸡皮疙瘩都起来了，光是听到这骨头“嗑喀”碎裂的声音，她都觉得心慌！
　　章浩这时咬牙跑回来，看到这一幕，脸色铁青。
　　“你疯了吗！？那是赵开城大人的千金！你真不要命了！？”
　　秦云一脸淡漠道：“告诉赵开城，要替他女儿报仇，随时来找我。”
　　说完，秦云带着苏晴，直接走出了养老院，只留下一群人，围着疼得死去活来的赵璐瑶，不知所措。
　　回到车里，秦云目光玩味地看了看苏晴。
　　“黑丫头，声音够响亮啊。要是我妈刚才在场，估计得开心得晕过去吧？”
　　苏晴别过头去，脸蛋热热的，她自己也有点吓到，竟然脱口而出喊了“妈”。
　　“我只是为凤姨鸣不平，你别想多了”，苏晴嘀咕道：“那姓赵的太贱了，我同为女人都看不下去。”
　　秦云笑道：“这种人，我早见多不怪了。”
　　“说得好像你多么见多识广似的，又没比我大多少”，苏晴不屑道。
　　秦云也懒得多解释，自己在修仙界尔虞我诈五百年，说出来女人也不会信。
　　“现在怎么办，解气是解气了，但赵家估计很快会报复你”，苏晴蹙眉道。
　　“这你就不用管了，我既然敢来，自然早有准备。”
　　“谁管你”，苏晴白了他一眼，心中则暗叹，也只能走一步看一步了。
　　“晚上我要回医院陪我妈，至少住一晚再回家，你呢？”秦云问道。
　　“我也去吧，你一个大男人，又哪会照顾病人”，苏晴说。
　　秦云点头，也就开车上路了。
　　这会儿，天色已经彻底黑了，苏晴看着路边的璀璨灯火，心中有一缕淡淡的忧伤。
　　说起来，今天是自己的生日，可发生这样的事情，似乎也没什么可庆祝的了。
　　就在这时，苏晴发现，秦云开的路好像不对劲？
　　“这不是去医院的路吧？你要去哪？”苏晴疑惑道。

第六十三章 你想说什么
　　“我妈一直惦记你的生日，要是今天我什么表示都没有，她肯定要说我”，秦云道。
　　苏晴心头一阵异样，原来……他没有忘记，今天是她的生日？
　　看样子，是要带她去买生日蛋糕啊……
　　“其实你不用给我搞蛋糕蜡烛什么的，我也不是小女孩了，不需要那些。”
　　苏晴一脸无所谓的样子，“要是凤姨问起来，我会告诉她，今天已经吃过蛋糕了，你就不用特意去买了。”
　　“蛋糕？蜡烛？”
　　秦云无语道：“你想多了，我才没兴趣给你整那些东西……”
　　苏晴傻眼了，有些气愤道，“那你现在是干嘛？不是说要给我过生日吗！？”
　　“你急什么，到了就知道”，秦云懒得解释。
　　没过多久，两人就来到了一家乐器行。
　　“你在车里等着。”
　　秦云说完，就自顾自走进了店里。
　　苏晴看着橱窗里琳琅满目的各种传统乐器，更加困惑了。
　　这家伙，难不成要搞一件乐器，给她演奏一曲生日歌？
　　不可能！想想都不是这个钢铁直男能做出来的事！
　　没过多久，秦云就拿着一个精美的礼盒回到车上。
　　“这个是生日礼物，送你了”，秦云将盒子递给了苏晴。
　　苏晴又是好奇，又是一丝期待，打开了盒子……
　　里面，赫然是一支紫黑色，透着莹润光泽的紫竹笛！
　　“笛子？”
　　苏晴疑惑地看向男人：“干嘛送我这个？”
　　“当年不是弄坏了你的笛子吗，这支算我还你的”，秦云说道。
　　苏晴黛眉轻蹙，回忆了一下，瞬间想起了一件孩童时期的陈年往事。
　　小时候，她父亲自己做了一支竹笛，给她当玩具。
　　后来父母在矿难去世，那竹笛就成了一件遗物。
　　苏晴经常在河边吹着笛子，思念父母。
　　可十岁左右的那年，秦云因为和她闹矛盾，将那竹笛给敲坏了。
　　为了这件事，苏晴还哭了好几天，徐美凤也狠狠教训了秦云。
　　往事种种，浮上心头。
　　苏晴的眼眶不知不觉都红了，她攥着手中紫竹笛，百感交集。
　　“你还有脸提这事……当初我恨不得将你推进河里，淹死你算了……”
　　秦云也有点不好意思，“谁让你不给我抄作业？我那时候多着急啊，又没想到那竹笛是你爸留给你的……”
　　“笑话！难道你抄作业还有理了！？”苏晴气呼呼地反问。
　　秦云撇嘴，“行，是我的不对，这不是用紫竹笛赔你了吗？花了我两千多块呢。”
　　“那笛子是我爸的遗物，那对我而言是无价的！！”苏晴大声道。
　　“黑丫头，你别大吼大叫行不行？”
　　秦云皱眉道：“我也知道那笛子对你意义不凡，但我也不可能真给你找一支一模一样的啊！”
　　苏晴越听越气，胸口起伏，很多事情涌上心头，百般酸楚。
　　“秦云……你就是个混蛋！”
　　秦云一阵莫名其妙，“我就是想为当年的事，跟你赔礼道歉，怎么就混蛋了？
　　“今天是我生日，你应该让我开心，送这笛子不就是要我哭吗？”苏晴不争气地擦了擦眼角。
　　秦云哭笑不得，“我哪知道，你会这么激动，还以为你早就淡忘了。”
　　“有些伤疤是不会愈合的，只能尽量不去想它，不然只会不断地折磨自己”，苏晴低着头，幽幽说道。
　　车里陷入了一阵安静。
　　秦云也不知道说什么好，无奈叹道：“被你一说，我好像真成了十恶不赦的混蛋一样……”
　　“你本来就是，从小就知道欺负我……”苏晴嘀咕。
　　“我哪有？”
　　“你就是有！”
　　“黑丫头，说话不能昧良心，除了那笛子，我怎么欺负你了？”秦云道。
　　苏晴立刻质问道：“你当初为什么要跟我领证？领完证为什么又不理我？你究竟把我当什么了？！”
　　秦云一下子有点懵，没想到苏晴会问这样的一番话。
　　他一直以为，苏晴愿意跟他结婚，只是为了让奶奶走得安心。
　　所以，他当初回到部队，就把这个法律上的老婆抛诸脑后了，没有再去联系过。
　　可若仔细一想，真是如此的话，两人完全可以结婚后再离婚，没必要一直维持这段关系。
　　而事实上，在周廷皓介入以前，苏晴都没有主动提过离婚。
　　要知道，苏晴是在二十几岁的花季年华，跟他领证结婚的。
　　其她女孩子都在谈恋爱，享受青春的时候，苏晴却已经“嫁人”了！
　　秦云瘫痪的三年，苏晴固然没去看他，可秦云何尝不是一直冷落了这个妻子？
　　硬要说的话，秦云瘫痪这么久，苏晴都没提出离婚，真算是有情有义了……
　　“苏晴……难道你……以前就喜欢我？”秦云感到不可思议。
　　苏晴似乎也意识到，自己说漏嘴了什么，俏脸微微泛起一丝红晕。
　　“少自作多情了！我只是不想奶奶失望，也不想对不起秦叔叔和凤姨。”
　　苏晴冷哼道：“你这种家伙，从小什么都不行，我怎么可能喜欢你？”
　　“呵……”秦云也懒得跟她争辩，有些事情，不需要说明白，其实能感觉得出来。
　　苏晴感觉自己仿佛被看穿了内心，越发慌乱。
　　“你笑什么？我承认，你最近让我刮目相看，但最多也就是从讨厌，变得能接受罢了，根本谈不上喜欢……”
　　秦云点着头，一边发动车子，一边敷衍着道：“好……好……我知道了……”
　　苏晴不禁懊恼，自己真是糊涂了，干嘛要多余地去解释？反而越说越刻意了！
　　半路上，秦云又带着女人去吃了一碗长寿面。
　　面馆的老板和客人，看着劳斯莱斯下来的两人，竟然默默在店里吃面，宛如看两只熊猫。
　　苏晴自然免不了吐槽，秦云这个大土冒！
　　可不知道为何，这碗平平无奇的面条，却比往年吃的各种蛋糕还要香甜……
　　回到医院，秦云和苏晴刚要去病房，却在走廊里，遇到了一个黑衣中年女子。
　　一丝不苟的精致打扮，面无表情的冷酷面容，正是上次周家出事后，遇到过的女人。
　　秦云如今修为增长不少，再次看到这女人，倒是没了当初的紧迫感。
　　不过，苏晴一看到这女人，依然脸色冰冷。
　　她直接当做没看见，打算快步走向电梯。
　　可女人只是开口说了两个字，就让苏晴站定了脚步……
　　“赵家……”
　　苏晴蹙眉，不情愿地看向女人，“你想说什么？”

第六十四章 谁是主人
　　黑衣女人转过身，一脸恭敬地道：“小姐，回来吧，赵家的报复，你是承受不住的。”
　　“她让你来威胁我？”苏晴寒声质问。
　　“您误会了，夫人只是担心你，何况，今天本就是你的生日，这是夫人亲自挑选的生日礼物……”
　　女人说着，将一个精美的珠宝盒递了过去，打开后，里面赫然是一条璀璨的钻石项链。
　　随便一看，就知道价值连城。
　　“拿走，她的东西，我承受不起！”
　　苏晴却是看都懒得看一眼，冷然回绝：“告诉她，就算我死了，也不需要她来操心！”
　　说完，苏晴头也不回地跑上了电梯，根本懒得多说一句。
　　女子望着苏晴的背影，叹了口气。
　　随后，女人目光不善地看向秦云：“因为你的冲动，已经让小姐陷入危险之中，你可知罪？”
　　秦云轻笑了声，“我记得上次就告诉过你，苏晴是我老婆，我自然会保她平安无事。”
　　“猖狂！就算你有些本事，但在王族面前，不过是螳臂当车！”
　　“说完了么？要是没别的事，可以滚了”，秦云毫不留情道。
　　黑衣女人眼皮跳了跳，最终还是忍住了出手的冲动。
　　“小子，你很快就会知道，什么是绝望……”
　　黑衣冷哼了声，步履如风地走出了医院。
　　秦云若有所思，看样子，自己确实要防一手赵家了……
　　……
　　另一边，黑衣女人回到了一辆老款的宾利慕尚内。
　　“公主，对不起……我没能把礼物送到小姐手中。”
　　黑衣女人一脸惭愧之色，对着车中一个雍容华贵的女人，交还了珠宝盒。
　　女人幽幽叹了口气，伸出素白纤长的手，拿回了礼物。
　　“琴音，这不怪你，我这个当母亲的，自己不敢面对她，她不接受，也很正常。”
　　琴音劝慰道：“公主，血浓于水，小姐迟早会理解您的。”
　　“希望吧……”
　　女人沉吟片刻，道：“赵家那边，不能放松戒备。以赵开城的性格，绝对会报复。”
　　“琴音，你要保护好寒漪，不能有半点闪失。”
　　“我知道，那秦云呢？”
　　女人眼中闪过一丝幽寒，“那小子既然如此狂妄，那就让我看看，他能不能挺过赵家这一关。”
　　“如果他撑不过去，那就证明，他根本没有留着的价值，更配不上我女儿……”
　　……
　　医院，VIP病房外。
　　苏晴等着秦云到来，一脸不高兴，“她又叫住你说话了？”
　　秦云耸了耸肩，“是啊。”
　　“说什么了？”
　　“说我让你陷入危险，是犯罪，还说……我要完蛋了”，秦云轻笑道。
　　“你还笑得出来？！”
　　苏晴情绪激动，“那女人虽然是神经病，但你招惹了赵家，这真的很危险！”
　　“区区一个赵家，我还真没放在眼里”，秦云傲然道。
　　“又来了……”苏晴翻了个白眼，“真不知道说你是天真好，还是无知好。”
　　秦云看到女人一副担惊受怕的样子，想了想，道：“你知道，我送你的紫竹笛，和当年你爸送你的竹笛，有什么区别么？”
　　“什么？颜色不同？”
　　秦云没说话，而是一把将紫竹笛拿了过来，然后……用力敲打在墙壁上！
　　“啪！”
　　苏晴吓了一跳，“你干嘛！？又想敲坏我的笛子！？”
　　秦云笑着将笛子还给女人，“看看，有没有坏掉？”
　　苏晴仔细观察了一下，竟然完好无损？
　　“紫竹的质地，极为坚韧，没那么容易坏掉。”
　　秦云拍了拍苏晴的香肩：“你就把心放回肚子里吧……”
　　苏晴看着一脸自信的男人，心中五味杂陈，虽然还是觉得很危险，但却莫名地心安了不少。
　　第二天，秦云将徐美凤接回了天字一号。
　　用上一枚小灵丹后，徐美凤的伤口就迅速都愈合了。
　　徐美凤还以为是医院配的药效果好，心情大好，倒也没多问。
　　这一次“车祸”，倒也给秦云提了个醒，他需要更加重视母亲平时的安危。
　　可是，自己又不可能无时无刻，陪在母亲身边。
　　思来想去，炼制防身法宝，或许是最稳妥的办法。
　　秦云手头正好还有一堆虬蛇鳞片，正愁不知道干什么，如今倒是有了计较。
　　花了两个夜晚，秦云用鼎炉提取了蛇鳞的精华后，打造出了两枚幽蓝色的戒指。
　　这两个戒指里，镌刻了防御法阵，只要遇到危险，就会发动。
　　充满了秦云的法力后，足以承受筑基初期修士的全力一击。
　　等到耗尽了法力，还可以继续补充，算是比较基础的防御法宝。
　　清晨吃早餐的时候，秦云将两枚戒指，分别送给了徐美凤和苏晴。
　　“你这孩子，送戒指给苏晴啊，给妈一个算什么？”徐美凤收到礼物，咯咯笑道。
　　苏晴脸红了下，但她很好奇，这到底是什么材质，似水晶，似金属，很是奇特。
　　“这可不是一般的戒指，你们戴上就知道了”，秦云神秘笑道。
　　徐美凤听着玄乎，随手这么一戴……
　　“啊呀！！”
　　徐美凤吓了一跳，她赫然发现，这戒指一上手，竟然就隐身了！？
　　明明手上还感觉得到，却根本看不见？
　　苏晴也是大感吃惊，赶紧自己也尝试了下。
　　“这……怎么可能？！”苏晴反复摘下，戴上，确认自己没眼花！
　　秦云这才认真说道：“从今往后，你们随时要戴着这个戒指，它能在危机关头，保护你们安全。”
　　看到如此神奇的现象，徐美凤和苏晴虽然万分好奇戒指的来历，但也只能先选择相信了。
　　解决了心头的忧虑，秦云终于可以再次踏实地开始修炼。
　　可没等他修炼没多久，闻秋月却是打来了电话。
　　“秦先生，今晚有空吗？”闻秋月的声音中，透着一丝艰涩。
　　“什么事？”秦云问道。
　　“今晚有个王族宴会，举办人是江南王族的柳思琦夫人，特意邀请了我们闻家，还说……一定要请秦先生到场。”
　　“柳思琦？什么人？”
　　闻秋月叹了口气，“是赵开城的妻子，赵璐瑶的母亲……”
　　秦云恍然，“原来是鸿门宴啊？”
　　“秦先生，我帮你调查赵璐瑶的行踪，这种事本就是瞒不住的。”
　　“柳思琦身为王族之女，又是赵家夫人，邀请我们，我和爷爷只能参加。”
　　“如果您不现身……恐怕……”闻秋月声音透着忐忑。
　　秦云玩味笑道：“不用担心，我会到场，这鸿门宴，到底谁是主人，还不一定呢……”

第六十五章 金色徽章
　　赵家，一间奢华的闺房内。
　　赵璐瑶手脚缠着绷带，被固定在床上。
　　旁边，一个身穿紫色长裙，风韵犹存的美妇，正是柳思琦。
　　“瑶瑶，你放心，我们已经查清楚了，那对男女，背后是闻家。”
　　赵璐瑶目光怨毒道：“妈，既然查清楚了，为什么不将他们全都抓起来？一个闻家罢了，我们赵家还用怕他们？”
　　一想到自己堂堂赵家千金，王族血脉，竟然因为开车撞了个贱民，就要卧床数个月，她简直要气疯了！
　　“瑶瑶，闻家虽然只是商人，但毕竟跟我们王族有关系啊”，柳思琦叹道。
　　赵璐瑶却是想到了什么，委屈道：“是父亲不同意，对吗？”
　　柳思琦无奈道：“你父亲也有苦衷，光是那对小夫妻就罢了，可闻家不好惹。”
　　“难道因为一个闻家，连我这个亲生女儿都不管了吗！？我被那混蛋打断了手脚！我可是你们的亲生骨肉啊！！”
　　正当赵璐瑶悲愤大喊，一个身姿挺拔，相貌堂堂，气质儒雅的中年男子，走进了房间。
　　“谁说不管你了？今晚的宴会，不就是为了替你出口恶气？！”
　　来人正是江南军副总指挥，赵开城。
　　“爸，你说什么宴会？”赵璐瑶忙问。
　　“你爸跟我商量，以我的名义，召开了一次慈善晚宴，正式邀请了闻家人，还有那秦云夫妇。”
　　“闻家就算胆子再大，也不敢明着跟我们过不去，一定会来。”
　　赵璐瑶蹙眉道：“干嘛要请他们来宴会？私下把他们杀了不好吗？”
　　“胡闹！”
　　赵开城道：“闻家毕竟是江南王的忠犬，如果我们随便杀他们的人，岂不是得罪江南王？”
　　“可那家伙打了我！”赵璐瑶愤怒道。
　　“要不是你开车撞人，还不处理干净，又哪会挨打！？”赵开城质问道。
　　“一个贱民罢了，就算撞死了又怎样？能跟我这样的金枝玉叶比吗？！”赵璐瑶不服气道。
　　赵开城冷笑，“就你这样，还想嫁给王孙，当王后？”
　　“你觉得在王族的眼中，是你这个小丫头重要，还是闻家重要？！”
　　“为了替你出气，去跟闻家撕破脸？岂不是因小失大！？”
　　赵璐瑶一听，顿时没了脾气，仔细一想，单纯自己一个人，还真没有闻家重要。
　　关键，是她先开车撞了人，闹大了影响也不好。
　　王族最在乎的，就是在民众眼中的形象！
　　“行了，开城，瑶瑶都这样了，你还凶她？既然不能明着动手，那你到底打算怎么给瑶瑶报仇？”柳思琦护女心切。
　　赵开城叹了口气，慈母多败女啊。
　　但女儿被打成这样，他这个当父亲的，也不能忍。
　　要是传扬出去，还真以为，他赵家无能，怕了闻家。
　　只不过，他也不能为了报仇，就让人抓把柄，所以得讲究一个方法……
　　“海大师，进来吧。”
　　话音刚落，一个身穿白色宽松布衣，看着四五十岁，小麦肤色的短发男子，走了进来。
　　男子手中把玩着沉香手串，狭长的双眼中，透着邪魅的光。
　　“夫人，赵大小姐，好久不见。”
　　柳思琦一看来人，眼中闪过一抹异彩，“海大师！你什么时候回来的？”
　　“今日刚到，赵先生说有急事，我自然要赶回来”，海大师笑道。
　　赵璐瑶也是很激动：“海大师，你一定要替我报仇！我要那对狗男女生不如死！”
　　海大师的具体来历，赵璐瑶并不清楚，只知道是来自一个海外的神秘门派。
　　但她知道，父亲当年一开始，没背景没人脉，在江南军并不顺利。
　　是在国外旅行的途中，结识了海大师后，一路击败强劲对手，平步青云，迎娶了柳思琦，最终坐上副总指挥之位。
　　这些年，赵开城一直跟海大师有联络，想邀请海大师，回到他身边，可海大师都拒绝了。
　　没想到，这一次，海大师却是同意回来了！
　　“呵呵，赵小姐放心，令尊请我回来，就是要神不知鬼不觉地给你报仇。”
　　海大师眼中邪光闪烁，咧嘴笑道：“今晚的宴会，小姐可以期待一下，会有好戏上演……”
　　夜幕降临。
　　赵家大宅，灯火璀璨。
　　门口，豪车云集，东海的富商名流们纷纷抵达。
　　秦云和闻家人一起下车，刚要进去，就见苏晴在门口等着他。
　　苏晴还是第一次，见到闻问天和闻秋月。
　　看到东海商界的泰斗，商界第一名媛，竟然跟自己这个老公并排而行，苏晴感觉跟做梦一样。
　　“闻老好，闻小姐好，上次的五千万资金，多谢闻氏了”，苏晴主动问候。
　　“呵呵，苏小姐言重了，自己人不必客气”，闻问天笑吟吟道。
　　闻秋月也微笑点头，同时仔细打量着苏晴，同为极品美女，自然有较劲的心思。
　　一番对比，闻秋月发现，自己竟然丝毫不占优势，心中有些郁闷。
　　“你也被邀请了？”秦云则问道。
　　“是啊，真要谢谢某人，不然我都没机会，参加这么高级的慈善晚宴呢”，苏晴没好气道。
　　“你可以不来啊”，秦云说。
　　“不来？我以后还要不要在东海开公司了？”苏晴无语。
　　秦云笑了，“谁让你自己上去扇耳光？这可不是我逼你的吧？”
　　“什么？苏小姐，你扇了赵璐瑶的耳光？”一旁的闻秋月大为吃惊。
　　苏晴尴尬地点了点头，“我当时头脑发热，没多想就……”
　　“打得好！我早看那赵璐瑶不爽了，天天装慈善名媛，背地里就是用慈善圈钱，虚伪！”闻秋月骂道。
　　苏晴没想到，闻秋月会是这么个脾性，倒也觉得亲切了一些。
　　“虽然当时很解气，可现在麻烦就来了”，苏晴叹道。
　　闻问天笑道，“有秦先生在，一定可以化险为夷，苏小姐放心即可。”
　　苏晴意外地看了看秦云，没想到这位德高望重的闻老爷子，如此信任这家伙……
　　一路来到宴会厅门口，几个仆人将数枚金色的徽章，送到几人面前。
　　“这是什么？”苏晴问道。
　　“小姐是第一次来吧？这是我们赵氏慈善基金会的贵宾徽章，需要佩戴在身上，才能入内的。”
　　苏晴看闻秋月他们，里面的宾客都已经戴上，也就没多想，默默戴了起来。
　　秦云拿起徽章，却是察觉到一丝特殊的气味，他试着用神识仔细检查了一遍……
　　很快，他发现这金色的徽章内侧，有人用朱砂和鲜血，精细地绘制了一个符咒。
　　而且，只有闻家人和自己、苏晴四人的徽章里，有做手脚，其他宾客的都是正常的。
　　“有点意思……”
　　秦云心中暗笑，赵家背后，竟然有这样的家伙？

第六十六章 海大师
　　宴会厅二楼，一个房间内。
　　海大师正盘腿而坐，面前的地板上，用黑红色的鲜血，绘制出了一个巨大的复杂阵法。
　　数百根白色的蜡烛，在四周跳动着火苗，房间内的气氛阴森诡异。
　　“海大师，他们都来了，而且已经佩戴上了徽章。”
　　赵开城眼神兴奋，计划进展很顺利。
　　海大师闭着眼，嘴角微扬道：“我已经感觉到，他们四人的气了，两男两女。”
　　“还以为会躲着不来呢，没想到他们真敢来，简直是不把我们赵家放眼里”，柳思琦冷哼道。
　　“闻老头也不傻，知道我们不敢真把闻家怎么样，至于那对小夫妻，来不来，也由不得他们！”赵开城冷笑。
　　“爸妈，海大师真能通过那徽章，控制那四个人？”
　　一旁坐在轮椅上的赵璐瑶，则是满脸不可思议，觉得这像是奇幻故事里才有的情节。
　　“赵小姐放心，在下的‘傀儡术’，当年助你父亲，从一个文官，攀升到如今的副总指挥，绝对值得信赖”，海大师自信道。
　　赵璐瑶不禁想起，很多人提过，当初一些和父亲竞争的官员，都是车祸、自杀等离奇去世。
　　原来……竟然是海大师在背后操纵！？
　　一念及此，赵璐瑶非但不害怕，反而越发激动。
　　“海大师，你打算怎么弄死他们？让他们在晚会上自杀吗？”
　　海大师呵呵笑道：“赵小姐要他们死，那很容易，但未免太便宜他们了……”
　　“比起自杀，让他们颜面尽扫，沦为笑柄，受尽折磨，不是更有意思？”
　　赵璐瑶兴奋不已，一脸怨毒道：“对！不能便宜他们！海大师，我要他们生不如死！”
　　“没问题！”海大师点头。
　　“海大师，闻家两人，等下慈善捐款的时候，让闻问天捐五个亿进我们基金会即可”，赵开城道。
　　“才五亿？也就够赔瑶瑶一只手，算上一条腿，至少十个亿！”柳思琦立刻说道。
　　赵开城皱了皱眉，心说这贪财的妇人，真够黑的。
　　“好吧，那就十亿，不过要让闻问天说一些理由，免得太过突兀。”
　　海大师成竹在胸道：“赵先生放心，等我施法半小时后，他们的言行举止，全都会被我操纵！我保证，滴水不漏！”
　　“那就有劳海大师了，夫人，我们下去接待宾客吧。”
　　柳思琦红光满面地一笑，挽着丈夫的手，一起下了楼。
　　此时的宴会厅里，已经热闹非凡。
　　闻问天和闻秋月忙着跟各种王族和富豪寒暄。
　　秦云和苏晴倒是因为没人搭理，相对很悠闲。
　　唯一让秦云感到难受的，是在远处的一个角落里，一个黑衣女人，正悄悄盯着他这边。
　　那正是特意过来，暗中保护苏晴的琴音，显然是担心，今晚的宴会，会有人对苏晴不利。
　　等赵开城夫妇下来后，晚会正式开始，一切有条不紊。
　　“秦先生，看样子，赵家似乎不打算在宴会上做点什么”，闻问天低声道。
　　“我怀疑，那柳思琦就想让我们多捐一点钱，进他们的基金会，这女人最是爱钱”，闻秋月轻哼道。
　　“呵呵……若是花点钱能消灾，倒也值得”，闻问天笑道。
　　秦云玩味道：“没那么简单，他们的报复计划，早就已经开始了……”
　　秦云能感觉到，自己胸前的徽章，一股微弱的阴邪念力，正不断凝聚。
　　就好像是一枚精神力的炮弹，一旦彻底装填完毕，就会朝他的魂魄发动攻击。
　　一旦将这股神念植入他魂魄，就能将他变成提线木偶一般操纵。
　　“秦先生，你可是发现了什么？”闻问天忙问道。
　　“等下你们就知道了”，秦云道。
　　他不想提前说出来，因为那人此时肯定看着监控视频。
　　任何异常，都可能打草惊蛇。
　　只有等对方发动攻击，他才能精准找到对方的位置，一击反杀！
　　半个多小时后。
　　柳思琦走上讲台，笑意盈盈地对众人道：
　　“感谢各位贵宾，愿意慷慨解囊，跟我们赵氏慈善基金会，一起帮助有需要的人……”
　　“今天很荣幸，请来了闻问天老先生和闻秋月小姐，请他们上台来说几句吧。”
　　说完，柳思琦带头开始鼓掌。
　　闻问天一脸疑惑，他根本没说过要上台。
　　可就在这时，闻问天和闻秋月同时身躯一震，眼神变得有些呆滞。
　　当然，外人也看不太出来，只见到祖孙二人，慢慢走上了讲台……
　　闻问天在话筒前，表情严肃道：“赵氏慈善基金会，这些年帮助了太多人，我们闻家非常钦佩。”
　　“我年纪大了，做慈善心有余力不足，所以……我正式宣布，将给赵氏基金，注资十亿！”
　　此话一出，全场哗然！
　　其实赵氏基金的黑幕，许多在场的宾客，都是心照不宣。
　　大家来这里花点钱，也无非是给赵开城和王族面子，定期“孝敬”一下罢了。
　　闻家一口气砸十亿，是所有人没想到的！
　　“闻老爷子，这是要力捧赵副指挥？”
　　“听说闻家和马家不和，可能真是要支持赵家，对抗马家啊！”
　　“那就说得过去了，多半是江南王族的意思……”
　　宾客们窃窃私语，倒也觉得能理解。
　　台下的赵开城和柳思琦，则是意气风发，满脸神采！
　　女儿虽然伤了，但换来十个亿，也就值了！
　　闻问天就算清醒了，也没法反悔，毕竟现场数百宾客盯着，视频为证，他闻家除非不要脸了，不然必须得给钱！
　　“秦云，怎么回事啊？”苏晴察觉到了异样。
　　就算闻家想摆平这件事，也没必要给十个亿吧？
　　何况，闻秋月呆呆站在一旁，一句话都不说，显然不对劲。
　　“急什么，有钱……也得有命花啊”，秦云淡淡笑道。
　　没多久，闻问天和闻秋月就下了台。
　　面对周围的鼓掌声，赞美声，他们都显得很“淡定”。
　　这时，柳思琦再次上台，说道：“今天，闻老爷子还带来了两位新贵，是青颜集团的苏晴小姐，和她的丈夫秦云。”
　　“这两位青年才俊，深得闻老爷子的信任，也想为基金会尽份力，我们热烈欢迎！”
　　宾客们虽然不知道秦云是谁，但苏晴的名字，倒是不陌生。
　　既然闻问天推荐的，大家自然也都鼓掌欢迎。
　　这一刹那，苏晴的目光也变得呆滞了，甚至还主动挽住了秦云的手，迈步走上讲台。

第六十七章 石破天惊
　　宴会厅角落里的琴音，看到这一幕，眼中闪过一丝疑惑。
　　但还不清楚具体怎么回事，只好暂时观望。
　　二楼的房间里，海大师则是看着视频里，被自己操纵的秦云和苏晴，一脸得意。
　　“赵小姐，你想他们在台上，怎么出丑？尽管开口”，海大师笑道。
　　赵璐瑶看到这神奇的傀儡术，又惊又喜，眼中满是复仇火焰！
　　“海大师……让那贱人当众脱光衣服，像条母狗一样！”
　　“至于那姓秦的，就让他冲下去，找个上年纪的女人……”
　　海大师听到这里，回头看了眼一脸疯狂的赵璐瑶，露出一抹满意的笑容：“赵小姐……你的提议很好。”
　　“是吧？我也觉得……”
　　赵璐瑶哈哈大笑，一想到秦云和苏晴即将发生的事情，就觉得太有趣！太爽了！！
　　可就在这时，海大师的表情猛地一变！
　　“啊！——”
　　海大师惨叫一声，抱住自己的头，怒睁双目，眼睛充血，痛苦万分！
　　“怎么……怎么可能！？”
　　“为什么……会反噬！？”
　　海大师惊恐发现，自己用来牵引控制的一道神念，竟然被一股更为霸道的神念给侵蚀了！
　　宛如是钓鱼人，本以为钓到了鱼，却发现那上钩的鱼力大无比，要将钓鱼人给拽下水！
　　“区区半吊子的控魂之术，也敢用在我身上？简直可笑……”
　　海大师的脑海中，浮现了秦云的声音！
　　“神念传音！？”
　　“你……你没被控制？你究竟是什么人！？”
　　海大师脸色煞白，他这才意识到，秦云其实没有失去理智！？
　　“我是谁，你不配知道，今日就教教你，何为控魂之术最大的‘禁忌’……”
　　“你什么意思！？”
　　海大师已经满身冷汗，魂都要吓没了！
　　“以弱控强，自取其辱！”
　　秦云此时正在走向讲台，但远程用神念，就能将自己的话，传递进海大师脑海。
　　这个海大师，勉强有练气中期的实力，但估计是修炼控魂邪术，根基非常不稳。
　　说白了，就是个残次品，论修为扎实度，甚至都不如之前遇到的谢大师。
　　所以，一旦被秦云找到，轻松就能用神念反控制！
　　赵璐瑶此时怕极了，看着倒地翻滚的海大师，和周围疯狂跳动的烛火，脸色不禁苍白。
　　“海大师，到底发生什么了？”
　　不等她问完，海大师浑身颤栗，猛喷一口血！
　　“噗！”
　　海大师瘫倒在地，眼神逐渐呆滞。
　　“海大师！海大师！！”
　　赵璐瑶喊了几声后，海大师终于又站了起来。
　　不过，让赵璐瑶感到无比诡异的是，海大师的脸上，竟然露出了一个扭曲疯狂的笑容……
　　与此同时，宴会厅里。
　　闻问天和闻秋月，都已经清醒了过来。
　　“爷爷，怎么回事？刚才我……我好像不能控制自己？”闻秋月俏脸发白道。
　　闻问天脸色也阴沉的很，皱眉道：“看来传闻是真的，赵开城当年一路平步青云，对手纷纷出意外，就传闻他背后有高人相助……没想到，那人还在……”
　　“这个家伙，竟然用这么歹毒的手段！？”
　　闻秋月又惊又怒，紧张地看向秦云和苏晴。
　　“那秦先生他们……”
　　闻问天也一脸凝重，可他也没有办法应付。
　　“我怎么会在这里？”
　　苏晴这时猛地清醒过来，发现自己站在台上，一脸茫然无措。
　　秦云却是自顾自，走到了话筒前。
　　“我打算，给基金会注资五个亿。”
　　这话一出，现场又是一片惊呼！
　　虽然之前已经有了闻家的十亿，但两个年轻人，开口就五亿，也算超级大手笔了！
　　苏晴目瞪口呆，不明白发生了什么。
　　而赵开城和柳思琦夫妇，则是有些意外，他们本以为，秦云夫妇会当众出丑，没想到也是给钱？
　　不过，先把钱包榨干，再除掉这两人，倒也未尝不可……
　　“但是！”
　　这时，秦云突然话锋一转，大声道：“据我所知，赵家因为门风不行，已经不适合继续管理基金会。”
　　“从今往后……基金会还是交给闻家管理吧，或是让我老婆苏晴负责，也未尝不可。”
　　现场一片哗然，宛如热油炸锅！
　　赵开城和柳思琦脸色大变，根本猝不及防！
　　而苏晴也是一脸发懵，着急道：“秦云你在说什么？你到底要干嘛？”
　　闻问天和闻秋月则是目光发亮，他们算是明白，为何秦云刚刚这么淡定了。
　　果然，赵家背后的高人，也不是秦大师的对手啊！
　　“闻老，这就是你们举荐的青年才俊？一上台就满口胡言！？”
　　赵开城忙上台去，大声呵斥：“污蔑江南军高层，污蔑王族，该当何罪！？”
　　“来人啊！快把这个侮辱王族的家伙抓起来！！”
　　柳思琦气得脸色发青，让护卫军立刻过来。
　　可就在这时，突然听得楼上传来哭喊声。
　　“爸！妈！！快救我！！——”
　　众人一抬头，猛地看到，一个健硕的男子，正抱着一个手脚缠着绷带的女人，从楼上跳下来！
　　更叫不少人看得面红耳赤的是，那女人的衣服都被撕烂了，宛如遭遇了不可描述的事情！
　　“瑶瑶！？”柳思琦见到这一幕，大声惊呼。
　　赵璐瑶尖叫道：“妈！海大师疯了！他疯了！！快拦住他啊！！”
　　任凭赵璐瑶怎么挣扎，海大师却是抱着她，狂奔到了柳思琦面前！
　　“思琦！快告诉她！她是我们的女儿！我才是她的亲生父亲！！”
　　此话一出，柳思琦眼前一黑，险些晕过去！
　　一旁的赵开城，则是脸色发绿，绿得发青！！
　　“混账！你……你是谁啊！？胡说什么！？”柳思琦气急败坏地喊。
　　“我是谁？我当然是你男人！瑶瑶的生父！！”
　　“要不是我，这姓赵的怎么能成为江南军副总指挥！？”
　　“如果不是为了给女儿报仇，我又怎么会立刻回国？”
　　海大师一脸狂傲道：“你们的一切，都是我给的！你快告诉瑶瑶！！”
　　全场哄然！宾客们的脸上，表情已经无法用震惊来形容！
　　石破天惊！
　　柳思琦瘫坐在地上，感觉天都塌了，恨不得当场一头撞死！！怎么会这样！？
　　“不……不可能……”赵璐瑶见母亲这副表情，意识到海大师所言是真的，万念俱灰！
　　这一刻，她无比后悔，早知道如此，干嘛要报仇！？
　　赵开城则是眼神恶狠狠看向秦云，虽然不知道究竟怎么回事，但总觉得跟秦云脱不了干系！

第六十八章 心烦意乱
　　“快来人！把这个妖言惑众的疯子抓起来！！”
　　赵开城知道，必须当机立断，只有将海大师除掉，自己的那些丑事才有机会掩盖。
　　一群赵家的亲兵立刻涌入会场，要将海大师直接拿下。
　　可海大师此时已经疯魔，内心的各种邪念，彻底迸发，根本无所畏惧！
　　“赵开城！你个忘恩负义的东西！凭你也想抓住我！？”
　　海大师突然将赵璐瑶丢到了地上，取下了自己手上的那一串沉香珠子！
　　他划开自己的手掌，鲜血染上珠子后，一粒粒珠子上，竟然泛起了妖邪红光！
　　随着珠子红光大放，一股股精神力化作红色丝线，直接缠绕住了靠近的十几个护卫！
　　这些亲兵瞬间失神，好似成了提线木偶！
　　“咦？”
　　秦云目光微微一凝，他都没注意到，这珠子竟然勉强算一件下品法器。
　　不仅如此，因为法器中带着法力，让海大师的精神力大增！
　　如此一来，秦云对他的反控制也失效了！
　　“我……我这是……”
　　海大师猛地惊醒过来，想起刚才发生的事情，惊怒交加！
　　他筹谋多年，扶植赵开城，再让自己的女儿赵璐瑶嫁入王族。
　　一步步下去，就能让自己的血脉，入主江南王族！
　　二十多年的布局，竟然就因为一个不知道哪儿来的小子，要满盘皆输了！？
　　“岂有此理！……”
　　海大师一口牙都快咬碎了！
　　眼看自己计划失败，海大师恶向胆边生，打算先报仇！
　　“你们都得死！！”
　　海大师神念一动，十几个亲兵直接掏出了手枪，分别瞄向了赵开城，秦云和苏晴！
　　苏晴何曾见过这么诡异的场景，花容失色，双脚如同灌了铅一样，根本挪不开步子！
　　“砰砰砰！！……”
　　密集的开枪射击声，直接让现场炸了锅！
　　宾客们疯狂开始往外跑，生怕挨枪子！
　　苏晴以为自己要死了，结果当子弹来到面前，神奇的一幕出现了！
　　她的面前，竟然出现了一层无形的护盾，将这些子弹都给拦截了下来！？
　　苏晴这才想起，秦云刚刚才送给她的一枚隐形戒指！
　　一时间，苏晴满心震撼！
　　毕竟光是听秦云说，和亲生经历，完全是不同的概念！
　　“发什么呆！？快跑啊！！”
　　秦云见女人就这么傻愣愣站着，任凭子弹打过来，简直无语！
　　就算他的防御法器很不错，但也不可能一直挡子弹啊！
　　无奈之下，秦云只好用混元罡气护体，拦在了苏晴面前！
　　就在这时，一条细不可查的丝线，从后面爆射向了海大师！
　　海大师正专注于杀人，根本没想到，现场还有一个高手！
　　秦云目光如炬，看得清楚，那是一条琴弦一般的钢丝，在先天真气的精妙操作下，化作了杀人利器！
　　“噗！”
　　海大师脑门上被贯穿出了一个血窟窿，当下毙命！
　　随着海大师倒下，一群亲兵立刻回过神来，停止了射击。
　　“秦云！秦云你怎么样了！？”
　　苏晴赶紧上下检查，看男人伤到了没。
　　一番查探后，发现地上有十几枚子弹，可秦云毫发无伤？
　　“没事，子弹而已”，秦云一脸平静道。
　　苏晴松了口气，暗暗心惊，自己这个老公的武功，真的太厉害了！
　　难怪连那强大的雷虎，都被秦云击败。
　　可即便如此，苏晴还是忍不住怪责道：“你疯了吗！？你会功夫干嘛不躲开？万一被打伤了呢！？”
　　“还不是因为你，但凡你机灵点，早点跑开，我又何必帮你挡子弹？”秦云嫌弃道。
　　苏晴咬着花唇，不知道怎么反驳。
　　她擅长的就是读书，经商，打打杀杀真的一点都不懂。
　　不管怎样，刚才秦云挡在自己面前的举动，还是让她心中感动的……
　　“赵副指挥！赵副指挥中枪了！！”
　　“快叫救护车！快！——”
　　这时，众人才发现，赵开城已经被自己的手下，开枪射成了马蜂窝！
　　虽然海大师死了，但却也跟赵开城同归于尽了！
　　柳思琦和赵璐瑶母女，全是面如死灰。
　　比起赵开城的死，她们更恐惧的，是以后该怎么见人……
　　眼看锦衣玉食，人上人的风光生活，已经要跟她们说再见，母女俩已经崩溃了！
　　秦云和苏晴来到赵家大院外，闻问天和闻秋月正在等待着。
　　“不愧是秦先生，赵开城如此歹毒的计策，在您面前，竟然是不堪一击啊！”闻问天恭维道。
　　“那个妖人真是可恶，幸亏秦先生把他杀了，不然后果不堪设想！”闻秋月道。
　　秦云摇了摇头，“那人不是我杀的。”
　　“不是你？”苏晴也愣了下，“那是谁？”
　　秦云的目光，看向了马路对面，一个黑衣女人，赫然是琴音！
　　秦云第一次见到这个女人，就知道是个高手。
　　今日见她出手，更加确定了，至少是个先天大圆满，而且功夫高深！
　　琴音眼神复杂地看了秦云一眼后，又朝苏晴微微低了低头，随即就坐上了一辆豪车离开了。
　　“爷爷，那不是琴管家吗？”闻秋月认了出来。
　　“没错，是她……”闻问天点头，“琴管家出手，怪不得。”
　　秦云问道：“你们认识她？”
　　“她是长公主柳馨月的心腹，叫琴音，是蛟龙特战队唯一的女教官，我们去王府的时候，见过几次。”
　　闻秋月道：“论实力，这个琴管家，是在整个江南军都排得上号的，据说有虎榜前十的水平。”
　　“听说她小时候被父母抛弃，是长公主救了她的命，所以只忠诚于长公主一人。”
　　秦云目有所思，长公主柳馨月，那应该是江南王的大女儿了……
　　他不由看了看身边的苏晴，却见这女人一脸冷淡和不耐烦。
　　“我还要回公司加班，闻老爷子，闻小姐，我先走了。”
　　苏晴匆匆道别，就转身离开了。
　　“苏小姐可真是拼啊，这么晚还回公司”，闻秋月感慨道。
　　秦云心中暗笑，工作是假，估计是被不想搭理的人救了，所以心烦意乱啊。
　　赵家慈善宴，就此草草收场。
　　很多人其实都清楚，过了今晚，赵家也就彻底衰败了。
　　虽说很突然，但一个没有根基的家族，本就如流星一般，说没就没。
　　回去的路上，坐在闻家的车里，秦云接到了一个陌生的电话。
　　接起来后，一听声音，秦云微微有些意外……

第六十九章 要哭回去哭
　　“秦先生吗？”
　　来电的人，竟然是谢大师？
　　“是你？你怎么有我的电话？”秦云奇怪道。
　　“呵呵，秦先生说笑了，您可是江南境炙手可热的高人，再加上有柳三爷帮忙，查您的电话，还是不难的……”
　　谢大师颇为得意。
　　“少废话！直接说事！”秦云不耐烦道。
　　谢大师忙讪讪笑道：“您莫要着急，是这样的，多亏了您的灵丹，卫老爷子已经从鬼门关回来了！”
　　“我也托您的福，总算是恢复了名誉，卫珊瑚小姐将我的资产都解冻了……”
　　说到这里，谢大师难掩欢喜。
　　“好了就行了，还找我干嘛？”秦云皱眉，难道那卫家还贪心不足，想多要一些灵丹？
　　谢大师忙说道：“其实是卫家让我联系您，宗师卫觉浅想见见你，当面表达感谢。”
　　“不用了，我救人，不过是随性而为，不求回报。”
　　秦云可不想跟卫觉浅打交道，这货当年参与了云龙变，知道不少秘辛。
　　而自己和东山村、云龙变有关联的事情，越少人知道越好。
　　至少在自己筑基以前，这些武道宗师，多少都对他有威胁！
　　“唉……我就知道，秦先生不告而别，必然是不想跟卫家多牵扯……”谢大师叹息。
　　“没别的事就挂了。”
　　“等等！”
　　谢大师立刻又说道：“秦先生，还有一事，最近青州来了一伙神秘人，在调查我们去荒岛的事情。”
　　“卫家已经将一部分人除掉了，但还是有很多漏网之鱼，大概率是鬼兽门的家伙。”
　　“您那边，可有遇到什么可疑之人？若有需要，卫家说愿意相助。”
　　秦云皱了皱眉头，看来鬼兽门对那条虬蛇，真是贼心不死啊。
　　“真有事，我也能应付，不用卫家操心，就这样吧！”
　　秦云再次拒绝了卫家的好意，挂了电话。
　　一旁的闻秋月颇为好奇道：“秦先生，你说的卫家，难道是七大名门之一的青州卫家？”
　　“是啊”，秦云点头。
　　“是有什么麻烦吗？可需要我们帮忙？”闻秋月关心道。
　　秦云摆了摆手，“没事，就卫觉浅想见我，但我不想鸟他，所以就挂了。”
　　“卫……狐面书生卫觉浅！？龙吟榜前二十的卫觉浅！？”
　　“嗯。”
　　“为什么啊？”闻秋月实在不懂，跟这种大人物搞好关系，百里无一害啊！
　　“没空”，秦云随口编了个理由。
　　闻秋月目瞪口呆，这也行？
　　要知道，多少富豪想见九大宗师一面，磕破头都没机会。
　　可秦云呢？人家宗师主动约见，还拒绝了！？
　　闻问天哭笑不得，“秦先生，真乃当世奇人也……”
　　回到天字一号，母亲徐美凤已经睡了。
　　秦云独自来到楼顶，盘腿而坐，继续修炼。
　　今天的海大师，给他提了个醒，这个世界就算不是修仙界，但也不代表，没有修仙传承。
　　除了那神秘的海外仙山，世界各地，保不齐就有一些难缠的修仙者。
　　比如今天的海大师，若是个练气大圆满修士，可能自己也很难挣脱控制！
　　自己要想重回巅峰，就绝对不能在阴沟里翻船！
　　修炼！不能松懈！
　　仙女湖和玉皇山的灵气，谈不上多浓郁，但供给秦云一个人，倒也凑合。
　　他鲸吞一般，大口大口吸纳灵气，结合小灵丹，效率倒也能顶得上一般的聚灵阵。
　　到凌晨时分，秦云听到了开车声来到山顶。
　　本以为是苏晴过来了，结果，却是一辆陌生的红色小跑车。
　　车里跑下来一个长发少女，穿着睡裙，外面披了件大羽绒服。
　　秦云远远看了眼，就认出是当初在路边姨妈疼的女人。
　　大晚上的，天寒地冻，一个女孩子开车上山来干嘛？
　　就在秦云纳闷的时候，那女孩跑到了山崖前，对着仙女湖，开始疯狂大喊！
　　“啊！！——”
　　宣泄的喊声，竟然还无比高亢！
　　好家伙！小小身体，大大能量啊！！
　　秦云不知道，宋黛儿本就是专业学唱歌的，高音自然不凡。
　　“混蛋！！混蛋！！去死吧！！全都去死吧！！——”
　　宋黛儿尖声大喊完，就开始抱头痛哭，哭一会儿，喊一会儿，宛如疯婆娘！
　　秦云皱眉，飞身下楼，来到了宋黛儿身后。
　　“你有完没完？！”秦云冷声质问道。
　　宋黛儿吓了一跳，娇躯明显震了下！
　　她根本没想到，这时候山顶会有人，毕竟天字一号一直都空着的！
　　她猛地一转身，当看清是秦云，则是想起了是那天的“怪人”。
　　“又是你！？”
　　宋黛儿忙擦了擦哭红的双眼，“你怎么在这？”
　　“这是我住的地方，我自然在这”，秦云道。
　　“你住这里？”
　　“废话，不然我能看见你在这里发疯？”秦云皱眉道。
　　宋黛儿先是一惊，但仔细一想，秦云应该是说他住在桃源仙境小区。
　　毕竟，天字一号是闻家的，全东海名流都知道。
　　“你以为我想发疯吗？还不是被那些混蛋逼的？！”
　　宋黛儿正愁没人诉苦，一想到这个家伙，似乎不知道她的身份，倒挺适合倾诉的。
　　“我准备了半年，好不容易选上了女主角，就因为我不肯陪那制作人睡觉，他们就把我换了！”
　　“换就换吧，还找自媒体黑我，说我是花瓶，说我只配演傻白甜……”
　　“我……我花了这么多心血，背剧本，学表演课，练哭戏哭得都眼睛发炎了……”
　　“他们怎么能这样对我……呜……”
　　“闭嘴！”
　　秦云直接打断了宋黛儿的话，不耐烦道：“那都是你的事，与我何干？”
　　宋黛儿傻了，一张楚楚动人的漂亮脸蛋上，写满了不可思议。
　　“你……你这人，怎么连这点同情心都没有！？”
　　“我都这么惨了，你不能安慰我两句？”
　　秦云嗤笑，“深更半夜，你跑来这里扰民，还要我同情你，安慰你？赶紧滚蛋！要哭回去哭！”
　　宋黛儿都要气炸了，“我就没见过你这么冷血无情的家伙！你跟那群人一样，都是王八蛋！！”
　　“你到底下不下去？”秦云可没兴趣听她骂街。
　　“老娘今天就不下去，就要喊个痛快！”
　　宋黛儿也来了脾气，一不做二不休，继续对着仙女湖宣泄大喊！
　　秦云皱了皱眉头，跟这种疯婆娘，自己也没必要浪费时间。
　　他索性转身先走开，等到了家里，拨打了小区保安的贵宾专线。
　　只过了五分钟，保安队长就带着俩手下，急匆匆开车上来了。
　　天字一号的贵宾，半夜被疯婆娘骚扰，那还了得！？
　　宋黛儿正在那儿大喊大叫呢，回头就见三个虎背熊腰的保安，黑着脸就朝她走来了！
　　“你……你们要干嘛！？”
　　不等她多说什么，保安一左一右，就将她架了起来，一路拖向车子！
　　宋黛儿自然能猜到，是秦云找来了保安。
　　她好歹是当红女星，竟然被当作精神病一样抓起来，传出去哪还得了！？不要面子的吗！？
　　“你们放开我！我自己下去！”
　　“我真不是疯子！你们不认识我吗……我是宋黛儿啊！……”
　　保安根本不管宋黛儿的求饶，就算认出了宋黛儿的身份，也顾不了太多了。
　　大明星算啥？天字一号里的那位，才是真正的爷啊！
　　要是不拿出强硬的态度，他们的饭碗都要丢！
　　宋黛儿挣扎哀求都没用，直接被气哭了，心中更是恨死了秦云！
　　从没见过这么小肚鸡肠，还这么不懂怜香惜玉的男人！他怕不是生理有问题吧？！

第七十章 漂亮的女人
　　宋黛儿被一路带到了自己的房子，才被放下车。
　　“你们凭什么这样对我？我又没犯法！”
　　宋黛儿委屈极了，自己心情不好，去宣泄一下，招谁惹谁了？
　　保安队长下了车，一脸抱歉地笑道：“宋小姐，我们也没办法，天字一号的业主有令，我们只能照办。”
　　保安队长其实早认出了这位大明星，加上是桃源仙境的业主，自然不敢多刁难。
　　“他真住天字一号？那不是闻家大小姐的房子吗？”宋黛儿诧异道。
　　保安笑道：“那是大人物的事情，我们可不清楚，总之我们也是职责所在。”
　　“何况您去人家门口，半夜大喊大叫，本来就算扰民，他不报警已经不错了。”
　　宋黛儿这会儿冷静下来，仔细想想，好像自己是不占理，脾气也就下去了。
　　一夜过去。
　　清早，徐美凤做了一桌子早餐，秦云一宿没睡，但依然精神饱满地下楼吃饭。
　　“苏晴昨晚没回来啊？”
　　“可能去她自己的房子住了吧，毕竟离她公司近”，秦云道。
　　“你们没吵架吧？”徐美凤关心地问。
　　秦云哭笑不得，“妈你想哪去了？她就是加班而已，没事的。”
　　徐美凤白了他一眼：“你怎么一点都不关心自己的媳妇儿？这么下去，我什么时候才能抱孙子？”
　　秦云闷头喝粥，假装没听到。
　　这时，外面来了两辆车，一辆保时捷后面，还跟了一辆货车。
　　秦云和徐美凤来到门口，发现来的人是闻秋月。
　　女人一身休闲的灰色兜帽衫，素颜朝天，随意的装扮，却如冬日暖阳，明艳动人。
　　“早上好呀，秦先生！”闻秋月挥手打招呼。
　　徐美凤见到是个大美女，则是好奇：“秦云，你们认识啊？”
　　“阿姨好，我叫闻秋月，是秦云的朋友”，闻秋月礼貌地自我介绍。
　　“好好，闻小姐，我都不知道，秦云还有女的朋友”，徐美凤有点局促和疑惑，一看对方就是大户人家的女儿。
　　“你怎么来了？”秦云纳闷。
　　闻秋月指了指后面一货车东西，“你不是说，阿姨喜欢种菜，需要有菜地吗？”
　　“我找了农业公司的负责人，专门来为阿姨搭建温室大棚，这样阿姨一年四季都能种菜了。”
　　徐美凤一听，又惊又喜，“是来帮我搭棚子的？这哪好意思？”
　　她习惯了务农，这山上景色虽好，但天寒地冻，什么也种不了。
　　本打算开春了，自己开垦一片地，没想到有意外之喜！
　　“秦先生帮了我们家很多忙，这点小事是应该的”，闻秋月诚恳又乖巧地说。
　　“你倒是有心了。”
　　秦云其实也明白，闻秋月是想通过讨好徐美凤，来巩固两人的关系。
　　不过，看到母亲脸上开心的笑容，他也觉得没什么。
　　“闻小姐，你吃早饭没呀？要是不嫌弃，一起进屋吃点？”徐美凤热情地说。
　　“好啊！”闻秋月自然求之不得，她献殷勤，不就为了拉近距离吗？
　　餐桌上，闻秋月盛赞徐美凤的手艺，夸得徐美凤越发开心了。
　　徐美凤则是顺便问起秦云和她是怎么认识的。
　　闻秋月一说是生意上的伙伴，徐美凤就更加确信，闻家就是让秦云赚钱的大老板！
　　既然是儿子的“老板”，徐美凤自然格外热情了。
　　“闻小姐，你留下吃午饭吧，我烧几个家常菜，好好谢谢你！”
　　闻秋月一听，心里是愿意的，但又怕惹秦云不愉快。
　　“这……”闻秋月不由看向秦云。
　　秦云莞尔，“看我干嘛，随便你。”
　　见秦云无所谓，闻秋月立刻欣然答应：“好啊，反正我也没别的要紧事，就厚着脸皮蹭饭了。”
　　对如今的闻家而言，没有任何事，比巴结好秦云更重要了。
　　吃完早餐，闻秋月陪着徐美凤出去，看着工人们搭棚子。
　　徐美凤见到地上很多杂草，就忍不住开始去拔草。
　　“阿姨，我帮您一起吧”，闻秋月见状，也戴上手套，要去帮忙。
　　“闻小姐，您是千金小姐，这哪好意思！？”徐美凤赶紧要拦着。
　　“阿姨，叫我秋月吧”，闻秋月笑道：“我都吃撑了，不活动一下，等下怎么吃午饭啊？”
　　见闻秋月执意要帮忙，徐美凤也没再多拦着。
　　来到山上后，还是第一次这么热闹，徐美凤满脸红光，精神头十足。
　　秦云看到母亲这么高兴，心中不由惭愧。
　　他虽然有孝心，但很多时候，不知道怎么去表达。
　　看样子，在讨好长辈这一方面，自己确实要跟闻秋月学习一下。
　　就在这时，一个戴着帽子和墨镜，浑身裹在白色羽绒服里的女孩，又悄悄来到了天字一号门口。
　　秦云自然能察觉到，来到门口，皱眉道：“你又来干嘛？”
　　来人正是宋黛儿！
　　“你别误会，我……我是来取车的”，宋黛儿指了指不远处的红色小跑车。
　　“那就去开车，鬼鬼祟祟在门口晃什么？”秦云问道。
　　宋黛儿咬着下唇，她本来是想来道歉的，昨晚确实是自己不对。
　　可问题是，秦云凶巴巴的语气，让她很不爽。
　　别的男人见了她，不管抱着什么目的，至少都和颜悦色，甚至跪舔的都大有人在。
　　偏偏眼前这个家伙，仿佛根本不把她放眼里！
　　宋黛儿很是不服气，一句“对不起”在嘴巴里，就是说不出口。
　　“儿子，怎么了？谁来了？”
　　徐美凤和闻秋月见有客人，也走了过来。
　　虽然宋黛儿戴着墨镜，可以张小小的瓜子脸，水嫩白皙的肌肤，一看就是美人胚子。
　　“妈，你忙你的，我来处理就好了”，秦云道。
　　“处理什么呀？这姑娘是来找你的？”
　　徐美凤心说，自己儿子莫非命犯桃花了？怎么又冒出个美女朋友？
　　她是个传统女人，最担心家庭出问题，一时间分外关心。
　　“你……是宋黛儿吧？”
　　闻秋月则是认出了身份，其实只要经常上网看剧的人，都会认识这个当红女星。
　　宋黛儿看到闻秋月，不禁愣了下。
　　好漂亮的女人！
　　不止五官长得沉鱼落雁，单说气质，就绝对不是娱乐圈那些庸脂俗粉可比！
　　此时闻秋月穿着兜帽卫衣，又戴着手套在拔草，一点也没有千金大小姐的架子。
　　宋黛儿立刻就联想到，应该是秦云的家人，难道……是这家伙的老婆？
　　难怪对方能免疫自己的美貌，原来是天天对着这样的美女！
　　既然被认了出来，宋黛儿也只好摘下墨镜，拿出艺人的礼貌微笑，点了点头，“是的，你们好。”

第七十一章 事情不太妙
　　“秋月，你也认识她？”徐美凤好奇问。
　　“阿姨，她是个明星，所以我知道”，闻秋月笑着解释。
　　徐美凤以前在老家，电视都没得看，对娱乐圈更是一窍不通。
　　但明星她还是知道的，反正就是名人嘛！
　　“宋小姐，你有事吗？”闻秋月面带笑意，心中则是生起一丝警惕。
　　任何出现在秦云身边的人，特别是美女，都要关注一下。
　　当然了，区区一个明星，她是没放在眼里的。
　　在他们这样的资本眼中，捧红和封杀一个明星，跟喝水一样简单。
　　宋黛儿一脸愧疚地说：“我是来道歉的，昨晚是我不对，我真的不知道这房子有住人，真对不起。”
　　“昨晚怎么了？”闻秋月问道。
　　秦云叹了口气，把昨晚的事情简单说了一遍。
　　“就这事啊？”
　　徐美凤一听，顿时白了儿子一眼，“你这孩子，人家心情不好，你不安慰一下，还赶她下山？你是铁石心肠啊？”
　　宋黛儿听了，眼圈一红，感动地都快哭了！
　　“阿姨，谢谢你的理解！我真不是故意吵你们的，我下次再也不会了！”
　　“没事儿，不是受了大委屈，谁愿意大半夜跑来山上哭啊……”
　　徐美凤特别能理解，这种想要宣泄的痛苦……
　　她当年丈夫去世，自己和儿子受尽欺凌，多少个夜晚，她跑到河边一个人哭嚎。
　　好几次甚至想跳河自尽，但想到瘫痪的秦云，又只能咬牙死撑。
　　“姑娘，是我儿子太过分了，但他也是孝顺，不想我被吵醒，我替他赔个不是”，徐美凤说。
　　“不用不用！阿姨，是我不好……”宋黛儿摇头。
　　秦云一脸无语，好家伙，弄到最后，自己反而成了罪人？
　　闻秋月倒是颇为满意，看样子，秦云对宋黛儿是没兴趣，不然也不会这么凶。
　　“姑娘，中午留下吃饭吧，既然都住这个小区里，以后就是邻居了！”
　　徐美凤很是热情，来者是客。
　　宋黛儿笑着推辞道：“阿姨，吃饭就不用了，我等下还得去拍个广告，经纪人快来接我了。”
　　“这样啊……”徐美凤一脸遗憾，“那下次再来阿姨家吃饭。”
　　“嗯！”
　　宋黛儿恬笑点头，她在纸醉金迷的娱乐圈多年，也很久没感受到，这么淳朴的人际感情了。
　　正当她要去开车的时候，一通电话打来。
　　宋黛儿发现是经纪人，忙接了起来。
　　“宽姐，你到了吗？”
　　“唉……黛儿，今天的广告不用拍了，你在家休息吧。”
　　“为什么？”宋黛儿疑惑道：“改日期了？”
　　宽姐语气苦涩道：“广告商说要换人，另外接下来的那部电视剧，制片方也说不采用你了……”
　　宋黛儿俏脸煞白，声音颤抖着问：“是因为昨天的事？”
　　“黛儿，你先别怕，我再请公司高层去公关一下，看有没有转机”，宽姐说。
　　“宽姐，你就说实话吧，他们是不是要封杀我？”宋黛儿泪水已经在眼眶里打转。
　　宽姐沉默良久，叹道：“要不……我帮你安排下，你陪李老板吃个饭？”
　　“确定是吃饭吗？不是要我陪他睡？”宋黛儿冷笑。
　　“我也知道你不喜欢，但你付出这么多心血，好不容易跻身一线了，你真甘心就这么……”
　　宋黛儿不想再听下去，直接挂断了电话。
　　这一刻，她再也控制不住，泪水夺眶而出，香肩颤动着，不争气地哭了出来。
　　“怎么回事啊？”
　　徐美凤赶紧上去询问，“怎么好端端就哭了？”
　　宋黛儿情绪崩溃，直接“哇”地一声，抱住了徐美凤嚎啕痛哭。
　　秦云和闻秋月倒是知道，究竟怎么回事，但秦云根本懒得管，闻秋月则是见多不怪了。
　　“孩子，别哭了，进屋去，阿姨给你倒杯热水。”
　　徐美凤对这个初次见面的女孩子，倒是很心疼，带着宋黛儿进了家中。
　　宋黛儿浑浑噩噩，喝了一点热开水，情绪稳定了下来。
　　“谢谢阿姨”，宋黛儿感觉冰冷的心里，总算有了点暖意。
　　“谢什么呀，阿姨虽然不懂你的工作，但只要活着，没有过不去的坎”，徐美凤劝道。
　　秦云回到屋内，看到这一幕，只能默默摇头。
　　得，这下子，宋黛儿真得留下吃午饭了。
　　他对宋黛儿本身没太大意见，只不过，一个当红女星，容易引来太多目光。
　　秦云不希望自己和母亲的生活，受到太多骚扰。
　　家里来了两个美女，徐美凤做饭都格外起劲了。
　　忙前忙后，一桌子菜就准备完了，中途闻秋月和宋黛儿争相要帮忙，徐美凤都不让。
　　“来来来，快吃吧，可惜我儿媳妇没回来，不然更热闹。”
　　宋黛儿不禁一愣，小心翼翼看了看闻秋月……
　　“阿姨，这位小姐不是你儿媳妇？”
　　“你说秋月啊？不是，她是秦云的朋友，今天来帮忙的”，徐美凤忙摇头。
　　宋黛儿心中微微平衡了点，就说嘛，这种完全不懂体贴的男人，哪配得上这样的极品美女？
　　饭吃到一半，宋黛儿不停夸赞徐美凤的厨艺。
　　“阿姨，你做饭好好吃！”
　　“好吃就常来，反正都住这么近”，徐美凤喜滋滋道。
　　“好啊！下次我自己买菜来！”宋黛儿点头。
　　秦云皱眉，“你不用工作了？”
　　开玩笑，自己家又不是食堂！而且女明星常来，迟早要出事！
　　“哼，可能真要让你失望了，我都快被雪藏了，还哪有工作……”
　　宋黛儿心里凄凉，但脸上挤出笑容道：“阿姨，要不我来跟您学种菜吧，我老家也农村的，有点基础！”
　　“好啊！咱自给自足，丰衣足食！”徐美凤当然愿意，本来自己在家就无聊，多个人说说话也好。
　　秦云一阵头大，这事情发展不太妙啊。
　　秦云看向对面的闻秋月。
　　“要不你帮她一把？”
　　闻秋月愣了下，随即宛然一笑：“你秦先生开口，自然没问题。”
　　宋黛儿疑惑，“你们在说什么啊？什么帮我？”
　　“宋小姐，封杀你的是什么人啊？”闻秋月一边夹菜，一边神态随意地问道。

第七十二章 神秘的邻居
　　“说了你们也不知道，都是圈里的人”，宋黛儿摇头。
　　“没关系，说说看嘛，万一认识呢”，闻秋月说。
　　宋黛儿叹了口气，“那人叫李东浩，是宏光影业的老板，他认识很多资本圈的大人物的，反正我们这种没背景的艺人，是斗不过他们的。”
　　“宏光影业……是华宏集团的子公司吧？”闻秋月回忆了下。
　　“这我就不清楚了，反正听说是个五百强的大公司”，宋黛儿道。
　　闻秋月放下碗筷，拿出手机，“你稍等下……我问问。”
　　很快，闻秋月就拨通了一个电话。
　　“稀客啊，闻大小姐竟然主动打电话给我？”
　　很快，电话那边传来一个男人的声音。
　　秦云听着有点耳熟，想了想，这不就是上次擂台赛见过的李宏斌吗？
　　“李总，宏光影视，是你们集团旗下的吧？”
　　“没错啊，怎么，闻家对影视行业感兴趣了？”
　　闻秋月道：“那李东浩，是你什么人？”
　　“我小叔，那子公司一直都是他负责的，你怎么问起他来了？”李宏斌奇怪道。
　　“他好像对宋黛儿小姐有意见，把她封杀了，不如你帮个忙，去跟你小叔说说情，放她一马？”
　　李宏斌轻笑，“闻大小姐，这是我小叔的私事，我这个晚辈，也不方便直接插手啊。”
　　“怎么，你还要跟我谈条件？”
　　“都是生意人，我总得拿着好处，才能去跟我小叔谈吧？”
　　“你想要什么？”闻秋月面露一丝不悦。
　　“也没什么，就是东滨工业园的那块地，闻家能否让给我们李家？”
　　“想得美！你这是狮子大开口！”闻秋月冷笑道。
　　李宏斌也不客气，“闻秋月，你们闻氏在东海是地头蛇不假，可我们华宏集团不是东海的企业，我可不怕你！”
　　“你为了一个小小的戏子，要我李家让步，传出去，我李家不要面子的吗！？”
　　闻秋月咬牙，她也没想到，李宏斌如此强硬。
　　不过，换做平日，她也不可能为了这点小事，去找李宏斌。
　　对于他们这些大资本而言，封杀个艺人而已，这点事根本拿不上台面。
　　“电话给我”，秦云伸手。
　　闻秋月犹豫了下，递了过去。
　　“李宏斌”，秦云喊了一声。
　　那边的李宏斌迟疑了下，“秦……秦大师？”
　　“是我。”
　　“您怎么……”李宏斌先是一愣，随即猛地想起，好像秦大师就是闻家的贵宾！
　　“按她说的去办”，秦云语气淡漠，却透出一股不容拒绝的威严。
　　李宏斌在电话那头吓得浑身一哆嗦，忙陪笑道：“秦大师，原来宋黛儿是您的人，那早说啊！这点小事，不需要您劳神了！”
　　为了一个宋黛儿，得罪神通广大的秦大师，那可就大可不必了！
　　秦云听出，李宏斌是误会了，但也懒得多解释，反正能让宋黛儿赶紧恢复工作就成。
　　挂断电话，秦云把手机递回给闻秋月。
　　“好了，解决了。”
　　闻秋月意外道：“你怎么跟李宏斌也认识？”
　　“凑巧罢了”，秦云道。
　　闻秋月则是玩味笑道：“没有点本事，可凑不上这样的巧，不愧是秦先生。”
　　一旁的宋黛儿则是听得云里雾里。
　　“李宏斌是谁啊？你们说的解决了，是我的事情？”
　　闻秋月点头，“宋小姐你放心吧，你不会被封杀了。”
　　宋黛儿一脸怀疑，自己公司的老板到处求人，都束手无策，这两人就随便打了个电话，把事情解决了？
　　关键是，怎么看秦云，都不像是什么大人物啊。
　　可没过多久，宋黛儿就接到了经纪人宽姐的电话！
　　宋黛儿心头一动，莫非……
　　“宽姐，怎么了？”
　　“哎哟！我的宝贝黛儿！！你到底怎么办到的！？”
　　“什么？”宋黛儿一头雾水。
　　“刚才老板跟我说，那部电影的女主，确定就是你了！而且广告代言也恢复了！你不会被封杀了！！”
　　宋黛儿睁大了一双美眸，伸手捂着小嘴，不敢相信。
　　竟然是真的！？
　　仅仅是随便一通电话，轻描淡写地就把她从地狱拉回了天堂！？
　　“黛儿，你是不是认识什么大人物啊？你也太不把我这个姐姐当自己人了！早知道你有这么硬的后台，我们还怕谁啊？”宽姐有点埋怨。
　　宋黛儿看着眼前正在大口扒饭的秦云，心情无比复杂。
　　传说中，那些隐藏在资本背后，翻手为云覆手为雨的大佬，或许就是如此吧！
　　宋黛儿暗暗自嘲，人家能住在天字一号，就是实力的证明。
　　自己却一度轻视他？简直太傻了！
　　她想清楚后，立刻站起身，向两人深深鞠了一躬。
　　“谢谢你们！我都不知道该怎么报答你们了……”
　　闻秋月笑了笑，“不用谢我，主要是秦先生厉害。”
　　“谢谢你……秦云”，宋黛儿多少有点神态尴尬。
　　秦云“嗯”了声，算是听到了。
　　宋黛儿见男人这副冷漠态度，也不敢有脾气，谁叫人家有资本呢！
　　吃完午饭，闻秋月要走了，宋黛儿也要去工作，一起出了门。
　　闻秋月临走，还叫来农业公司的人，道：“这棚子要认真搭建，不许出任何差错！”
　　“闻大小姐，您放一百个心！”负责人恭敬道。
　　宋黛儿一听，顿时脑海里一激灵，睁大明眸道：“秋月小姐，你……你姓闻？！”
　　闻秋月眨了眨眼，“是啊。”
　　“那……那你就是闻氏集团的大小姐？！”
　　闻秋月点头，“我以为你知道。”
　　宋黛儿头都晕了，谁能想到，堂堂闻家大小姐，会一大早拔草做农活啊？！
　　后一想，刚才连闻秋月都无法摆平的李东浩，秦云说了一句话就搞定了……
　　这不就意味着，秦云比闻家还厉害！？
　　宋黛儿心脏猛烈跳动，回头看了眼天字一号，脑海里只剩一个问题——自己这位邻居，到底是何方神圣啊！？
　　接下来几天，秦云总算回到了平静的日子，修炼、炼丹，琢磨大衍化龙诀里的功夫，温习剑术，都是他喜欢做的事。
　　闲暇间，陪母亲在大棚种点菜，倒也怡然自得。
　　苏晴因为年底公司事情多，只来吃了一次饭，让徐美凤颇为无奈。
　　眼看年关将至，秦云接到了张天雄打来的电话。
　　“秦先生，你要找的梓旭草，含月花，有消息了！”
　　秦云精神一振，那两样药材，当初让张家去找，其实是为了他自己。
　　因为那是用来炼制筑基丹的材料！
　　就算是他这样有仙尊经验的修炼者，要筑基，也必须至少有一枚筑基丹！
　　毕竟，巧妇难为无米之炊！
　　“在什么地方？”秦云忙问道。
　　“两天后，中州会举办一年一度的丹药大会，其实每年都会邀请我家老祖参加，可老祖这些年一直闭关，就都拒绝了。”
　　“今年老祖特意问了丹药大会的组织者，是否有药材清单上的东西，结果还真有！”
　　张天雄兴奋道：“老祖说了，秦先生若愿意，一起去中州，也好鉴定真伪！”
　　中州……秦云心里嘀咕，远是远了些。
　　但若是速度快点，买完药材就回来，应该能赶上陪母亲过年。
　　“好，我就跟张老去一趟！”
　　秦云正好也想看一下，这神州各地的炼丹者，都什么水平。

第七十三章 黄金甲
　　虽说只是出门两三天，但秦云生怕徐美凤出什么事，所以再三叮嘱母亲，手上的戒指一定不能摘。
　　另外，秦云还让闻秋月暗中派了一些保镖，带枪在附近暗中守卫。
　　最后还不忘给苏晴打了个电话，让她时常照看一下。
　　苏晴虽然嘴上讽刺他，快过年了还出差，比她这个总裁还忙，但还是答应，这几天下班后，都会去陪徐美凤。
　　秦云早习惯了这女人的刀子嘴豆腐心，也就没跟她拌嘴。
　　两天后。
　　中州。
　　秦云搭乘张家的私人飞机抵达了“李唐国际机场”。
　　中州李氏王族，号称神州“诸王之王”。
　　因为中州地理位置特殊，在风水上可称“龙兴之地”，所以李氏向来喜欢以神州王族正统自居。
　　虽然各大王族私下都不怎么服气，但论影响力，中州李氏确实最为巨大。
　　单凭机场冠上一个“李”字，就不是其他王族敢做的。
　　没有民众的支持，这种做法，只会被人唾弃，认为是老封建，以公谋私。
　　刚一进VIP通道，秦云就见到，前方竟然站了一队气势非凡的士兵。
　　这群士兵全是古武者，且气息绵长，内劲修炼极为扎实，明显战力非凡。
　　每个士兵的帽子，领口，都有黄金的李氏王族徽章。
　　最前面站着的，是一位魁梧雄壮的男子，四方大脸，浓眉虎目。
　　一袭笔挺军装，帽子上，胸前，腰带上，都有纯金打造的徽章。
　　“中州‘黄金甲’副官李显，恭迎医圣！”
　　李显嗓门如雷，一脸肃然地行礼。
　　秦云心中的猜测得以验证，果然是“黄金甲”啊！
　　“中州王客气了，老夫只是来参加一个丹药大会，何须黄金甲将领亲迎”，张白附笑吟吟道。
　　“王说了，医圣二十年未出山，此番同意来丹药大会，是给我们中州李氏面子，必须隆重接待！”
　　李显大手一引，“这两日丹药大会，我会带一队黄金甲护卫随行，医圣前辈，请！”
　　“既然如此，那就多谢中州王的美意了。”
　　张白附也没推辞，带着众人出了机场。
　　药王集团在中州的分公司，早就安排了豪车等待。
　　这会儿李显则带人用军车，在前面开道，给足了面子。
　　坐在车中，张天雄心情大好，笑道：“老祖，往年我带人参加丹药大会，可没这待遇啊，老祖您一来，黄金甲都出动了，真是让我们小辈跟着沾光了！”
　　“呵呵……中州‘黄金甲’，北寒‘寒铁衣’，蜀州‘朱颜血’，神州扬名四海的三支护国神军……”
　　张白附摇头笑道：“若只是用来接待贵宾，摆摆排场，那也太掉价了。”
　　“老祖，您这话什么意思？他们不是来接待我们的？”张天雄疑惑。
　　“张老的意思是，这黄金甲来迎接，还有别的更深的目的。”
　　秦云望着窗外，嘀咕道：“那李显不简单啊，一身横练军中硬气功，还有内家先天大圆满修为，宗师之下，几乎无敌。”
　　“这样的人物，就算是在高手如云的黄金甲，也绝对排得上号，怎么可能只来迎接贵宾？”
　　张白附笑吟吟点头，“秦先生好眼力。”
　　张天雄不服气道：“秦先生，李显虽厉害，但老祖乃是宗师，又是老前辈，他来迎接也很正常啊。”
　　“你没听他说么？这两天，他都要一直护卫，也就意味着，他要当全职保镖。”
　　“如果只是为了伺候好张老，派点八面玲珑的官员来，不比这个木疙瘩一样的李显要好？”
　　秦云笑道：“我看，这事情不简单啊。”
　　“呵呵……秦先生年纪轻轻，倒是看得入木三分啊。”
　　张白附叹道：“此番中州丹药大会，诸多绝迹的奇花异草出现，想必引来各方骚动。”
　　“李家派了黄金甲来，迎接护卫是假，多半是要监视我们，或是防着什么人……”
　　张天雄紧张地咽了咽喉咙，听到这对话，刚才的兴奋劲一下子烟消云散了。
　　“对了，张家主，这丹药大会，具体怎么个流程？”秦云问道。
　　“哦，丹药大会分两天，明天是‘交流会’，世界各地的炼丹者、药材商等，都会在会场内开设摊位。”
　　“只要提前预约，支付一定的费用，就能在里面合法交易。”
　　“不过，真正的好东西，要到后天的‘展览会’。”
　　“展览会上，像我们老祖这样的丹药界泰山北斗们，一些宗师级人物，会亲自鉴定药材、丹药。”
　　“定出一个基本的市场价后，再进行拍卖，那场面，每年都是富豪挥金如土的盛宴啊！”
　　秦云问道：“那梓旭草，含月花这样的，需要多少钱？”
　　“您看上的那些稀罕药材，很难说，若没人需要，那可能几千万就能拿下。”
　　“可若别人也看上了，那几个亿收购的，也大有人在，毕竟有些石油国的财团，钱就是砸着玩”，张天雄说。
　　秦云皱了皱眉头，吗了个蛋！自己兜里满打满算也就五个多亿，似乎不太够啊！
　　“秦先生，若是钱不够，我张家可以尽量帮忙”，张白附笑道。
　　“回头再说吧，我看看明天能不能筹一点。”
　　秦云也不想老用张家的药材，拿人手短，总不能白拿，最好还是能自给自足。
　　到了酒店以后，秦云跟张家人告别，打算自己一个人行动。
　　张白附知道秦云另有打算，也没多说什么，约好了后天“展览会”一起去竞拍需要的药材。
　　秦云独自出了酒店，黄金甲也根本没管他，只当他是一个张家随从。
　　很显然，黄金甲主要的监视目标，还是张白附这位大名鼎鼎的医圣。
　　秦云的计划很简单，就是明天的交流会，自己想办法搞个摊位，卖掉一些灵丹。
　　按照张白附的说法，极品灵丹，随便一粒都要上亿起步，那若是顺利，自己一天就能筹集一大笔钱。
　　虽说这样有点太招摇，但秦云觉得，丹药大会上出售，总好过平日里自己拿去拍卖行。
　　何况，为了得到筑基丹材料，也不能犹豫太多了。
　　秦云来到丹药大会，准备报名提交摆摊费用，一个声音却喊了他的名字？
　　“秦云？你怎么在这？”

第七十四章 少年医仙
　　秦云回头看了眼，发现竟然是之前见过的林向阳。
　　“我来报名”，秦云淡淡回答道。
　　林向阳再次见到秦云，显然要兴奋不少。
　　“你要参加交流会？难道你还懂丹药？”林向阳眼前一亮。
　　秦云随口道：“懂一点。”
　　林向阳惊喜道：“你年纪轻轻的，怎么好像什么都会？我自小光是修炼古武，就已经很费精力，武道和丹道双管齐下，可真不容易。”
　　“还行吧……”秦云心说，要是活了几百年，自然也就什么都懂一些了。
　　对于秦云的冷淡，林向阳倒是没太在意，毕竟两人只是见过一次，单纯只是因为苏晴和胡文静的交情，彼此也不熟。
　　“我是来帮我爷爷报名的，我爷爷林白，是我们林家的丹药高手，当然了，跟你们江南境的张医圣是不能比，但在北寒，那也是小有名气的。”林向阳说起自己的祖父，一脸骄傲。
　　秦云其实没兴趣知道这些，这是淡淡“哦”了一声。
　　“可惜文静没来，不然她肯定也要大吃一惊，上次你的身手就惊到她了”，林向阳啧啧道。
　　秦云有点不耐烦了，“要不……我们先去报名？”
　　林向阳尴尬一笑，这位大哥还是那么不给面子。
　　两人来到报名处的窗口，工作人员一看林向阳，就认了出来。
　　显然林向阳也不是第一次来了，大家都很客气地行礼问候。
　　毕竟北寒贴着中州，北寒林家的影响力，越往北就越大。
　　“林少，今年是明铺还是暗铺？”工作人员问。
　　“明铺吧，反正也藏不住”，林向阳笑道。
　　“哈哈，也是，白老拿手的几样丹药，还是很有辨识度的”，工作人员随即就登记了上去。
　　秦云在旁问道：“这摆摊还能选择暗铺？是隐藏身份的？”
　　林向阳立刻点头：“是的，因为很多炼丹高手不希望被人骚扰，毕竟好的丹药容易引起纠纷。”
　　“特别是一些没什么根基背景的人，一旦被别有用心的人盯上，会很危险。”
　　“可不是必须登记吗？那怎么隐藏身份？”秦云纳闷。
　　林向阳手指搓了搓，笑道：“押金，只要押金够了，就可以非实名登记，还能雇佣工作人员帮忙摆摊，不需要本人出面。”
　　秦云咋舌，不愧是历史悠久的大会，服务够周到啊！
　　“押金多少？”秦云问。
　　“先生，押金是往年的各个铺子平均成交额的十倍。”
　　“今年的暗铺和人工费加起来，一共是八千七百万……”
　　“当然，不管最后成交了多少，除了人工费，全额退款的”
　　秦云有些意外，“这么便宜？”
　　一群工作人员目瞪口呆，没听错吧？近一个亿的押金，还说便宜！？
　　林向阳倒是见怪不怪了，眼神仿佛在说“不愧是你”。
　　秦云随即登记了一个暗铺，虽说银行账户依然可以查到他的身份，但也总比抛头露面要省事许多。
　　付完押金，工作人员给了秦云一个专门的手机，可以一对一联系明天帮忙开店的专业营销人员。
　　具体卖哪些药，定价多少，怎么介绍等等，都由秦云自己去沟通。
　　离开报名处，天色已晚。
　　林向阳见状，笑着邀请道：“秦云，虽然这里不是北寒，但也是北方，这么有缘能碰到，让我略进地主之谊吧？”
　　秦云这次没有拒绝，毕竟林向阳人也不错。
　　加上胡文静的关系，以后总会继续见面，自己没必要拒人千里，反正晚上也没别的事。
　　两人打了一辆车，直奔一家林向阳推荐的老字号酒楼。
　　烟雨阁。
　　古色古香的饭店，开在了中州古皇城的御花园附近。
　　进去等了会儿，一名穿着旗袍的女侍者，很优雅地带着两人前往小雅间。
　　“这里是李氏王族的地，这家烟雨阁的老板，也是王族背景的，做的都是地道宫廷菜！”
　　林向阳笑道：“要不是我们林家还有点背景，临时过来，根本是没位置的。”
　　“其实随便吃点就行，我也不挑”，秦云道。
　　“那可不行，上次你可是救了我，我得好好感谢你”，林向阳道。
　　正说着，经过一个雅间的时候，有人喊住了林向阳。
　　“向阳？你也来这里吃饭？”
　　里面是一群衣着光鲜的公子哥，都是穿着国际大牌，贵气十足。
　　林向阳看到这几人，脸色微微凝固了下，才笑着打招呼。
　　“这么巧，你们也在啊。”
　　林向阳低声跟秦云介绍：“是我的几个家族兄弟。”
　　烫着一头卷发，打扮时髦的男子咧嘴调侃道：“刚才叫你吃饭，你不一起，现在带着别人过来，是瞧不起我们几个兄弟？”
　　“牧野，我是帮爷爷去报名，刚好遇到朋友，就请他来吃饭”，林向阳解释。
　　林牧野打量了眼秦云，一看秦云浑身平价的穿着，就透出一丝轻蔑。
　　“怪不得不跟我们一起，原来是要在朋友面前装逼啊！”
　　旁边几个林家少爷都哈哈笑了起来。
　　林向阳勉强笑道：“那你们慢慢吃……”
　　“站住！”
　　刚要走，却又被林牧野叫住了。
　　“林向阳，你是国外待久了，规矩都忘了？我们这些人是无所谓，你没看到牧风哥在吗？”
　　“你这个旁系的，现在见了本家长孙，都视若无睹了？”林牧野一脸刻薄道。
　　林向阳脸色难看，朝着最里面的，朝门位置坐的男子，微微低头。
　　“牧风哥好。”
　　林牧风的穿着与旁人都不同，一身儒雅的白色长袍，好似古代玉面书生。
　　从头到尾，一直在默默饮酒，都没正眼瞧一下林向阳。
　　“牧风哥好！”
　　林向阳又将头低下去几分，大声喊了一句。
　　旁边的一些客人，都看了过来，连旗袍女侍者，都忍不住要笑了。
　　林向阳宛如石雕，脸色涨红，无比尴尬。
　　沉默良久，林牧风才缓缓抬起头，淡淡笑了笑：“去吧。”
　　林向阳这才如释重负，跟秦云一起离开。
　　身后，林牧野的笑声放肆传来……
　　“哈哈，瞧他那副怂样！真他吗丢我们林家的人！”
　　“年年靠老头子卖丹药才能养活一家人，竟然还有脸说出来！”
　　“人以群分啊，看他那朋友没？穿的都什么啊……幸亏没跟我们一起，掉价……”
　　这些话语，自然也都传入了先天修为的林向阳耳朵里。
　　进了雅间坐下后，林向阳表情格外尴尬。
　　“让你见笑了，是不是觉得我挺虚伪的，还老提自己的出身……其实我们这一支，这些年在林家确实不怎么样。”
　　秦云一脸平静，这样的亲戚算什么？再离谱的，自己不都亲身经历了？
　　“你好像特别在意那个林牧风？”
　　他刚才看得出来，林向阳对林牧野等人，其实并不甚在意，唯独对林牧风，是发自内心的敬畏。
　　“你看出来了？”林向阳苦笑：“说出来你可能不信……牧风哥一直都是我的偶像。”
　　秦云有些惊讶，“他这么敲打你，你还崇拜他？”
　　林向阳却反而一脸意外，“秦云，你不是也懂丹药吗？难道没听说过‘少年医仙’林牧风这个名号？”
　　“医仙？他这么有名吗？”秦云反问。
　　林向阳倒吸一口气，不可思议道：“我有时候都怀疑，你是不是异世界穿越过来的……”

第七十五章 激动哭了
　　“没准就是呢？”秦云笑了笑。
　　林向阳自然当他开玩笑，叹了口气，道：“林牧风，是我们林家长孙，本来就地位非凡。”
　　“关键是，他从小就才华出众，琴棋书画，金石玉器样样精通，是‘白麓书社’最年轻的成员。”
　　秦云想了起来，“就是那个，号称‘天下第一社’的白麓书社？”
　　“不错，白麓书社可不简单，从百家争鸣时期，传承至今，天下学者都以能被招收为成员，感到荣幸。”
　　“你看神州各境的藏书馆、大博物馆，都以能够挂上‘鹿首’徽章为荣，那代表着白麓书社的认可！”
　　林向阳正色道：“我们林家，号称‘书剑传家’，白麓书社的建立者中，就有我们林家人，历代都出过不少书社成员。”
　　“可最近几百年，人才凋敝，能进入书社的人越来越少。”
　　“现在全林家，除了家主以外，就剩林牧风了。”
　　秦云当初上学的时候，就对读书不感兴趣，对白麓书社也就没感觉。
　　“那医仙又是怎么回事？”
　　林向阳叹道：“据说，我们林家有一位老祖，看中了林牧风的资质，所以从小就传授他丹药医术。”
　　“林牧风十七岁时，医术就胜过了我爷爷林白，成了林家明面上的医道第一人。”
　　“也因为这样，林牧风在北方号称‘少年医仙’，很多人甚至还认为，他未来成就不在张医圣之下。”
　　林向阳苦笑道：“像这几年的丹药大会，我爷爷只能来卖药，可林牧风，早已经是‘大师团’成员，负责在展览会上跟一众泰山北斗们，一起鉴定丹药了。”
　　“人比人，气死人啊，论年纪，其实我还大一岁，偏偏人家已经文、武、医三面开花，成绩斐然！”
　　“你说说……这么厉害的人物，我能不敬畏么？”
　　秦云点了点头，确实挺厉害。
　　如果他没有五百年的修仙生涯，怕是一辈子都只能仰望这种天之骄子。
　　吃完饭，秦云独自坐车离开。
　　半路上，经过中州博物馆，秦云注意到了以前都不会关心的“鹿首”标志。
　　虽然只是寥寥数笔，但那鹿首惟妙惟肖，很是传神。
　　秦云突然觉得，那鹿首似乎有点眼熟，好像小时候在哪看见过，但又想不起来……
　　深夜，秦云并没回酒店，而是让出租车带他来到了郊区。
　　找了一处荒山的洞窟后，秦云从储物袋里，将药鼎和药材都拿了出来。
　　他要临时炼制一批丹药，为明天的暗铺开张做准备。
　　翌日。
　　丹药交流会，人群涌动，热闹非凡。
　　天南海北的丹药行家、商贾，求药的富豪，纷纷云集。
　　敢来这里卖丹药的，都是有把握的，所以各家铺子都生意不错。
　　一些老字号，如张家的江南药王馆，更是大排长龙。
　　但是，也有少数的商家，门可罗雀……
　　一家没起名字的暗铺门口，销售员杜小丽孤零零站着，一脸无奈苦笑。
　　对面各家店，都在忙着接待客人，唯独她这边，客人看一眼就走，甚至不少人，直接投来看“傻子”的眼神。
　　这时，一个富商搂着个妖娆女秘书，来到店门口。
　　看了眼柜台里的三种丹药，和下面的价格，直接愣了！
　　“老子没看错吧？一亿一粒，谢绝还价！？”
　　杜小丽尽量保持职业微笑，“先生，我们店的‘养颜丹’，‘解毒丹’和‘小灵丹’，都是极品灵丹品质，价格虽贵，但绝对物有所值……”
　　“极品灵丹？糊弄谁呢？再厉害的丹药大师，一辈子也未必能炼制出一枚来！”
　　富商一脸嗤笑：“真要是极品灵丹，该拿去明天的展览会拍卖，在这里摆摊？有病吧？”
　　杜小丽心说：我也觉得有病，但我也没办法啊！
　　富商骂骂咧咧就走了，这样的场面，杜小丽已经看得麻木了。
　　眼看一上午要过去了，杜小丽忍无可忍，拨打了雇主的电话……
　　丹药大会旁的一家咖啡厅，秦云坐在二楼，远远能看到自己的铺子。
　　他接起电话，问道：“还是没人？”
　　“老板，要不还是降价吧……我在丹药大会也做了七年销售了，交流会当天，最高成交价的丹药，也不会超过两千万的……”
　　杜小丽苦口婆心道：“要是按照这个价钱，连铺子的成本价都收不回来的。”
　　秦云皱了皱眉头，“不能降价，放心，亏了我也认了。”
　　他要的是几个亿，甚至几十亿收入。
　　所以，降价就无法充实自己的钱袋子，那也就没意义了。
　　亏掉点钱，他反而无所谓。
　　“您是老板，您说了算……不过亏了的话，千万别投诉我”，杜小丽也服了，今年提成奖金是泡汤了。
　　午休过后，下午场开始。
　　眼看到了下午三点，杜小丽已经在手机里玩起了消消乐。
　　破罐子破摔，她也躺平了。
　　“姑娘，这里面的小灵丹……可否拿出来，让老夫看看？”
　　这时，在一个高挑美女的搀扶下，一名老者上来询问。
　　杜小丽迟疑道：“老先生，您看清楚，这小灵丹，一亿一粒……”
　　“呵呵，我知道，我眼睛没花”，老人笑道。
　　杜小丽倒吸一口气，莫非真遇到“冤大头”了！？
　　她赶紧拿出了展示用的小灵丹，递了上去。
　　老人凑近了，看到上面的光泽，闻了闻那散发的清新药香……
　　陡然间，老人目放精芒！！
　　“爷爷，好像就是那种灵丹！一模一样呢！”
　　旁边的美女激动说道：“要不要让大伯过来？确认一下？”
　　老人点头，“打个电话给他。”
　　美女很快掏出手机，请自己大伯来摊位附近。
　　没过多久，人群中突然发生了一片骚动！
　　“宗师来了！！”
　　“快看！那不是‘狐面书生’卫觉浅吗？！”
　　“我靠！真的！还以为至少要明天呢，今天就看到九大宗师出场了！？”
　　“奇怪，卫宗师怎么会来这里？难道这里也有他能看上的丹药？”
　　一时间，大批人群，都追随着一个青色长袍，玉树临风的中年男子，来到了无名铺子面前。
　　一股无形的威压，让周围的人群都不敢轻易接近，只敢隔了两三米，默默跟随。
　　“大伯！这边！”卫珊瑚兴高采烈地挥手。
　　卫觉浅微笑，走到铺子前，朝老人低头叫了声“父亲”。
　　老人点头，“你看看这小灵丹，和上次我服用的，是否一样？”
　　“好”，卫觉浅转身，对杜小丽微笑道：“姑娘，可否给我一观？”
　　销售员杜小丽已经双腿发软了，一张脸上眼睛睁得大大的，看着来到面前的俊美男子，浑身颤抖！
　　天呐！神州九大宗师之一，竟然来找她买药！？
　　杜小丽用力眨了眨眼，确认自己没做梦后，都快激动哭了！

第七十六章 太岁
　　卫觉浅接过小灵丹，仔细看了会儿，面色毫无波澜。
　　一旁的看客们，不少也都注意到了这些丹药的价格，吐槽声四起。
　　“这开店的疯了吧？一粒一个亿？”
　　“极品灵丹可遇不可求，这分明是在行骗啊。”
　　杜小丽感受到周围嘲讽的目光，压力山大，只能强作镇定地保持微笑。
　　这时，卫觉浅缓缓将灵丹递回给了她。
　　杜小丽苦笑，果然是看不上。
　　“姑娘，能否见见你的老板？”卫觉浅突然说道。
　　杜小丽一愣，下意识说道：“卫宗师，这是暗铺，老板不出面的。”
　　“我知道，但我想见见他，你帮我联系吧”，卫觉浅执意道。
　　杜小丽自然不敢违抗，毕竟人家宗师都这么客气，诚意十足了！
　　围观的人群这时也都露出惊讶之色，不明所以。
　　“什么情况？卫宗师要见店主？”
　　“难道真看上这些丹药了？”
　　“不可能吧，这难道真是极品灵丹？”
　　众人猜测之时，杜小丽打了个电话给秦云。
　　“老板……青州的卫宗师，对丹药有兴趣，想见你当面聊聊……”
　　“不见。”
　　秦云早就看到了，但他觉得根本没必要。
　　“啊？”杜小丽傻眼，怀疑自己听错了，“是九大宗师之一的狐面书生……”
　　“我说了不见，跟他说，爱买不买”，秦云道。
　　杜小丽凌乱了，挂断电话，她努力地挤出一个微笑道：“老板说，见面不太方便，您要是喜欢，直接买就行了。”
　　她不知道的是，卫觉浅已经从电话里，听到了秦云的原话。
　　卫觉浅苦笑，自己堂堂九大宗师之一，竟然求见一个人，还这么难？
　　周围的人群则是已经阵阵惊呼，不敢相信自己看到了什么。
　　“卧槽，这老板牛逼啊，宗师上门都不见？”
　　“是不是愣头青，不知道卫宗师身份啊？”
　　“无知者无畏，得罪了宗师，这人得倒霉了……”
　　就在众人嘲讽店主不识抬举的时候，卫珊瑚却是一脸确信地说：“大伯！肯定是那家伙！他就是这么拽！”
　　卫觉浅遗憾地叹了口气，问道：“姑娘，这小灵丹，一共有多少粒出售？”
　　“一共有七粒”，杜小丽说道。
　　“好，我全要了”，卫觉浅道。
　　杜小丽瞬间耳朵“嗡”了一下，不敢相信自己听到了什么！
　　“您说什么？您全要了！？”
　　卫觉浅点头，“不错，一共七亿是么？现在就可以付款。”
　　四周围观的人瞬间沸腾！宛如炸了锅！
　　一双双眼睛里，写满了匪夷所思！
　　刚刚还觉得这个店主是个神经病，但这一刻，大家只觉得这店主是神人！
　　能够得到卫觉浅的认可，那这丹药必然是极品灵丹无疑了！
　　卫家人付完钱，拿着小灵丹就离开了。
　　而杜小丽看着刷出来的七亿账单，手都在发抖。
　　太疯狂了！一笔交易就七个亿！？
　　之前还觉得自己这个老板是傻缺……现在，她只想抽自己耳光，真是有眼无珠啊！
　　其他的顾客，则是将小铺子围得水泄不通！
　　“美女，刚才卫宗师买的那种，还有卖吗？”
　　“这养颜丹和解毒丹什么功效？”
　　连珠炮的问题，让杜小丽忙得不可开交，只能请现场的安保来维持秩序，然后一个个接待。
　　只过了一小时，所有的丹药，都被销售一空！
　　七粒小灵丹，十粒解毒丹，五粒养颜丹。
　　二十二粒丹药，给秦云带来了二十多亿收入！
　　秦云看着账户上的一大串金额，高兴之余，又有些遗憾。
　　他其实手头还有几十粒极品丹药，可如果全都放在市面上，就太招摇了，而且稀罕的东西多了，也就不稀罕了。
　　自己靠青龙玉，几乎九成把握能炼制出极品丹药的事情，更是要绝对保密。
　　为了低调，秦云才刻意将三种丹药，都只出售不同数量，而不是统一卖多少。
　　“早知道就故意炼一批次品了，哪怕卖便宜点，也能多捞十几亿啊……”
　　秦云很遗憾，自己初次来参加交流会，也是准备不足，低估了这群富豪。
　　为了长寿，这群人真是不计成本！
　　小小一粒丹药，动辄几千万上亿，多少大公司一年利润都没这么多啊！
　　眼看时间还早，秦云就来到交流会现场，打算随便逛逛，看能不能找到点有用的灵材。
　　没过多久，一个卖药材铺子，引起了他的注意。
　　一块似石非石，似肉非肉，宛如巨大杏鲍菇的金粉色物体，被浸泡在一个水箱里。
　　秦云眼前一亮，还真来着了！这可是可遇不可求的好东西啊！
　　“老板，这个多少钱？”秦云指了指那东西。
　　老板是个大胡子药材商，看似粗犷，但眯眯眼中透着一丝精明。
　　“帅哥，眼光真好啊！这叫肉灵芝，又叫太岁！这可是碧水太岁，三年才长一毫米，这块太岁起码是一千多年了！！”
　　“任何有杂质的水，只要放入这碧水太岁，最多三天，水质就会变得清洌甘甜！科学都无法解释！！”
　　大胡子一通猛吹，就是不提价钱！
　　秦云蹙眉，他自然知道这太岁的功效。
　　但事实上，太岁种类繁多，很多有剧毒，很多则没什么用处。
　　这只碧水太岁，乃是灵气聚合体，可以用来修炼，但更大作用，是它净化后的水，灵气充沛。
　　灵水，是炼丹和炼器的好伴侣。
　　在修仙界很容易寻找，在这个世界，却很稀缺。
　　只要拿下这只太岁，秦云就能自己慢慢“生产”了！
　　“一百万，这碧水太岁，我要了”，一个冷酷的声音，在旁边传来。
　　秦云皱了皱眉头，看过去，发现是一个浅灰色大衣，儒雅贵气的英俊男子。
　　竟然是昨天才见过的林家长孙，少年医仙林牧风？
　　跟着林牧风的，还有林牧野等几个林家子弟，俨然是王者出行，跟着一群随从。
　　“这东西，是我先看上的”，秦云淡淡道。
　　几个林家子弟看向秦云，很快认出了他。
　　“诶？这小子，不是昨天跟林向阳一起的家伙么？”
　　“他是要跟牧风哥抢药材？不愧是林向阳的朋友，脑筋都不太好使啊，哈哈……”
　　林牧野等人嗤笑声四起。
　　林牧风则懒得看秦云，仿佛当他不存在，只问大胡子：“一百万，卖不卖？”

第七十七章 林家的敌人
　　大胡子也是丹药大会的老熟人，一眼就认出了眼前是林家天才。
　　“林少，这碧水太岁，实属罕见啊……”
　　“两百万”，林牧风没废话，直接翻倍。
　　大胡子心底暗喜，虽然肉灵芝确实珍贵，但因为用途不明，很多人买回去也不知道干嘛。
　　所以，一直摆到现在，都没什么客人买走。
　　大胡子故意露出为难的表情，“林少……我这碧水太岁，收来都不止这个价钱呢……”
　　“三百万”，林牧风一脸随意道。
　　大胡子捋着胡须，一脸纠结的样子，打算再等等。
　　“喂，差不得就行了！你当我们牧风哥不懂药材行情吗？我们北寒林家的猪，你也敢杀？！”林牧野这时嚣张地说道。
　　大胡子一听，忙讪讪笑着赔罪：“我哪敢啊！少年医仙能光顾，我感恩戴德啊！那行……三百就……”
　　“慢着！！”
　　秦云语气冰冷地打断了大胡子。
　　“我出五百万。”
　　此话一出，一旁的林牧风，终于转过来看了他一眼，眸子里寒芒一闪而过。
　　“小子，你好大胆子！敢跟我们林家抢药材？”
　　林牧野瞪眼道：“别以为你是林向阳的朋友，我们会让着你，就算林向阳在这里，我们也不会给你半点面子！！”
　　秦云一脸冷漠，“跟林向阳有个屁关系，没钱就滚！”
　　“你吗的……”
　　林牧野正要出手，却被林牧风伸手拦住了。
　　“这点小事，何必大打出手？我告诉你们多少次，不要和低层次的人一般见识。”
　　林牧野等人忙低头认错，“是，风哥！”
　　“老板，我出一千万，你直接打包吧”，林牧风一脸冷酷地说。
　　大胡子满脸狂喜，这简直是天上掉馅饼啊！
　　本以为这碧水太岁，三四百万顶天了，竟然翻倍都不止！？
　　“两千万！”
　　大胡子刚要答应，秦云却是又轻描淡写喊了个数字。
　　现场空气仿佛凝固！
　　大胡子一脸不敢置信，“先生……您……您说多少？”
　　“我说两千万，怎么，不够？不够我就出三千万！”
　　秦云随手又指了指整个店里的药材，“你整个店的药材，我全包了，一个亿，够么？”
　　秦云每说一句，大胡子的嘴巴就张大一分，渐渐的，已经能塞下一个鸡蛋了！
　　而一旁的林牧风，则是脸色越来越阴沉，目光中透出深深寒意。
　　丹药大会，上亿的交易并不少见。
　　可一般只会出现在展览会拍卖，或是极品灵丹，绝世罕见的灵材上面。
　　像这种一般的铺子，整个店里的东西，加起来也就几千万。
　　花一个亿，简直就是天文数字！
　　“小子！你他吗少在这吹牛！！”
　　林牧野等人根本不信，指着秦云骂道：“就你这种穷酸样，还敢说拿出一个亿！？你骗谁呢！？”
　　“老板，他根本没钱，这家伙是我们一旁系子弟的朋友，穷逼一个，是在耍你呢！”
　　几个林家子弟，纷纷讽刺道。
　　大胡子一听，眼神也开始怀疑：“先生，玩笑可不能开啊，交流会上的任何交易，都是受到监管的。”
　　秦云随即掏出了自己的银行卡，“现在就刷，一个亿！”
　　“老板，刷！赶紧的！我倒要看看，这小子牛皮怎么吹破！”
　　林牧野等人一边讥笑，一边还不忘大声嚷嚷。
　　“都来看看哦，有大老板直接一个亿包场！”
　　因为林牧风本就声名在外，所以围观的人立刻多了起来。
　　大胡子见状，也骑虎难下，小声问秦云：“帅哥……你真要包场？”
　　“你看我像是开玩笑么？”
　　秦云一脸平静地反问。
　　大胡子倒吸一口气，当拿出刷卡机的时候，手都有点发抖。
　　输入一亿金额，刷卡！
　　在一群围观者屏息凝视之下，一张回单被打印了出来！
　　“卧槽！真刷了一个亿！？”
　　“这是钱太多了，烧着玩吗？”
　　“就这铺子里的东西，五千万都不到吧？”
　　围观者们纷纷吐槽，但凡有点药学常识的，都觉得秦云是“冤大头”。
　　殊不知，在秦云看来，只要利用得当，这碧水太岁完全值一个亿！甚至更高！
　　当然，大家其实也能理解，秦云就是要打压林家。
　　看看林家子弟，一个个吃了屎一样的表情，就知道他们有多难受了！
　　就连一直很淡定的林牧风，这会儿也一脸错愕，不敢相信！
　　“老板，打包吧”，秦云说。
　　“好嘞！”
　　大胡子这会儿也顾不得林家人了，赶紧忙活收拾。
　　“臭小子！你是故意跟我们作对！？”林牧野愤怒质问道。
　　“做对？你们也配？”
　　秦云冷笑，“再说我先看上的药材，花钱买下来而已，有问题么？”
　　“你……”
　　林牧野等人还要说什么，却被林牧风挡住了。
　　林牧风一脸云淡风轻道：“既然你是向阳的朋友，那我也不想为难你。”
　　“这太岁，两千万，你转给我，今天的事……我当没发生过。”
　　秦云忍不住笑了出来，“听说你是白麓书社的，按理说有点文化，但怎么我看你，好像脑子有病？”
　　“你说什么？”林牧风脸色难看至极。
　　“我一个亿买下的东西，要两千万转给你？凭什么？”
　　“就凭在我手中，这碧水太岁能做出更多救人性命的好药，可以造福百姓苍生！”
　　林牧风一脸正义凛然道：“你根本不知道，这东西究竟有什么样的价值！”
　　“滚！”
　　秦云毫不客气，干脆地吐了一个字。
　　周围的看客们目瞪口呆，竟然敢对少年医仙，林家天才这么说话！？
　　林牧风短暂失神，显然也是第一次遇到，如此“狂妄”的人！
　　他眼角抽搐，英俊的面孔，隐隐涌起黑云。
　　“王八蛋！你敢这么跟我们牧风哥说话！？”
　　“我北寒林家，书剑传家，讲究先礼后兵，你真以为我们不敢动手！？”
　　林牧野走上前一步，沉着脸道：“牧风哥，我必须给这小子一点教训，不然他真以为，有点臭钱，就能站在我们林家头上撒野了！”
　　“……”
　　林牧风面若寒潭，并没说什么，显然是默认了。
　　林牧野暗喜，咧嘴笑道：“小子，你对我们牧风哥不敬，就是我们林家的敌人！今天就算林向阳在，也救不了你！”
　　话音刚落，林牧野一步踏前，拳如狂猛飞石，朝着秦云脸上招呼了过来！

第七十八章 大隐隐于市
　　“嘭！”
　　不等众人看清，秦云提前一脚踹在了林牧野胸膛上！
　　区区一个后天武者，拳脚功夫也只是半吊子，秦云连动手的欲望都没有！
　　反观林牧野就惨了，眼前腿影一闪，胸口就如遭爆锤，肋骨生生断了好几根！
　　“噗！”
　　一口血喷出，林牧野飞出了几米开外！
　　“牧野！”
　　几个林家子弟刚刚还在等着看好戏，结果看了个自家兄弟的惨剧！
　　他们上去一看，林牧野已经半死不活，一脸痛苦，只能勉强喘息。
　　秦云有些不耐烦，如果不是看在林向阳的份上，他这一脚就会把这林牧野踹死。
　　林家几个子弟这时也意识到，秦云身手不简单，一时间没人敢出头，都眼巴巴看着林牧风。
　　林牧风此刻一脸阴沉，心中微微犹豫……
　　秦云的身手，让他有些看不透。
　　虽然对自己的先天中期修为，一手老祖亲传的林家剑法，都很有信心，可总觉得哪里不太对劲。
　　若是众目睽睽下，输给一个名不见经传的家伙，那就声名扫地了！
　　只是，看到旁边众人的期待眼神，林牧风也骑虎难下了。
　　林牧风深吸一口气，正色道：“念在你是向阳的朋友，我最后给你一次机会，交出太岁……不然，休怪我无情。”
　　言罢，林牧风身上，一股先天真气隐隐浮现，浑身泛起一股莹玉色的光晕！
　　周围的看客们纷纷赶到压力，开始后退！
　　“好强的真气！不愧是林家百年难遇的天才！”
　　“听说林牧风的实力，堪比虎啸榜前十，只是一直没去冲榜，看来是真的！”
　　“太强了！这就是先天武者吗！？”
　　许多人激动不已，还是第一次看到先天武者外放真气。
　　秦云则一脸淡漠，无动于衷，但凡林牧风敢出手，他就敢让“少年医仙”今日陨落！
　　区区北寒林家，连七大名门都算不上，他压根没放眼里！
　　“林大少爷，脾气这么大？”
　　这时，一群黄金甲的士兵，走入了现场。
　　带队的年轻人，虽然身穿军服，却染着头灰蓝色头发，戴着耳钉，相貌俊美，皮肤白皙如女子。
　　林牧风看到来人，眉头微微皱了下。
　　“李顿，是你？”
　　周围一些人听到这名字，显然也都颇为熟悉。
　　“他就是中州四少之一的李顿？”
　　“没错，中州王最小的孙子，换女友如换衣服，放浪形骸，但偏偏就是得宠！”
　　“这种人也能进黄金甲？”
　　“嘿嘿，李顿虽然荒唐，但实力可不简单，不然能成‘中州四少’之一？”
　　李顿笑着跟周围人打了打招呼，“各位，都散了吧！丹药大会，以和为贵，聚众斗殴可不行啊！”
　　黄金甲到场维持秩序，人群自然不敢久留，虽然遗憾没能看到林牧风出手，但也只能散了。
　　“李顿，这人伤了我林家子弟，你说怎么办？”
　　林牧风暗暗松了口气，虽然他看不上李顿这个浪荡子，但来得还真是时候。
　　凭北寒林家的实力，李氏王族总该给点面子。
　　只要黄金甲出手，秦云自然没好果子吃！
　　“伤了谁啦？”李顿问道。
　　林牧风指了指身后，只剩半条命，脸色苍白的林牧野。
　　“我族弟，林牧野。”
　　李顿一看，哈哈笑道：“就他啊？林牧野不是出了名的人菜脾气大么？让人打了也好，涨涨记性！以后收敛点！”
　　林牧风一脸错愕，“你什么意思？丹药大会上打伤人，你们黄金甲不管？”
　　后面的林牧野更是愤怒，险些又被气出一口血！
　　“管啊！我这就带他走！”
　　李顿朝秦云眨了眨眼，“喂，哥们儿，你怎么能随便打人呢？跟我走一趟吧！”
　　秦云心中疑惑，自己也不认识李顿，这家伙却像是在帮他解围？
　　正好，大胡子已经将药材都打包好，秦云拿起包裹，跟着李顿离开了现场。
　　一群林家子弟眼睁睁看着秦云离开，却是没半点办法。
　　“牧风哥，就让他这么走了！？”
　　“那李顿什么意思？不把我们林家放眼里？！”
　　林牧风沉着脸，也是满心困惑。
　　“此事有蹊跷，但这里是中州，不能与李家硬着来，待回去后，从长计议。”
　　另一边，秦云跟李顿走到了丹药大会外。
　　“我们认识？”秦云问道。
　　“我认识你就行了”，李顿笑道：“是张医圣让我来找你，哥们，你可让我一通好找啊，要不是那边有动静，我还得转好几圈呢。”
　　秦云一愣，这才发现自己一天一夜没回酒店，手机都没电了，张白附都联系不到他。
　　“不过，说实话我还挺喜欢你”，李顿道。
　　秦云眼神露出一抹警惕，看这李顿粉皮嫩肉的，莫非……
　　“你他吗什么眼神！？”李顿无语：“我是讨厌那林牧风，那家伙贼虚伪，老是端着架子，一副清高模样。”
　　秦云恍然，这李顿看似不着调，实则心如明镜。
　　“你倒是心直口快。”
　　“哈哈，别人怕他这个少年医仙，我可不怕他！”
　　李顿爽朗笑道：“我派人送你过去吧，张老怕是等急了。”
　　秦云点了点头，坐上专车，前去找张白附汇合。
　　可到达目的地，秦云却发现，这里并不是之前住的酒店。
　　这竟然是一座位于繁华市中心，闹中取静的古建筑大院！
　　光是那几百年的石墙，雕梁画栋的木结构，就看得出浓浓的历史底蕴。
　　下了车，秦云见到了之前来接过机的黄金甲副将，李显。
　　“秦先生。”
　　李显依然不苟言笑，眼神如电地扫了扫秦云。
　　“这是什么地方？”秦云问道。
　　“楚亲王府！”李显说道。
　　秦云愣了下，“这不是旅游景点吧？”
　　“秦先生莫非没听说过‘楚狂人’？”李显眯眼道。
　　“龙吟榜第三，九大宗师之一的楚狂人？”秦云愕然：“他是你们李氏王族的人？”
　　“不错，楚狂人，正是我们李家老祖，李狂歌！”李显眼中露出一抹傲然之色。
　　秦云倒吸了一口气，“狂刀震五岳”中的“狂”，竟是出自李家？
　　而且还住这么招摇的亲王府里，真是没想到！
　　大隐隐于市，当是如此啊！
　　“不是说张老找我么？怎么带我来这里？”秦云更纳闷了。

第七十九章 楚狂人
　　李显的表情变得凝重，眼神复杂道：“说实话，我不信任你，但……既然张老希望你来，希望你真的值得信赖。”
　　秦云皱眉，“到底出了什么事？”
　　李显伸手一引，“请跟我来。”
　　进到亲王府内，穿过长廊，秦云跟着来到了一个后院的卧房。
　　推门进去后，秦云闻到一股浓浓的药味。
　　“秦先生，你来了”，张白附这会儿正站在一张巨大的黄花梨木床前，面带愁容。
　　秦云目光一扫，看到那床上躺着的一个高瘦老者。
　　虽然已经瘦得皮包骨头，但从肌肉线条，依然能看得出来，老者的体格曾经非常壮硕。
　　而那张脸庞，虽满是皱纹，眉宇间的一股不羁，一股威严，却是藏不住的。
　　秦云试着感知了下，发现这老者的修为，比自己还高了一截！
　　他猛然心头一震，感到有些难以相信：“这就是‘楚狂人’？”
　　龙吟榜第三的宗师，怎么成了这副奄奄一息的模样！？
　　李狂歌至少练气大成，已经灵气贯通百脉，洗筋伐髓，就算是要老死，也不该如此憔悴啊！
　　“狂歌兄，是中了‘塟龙散’毒”，张白附叹道。
　　“中毒？”
　　秦云有些意外，神识仔细一感知，发现还真是有一股奇异的毒素，将李狂歌的五脏六腑都污染了！
　　这使得李狂歌的一身修为，只能用来不断地抵抗，身体也就日渐消瘦，机能衰退，走向死亡！
　　要知道，大多数毒素，面对灵气，是没什么作用的。
　　天地灵气就宛如铜墙铁壁，毒素根本无法入侵。
　　可是，一旦将毒素与灵气结合，那就不一样了。
　　这种就属于“毒修”范畴，不是凡毒，而是“灵毒”！
　　“能做这毒的人，不简单啊，张老知道它的来历？”秦云问道。
　　张白附点头，语气沉重道：“此毒‘塟龙散’，是老夫已故的一位知己，‘毒王’古问今生前所创。”
　　“古问今做出此毒后，曾经得意地拿来与老夫炫耀。”
　　“我们从年轻时，就一个制毒，一个解毒，互相竞争，又成莫逆……”
　　“古问今的所有毒中，也就只有这‘塟龙散’，老夫至今不能解。”
　　秦云奇怪道：“毒王……为何我没听过这个名字？”
　　“古问今已经去世三十多年，秦先生年轻，没听过也正常，但他的两个弟子，你或许听说过”，一旁的李显道。
　　“谁？”
　　“刀皇宦海沙，老毒龙长孙独龙。”
　　秦云一愣，“他就是被长孙独龙杀死的那人？！”
　　张白附点头，“不错，古问今乃是一代奇才，虽然自身从没进过龙吟榜前二十，但却教出了两个宗师弟子。”
　　“他年轻时爱刀，中年爱拳，年纪大了，独爱毒术……若不是他爱好广泛，或许‘刀皇’之名，也轮不到宦海沙。”
　　秦云突然想到了什么，看向李显道：“你们黄金甲，特意来迎接张老，也是因为楚狂人中毒一事？”
　　“这只是一个原因……”
　　李显正色道：“一个月前，我们中州王族接到了一封号称‘鬼域’寄来的威胁信。”
　　“鬼域说，要杀死我们狂歌老祖，血洗丹药大会，让神州彻底生灵涂炭。”
　　“我们自然是不信的，但没想到，没过三天，狂歌老祖就中了塟龙散……”
　　“而毒王已死，能下此毒的，只可能是长孙独龙这个魔头。”
　　“加上，老毒龙这些年一直盘踞海外，投靠鬼域的概率，确实不小。”
　　秦云沉默，其实据他上次从雷虎那儿得到的消息，长孙独龙，大概率就已经是鬼域的人了……
　　“鬼域就算要入侵神州，为何要这么大张旗鼓，还搞威胁信？”
　　秦云纳闷道：“而且既然塟龙散这么厉害，干嘛只对你们家老祖一人下毒？”
　　“直接把神州境内的几个宗师毒死，鬼域不就能长驱直入了？”
　　李显皱眉，似乎也没想过这些问题。
　　“咳……咳咳……”
　　这时，李狂歌终于缓缓睁开眼，声音虚弱道：“年轻人，你倒是思路敏捷……”
　　秦云回头，问道：“李老是不是知道什么秘密？”
　　李狂歌目露回忆之色，道：“白附，你可还记得，二十年前云龙变……”
　　张白附目光一凝，秦云也是心头一凛！
　　吗的，这也跟云龙变有关！？
　　“自然，那一日后，我也就开始闭关……怎么，那天狂歌你也去了？”张白附问道。
　　李狂歌微微点头，“去了……而且……还遇到了鬼域中人。”
　　秦云默默看了张白附一眼，原来，除了他们，其他宗师也遇到了鬼域高手。
　　“狂歌兄莫非是跟鬼域中人交手了？”张白附问道。
　　“不错，非但交手，我还将那人打成重伤，只不过因为陨石撞击，发生了山体崩塌，让他逃了。”
　　李狂歌叹道：“当时我就想，幸好是我遇到了那人，不然你们几个，未必是他的对手……”
　　“只是没想到，前些日子，那鬼域的威胁信中，竟然声称，神州境内的宗师，已经有投靠他们的人。”
　　“我才开始怀疑，是否有其他鬼域高手，也去了东山村，与我们境内宗师交手了……”
　　秦云恍然，“所以，你们怀疑，张老其实已经背叛了神州，所以不敢直接带他来这里？”
　　“不错，关键是张老二十年来一直闭关，最近突然出世，更加让我们生疑。”
　　李显道：“我们也是没办法，在没有调查清楚前，必须密切监视张老的一举一动。”
　　“哪怕明知道，张老是最有可能，解开塟龙散毒的人，我们也只能忍着不说。”
　　“经过昨日一天的相处，我们初步确定，张老确实不知道我们老祖中毒一事，才敢请来此处……”
　　李狂歌苦笑道：“白附，真是对不起了……孩子们，也是出于谨慎。”
　　“无妨，当务之急，是要解毒。若龙吟榜第三的楚狂人，都被毒死了，那神州必然震动！”
　　张白附看向秦云，叹道：“秦先生，塟龙散，老夫确实束手无策……不知道你可有办法？”

第八十章 金刀
　　秦云摸了摸下巴，虽然李狂歌说，他的中毒，可能和当初和鬼域交手有关。
　　可依然没法解释，鬼域写威胁信，和专门针对李狂歌这件事。
　　因为畏惧李狂歌，看不起别的宗师？
　　还是想挑拨离间神州境内的宗师，故意制造混乱？
　　亦或……别的原因？
　　秦云总觉得事情蹊跷，但眼下，也没人能真的解答。
　　看到张白附期待的目光，秦云微微叹了口气。
　　说实话，若不是自己跟鬼域撕破了脸，站在了对立面，他还真不一定愿意出手。
　　他是修仙者，追求的是自身逍遥，并非悬壶济世的医生，救与不救，全凭一时心情。
　　“我可以试试，但只有九成把握。”
　　秦云自己也还只是练气中期，单论修为，李狂歌不弱于他。
　　这样的情况下，解毒就存在一定变数。
　　“九成？你真有九成把握？”李显非常惊讶，“医圣说他都只有一成把握！”
　　张白附呵呵笑道：“李将军，秦先生的本领，老夫是见识过的，若他都解不了此毒，那恐怕只有海外仙山的仙人，才能解救狂歌兄了。”
　　“那就劳烦这位秦小友了”，李狂歌深邃的双眼中，透着一缕异样的神色。
　　秦云也不多废话，在亲王府里找了一间安静的屋子后，让人不得入内。
　　其实秦云的策略很简单，用刚得到的碧水太岁，制造出一些灵水。
　　再以灵水入药，炼制一枚质量更上乘的解毒丹。
　　一个小时后，秦云将得到的解毒丹，与一碗灵水，一并送到了李狂歌面前。
　　“用此水吞服这枚灵丹，应该就能解毒”，秦云道。
　　“这气味和光泽，极品灵丹？”李狂歌看清了丹药，浑浊的眼睛里，透出一抹精芒。
　　张白附也是在旁啧啧称奇，秦云的炼丹术，着实让他佩服。
　　李狂歌没再犹豫，服下解毒丹后，静静等待药效起作用……
　　没过几分钟，他体内的经脉，都感觉到了一阵燥热！
　　原本虚弱的五脏六腑，宛如再次焕发了生机，灵气开始占据上风！
　　李狂歌的皮肤，肉眼可见的开始出现血色，连肌肉都开始变得饱满起来！
　　当体内的修为压制住了毒性，李狂歌腾得坐起身来，开始运功自己排毒！
　　“看来是没问题了”，秦云知道，既然走到这一步，那塟龙散已经不再构成威胁。
　　众人来到屋外，让李狂歌可以安心运功恢复。
　　到了后半夜，李狂歌走出了房门。
　　依然是那身白色睡袍，但容貌好似年轻了三四十岁，体格健硕，根本不像老人！
　　寒风中，须发飞扬，尽显狂野不羁的风采！
　　“哈哈哈哈！！……”
　　李狂歌仰天大笑，笑声如雄狮怒吼，宣泄出一腔的憋闷之情！
　　“老祖，您的毒真解了？！”李显激动地虎躯颤抖。
　　李狂歌随手一掌拍出，气浪狂卷而出！
　　“轰隆隆！”
　　十几米开外，数块太湖石组成的假山，直接被一股淡金色气浪震碎！
　　秦云眉头皱了皱，不愧是龙吟榜第三，这修为，至少练气大成！
　　“恭喜狂歌兄，大难不死必有后福！”张白附笑吟吟道。
　　“白附，此番你带来了这个秦小友，算你一功！”
　　李狂歌看向秦云，咧嘴道：“小子，你很不错，说吧，要什么奖励，尽管开口！”
　　秦云摇了摇头，“我救你，只是因为张老拜托我，送个人情而已，无需奖励。”
　　“你不要，我也得给！”
　　李狂歌想了想，随手往屋子里一伸，一把被悬挂在墙上的金色短刃，飞入他手中！
　　“这把刀，你接着！”
　　秦云接过丢来的金刀，发现沉甸甸的，竟然是纯金打造？
　　“老祖！那可是……”
　　李显急了，刚要说什么，却被李狂歌打断了。
　　“那是老夫的刀，我想送谁就送谁！”
　　李狂歌这么一说，李显也没了办法，只好苦笑。
　　“这刀有什么特别之处？”秦云问道。
　　“此‘金刀’，乃是黄金甲的信物，古时候属于左右金吾卫，也就是守护皇帝的两大亲卫。”
　　李狂歌道：“你救了老夫，对李家有大恩，当得起‘金吾卫’的头衔！”
　　“既然如此……这刀，我还是不要了”，秦云说着，将金刀丢了回去。
　　李狂歌接过金刀，一脸诧异道：“为什么？”
　　“金吾卫，说得好听，无非就是你们李家的保镖。这种头衔，我没兴趣”，秦云摇了摇头。
　　李显等几个黄金甲的战士，一听这话，都面色一变！
　　若不是心存感激，光凭秦云藐视金吾卫这点，他们都要动手了！
　　“哈哈……”
　　李狂歌愣了片刻后，大笑起来：“好小子！都说我老李狂，你比我年轻时还狂！？”
　　说完，李狂歌再次将金刀丢给了秦云。
　　“拿去吧，今时不同往日，金吾卫已经是历史，就算你拿了金刀，也不需要承担护卫之责。”
　　李狂歌道：“就当老夫对救命恩人的一点谢礼，这点诊金……你总要收下了吧？”
　　“秦先生，这可是好东西啊，拿着吧”，张白附劝道。
　　秦云这才没多说，默默收下了这特别的“诊金”。
　　虽然李狂歌康复了，但鬼域的威胁信，还写着要血洗丹药大会。
　　“李显，丹药大会的防卫，依然不能放松警惕！”李狂歌道。
　　“老祖放心，黄金甲已经密切监视了所有重要宾客，何况有老祖您在，鬼域就算策反了个别宗师，也绝对不是我们的对手！”李显信心十足道。
　　“来硬的，我们自然不惧，就怕鬼域玩阴的，下毒实在防不胜防……”
　　李狂歌道：“白附，明日丹药大会，若要万无一失，还得你和秦云坐镇。”
　　“身为医者，若是遇到投毒，自然责无旁贷”，张白附笑着点头。
　　李狂歌看向秦云，“小子，你呢？”
　　“要我帮忙可以，但我有条件”，秦云淡淡道。
　　李显等人都傻眼了，“秦先生，金刀都给你了，这点忙你都不肯帮？”
　　“一码归一码，金刀是楚狂人的诊金，给丹药大会保驾护航，是另一件事。”
　　秦云说得很直白，他不是医生，更不是喜欢拯救苍生的英雄。
　　这无关正邪，更无关善恶。
　　只因为，对一个修仙者而言，凡人太渺小了，生死就如草木枯荣，他自然不会放心上。
　　“哈哈，我就知道”，李狂歌眼神玩味，“说吧，什么条件，我尽量满足。”
　　秦云也不客气，将自己的要求说了出来。
　　李狂歌听完后，迟疑了片刻，才点了点头。

第八十一章 老狐狸
　　第二天，丹药大会的重头戏，展览会即将开始。
　　可就在展会开始前，秦云和张家的人，已经通过后门，早早进入了会场。
　　当看到，一个个展台上，摆放着的各种珍稀药材，秦云露出了满意的微笑……
　　张白附看着秦云的笑容，则是产生了一种错觉……
　　这小子，怎么一点都不像年轻人，反而像是活了几百岁的老狐狸？
　　“医圣来了！？”
　　“拜见张医圣！！”
　　一群药材商，一眼就认出了张白附，纷纷上前来行礼。
　　他们接到了丹药大会主办方的通知，今天有人获得了特权，可以优先购买他们手中的药材。
　　还纳闷谁这么大的面子，原来是医圣啊，怪不得！
　　“梓旭草……含月花……果然都有。”
　　秦云扫了一眼，目光很快又定格到了一株宛如蓝色冰晶的灵草上面。
　　“冰魄草？”
　　秦云眼前一亮，竟然连这东西都有！？
　　这草研磨成粉末，融入朱砂后，可是能够制造寒冰符宝的材料啊！
　　哪怕是筑基期，甚至结丹期修士，战斗中如果能有寒冰符宝，都能起到关键作用！
　　“这草多少钱？”秦云立刻问向后面站着的商人。
　　那胖子商人皱眉道：“不好意思，要等拍卖，我们才能出手。”
　　“你们没接到通知，有人要优先采购？”秦云问道。
　　胖子商人一愣，“拥有优先采购权的人……是你？！不是医圣吗？”
　　张白附在旁笑道：“并非老夫，而是这位先生。”
　　听张白附这么一说，商人们全都傻眼了，怎么看秦云，都不像是大人物。
　　大概率，是主办方的关系户……
　　商人们暗暗摇头，这种人最是麻烦，不能得罪，讨好了也没什么用处。
　　“现在可以说多少钱了吗？”秦云问道。
　　商人心中不爽，要是张白附优先买，他们就算亏点钱，也心甘情愿，毕竟医圣能救他们的命。
　　可卖给秦云，他们又能得到什么好处呢？
　　“八千万！”
　　胖子商人索性狮子大开口，原本两千万起的冰魄草，直接喊了个四倍价格！
　　就算有优先购买权，但要是买不起，那就与他们无关了吧？
　　秦云听完后，没有说话，而是面无表情地走到了另一个商人面前。
　　“这梓旭草多少钱？”
　　那商人也是精明，自然也领会了，故意报高价的法子。
　　“也不贵，一个亿”，商人笑眯眯道。
　　秦云皱了皱眉头，又走到另一个面前。
　　“含月花多少钱？”
　　药材商早就想好了，一脸为难的样子。
　　“哎呀……这含月花，全世界恐怕都只有这一株，至少两个亿……”
　　秦云脸色越发难看了，沉默不语。
　　等他问完了七八个商人后，最便宜的，竟然就是冰魄草！
　　所有药材加起来，已经接近十五亿！！
　　看到秦云那副郁闷无比的神情，在旁的几个药材商人，则都暗暗窃笑。
　　如此一来，他们就不用得罪主办方，还能顺利拍卖赚钱了。
　　“秦先生，要是钱不够，不如我们张家借你？”
　　张白附叹道：“只不过，我还要买回元丹的药材，不能借给你太多……”
　　即便是张家，现金一下子也拿不出十几亿。
　　秦云问道：“张老，刚才他们报的价格，你们可都听到了？”
　　“自然”，张白附点头。
　　秦云的脸上，转阴为晴，露出一抹欣慰的笑容。
　　“很好，价格还算公道，我还担心钱没带够呢……”
　　“啊？”张家几人都愣了。
　　一群商人也都察觉到了一丝不妙，难道说……
　　为时已晚！
　　“你们的这些药材，我全要了！”
　　秦云笑着掏出银行卡，“总共是十四亿八千万，我没算错吧？”
　　药材商们目瞪口呆，才知道是被阴了！
　　秦云都要笑死了，寒冰符宝的原料，竟然只需要八千万？太便宜了！
　　只要合理运用，这可是能秒杀筑基修士的东西啊！
　　至于别的药材，虽然有些小贵，可秦云来钱很容易，十几亿罢了，只要能顺利筑基，这点钱算啥？
　　张白附哭笑不得，果不其然，这就是老狐狸啊！竟然连他都被骗了！
　　眼看着秦云一笔笔刷出十几亿货款，一帮药材商心都在滴血！
　　虽然东西已经不便宜，但总觉得血亏！
　　而张天雄等人则是惊叹，这秦先生的财力，竟然如此雄厚！？
　　“你们这是在做什么？展览会不还没开始吗？谁允许你们交易的？”
　　这时，一名身穿高档订制西装，英俊潇洒的年轻男子，走了进来，正是林牧风！
　　“林少，这位先生有特许优先购买的权力，主办方通知过我们了。”
　　林牧风早认出了秦云，冷笑道：“又是你小子，当暴发户，当到这展览会来了？”
　　林牧风扫视了一圈四周，看到秦云买走的珍贵药材，更加不满。
　　“丹药大会，从来没有听说过什么优先购买权，这小子有问题，你们不能卖给他！”
　　他可是丹药大会常客，跟主办方的几个高层，都是熟人，这么重要的事情，他怎么会不知道？
　　“可……医圣前辈也在啊，医圣总不会乱说吧？”一商人小声说。
　　林牧风这才认出，眼前的竟然是张白附？
　　“原来是医圣前辈，晚辈林牧风，第一次见前辈，还望见谅”，林牧风嘴上客气，但眼神却依然充满傲色。
　　他号称“少年医仙”，常被拿来和张白附比较。
　　可在他看来，躲了二十年的老头子，早就被淘汰了！
　　这次丹药大会，得知张白附也来了，他更加兴奋，只要在展览会上，他的医药才学压过张白附，必将扬名天下！
　　“是北寒林家的小子吧，呵呵……你师傅可还好？”张白附笑着问道。
　　“前辈认识我家老祖？”林牧风意外道。
　　“见过几面，你师傅为人低调，宗师之才，却甘于隐居北寒，老夫也很是钦佩”，张白附笑着说道。
　　林牧风微微一笑，“老祖喜欢与世无争，我可不同，见到了不公平之事，就不会坐视不理！”
　　“张前辈，你二十年没来丹药大会，或许是对规则不熟悉，这展览会，从没有人可以提前购买药材！”
　　“这小子就算有钱，也不能坏了规矩，这些药材，他一样也不能带走！”
　　林牧风断定，这所谓的优先购买权，绝对是假的！
　　因为他作为展览会的评委，不可能不知道这件事！
　　何况，连张白附都没权限购买，秦云哪来这么大面子？多半是用金钱，贿赂了某些高层！
　　一旦他戳穿幕后真相，非但能让秦云血本无归，还能打压张白附，一箭双雕！
　　秦云已经不耐烦，声音冰冷道：“我就是要带走，你又能怎样？”
　　“哼……”林牧风蔑然道：“你可能不清楚，展览会重地，是由黄金甲负责守卫的，你这种私下交易行为，和偷窃无异！”
　　言罢，林牧风直接走到一旁的墙壁边，按响了报警器！
　　一下子，十几名荷枪实弹的黄金甲战士，在一名军官的带领下，气势汹汹地进入了场内！

第八十二章 你闭嘴
　　“出什么事了？”
　　一头灰蓝色染发，披着外套，潇洒帅气的年轻军官，赫然是之前见过的李顿！
　　当看到张白附和林牧风，李顿一脸意外。
　　“医圣前辈也在？宗师在场，怎么还有人按警报？”
　　林牧风看到李顿，也没什么好脸色，冷哼道：“因为张老自己，就是问题所在。”
　　“林牧风，你小子是不是想出名，想疯了？医圣德高望重，能有什么问题？”
　　李顿一脸嘲笑之色，丝毫不给林牧风面子。
　　林牧风眼皮跳了跳，压着怒气道：“李顿，我不想与你争吵，我只问你，有人在展览会开幕前，提前恶意收购展出的药材，该怎么处理？”
　　“什么？”
　　李顿这才表情严肃，展览会可是丹药大会的重头戏，珍贵的药材就是主角，不能出任何意外。
　　“医圣提前收购了药材？”李顿问道。
　　“张老倒没买，不过，与他一起的这个小子，刚刚花了十几亿，买了好几种最名贵的药材。”
　　林牧风冷笑道：“若不是我刚好过来，他就要将药材带走了。”
　　李顿脸色难看地望向秦云，“他说的是真的？”
　　“没错，我是买了药材，但我拥有优先购买权，这里的药材商都知道”，秦云道。
　　李顿皱眉，问了下周围的商人，也都表示接到了通知。
　　“笑话，就算是历次来丹药大会的宗师，都没听说谁能提前购买药材。”
　　“你小子凭什么得到特权？李顿，你自己想想，这合理么？”林牧风戏谑道。
　　李顿也觉得不太可能，好的药材，谁都想优先购买，批准这种特权，很容易得罪人。
　　一个不小心，就会让李氏王族陷入麻烦。
　　“哥们儿，我昨天还说，挺喜欢你的，你怎么就给我找麻烦了呢？”
　　李顿叹气道：“药材你不能带走，等我调查清楚了，再做决定吧。”
　　“我的优先购买权，是你们王族给的”，秦云道。
　　“哦？有证据吗？要是有王族文件为证，那就好说。”李顿道。
　　秦云沉默，早知道这么麻烦，就让李显跟着一起来了。
　　“你跟他废话什么？有证据他早拿出来了，还不把他抓起来？”林牧风质问道。
　　李顿虽然心中不爽，可这一次，也帮不了秦云了。
　　“哥们儿，别让我为难，就你跟张老认识，也不能坏了展览会的规矩。”
　　秦云想了想，手往裤袋里一伸，再拿出来时，已经多了一把金刀。
　　“这个，算证据么？”
　　李顿等一群黄金甲，看到金刀的刹那，立刻神色大变，目光宛如点燃了金色火焰！
　　林牧风则压根不认识这东西，哂笑道：“不愧是暴发户，还带一把金刀在身上，还想当场贿赂黄金甲将领不成？”
　　“你他吗闭嘴！！”
　　李顿毫不客气地怒喷了回去。
　　一群黄金甲战士也都怒目而视，朝着林牧风释放出腾腾杀气，好似一群恶狼要将敌人撕碎一般！
　　金刀对黄金甲而言，是一种历史图腾，是血脉的传承，是他们的信仰！
　　敢亵渎金刀，就是黄金甲的敌人！
　　林牧风这才感觉到不对劲，脸色一白，下意识倒退了一步，咽了咽喉咙。
　　这把金刀……难道还有别的含义？
　　李顿看向秦云，深吸一口气道：“是那位给了你特权？”
　　秦云点头，果然，黄金甲都认识这把金刀。
　　“能得到那位的认可……看来，我真小瞧你了，失敬！”
　　李顿抱拳一行礼，道：“刚才是我误会了，既然金刀在你手上，那就没问题了。”
　　“李顿你什么意思？你不管了？”林牧风不甘心地问道。
　　“呵……”李顿哂笑：“就你这样，也配当白麓书社的成员？”
　　“去跟你们书社的老先生们，好好打听打听，我李氏王族的‘金刀’代表什么。”
　　“只要金刀在他手中，他就算把这里的药材全搬走，我们黄金甲都没意见。”
　　林牧风脸色一阵青一阵白，屈辱，困惑，又无可奈何。
　　“既然没事了，那我们回去站岗了”，李顿一行礼道。
　　“等一下”，秦云却是叫住了他。
　　李顿一愣，“秦先生还有什么事？”
　　秦云用金刀一指那林牧风，“我不想在大会上，看到那家伙。”
　　李顿微微一愣，随即咧嘴一笑：“明白了，您放心，我这就把他送走！”
　　随即，李顿一挥手，黄金甲的战士就将林牧风给包围了！
　　“请林少爷离开会场！”
　　林牧风傻眼，做梦也没想到，到头来，他才是被驱逐的那个人！
　　看着一群面色不善，荷枪实弹的黄金甲战士，林牧风也无可奈何。
　　他狠狠瞪了秦云一眼后，咬了咬牙，转身走出了会场。
　　一群药材商看到少年医仙林牧风就这么被赶走，全都瞠目结舌！
　　要知道，前些年的丹药大会，林牧风作为最年轻的专家，都是出尽风头。
　　能将林牧风赶出大会，这可是大新闻！
　　一时间，药材商们纷纷开始私下打听，这位秦先生是什么人……
　　最后还是江南境来的药材商，联想到了最近江南风头最盛的“秦大师”，立马反应了过来！
　　能让医圣张白附陪同的，也就只有这位“活神仙”一般的秦大师了！
　　悄然间，江南秦大师号令黄金甲，驱逐北寒林家少年医仙的事情，传到了更多大人物的耳朵里……
　　秦云对这些事情，并不关心。
　　买完药材后，他就回到了主办方提供的贵宾休息室，没再出去。
　　李狂歌要他坐镇展览会，没说要抛头露面。
　　秦云独自盘算着手里的药材，构思着接下来的炼丹、修炼计划。
　　最终，丹药大会顺利结束，鬼域的“血洗”，并没出现。
　　对这样的结果，众人并不意外，因为李狂歌的康复，很可能打乱了鬼域的安排。
　　第二天，秦云坐着张家的私人飞机，回到了东海市。
　　这趟出行，虽然时间短，可收获却比青州之行还要丰富！
　　就连张白附，也搜集齐了回元丹的药材。
　　秦云答应了他，过几天就帮他炼制，让张家众人也是乐开了花。
　　毕竟对张家而言，没有比帮张白附续命更重要的事情了！
　　临别的时候，张白附突然想起什么，道：“秦先生，有件事，老夫想问问你的看法……”

第八十三章 仙女湖畔的烟花
　　“什么事？”秦云纳闷。
　　“秦先生觉得，今年丹药大会，出现了这么多稀罕药材，是偶然？还是有什么特殊原因？”张白附问道。
　　秦云皱了皱眉头，这件事，他其实也想过。
　　说实话，一次性出现了这么多，往年都见不到的灵材，他真挺意外。
　　仿佛这些好东西，一下子就冒出来了！
　　“昨日展览会，老夫与几个老朋友交流的时候，他们都说，近几年珍贵药材屡见不鲜。”
　　“有些人说是全球的环境逐渐变好所致，也有人说只是药材大年，凑巧罢了，秦先生怎么看？”
　　秦云想了想，说：“有些药材，并非一两年就能生长出来，凑巧谈不上，要说环境变好，倒是有可能。”
　　秦云寻思着，莫非这个星球，灵气增加了？
　　只可惜，他也不清楚以前那些年，灵气究竟什么水平，无从对比。
　　张白附见秦云也没有定论，便没再多问，两人就此别过。
　　回到天字一号的时候，已经是下午。
　　秦云看到苏晴也在家中，正帮着徐美凤一起包饺子。
　　但说实话，苏晴那双纤纤素手，包出来的饺子，有点搞笑……
　　“儿子回来啦？出差顺利吗？”徐美凤笑吟吟问道。
　　“挺好的”，秦云故意问道：“妈，今天我们吃包子吗？”
　　“哪来的包子，饺子都不认识了？”
　　秦云指了指苏晴前面，那几个圆圆的“大饺子”，“这不是包子吗？”
　　苏晴瞪了他一眼，“别说风凉话，有本事你来？”
　　“我来就我来”，秦云洗了洗手，立刻开始帮着包饺子。
　　他手法很娴熟，很快就包出了像模像样的饺子。
　　“你还会包饺子？”苏晴郁闷了，还真让这家伙装到了！
　　徐美凤笑道：“秦云以前在部队的时候，过年都要包的，苏晴你也别泄气，多练练就会了。”
　　苏晴恍然，不服气道：“原来是训练过的啊，怪不得……”
　　秦云这会儿也不禁怀念，当年在部队的日子，也不知道那几个活着的战友，最近怎么样了。
　　哪怕自己经历了五百多年，当兵的岁月，却依然记忆犹新，这就是战友情啊……
　　这时，苏晴接到了一通闺蜜郑小芸打来的电话。
　　“小芸，怎么啦？”
　　“苏晴，晚上的仙女湖烟火大会，你可别忘了啊。”
　　苏晴表情有些复杂，“嗯，我知道了……”
　　等挂了电话，苏晴欲言又止地看着秦云。
　　“有什么事就直说”，秦云头也没抬，手里继续包着饺子。
　　苏晴道：“今天小年夜，仙女湖有烟火大会，我那些大学同学，约好了来山上一起看烟火，你不介意吧？”
　　秦云纳闷，“来我们家？”
　　“不是，就外面平台上，因为山上看烟火，位置最好。”
　　苏晴叹道：“主要我一个同学也买了桃源仙境的房子，他推荐的这里。”
　　“又不是来家里，要来就来呗”，秦云无所谓道。
　　徐美凤则热情道：“苏晴啊，要不要请你那些同学，进来坐坐？”
　　苏晴忙摇摇头，“不用的凤姨，他们就是来看个烟火，看完也是去我那同学家里聚会。”
　　自己已婚的事情，苏晴至今都不知道怎么告诉身边的人。
　　关键秦云都没什么表示，她也不好大张旗鼓地公开。
　　“哦，这样啊……”徐美凤也就没再多说什么。
　　晚饭后，苏晴看时间差不多，就来到了山顶的平台处等着一群同学。
　　她其实想问问秦云，要不要一起看烟火，但最终没好意思开口。
　　陆陆续续，有一些小区的业主，开始上山来占位置。
　　看到别人都是一家子，或成双成对，苏晴心中微微有一丝失落……
　　没多久，赵子星和郑小芸等七八个同学，坐着两部车，也一起来到了山顶。
　　当看到苏晴已经在山上等待，一群同学都很意外。
　　夜幕中，一身大红色羽绒服，青丝随风曼舞的苏晴，肤白若雪，美得宛如仙子下凡！
　　赵子星等几个男人，看得眼神都直了，今晚光是看到这一幕，都已经值了！
　　“你们来啦？”苏晴微笑打招呼。
　　“苏晴，你好快啊，等很久了吗？”郑小芸问。
　　苏晴摇头，“没有，看时间差不多，我才出来的。”
　　赵子星则笑着道：“苏晴，这地方景色不错吧？全东海，没有比这更好的观赏位置了！”
　　“嗯，是挺不错的”，苏晴心说，其实早上看日出更美。
　　“多亏了赵总，不然我们都没机会来桃源仙境这么高档的豪宅区！”
　　“是啊，听说越往山上，房子就越贵，那套‘天字一号’，号称东海第一豪宅呢！”
　　几个同学看着不远处，亮着灯光的超级大宅，满眼向往之色。
　　“这天字一号里，现在住的是什么人啊？”郑小芸好奇道。
　　“听说是闻家的房子，不知道真假”，赵子星道。
　　“赵总，你没来串个门吗？没准给你开门的，是东海第一名媛闻秋月大小姐呢？”一个同学打趣问道。
　　赵子星笑道：“别闹了，天字一号里不管住了谁，都不是我们这种老百姓能打扰的。”
　　“我好想去参观一下啊，第一次能这么近距离看。”
　　郑小芸满眼期待：“苏晴，等下你陪我一起去看看？”
　　苏晴苦笑，都不知道怎么说。
　　正当这时，烟火大会开始了，漫天绚烂的火花，吸引了众人的注意力。
　　苏晴松了口气，总算不聊房子的事了……
　　半小时后，烟火结束，一群人看得意犹未尽。
　　随着人群渐渐散去，赵子星发出邀请，让同学们去他家唱歌热闹一下。
　　“太好了！苏晴，上次你就没来，今天你可不能走了！”郑小芸挽住苏晴的胳膊道。
　　“是啊，苏大校花，这次家里总没事了吧？”
　　赵子星也目光热切道：“苏晴，今天小年夜，可别扫了大家的兴。”
　　苏晴无奈，毕竟都是老同学，她虽然不喜欢热闹，但也不好太高冷。
　　“好吧……”
　　见苏晴点头，赵子星神色激动，忙说道：“你的车停哪里了？跟我车一起下去吧？”
　　“我没开车”，苏晴说。
　　“你打车来的？没关系，等下我送你回去！”赵子星更加高兴了，这可是接近女神的大好机会啊！
　　苏晴也不知道怎么说，正当这时，不远处人群散去后，徐美凤和秦云的身影竟然出现了？
　　“苏晴，这烟火也太美了吧，我第一次见呢！”徐美凤满脸幸福的笑容。
　　苏晴一愣，这才意识到，刚才他们母子也在人群中看烟火！
　　一旁的赵子星等人，都露出错愕之色！
　　这不是上次在坐在劳斯莱斯里的母子吗？他们怎么也在这！？
　　这两人跟苏晴，到底什么关系？
　　苏晴见状，也只好硬着头皮说：“凤姨，我去同学家里唱个歌，晚点回来。”
　　“好啊，年轻人就要热闹，那等下要让秦云去接你吗？”徐美凤问。
　　苏晴摇头，“不用了，就在小区里，我自己回来吧”
　　徐美凤恍然，“那你们好好玩，下次有机会，来我们家做客。”
　　一旁的秦云可没兴趣客套，陪母亲看完烟火，就算完成任务了，他早已经转身往回走。
　　徐美凤拿儿子没办法，朝着赵子星等人笑了笑，跟着走回家。
　　赵子星等一群同学，则眼睁睁看着秦云回到天字一号，指纹开门，走了进去……
　　“……”
　　寒风中，一群人宛如灵魂出窍，呆呆站在原地，半天说不出一句话！

第八十四章 不用上菜
　　过了好一会儿，几个人才从震惊中，慢慢回过神来。
　　“苏晴……”
　　郑小芸咽了咽口水，眼神满是不可思议地问道：“天字一号，是你们家？”
　　苏晴叹了口气，“你们别误会，房子主人不是我，我只是住这边。”
　　“那他们是你什么人啊？”赵子星忍不住了，只想问个究竟。
　　或许是干娘，干哥哥什么的呢？
　　苏晴自然明白，赵子星在想什么，她也不愿意，这个老同学一直抱有幻想。
　　“其实我已经结婚了，这是我婆家，只是婚礼一直没办，才没告诉你们……”
　　事到如今，她也瞒不下去了。
　　几个同学虽然早有心理准备，但听到这个消息，都还是感慨不已。
　　与此同时，大家也用一种“可怜”的目光，看向赵子星。
　　赵子星一脸苦笑，半点脾气都没有，毕竟……苏晴的老公开库里南，住天字一号，他凭什么跟人家比？
　　“苏晴，你也太不够意思！我们可是同寝室闺蜜哎，瞒我这么久？！”
　　郑小芸却是很激动，“刚才那个就是你老公吗？他做什么的？能买下天字一号，肯定超级有钱吧？”
　　“他啊……是挺有钱的，但我也不清楚，他具体做什么”，苏晴坦然道。
　　一群同学自然不信，哪会不知道老公做什么，就嫁给他？
　　不过大家也理解，这种富豪，往往都很神秘，苏晴不想说商业机密，也很正常。
　　知道了这么震撼的消息，大家再去赵子星的别墅里唱歌，都兴致不高了。
　　赵子星的这套豪宅，如今看来，有点“寒酸”。
　　一个个都幻想着，哪天要是能进天字一号参观下，那就好了！
　　……
　　与此同时，仙女湖畔一处寂静的公园。
　　一条宛如融入了黑夜的眼镜王蛇，正缠绕在一株参天巨树上，极为隐蔽。
　　而树冠上，戴着黑头巾，笼罩在黑袍中的蛇王，也刚好看完了绚烂的烟火。
　　蛇王轻轻抚摸着眼镜王蛇的脑袋，宛如爱抚自己的孩子。
　　“神州中人，过年可真热闹啊……”
　　“秦云，你们一定也在阖家欢乐吧？”
　　“要是这种日子，来个家破人亡，血流成河，应该很有趣……”
　　蛇王咧嘴笑着，一双幽邃冰寒的目光，望向了湖对面山顶的豪宅……
　　……
　　翌日，除夕当天。
　　一大早徐美凤就忙活着料理鸡鸭鱼肉，满脸喜气洋洋。
　　“妈，你做这么多，我们家就三个人，吃得完吗？”
　　秦云有点哭笑不得，之前这些年，家里困难，过年最多炖只鸡，如今条件好了，感觉母亲有点“报复性过年”的味道。
　　“吃不完明天也能吃，今年你身体康复，又赚了大钱，住了大房子，一定得好好庆祝！”
　　徐美凤感慨道：“秦云，你知道吗？最近妈老担心，一觉醒来，这一切都是做梦。”
　　秦云看到母亲眼眶泛红，一副要哭的样子，知道她又是想起了这几年的不容易。
　　秦云不知道说什么，走过去，给了母亲一个拥抱。
　　“妈，一切都是真的，我们的好日子还长着呢”，秦云笑道。
　　徐美凤笑着点点头，对她来说，只要能一家人平平安安，就知足了。
　　这时，苏晴从楼上下来，正好看到母子俩抱在一起的温馨一幕。
　　她眼中不自觉露出一丝羡慕，不禁看得有些失神。
　　有些时候，她真的很羡慕秦云，虽然吃了三年苦，但有爱他的母亲，一直不离不弃……
　　“黑丫头，一声不响看什么呢？”秦云自然注意到了苏晴的表情。
　　苏晴宛如受惊的兔子，忙装作若无其事道：“又没看你，我是想告诉凤姨，中午我要出去，晚饭再回来。”
　　“啊？今天都过年了，苏晴你还要工作啊？”徐美凤心疼地问。
　　苏晴笑道：“没办法，是合作了好几年的一个老板，请我去谈点事，不能不给面子。”
　　“哎，那也没办法，早去早回，凤姨做了你爱吃的菜”，徐美凤道。
　　苏晴心里暖暖的，一个人在东海打拼这些年，就今年最有过年气氛了，其实也多亏了这对母子。
　　她用力点点头，才出了门。
　　半个多小时后。
　　苏晴来到约好的一家广式茶楼。
　　当她来到二楼，才发现有点奇怪，茶楼里虽然服务生不少，但却没客人？
　　来到订好的雅间，苏晴看到里面坐着的人，顿时娇躯一震，瞬间脸色冰冷！
　　一身纯手工的暗红色毛领大衣，华贵雍容的美貌妇人，正在里面坐着。
　　妇人脸上带着丝忐忑，眼神中又难掩期待。
　　“寒漪，你来了？”柳馨月站起身来，看到苏晴，一脸激动与欢喜。
　　苏晴知道自己被骗了，下意识转身就要走。
　　可柳馨月却是很快上前，一把拽住了苏晴的手腕！
　　“等一下！”
　　“你放开！！”
　　苏晴用力去甩，但根本甩不开，柳馨月的力量出奇的大！
　　“今天是过年，妈妈只想跟你喝个茶，说说话，你就不能可怜可怜妈妈？”
　　柳馨月眼眶泛红，心中酸楚，她贵为江南王族长公主，唯一的女儿，却根本不愿意认她。
　　这几年，她好几次试过去接触苏晴，但苏晴要么避而不见，要么就直接扭头就走。
　　直到今年，她已经不能再忍受，因为她暗中看到，苏晴和徐美凤宛如母女一般生活……
　　她太羡慕了！羡慕到甚至嫉妒！
　　“可怜？”
　　苏晴娇躯颤抖，缓缓扭头看着柳馨月，晶莹的眸子里，满是冰冷道：“你当年抛弃我，回去做你的长公主的时候……你可怜过我吗？”
　　柳馨月面色黯然，泪水如玉珠滑落，“妈妈知道对不起你，妈妈知道做错了……可过去无法改变，你就不能给妈妈一次机会？”
　　“给你机会……谁给我爸妈机会？二十年前，他们被埋在矿坑里，等着救援……你又在哪？”
　　苏晴泪眼婆娑，愤怒道：“为了隐瞒我的存在，你眼睁睁看着他们死……我凭什么可怜你！？”
　　她永远无法忘记，当年看到父母冰冷的尸体，是何等绝望……
　　两人浑身没有致命伤，却在矿坑里，缺氧致死！！
　　但凡江南王族肯及时派兵来救，她养父母就不会去世！
　　她也不会成为“孤儿”，寄人篱下，受尽欺凌和白眼。
　　“不是的！不是的！！”
　　柳馨月哭喊道：“妈妈没有见死不救！当年是马踏川带兵，他就是不进东山村，我真的尽力了！”
　　“为了这件事，妈妈这些年也一直恨着马家……我说的都是真的，你怎么就不相信我……”
　　苏晴嗤笑，手握实权的长公主，让军队去救一群工人而已，军队却拒绝？这怎么让她相信？
　　就在这时，一名服务生模样的女子，面无表情地端着盘茶点走了过来。
　　柳馨月蹙眉，“不用上菜，下去！”
　　可那“服务生”根本没听，眼中闪过一丝幽光，突然盘子一丢，手中露出一把匕首！

第八十五章 签收包裹
　　“不好！”
　　柳馨月赶紧一把将苏晴拽回雅间里，自己挡在前面！
　　苏晴也看到了那匕首，花容失色！
　　不等她细想，那杀手已经一个箭步上来，匕首划向柳馨月的咽喉！
　　可就在这时，一股强大的危机感，让女杀手本能警惕！
　　她宛如背后长眼，一个侧身，避开了一道细不可查的钢丝！
　　“胆子不小，光天化日，敢刺杀王族！？”
　　琴音从隔壁的一个房间走了出来，手一挥，那条钢丝琴弦在真气操纵下，宛如灵活的细蛇，泛着莹光，凌空舞动。
　　“王族？”
　　女杀手目露一丝意外之色。
　　琴音一看，皱眉道：“你不是来杀公主的？莫非……”
　　柳馨月也脸色一寒，不是来杀她，就是来杀苏晴的！？
　　“琴音，抓住她！”
　　柳馨月大为恼火，自己和女儿的过年团聚，关键时刻，竟然遭遇这种刺杀，太可恨了！
　　“是！”
　　琴音自然不会放过杀手，再次出手，琴弦好似一道道霹雳闪电，朝着女杀手连续猛抽！
　　澎湃的真气，通过琴弦释放，地面和旁边的桌椅，都被切割成一块块碎片！
　　可这女杀手也身手不俗，突然匕首一分为二，化作双手持刀，将琴弦一一阻挡在外！
　　但女杀手也知道，琴音是先天大圆满，自己挡不了太久。
　　见任务失败，杀手拉开距离，一个后空翻，撞碎了玻璃，要跳下楼去！
　　只要进了人群，琴音也就没办法了！
　　“哼！”
　　琴音却是早料到对方会这么做，突然左手往回一扯！
　　一条早早被埋伏在楼外的琴弦，化作吐信毒蛇一般，将那半空中的女杀手直接缠绕住！
　　“怎么可能！？”
　　女杀手惨叫一声，被琴弦勒住身躯，自己的先天中期真气，瞬间被破防！
　　她没想到，琴音也是双手用武器！
　　浑身一圈圈血色渗出，身躯被拖到了琴音面前！
　　琴音一脚踩着女杀手的头，冷酷问道：“谁派你来的？不说实话，我现在就将你切割成数段！！”
　　“哈哈……”
　　女杀手露出一抹疯狂的笑容，“既然化身修罗，何惧坠入地狱？”
　　“你是‘修罗’的杀手！？”
　　琴音脸色一变，眼神越发不安。
　　世界最大的杀手组织，就是修罗！
　　这个组织来历神秘，背后资金充裕，培养和网罗了大批亡命之徒！
　　据说，只有价格合适，就算“宗师”，修罗也能杀！
　　事实上，近几十年，一些宗师神秘失踪，就听说是修罗的手笔。
　　而且修罗杀手极为团结，互相从不泄漏身份，甚至会对打击修罗的一些敌人，采取报复行为！
　　所以，大批修罗都对组织死心塌地，各方对待修罗，都是避之唯恐不及！！
　　“怎么，怕了？”
　　女杀手冷笑，“我是没想到，这个女人身边，还有江南王族的高手。”
　　“今日本就跟你们王族没关系，若你们杀了我……可就不一定了。”
　　琴音皱眉，看向柳馨月。
　　“公主……修罗人多势众，其中最精锐的‘阿修罗’成员，更是据说连宗师也不敢惹……”
　　“那又怎样！？”
　　柳馨月这时已经一脸威严，美眸里满是怒火！
　　“她来杀我的女儿，我还放了她不成！？”
　　琴音会意，一脸肃杀道：“我明白了！”
　　话音落下的瞬间，琴弦直接迸发出一股狂暴的真气，锋利无比的嵌入了杀手体内！
　　女杀手一脸痛苦，当即断气！
　　琴音蹲下身来，检查了一下，找到了一个“死神镰刀”图样的刺青。
　　“确实是修罗的杀手，而且是先天中期，级别也不低，算是核心成员了。”
　　琴音抬头，目光严峻地看向苏晴：“寒漪小姐，今天如果不是公主在，你可能真的危险了。”
　　柳馨月一脸担心地看着苏晴，“孩子，把你吓到了吧？没事了，妈妈会保护好你。”
　　苏晴这会儿面色复杂，刚才柳馨月护住自己，为她雷霆震怒的一幕幕，她能感觉得到，是发自内心的。
　　她有些混乱，不解道：“为什么要杀我？”
　　“可能……并不是奔着小姐你”，琴音若有所思道。
　　柳馨月显然也想到了，一脸不悦道：“多半是秦云，在外惹了什么麻烦。”
　　“这小子……连修罗的杀手都引来了，寒漪，你不能跟他在一起，这小子太危险！”
　　“秦云？”
　　苏晴俏脸一白，“那……那凤姨……不行！我得赶紧告诉他们！”
　　就算知道秦云实力非凡，可对方是一整个组织啊，肯定早有谋划才来刺杀的！
　　苏晴赶紧掏出手机，拨打电话。
　　可打回去后，却发现徐美凤和秦云都不接？
　　“怎么会这样……”苏晴呼吸急促，六神无主。
　　柳馨月看到女儿这副样子，蹙眉道：“寒漪……你真的喜欢那秦云？”
　　苏晴气恼道：“你问这些干嘛？现在重要的是告诉他们有危险！你……你赶紧派人去保护他们啊！”
　　“小姐，修罗可不是一般组织，如果长公主强行介入，修罗可能会疯狂报复！”
　　琴音担忧道：“难道你为了那对母子，要让亲生母亲陷入危险之中吗！？”
　　苏晴怔住了，她根本没什么概念，一时间不知道如何抉择。
　　“琴音，别说了”，柳馨月叹道：“主要是我们现在过去，可能也来不及了……”
　　“那……那怎么办”，苏晴忽然意识到，自己太没用了。
　　柳馨月微微沉吟后，拿出手机，拨通了一个号码。
　　“马老，有件急事，需要蛟龙紧急出动……”
　　……
　　而就在不久前，桃源仙境的物业楼。
　　秦云一脸纳闷地走了出来。
　　刚刚他收到物业的电话，有个很大的包裹需要他签收，请他下山一趟。
　　可来到物业，却发现根本没这回事？
　　秦云隐隐感觉不对劲，急忙开车返回山顶。
　　刚一下车，数股冰冷的气息，就锁定了他！
　　黑头巾，黑袍子的蛇王，这会儿正站在悬崖边。
　　后方，一条巨型的眼镜蛇，吐着长长的舌头，目光幽冷地盯着秦云。
　　已经昏迷过去的徐美凤，就在巨蛇旁边，仿佛随时都会被丢下悬崖！
　　“找到你，可不容易啊，秦云……”
　　蛇王咧嘴，露出一抹狞笑：“还是说，该叫你江南秦大师？”

第八十六章 开花
　　秦云想起，之前谢大师打电话说，青州有神秘人在打听他的消息。
　　“岛上那批人，是你的手下？”
　　秦云的表情很平静，目光很是淡漠。
　　“没错，我乃鬼兽门门主，你可以叫我蛇王。”
　　蛇王咧嘴笑道：“不愧是能杀死我手下两大护法，夺走灵兽的人，到这时候了，还如此镇定。”
　　秦云目光扫了眼左右两侧，“不用藏了，都出来吧。”
　　“哈哈，蛇王没说错，果然是高手！没想到收敛了气息，还能被你发现。”
　　一个雷鸣似的嗓门，从车库后面，走出来一个两米多高的大汉。
　　浑身肌肉虬结，双臂戴着金属护腕和尖刺拳套，大冬天也只穿了件灰色背心。
　　“既然已经被发现了，赶紧动手吧，我下午还有个视频会议。”
　　另一名穿着西装，打着领带的金发白人男子，看着像是某公司高管。
　　他一脸不耐烦地看着手上的百达翡丽手表，似乎来杀人只是兼职。
　　“拜托，有点职业操守好不好，蛇王要的东西还没到手呢。”
　　一个扎着双马尾，扛着根金属棒球棍的，吃着棒棒糖的白人女杀手说道。
　　“蛇王先生，可以稍微抓紧点时间吗？我还得回家给老公做晚餐，太晚了赶不上下午的航班。”
　　最后一个杀手，是穿着樱花色和服的家庭主妇，笑容很温柔地说道。
　　秦云也听不懂这几个外国人在说什么，但从他们的气息判断，至少都是先天大成的实力。
　　而这个蛇王，隐隐已经是半只脚迈入了练气期，说是半步宗师不为过。
　　“秦云，我知道你实力高强，所以这一次来，我也做足了准备。”
　　“现在你母亲在我手上，你妻子也已经有人去专门‘照顾’。”
　　蛇王阴沉说道：“如果你不希望，在除夕当天，家破人亡，我劝你最好交出灵兽！”
　　“你说那条虬蛇？”
　　秦云淡淡道：“已经被我杀了。”
　　“我知道被你杀了！我要的是灵兽的内丹！鳞片！骨头！这些东西，被你藏哪里去了？！”
　　蛇王刚刚就已经找过了秦云的家，但发现除了一些药材，就没任何稀罕货。
　　他哪里知道，秦云已经用储物袋，把好东西都装在身上了。
　　“你知道……为什么我看到你绑架了我母亲，却很平静么？”秦云却是问道。
　　“还能为什么，自然是故作镇定，找机会来救人。”
　　蛇王哂然道：“劝你不要白费心思，他们四个，是我特意从修罗找来的‘十三罗刹’成员。”
　　“我们五人联手，纵然你是宗师，今天也别想占到什么便宜……”
　　“何况，我调查过了，你最在乎你母亲，你怎么舍得她死呢？”
　　秦云眯了眯眼，修罗？世界最大的杀手组织？
　　怪不得，还以为鬼兽门真的高手那么多呢，原来是请“外援”了。
　　不过以那条虬蛇的珍惜程度，花几个亿请杀手都值得！
　　“既然知道我在乎我母亲，那我怎么可能，随便让她置身险境？”秦云反问道。
　　蛇王皱了皱眉，看了看晕过去的徐美凤，有点困惑。
　　刚才他带着眼镜王蛇一进去，就把徐美凤给吓晕了，所以都不需要动手，就把她抓了起来。
　　难道说……徐美凤身上，还有别的什么秘密？
　　“我之所以没生气，只是因为没必要……”
　　秦云声音逐渐冰冷，一股浓烈的杀意，好似看不见的阴云，弥漫整个山顶！
　　“毕竟，你们已经是死人了！”
　　话音落下的瞬间，秦云脚下施展风影步，化作一道残影，迅速接近了蛇王！
　　这毫无征兆的出击，让在旁四个罗刹杀手，都没能反应过来！
　　他们都没想到，秦云竟然真的不管徐美凤的死活，直接对蛇王发起进攻！？
　　蛇王反应也快，御使自己的眼镜王蛇，一尾巴护在自己面前！
　　“咚！！”
　　秦云的拳头如木槌撞金钟，发出一声闷响！
　　让秦云意外的是，这眼镜蛇异常结实，竟然承受了他练气中期的灵气重拳，也只是碎掉了点蛇鳞？！
　　蛇王感受到这股灵气的波动，面色凝重！
　　“果然是宗师！但你也太小瞧本座了！！”
　　蛇王一掌拍出，浓烈的真气化作黑雾，带着阵阵剧毒，朝秦云席卷而去！
　　秦云丝毫不惧，一掌将这股黑雾吹散！
　　但这黑雾只是障眼法，那眼镜蛇张开血盆大口，朝着秦云露出尖锐獠牙，一口咬了下来！
　　秦云冷哼一声，手掌迎着那巨口，窜起一股雷电，掌心雷骤然发动！
　　“轰隆！”
　　金色雷芒带起火光！
　　那眼镜蛇嘴巴还没闭上，就被被雷击中，满嘴一股烤糊的焦味，赶紧后退！
　　蛇王大为吃惊，这根本已经不是什么武学，而是道法！
　　“江南秦大师……果然名不虚传！难怪那灵兽都被你斩杀！”
　　幸亏他的这条眼镜王蛇，从小是以鬼兽门秘法培养，各种珍稀药材浸润其身，所以铜皮铁骨，远强于一般的野兽。
　　若不是这样，恐怕这一手掌心雷，就把眼镜蛇脑袋炸碎了！
　　“还愣着干嘛？！”
　　蛇王知道自己单挑支撑不了几招，赶紧叫几个罗刹杀手助阵。
　　“正有此意！”
　　巨汉拳师大步流星，如小山包般的身躯，丝毫没有笨重的感觉。
　　先天大成的真气，与强大的肌肉结合在一起，爆发出惊人的破坏力！
　　他一拳头朝秦云打来，破空声刺耳！
　　秦云侧身躲开了一拳，一脚抽在那大汉腰腹处！
　　“嘭！！”
　　巨汉被一脚踢中，壮硕的肌肉宛如厚厚的防护垫，一个吸腹，竟然将秦云的脚给夹住了！？
　　“嘿嘿！！我就知道你会踢我这儿！！”
　　巨汉一把抱住秦云的腿，直接将秦云给固定住！
　　秦云目光一凝，不愧是经验丰富的修罗杀手，竟然是故意漏破绽，好后发制人？
　　就在这时，那双马尾女杀手，已经一跃而起，挥舞着金属棒球棍，狠狠砸向秦云的脑袋！
　　她那棒球棍真气缭绕，挥落的刹那，带起一道银白色的扇形光弧！
　　“脑袋开花！！哈哈！！”
　　疯狂的女杀手大笑！
　　宗师固然厉害，但毕竟不是单打独斗，只要还是血肉之躯，他们自然就有机会击杀！
　　修罗杀手，拼的不完全是修为，而是经验和技巧！！
　　古武擂台上的切磋，和真正的生死搏杀，根本是两个概念！
　　只要找准机会，不择手段，一击必杀才是杀手之道！

第八十七章 不是凡人
　　秦云眼看着那棒球棍砸落，却是一脸冷漠，反手一把，用肉掌去硬生生接住！
　　女杀手见状，笑得更疯狂了！
　　这家伙当自己是钢筋铁骨吗？这都敢接！？
　　“砰！！”
　　宛如墙面炸裂的声音，听得人头皮发麻！
　　几个杀手本以为，秦云徒手去接，至少也要断条手臂……
　　可没想到，秦云的手臂纹丝不动，非但没断掉，反而生生抓住了那铁棍！？
　　“怎么会……”双马尾杀手一脸惊惧，这肉身强度和力量，完全超过了她的常识！！
　　蛇王也大惊，本以为秦云是个用道法的修炼者，怎么肉身也如此蛮横！？
　　“这棍子，我收下了。”
　　秦云手中一股金色灵气迸发，透过金属棍棒，引起一股爆炸！
　　“轰！！”
　　双马尾女杀手如遭雷击，惨叫一声，手掌被炸得血肉模糊！
　　秦云夺走棒球棍，顺势挥向那拳师的脑袋！
　　“嘭！！”
　　红白之物飞溅，那大汉避之不及，直接变成了无头尸！
　　“两个蠢货！”
　　西装男见状，咒骂了一声，朝那和服妇女使了个眼色。
　　主妇表情阴森，突然脱掉了一身外衣，露出了紧身的一袭紫色忍者服。
　　化身忍者的主妇，身体轻盈无比地飞奔向秦云的一侧。
　　而那西装男则是解开领带，穿着皮鞋飞奔向另一侧。
　　两人呈现包夹之势，同时朝秦云发起进攻！
　　女忍者人没到，三发手里剑已经朝着秦云飞甩而出，三枚寒星从不同角度，分别攻击秦云的要害！
　　秦云一棍子抡出去，将三枚手里剑全数击飞！
　　这时，另一边的西装男已经朝他一脚踢来，那双皮鞋竟然另有玄机，头部弹出了锋利的刀片！
　　秦云轻巧避开了两个旋踢，一棍子砸在那西装男身上！
　　“嘭！！”
　　棍子好似敲打在皮球上！
　　那身黑西装在真气作用下，竟然鼓起一层空气，强行挡住了秦云的重击！？
　　秦云这才意识到，这家伙一身西装也不是普通的装备，而是高科技材料制成，防御力极强！
　　“把武器还给我！！”
　　双马尾女杀手这时也加入战局，虽然一只手伤了，但另一只手配合双腿，施展出了近战搏击术。
　　秦云虽然修为完全压制这三人，但三名杀手提防着他的灵气，互相配合，一时间竟然也打得有来有回！
　　剧烈的动静，把昏迷的徐美凤也给唤醒了。
　　徐美凤看清眼前的景象，脸色煞白！
　　“秦云！怎么回事！？你们到底是什么人啊！？”
　　蛇王见状，一把抓住徐美凤的后衣领子，大喊道：“秦云！你再敢反抗，我让你母亲粉身碎骨！！”
　　说着，蛇王一脚踹掉了栏杆，将徐美凤提到了悬崖边！
　　“就凭你，也敢威胁老子！？”
　　秦云根本不惧这威胁，反而浑身混元罡气催动到了极致！
　　一股淡淡的金辉弥漫，将后方漏洞完全暴露给了女忍者和双马尾两名女杀手。
　　与此同时，秦云将手中球棍当作一把利剑，朝着那西装男一个箭步迈出。
　　身体肌肉协调无比地将一股力量汇聚于棍子前端，行云流水，石破天惊地一“剑”刺出！！
　　西装男双目圆睁，大惊失色！
　　明明是单纯无比的一个直线攻击，却发现怎么都没法躲！？
　　眼前粗大的棒球棍，怎么仿佛变成了一把绝世利剑！？
　　“古剑术，刺！！”
　　西装男二话不说，赶紧故技重施，真气鼓动西装，足以抵挡炸弹的高科技外套，护住全身！
　　“噗呲！！”
　　这一次，棒球棍轻而易举就撕碎了防御，一棍子直接捅穿了西装男的心口！！
　　“嗷！”
　　西装男口吐鲜血，当场倒下毙命！！
　　到死那一刻，都不明白秦云是怎么做到的！？
　　与此同时，秦云身后，被两个女杀手同时击中，可两人的攻击根本没能破防，好似踢到了铜墙铁壁！
　　秦云一个猛然转身，脚下风影步加速，不给两个女杀手逃跑的机会，一左一右，双手狠狠拍出两道澎湃的灵气！
　　“火云掌！！”
　　仙武掌法一出，两股真火化作掌印，凌空将二女点燃！！
　　在阵阵凄惨叫声中，二女在地上翻滚着，试图灭火，但没挣扎多久，便被烧成了焦尸！
　　眼看着四名罗刹级杀手，就这么被秦云杀死，蛇王面色阴沉无比！
　　“看来……你这疯子，是真不要你母亲的命了！”
　　蛇王真没想到，抓人质对秦云压根没用！
　　但如今木已成舟，只能拼死一战了！
　　“贱人，你死了也别怪我，是你儿子不要你了！”
　　蛇王说着，将徐美凤丢下了山崖！
　　秦云看到这一幕，反而心中踏实了一些，看来蛇王并不知道，自己给徐美凤戴了防御法器。
　　到了生死关头，求生的意志，会让法器形成护盾。
　　所以，坠崖其实不怕，就怕蛇王悄悄下毒，那反而麻烦。
　　“秦云，我承认我小瞧你了，但鹿死谁手，犹未可知！”
　　蛇王说着，如秦云所料，直接掏出了血尸丹，给自己服下！
　　一时间，蛇王双眸泛起猩红，一身真气暴涨，本就接近宗师境界的他，真正具备了宗师战力！
　　加上一旁的凶悍异兽眼镜王蛇，可谓是以二对一！
　　蛇王的身影迅速化作一道黑风，飘忽不定。
　　而那巨蛇从正面发动进攻，庞然身躯化作一道黑色立柱般，轰然朝秦云压下来！
　　秦云一拳打上去，正中巨蛇下颚！
　　那巨蛇力大无穷，竟然没有被打飞，反而狠狠往下压!
　　秦云双腿嵌入地面，等于被固定在了原地！
　　“拿命来！！”
　　蛇王这时从后方闪现，他吸取之前那几个杀手的教训，没有近身。
　　而是取出一根淬着涉毒的尖锐钢针，刺向秦云的后心！！
　　秦云体内的大衍化龙诀催动到极致，血脉中爆发出一股惊人的力量！
　　“啊！！”
　　秦云双足狠狠一发力，强行顶开了巨蛇，腾空跃起！
　　蛇王一击刺空，但丝毫不失望，因为在半空的秦云，就是活靶子！
　　可就在这时，秦云却是突然凌空一个飞踏，御风飞向了远处！？
　　“这……”
　　蛇王傻眼，这还能叫轻功吗？这不就是在飞吗！？
　　难道这个秦云，当真不是凡人？！

第八十八章 你还想干嘛
　　“你不是问我要那虬蛇的尸骨吗？”
　　秦云落地后，转身冷冷道：“在你死前，我便让你看上一眼！”
　　他心念一动，七片晶莹剔透，宛如白色水晶般的玉骨飞刃，第一次在战斗中出现了！
　　秦云动用虚空锻剑术中的御剑法诀，灵活操纵着七道飞刃，在自己身前盘旋，好似七道幻影！
　　蛇王听到那阵阵“呜呜”的破空声，一脸震撼，心中泛起一丝恐惧！
　　“这……这莫非是法器！？你会炼制法器！？”
　　秦云已经懒得回答，一股灵气催动，七片玉骨飞刃已经化作七道流星一般，朝着蛇王和眼镜王蛇同时落下！
　　这玉骨飞刃的飞行速度，比起秦云本人，还要快了数倍，比之子弹也不遑多让！
　　蛇王几乎本能地让巨蛇跟自己分开，从不同方向准备逃跑！
　　可即便如此，半空中七片飞刃兵分两路，三道杀向蛇王，四道杀向了巨蛇！
　　“噗噗噗！！——”
　　刹那间，蛇王身上被三连洞穿！
　　另一边，眼镜王蛇的鳞片，也没能阻挡住玉骨飞刃，七寸处被硬生生割裂，心脏被击碎！
　　“扑腾！”
　　蛇王跪在了地面上，额头上，喉咙处，心口，三股血液缓缓渗出……
　　纵然靠血尸丹，将真气强化到了宗师级别，依然难以抵挡法器的杀伤力！
　　秦云对这样的结果，并不意外。
　　法器杀古武者，根本就是降维打击！
　　他一召唤，七片玉骨飞刃回到了储物袋里。
　　“呼……”
　　秦云也是一阵疲惫，练气中期的修为，使用这种攻击法器，确实有点吃力。
　　好在对手没有防备，自己也算打了对方一个措手不及。
　　秦云顾不得休息，赶紧跳下悬崖，去寻找徐美凤。
　　来到山下，一片树林中，果然看到徐美凤正惊魂不定地左顾右看。
　　“妈，你没事吧？”秦云赶紧跑过去问道。
　　徐美凤见到儿子，激动落泪，忙上去一把抓住秦云的手。
　　“秦云！你怎么也下来了？这……这到底怎么回事啊？那些是什么人？”
　　秦云叹道：“妈，这件事说来话长，但你放心，现在安全了。”
　　经历刚才的事情，自己不能完全瞒着母亲了，修仙者的身份，或许该一点点透漏出来。
　　徐美凤深深看了儿子一会儿，“其实妈也看得出来，最近你变化很大，但没想到……会这么危险。”
　　“不管你说什么，妈都相信你，但你千万要注意安全啊，妈就你一个儿子……”
　　秦云笑着点头，“妈你放心，我会保护好自己，也会保护好你。”
　　“还有苏晴！”
　　徐美凤立刻想到了儿媳妇，“他们总不会去找苏晴吧？你快打电话问问！”
　　秦云安慰道：“妈，苏晴也戴了我送的戒指，不会有事的。”
　　虽然这么说，但秦云依然拿出了手机。
　　结果发现，苏晴已经打过电话了。
　　秦云拨了回去，才知道，苏晴那边也遭遇了刺杀，只是有惊无险。
　　带着徐美凤回到天字一号时，山顶已经站了一群荷枪实弹的古武者蛟龙战士。
　　一名年轻的军官，正带着人，检查那些杀手的尸体。
　　秦云还认识，这正是马踏川的孙子，马志飞。
　　“秦先生，没想到，我们还是来晚了，您没事吧？”
　　马志飞表情复杂，刚才看了这些杀手的纹身刺青后，蛟龙的专家判断，这群都是修罗中的“罗刹”级骨干杀手。
　　那蛇王和巨大眼镜蛇，更是让蛟龙战士感到恐惧！
　　这样的一批人，一条异兽，竟然被秦云一个人解决了！？
　　马志飞等一群蛟龙的人，望着秦云，难免都升起了一丝敬畏之心。
　　这实力，怕是九大宗师，也不过如此了！
　　“你来得正好，可以替我清理这些尸体。”秦云却说道。
　　马志飞苦笑，堂堂江南军最精锐的蛟龙，竟然成了清洁工？
　　偏偏他们也没脾气，说实话，早知道这群是罗刹，他们该出动两倍人手！
　　“对了，蛇留下，我要用它炼制给你爷爷的丹药”，秦云说道。
　　他一直没找到，能治疗马踏川的药材。
　　这条蛇经过蛇王的特殊培养，生命力旺盛，浑身是宝贝。
　　取其精华，正好可以帮马踏川重塑经脉！
　　“当真？！这条蛇能治好我爷爷！？”马志飞激动不已。
　　“我有必要骗你么？”秦云不悦道。
　　马志飞忙摇头，“您别误会，我只是太高兴了！有任何需要我们马家的，您尽管开口！”
　　“行了，过年后再说吧，等药好了，我会联系你们”，秦云摆了摆手，打算送客。
　　马志飞赶紧给秦云拜了个年，然后带着一堆尸体下了山。
　　等人都走后，秦云将大蛇尸体放进了储物袋。
　　今天是除夕，他只想陪徐美凤好好过个年，炼药什么的，改日再说。
　　过了没多久，一辆宾利车开到了天字一号门口，正是柳馨月将苏晴送了回来。
　　苏晴虽然不情愿，但毕竟难保还有杀手，只好同坐了一辆车。
　　临下车前，苏晴将心中憋了一路的问题，问了出来……
　　“你实话告诉我，我这些年开公司，你有没有暗中做什么？”
　　苏晴一想到，今天约她见面的生意伙伴，竟然帮柳馨月打掩护，就心中很难受。
　　难道她这些年创业，都是靠柳馨月在暗中扶持？
　　那她的心血与努力，都算什么？
　　“傻孩子，你千万别多想，今天是我逼那人这么做的，他根本不知道，你是什么背景。”
　　柳馨月笑道：“若是妈暗中帮你，你之前哪会资金短缺？你的青颜集团，至少也成国内五百强了。”
　　苏晴听到这里，才稍微好过了点。
　　“寒漪，你很努力，也很聪明，如果肯回到王族，我们母女联手，一定能……”
　　“不用了！我对你的事不感兴趣！”
　　苏晴直接回绝，“今天谢谢你们，但以后还是不要见了！”
　　说完，苏晴直接下了车。
　　这会儿，徐美凤看到外面有车子，匆匆过来开了门。
　　“苏晴！你可回来了！”徐美凤关心地上下打量，“你没受什么伤吧？”
　　“凤姨，我没事，你刚才吓到了吧？”苏晴问道。
　　“是啊，大过年的，我都以为见鬼了……”
　　徐美凤正要说下去，却看到苏晴身后，端庄貌美的贵妇人，带着个黑衣冷面女管家，朝她走来。
　　一时间，徐美凤愣了，因为她发现，这女人……和苏晴竟然有六七分相似！？
　　苏晴这才发现，柳馨月竟然没走，反而下车朝房子走来？
　　“你还想干嘛？”苏晴不满地回头质问。

第八十九章 早干嘛去了
　　“苏晴，这位是谁啊？”徐美凤疑惑问道。
　　“你好，我叫柳馨月，是苏晴的亲生母亲。”
　　柳馨月突然自我介绍，微笑着说：“这些年谢谢你关照我女儿。”
　　“啊！？”
　　徐美凤惊呼了声，赶紧捂住嘴，不敢相信自己听到了什么。
　　苏晴也没想到，柳馨月会这么大大方方承认这件事，一时间懵了！
　　这女人究竟在想什么？难道她不顾及王族长公主的颜面了！？
　　和来历不明的男人未婚生女，又抛弃女儿……这可是天大的丑闻啊！
　　“这……苏晴，你怎么没跟我说过，你还有个亲生母亲啊？”
　　徐美凤回过神来后，并没太怀疑，原因是……母女俩确实长得像啊！
　　她很早就觉得，苏晴和自己的“父母”，颜值完全不沾边，原来不是亲生的呀！？
　　“凤姨，你别信她，她瞎说的！”苏晴冷冷道。
　　“怎么会呢，我一眼就觉得你们母女相”，徐美凤道。
　　柳馨月听了这话，不自觉温柔看了眼女儿的美丽容颜，苏晴长得比她年轻时还要美，也让她感到很骄傲。
　　“亲家，今天过年，我想进去坐坐，可以吗？”柳馨月问道。
　　一听“亲家”二字，徐美凤心花怒放！
　　苏振刚和姚东娅夫妇早早矿难去世，她都以为，这辈子没机会听到有人喊她亲家了！
　　“当然了！快请进吧！”
　　苏晴一阵无语，这徐美凤也太好骗了，一声亲家都把她骨头都喊软了！
　　秦云在厨房里，忙着烧水煮饺子。
　　他早就在里面听到了动静，看到柳馨月带着琴音进门，这一幕，他也早有预料，并不意外。
　　“亲……亲家母，我儿子秦云，你应该了解过吧，虽然没办婚礼，但跟苏晴也结婚好几年了”，徐美凤忙介绍。
　　柳馨月假装第一次见秦云，笑着道：“你好，我叫柳馨月，是苏晴的生母。”
　　“长公主来我们家，是有什么要紧事么？”秦云一边下饺子，一边随口问道。
　　“什么长公主？”徐美凤纳闷：“秦云，你怎么好像认识你丈母娘？”
　　秦云笑着问道：“妈，江南王族姓什么？”
　　“姓柳啊……”
　　徐美凤刚一说完，猛地一激灵，不可思议地看向柳馨月！
　　柳馨月眯了眯眼，没想到秦云如此大胆，不经她允许，就挑明了她的身份。
　　苏晴也很意外，秦云竟然早知道了一样？
　　“你……你真是王族长公主！？”徐美凤吓得脸都有点发白了。
　　柳馨月叹了口气，承认道：“是，江南王柳司空，是我父亲，但我不是故意隐瞒的，只是没来得及说。”
　　“那……那苏晴是王族公主？”
　　柳馨月点头，“不错，苏晴本该姓柳，因为我是在寒月湖畔生的她，当时给她取名叫‘寒漪’，柳寒漪才是她的本名……只是她自己不喜欢这个名字。”
　　徐美凤又惊又喜，自己儿子娶了个公主！？
　　这谁能想得到呢？土鸡窝里飞出了金凤凰啊！！
　　苏晴听了，却是冷冷一笑，不以为然。
　　“不对啊……”徐美凤纳闷了：“苏晴为什么跟着长公主你姓啊？她父亲呢？是入赘的吗？”
　　柳馨月脸色微微凝固，“不是，她父亲早就去世了，所以她随我姓。”
　　“哦……”徐美凤一脸遗憾，“怪不得，你跟苏晴分开，也是这个原因吗？”
　　柳馨月苦笑，“当初我生下苏晴，却无法结婚，对王族而言，是个巨大的丑闻。”
　　“苏晴的养父母，其实是我王府里曾经的下人，对我很忠诚，所以我将苏晴托付给了他们。”
　　“但这都不是我抛下女儿的理由，我当年太自私了，如果再给我一次机会，我绝对不会离开她……”
　　“哪怕受到千夫所指，我也会亲自把寒漪养大，而不是让她受这么多年苦……”
　　说到这里，柳馨月眼眶泛红，泪水不自觉要溢出。
　　苏晴也红了眼圈，其实随着长大，她也能慢慢理解，当年柳馨月的一些决定。
　　一个年轻女人，未婚生女，还是王族出身，这要承受多大压力，只有她自己清楚。
　　柳馨月完全可以把孩子打掉，但她没这么做，而是选择生下了她。
　　这说明，她至少爱着这个孩子，或是爱着那个男人。
　　换作苏晴自己，其实也不知道，能否做出更好的选择。
　　但人不是机器，人会有感情。
　　能理性去思考，并不代表，就能让她原谅和接纳柳馨月。
　　何况当年自己养父母的死，苏晴觉得柳馨月就是有责任，她更不能容忍这一点！
　　“唉……长公主，我就一农村妇女，没什么文化，但我要是你，肯定不舍得丢下孩子的。”
　　徐美凤虽然同情柳馨月，但并不赞成她的做法，她觉得自己再苦再难，也不能让孩子受苦。
　　苏晴听了这话，感动地看向徐美凤，没想到，徐美凤竟然站在她这一边？
　　“你也配跟长公主相提并论？长公主身负王族血脉，要考虑多少事情，你懂么？”琴音却是很不满。
　　秦云这时挡在了徐美凤面前，寒声道：“再敢对我母亲有半分不敬，我杀了你！”
　　一股凛凛杀气，让琴音脸色一变，下意识地后退了一步，摆出了防守姿态！
　　若是之前，她绝对不会把秦云放眼里。
　　但刚才，她们得到消息，秦云竟然一己之力，击杀了至少五名先天大成以上的高手！
　　这让琴音不得不重新审视秦云的实力，所以格外紧张！
　　“琴音，不得对美凤无礼，她是寒漪的婆婆，还不道歉？！”柳馨月训斥了句。
　　琴音虽然心不甘情不愿，但还是低头道：“对不起，我失言了。”
　　徐美凤倒没太在意，笑着摇头：“没事，我确实不太懂，长公主你别介意就好。”
　　“别叫我公主了，既然是一家人，私下叫我亲家，或是叫我馨月都可以”，柳馨月笑着，还主动握上了徐美凤的手。
　　徐美凤哪想到，自己一个村姑，有朝一日能和王族成亲家？对方还这么平易近人？
　　她笑得合不拢嘴，“好，好……”
　　秦云一阵无奈，自己老娘年轻时，估计也是“傻白甜”一类的吧，这么容易就被柳馨月搞定了。
　　他才不信，柳馨月只是单纯来认个亲，早干嘛去了？

第九十章 祖上有谁
　　秦云猜测，柳馨月是看他最近表现强势，有了“利用价值”，所以才来坦明身份。
　　而要跟他拉近关系，最好的办法，显然是和徐美凤变得亲密。
　　秦云不怎么喜欢这个心机深的丈母娘，但血脉亲情，是很难改变的。
　　除非柳馨月做了什么不可饶恕的事情，不然，秦云也懒得多管。
　　毕竟，徐美凤对于有个亲家母，似乎还挺开心的。
　　“长……亲家，今天刚好除夕，一起吃年夜饭吧？”徐美凤热情邀请道。
　　“年夜饭可能不行，我晚上得去工厂，跟那些不能回家过年的工人一起吃饭。”
　　柳馨月笑道：“每年过年的时候，我们王族的王子和公主，基本都会去和百姓一起跨年。”
　　“哦，这样啊……你们也挺辛苦的，都不能一家团聚”，徐美凤道。
　　“凤姨，吃吃喝喝罢了，有什么辛苦的？都是面子工程……”苏晴不屑道。
　　徐美凤笑笑，她知道苏晴埋怨柳馨月，但她也不好多说什么，毕竟这是人家母女自己的事情。
　　“晚饭不行，但我看你们这饺子挺香的，一起吃个午餐可以吗？”柳馨月问道。
　　“当然！太好了！儿子，你快去多下一些！”徐美凤催促道。
　　秦云哭笑不得，堂堂仙尊，竟然真成厨子了！
　　苏晴更是不满，质问柳馨月：“你到底想干嘛？你以为这样讨好凤姨，我就会乖乖听你的话吗？”
　　“寒漪，你怎么会这样想……”
　　柳馨月一脸难过道：“我只是想跟你一起吃顿团圆饭，想跟照顾你的婆婆，想跟女婿，一起说说话。”
　　“少来，要不是秦云住在天字一号，要不是他引起了你的注意，你根本就不会来吧？”苏晴冷笑。
　　秦云意外地看了眼苏晴，可以啊黑丫头，竟然能想到这一层？
　　“丈母娘看女婿，自然也是有要求的，他要是配不上你，难道我还不能挑剔一下？”
　　柳馨月正色道：“你再怎么讨厌妈妈，也是我十月怀胎生下来的，我连这点资格都没有吗？”
　　“哎呀，别吵了别吵了，有什么话，等过完年再说！”
　　徐美凤担心再吵都没法好好过年了，赶紧打圆场。
　　没多久，饺子煮好了，双方坐下来，开始吃饭。
　　徐美凤和柳馨月聊得火热，发现柳馨月确实没架子后，她真是话匣子打开了，一发不可收拾。
　　话题自然是围绕着秦云和苏晴，夸奖自己儿子怎么好，又说苏晴怎么聪明孝顺。
　　柳馨月最想听的，是苏晴小时候的一些事，徐美凤也是知无不言。
　　另一边，秦云大口吃着饺子，一边看着电视，悠然自得。
　　苏晴压根就没胃口，只恨不能去把徐美凤的嘴巴封住，怎么尽提她小时候的糗事？
　　等到吃完饭，柳馨月取出了一个珠宝盒。
　　打开后，里面是一对带红色玛瑙的金戒指。
　　“美凤，这是我母亲留给我的，是她娘家留下的古董婚戒，也快一千年了……”
　　“本来是我出嫁要用到的，但我是没机会了，就当是寒漪的嫁妆，你替我收下吧。”
　　柳馨月将戒指，递给了徐美凤。
　　“这么珍贵的东西，你给我哪行，要给也给苏晴啊”，徐美凤忙推辞。
　　“她现在是不会要的”，柳馨月无奈道。
　　徐美凤叹了口气，见对方这么一片盛情，也不好拒绝。
　　“好吧，那我先替苏晴保管，不过说起来，他们结婚，我们家彩礼也没给呢。”
　　“正好借着今天这个机会，我把咱老秦家的彩礼给你，等以后办婚礼，也名正言顺！”
　　徐美凤说着站起身来，道：“亲家，你稍等我一下，我上楼去拿！”
　　见徐美凤兴冲冲上楼去，众人都有些意外，怎么突然变成送彩礼和嫁妆的节奏了？
　　“小姐这位婆婆，也真是有趣，她觉得我们王族缺那点彩礼吗？”
　　琴音一阵无语，秦云家这么穷，能有什么好东西？
　　“不管是什么，都是一片心，你别这么说人家。”
　　柳馨月看着苏晴，道：“寒漪，你这个婆婆，是真的很疼你。”
　　“哼，不用你说我也知道，凤姨不像某些人，她对人都是真心实意的”，苏晴冷冷说道。
　　柳馨月倒也没生气，看了眼已经在收拾餐盘的秦云，问道：“你家准备了什么彩礼？”
　　“我哪知道，压根没听说过”，秦云上一世也没听起过彩礼的事。
　　过了会儿，徐美凤喜滋滋下了楼，她手里一块老布，包裹着什么。
　　来到柳馨月面前，徐美凤才小心翼翼打开。
　　“亲家，这块玉，是我当年结婚的时候，我婆婆送我的，虽然她没说什么，但应该是传给儿媳妇的。”
　　“我打算这块玉传给苏晴，别的一些传统彩礼，以后再补，你看行吗？”
　　柳馨月起先也没太在意，但当看到里面的那块莹润的羊脂白玉，瞬间表情就变了，目光深深被吸引了！
　　秦云和苏晴这时也好奇走了过来，仔细一看，发现这块玉造型很别致，竟然是一个栩栩如生的鹿头？
　　光是玉的材质，就明显价值不菲，而雕工更是炉火纯青，显然是大家之作！
　　“你家怎么会有这种宝贝！？”
　　琴音都一脸震惊，这种档次的玉器，王族的收藏都很少见！
　　“这玉很贵吗？”
　　徐美凤一阵后怕，幸亏藏得好，不然那秦东阳知道家里有宝物，肯定抢走去卖掉了。
　　“琴音……你有没有觉得，这鹿头，像极了某个徽章？”柳馨月面露思索。
　　“白麓书社。”
　　秦云脱口而出！
　　他终于知道，为何那天在中州，会觉得白麓书社的标志很眼熟了。
　　原来是小时候，自己在家中见过这块玉！
　　“白麓书社？就是那个云集了顶尖文化界名流、大师的‘天下第一社’？”
　　苏晴也是如雷贯耳，对于他们这些喜欢读书的人而言，成为白麓书社成员，就是至高荣誉！
　　“不错，我听说，白麓书社中，最杰出的成员，可以得到特殊的信物，以表彰他们对书社做出的贡献。”
　　“好像白玉鹿首，就是那信物的样子……”柳馨月说着，自己都开始有点怀疑。
　　琴音摇头道：“不可能吧，秦家难道祖上有谁，是白麓书社中的大人物？”
　　真要那样，还会这么穷？随便留下点遗产，都不至于如此贫困！
　　“美凤，秦云的爷爷叫什么？”柳馨月好奇问道。

第九十一章 无伤
　　徐美凤却一脸遗憾，“还真不知道，听村里人说，我们家是很后面搬到东山村的。”
　　“公公很早就没了，而且秦云他爸也是随他奶奶姓的，不知道是入赘还是什么原因……”
　　“怪不得，秦叔叔的墓地那儿，没有之前那些祖宗的祖坟”，苏晴恍然道。
　　秦云意外地看了眼苏晴，“你怎么知道？你去过我家的祖坟？”
　　苏晴发现自己说漏嘴了，脸红了下，说：“我给我爸妈上坟的时候，偶然看到的。”
　　秦云莞尔，压根就不顺路，怎么可能偶然看到？
　　看样子，苏晴也并非完全不回东山村，还是有悄悄回去祭奠。
　　柳馨月眼神有些复杂地看了眼女儿，又问徐美凤道：“那你婆婆叫什么名字？”
　　“我婆婆啊，名字还挺特别的，她叫秦无伤！”徐美凤笑着说。
　　“什么！？”
　　柳馨月一听这名字，却是一下子情绪没控制住，瞪大了一双眼睛，满是不可思！
　　“你婆婆是秦无伤！？”
　　琴音也猛然想起什么，愕然道：“公主，难道是那个秦无伤吧？会不会是巧合同名而已？”
　　“有这枚鹿首玉佩，巧合的可能性不大，而且……这个名字，也并不常见”，柳馨月摇头。
　　徐美凤被这主仆吓了一跳，“我婆婆很有名吗？”
　　柳馨月眼神闪烁地看着鹿首玉佩，深呼吸一口气。
　　“在大众之中，或许她并不出名，但在王族贵胄，上层名流眼中，她在文化界的地位，堪比古武界的九大宗师！”
　　秦云和苏晴也是很惊讶，下意识拿出手机，打算搜索一下秦无伤这个名字。
　　但网络上，并找不到什么线索。
　　“不用搜，她出名是在半个世纪前，知道她的人本就不多，而且就算有资料，网络上也不会出现的”，柳馨月道。
　　秦云蹙眉，“既然有名，为何又查不到？我奶奶到底是什么人？”
　　柳馨月沉默了会儿，“现在跟你们说，一下子可能说不清。”
　　“这样吧，等春节后，我安排一下，带你们去一个地方，到那时候，你们就知道秦无伤究竟是什么人了。”
　　虽说好奇，但柳馨月既然这么说，秦云一家也没多问，反正也不差这几天。
　　柳馨月下午还有行程，很快就离开了。
　　回到车里，琴音表情古怪道：“公主，如果秦云的祖母真是秦无伤，那他不就是……”
　　“那不正好吗？”
　　柳馨月玩味笑着，看了眼天字一号，“我这个便宜女婿，还真是让我惊喜不断呢。”
　　……
　　海外，金三角。
　　这里被称作冒险家的乐园，军阀横行，毒枭武装层出不穷。
　　一个被军阀控制的村落内，建造了一栋足足十几层的石头碉堡。
　　这座石堡被当地人称作“龙塔”，因为里面居住的是一条凶残至极的“毒龙”。
　　大约二十多年前，那毒龙来到了金三角，一手扶植起了一个小军阀。
　　二十年间，这个军阀已经是本地最大的头目之一，而那“毒龙”，则是成了本地的“保护神”一般的存在！
　　任凭别的地区战火纷飞，唯独这个小村庄，无人敢招惹！
　　深夜，石堡顶层一片平台上，一个身材高大的长发男子，穿着身单薄灰衣长裤，背负双手，深深凝视着远方。
　　遥远的神州的方向，隐约能看到满天烟火！
　　今天是除夕，万家团圆，更让这山野之地，变得尤为冷清。
　　“命随年欲尽，身与世俱忘。”
　　“无复屠苏梦，挑灯夜未央……”
　　男子喃喃了几句，叹了口气。
　　“修罗王，既然来了，为何不说话？”
　　男子身后，不知何时已经出现了一个浑身笼罩在黑袍中的身影。
　　石堡的层层守军，根本没发现这个人闯入，宛如凭空传送过来一般。
　　“长孙兄思乡情怯，感觉不适合打扰。”
　　修罗王的声音仿佛经过特殊处理，宛如机器人一般。
　　“思乡？”
　　长孙独龙转过身来，一张沧桑而冷俊的面容，带着丝自嘲：“我这种孤魂野鬼，哪来的家乡？”
　　“以长孙兄的实力，若是回到神州，必然能做出一番惊天动地的大事业。”
　　“我们鬼域求贤若渴，何不各取所需……”
　　长孙独龙一抬手，“修罗王，有事直说，加入鬼域一事，无须再提。”
　　“当初你们鬼域虽有恩于我，但这些年，我为你们培养了数十名高手，早已两不相欠。”
　　修罗王微微一叹，“也罢……今日我来，其实是想告诉长孙兄，你那徒弟雷虎，死了。”
　　“是么，知道了。”长孙独龙一脸淡漠。
　　“你就一点也不好奇，他怎么死的？”
　　“雷虎性情张狂，不是被仇家所杀，也迟早会死于擂台之上，他虽是我的弟子，但这种弟子，我有的是，死就死了。”
　　长孙独龙说着，坐到一旁的桌子边，给自己悠然倒了杯茶。
　　修罗王将一只手机，放在了长孙独龙面前，播放了一段视频。
　　那正是秦云一拳打爆雷虎的画面！
　　长孙独龙瞥了一眼，终于脸色微变。
　　“好拳法！大道至简，此人武道怕是已经进入化境！”
　　“雷虎死在这人手里，倒也值了！”
　　修罗王笑道：“不愧是大宗师，一眼就看出了这人不简单。”
　　“他是谁，神州何时出了这么个年轻高手？”长孙独龙好奇道。
　　“此人名叫秦云，在神州江南境，最近风头最盛，号称江南秦大师，听说有通玄法术。”
　　“不久前，我们鬼域的鬼兽门，被他杀人夺宝。”
　　“蛇王从我这边，找去了五名罗刹级杀手，想去报仇，却是一并折损在了他手里！”
　　长孙独龙眯了眯眼，“哦？此人还杀了蛇王？看样子，至少也是宗师之才。”
　　修罗王寒声道：“此人实力高强，之前都不显山露水，最近才突然崛起。”
　　“而他家乡，乃是二十年前，云龙变所在的东山村。”
　　“我怀疑，他之所以能有这般改变，是和云龙变有关系！”
　　“云起东山，龙吟九霄……”
　　长孙独龙来了点兴趣，缓缓道：“你是说……云龙变的天降祥瑞，被这秦云得到了？”
　　修罗王点头，“大有可能，不然无法解释，一个瘫痪三年的小子，怎么就突然成了宗师强者！”
　　“呵……那又怎样？就算是这样，我也不会帮你去杀他。”
　　长孙独龙淡淡道：“当年云龙变，我都没参与，他得了什么，我又岂会在意。”
　　修罗王却是丝毫不急，道：“那如果我说……此子还解了‘塟龙散’之毒呢？”
　　长孙独龙拿到嘴边的茶杯，立刻抖了下！
　　他抬起头，一双深邃的眼睛，精芒如冷月寒光！
　　“谁中了塟龙散？”

第九十二章 听不懂人话
　　修罗王道：“楚狂人，原本神州九大宗师，就要折损一员，可惜……被那秦云解了。”
　　“若不是他，今年的丹药大会，中州王族必然大乱，我们就能大闹一番了……”
　　长孙独龙这才脸色凝重了几分，“塟龙散毒，连张白附都无法解，他是怎么做到的？”
　　“长孙兄，若你想查清真相，何不与我一同，去会一会这个秦云？”修罗王邀请道。
　　“哼，就算要杀他，我也不会与你联手，你们是杀手，可以不择手段，我可不是”，长孙独龙不屑道。
　　修罗王遗憾道：“既然如此，那我也不强求了，只是等我们修罗，将秦云斩杀，你就没机会知道真相了。”
　　“哈哈，等杀了他，再来说这番大话吧！”长孙独龙大笑。
　　“纵然这秦云是九大宗师级别的人物，我与七大阿修罗尽出，他还想活么？”修罗王语气森寒道。
　　长孙独龙皱了皱眉头，“你要亲自出手？”
　　“不错！若七大阿修罗还不够，我不介意亲手除掉此人，毕竟他身上可能还有云龙变的秘密。”
　　“何况，此人几乎将鬼兽门灭门，又折损我修罗五员大将。”
　　“不将他除掉，我修罗怎么在鬼域立足，又如何当得起世界第一杀手组织的称号？”
　　修罗王冷笑：“长孙兄，机会是给你了，秦云必死无疑，你自己看着办吧。”
　　话音落下的同时，修罗王已经化作一抹黑雾，从楼顶消失……
　　……
　　春节前两天，秦云和苏晴陪着徐美凤逛商场，游览冬日的仙女湖。
　　徐美凤虽然很开心，但她更希望，秦云借着难得的假期，和苏晴约个会。
　　虽说两人住在一个屋檐下，但感觉都不如小时候亲近，彼此说话都是斗嘴，这让她很是郁闷。
　　到第三天，秦云问起今天去哪里玩的时候，徐美凤提出了看电影。
　　秦云自然没意见，带着母亲来到最近的电影院，买了贺岁片的电影票。
　　电影开场没多久，徐美凤就说要上厕所。
　　结果，秦云和苏晴等了好一会儿，徐美凤都没回来。
　　一看还发来条微信，说是有点累，先回家了，让他们好好玩，必须晚上才能一起回家。
　　秦云哭笑不得，“为了我们俩的事，我妈可真是操碎了心啊。”
　　“凤姨就这样，你要是不想看，先走吧，我可以自己回去。”
　　苏晴盯着电影屏幕，假装若无其事，心跳却不自觉加快了。
　　这还是她第一次，跟一个男的单独看电影，但她可不想被秦云发现这一点，不然又要嘲笑她了。
　　“票都买了，不看就浪费了，再说这时候回去，我不是找骂？”
　　秦云摇了摇头，继续看了起来。
　　过了会儿，前面一对情侣，忽然开始旁若无人地接吻，女方还忍不住发出点娇嗔。
　　苏晴对这种场面，根本没什么经验，一下子俏脸发热，都不敢往前看了。
　　“你怎么了？干嘛不看了？”秦云促狭地问。
　　“有点饿，要不出去吃饭吧？”苏晴目光躲闪地说。
　　秦云心中暗笑，这黑丫头还挺清纯，这就受不了了。
　　他游历星河万界的时候，遇到过不少修炼合欢之道的女修，一些双修的男女，那放浪形骸的样子，可更离谱。
　　所以，秦云虽然自己没什么经验，可免疫力却是强的很。
　　“行吧，反正也是烂片，吃饭去。”
　　苏晴如释重负，赶紧出了电影院。
　　两人在商场里逛了圈，却发现因为春节的关系，吃饭到处都要排队。
　　这年头，过年不走亲戚，全在外面晃悠。
　　“算了，出去吃吧”，秦云说道。
　　“你以为大过年的，外面的饭店开门吗？”苏晴白了他一眼。
　　“那怎么办？”秦云还真是第一次在大城市里过年，都没什么经验。
　　苏晴想到什么，打了个电话，“文静……你家饭店今天开张吗？嗯，我跟秦云过去吃饭，好……”
　　等挂了电话，苏晴道：“走吧，文静家的酒店，过年也正常营业。”
　　秦云问道：“是上次你那个闺蜜，胡文静？”
　　“就是她，她家在云湖边有家酒店，吃喝玩乐都有，下午就在那边待着吧。”
　　秦云也没意见，反正也没别的去处。
　　半个多小时后，两人来到了一个充满古典韵味的渡假酒店。
　　一间间屋舍健在云湖畔，错落有致。
　　停车场里，各种豪车云集，人来人往很是热闹。
　　“什么情况，过年这帮人都在外面吃饭？”秦云有些惊讶。
　　“现在人都懒得做饭，春节里，这些酒店反而是最忙的，不提前几个月，都订不到包厢。”苏晴早就见怪不怪。
　　胡文静早就在门口等着他们，她一身红色旗袍，似乎也是忙着接待宾客。
　　“苏晴，秦云，真不好意思，包厢都满了，给你们安排个湖景的大厅位置，可以吗？”
　　“无所谓，就是吃个便饭”，苏晴笑道。
　　“真的只是便饭吗？我怎么感觉，你们是在浪漫约会啊？”胡文静眨眼道。
　　苏晴嗔道：“说我干嘛？你男朋友林向阳呢？不是说，过年要来提亲了吗？”
　　提及林向阳，胡文静笑容微微凝固了下，眼中一阵黯然。
　　“怎么了？是出什么事了？”苏晴看出了点异样。
　　“没事，就是太忙了，提亲等春节后吧。”
　　胡文静很快笑道，“你们跟我来吧，我尽快让厨房给你们开小灶。”
　　将两人领到一个景色不错的小桌边，胡文静立刻就去忙活了。
　　看着闺蜜的背影，苏晴却是有点担心，“你说……她跟林向阳，会不会出什么事了？”
　　“我哪知道，你问她去”，秦云可没兴趣八卦。
　　“对牛弹琴”，苏晴白了他一眼，跟这种人，真是没话可讲。
　　没多久，菜上来，饥肠辘辘的两人，总算吃上了热饭。
　　刚吃了没几口，一个喝得面色通红，穿着阿玛尼西装，头发油光水亮的年轻男子，走了过来。
　　“这不是青颜集团的苏总吗？”
　　苏晴抬头一看，也认出了来人，淡淡笑了笑，“是小罗总啊，新年好。”
　　这男子叫罗旭，本身没什么特别的，但他父亲是江南商会的罗会长，背景雄厚。
　　苏晴作为江南商界的后起之秀，在罗家面前嫩的很，自然不敢怠慢。
　　“哈哈，真是有缘，在这里都能碰到。”
　　罗旭喝了点酒，心情大好，看着苏晴的眼神也更加肆无忌惮。
　　“苏总，今天我们商会聚餐，里面可都是商会的前辈，你来得正好，给你一个机会，进去敬杯酒吧？”
　　苏晴一听，心中顿时不快，她又不是陪酒女，进商会也不是靠喝酒喝出来的，是公司规模到了，正规审核加入的。
　　“罗总，今天不是工作日，而且我还要开车，喝酒就算了吧？”苏晴委婉拒绝了。
　　罗旭顿时脸色不太好看，“苏总，大过年的，你这是让我们扫兴啊？怎么，进了商会，就翻脸不认人了？”
　　“我不是这个意思，但今天真的不方便喝酒”，苏晴尽量平静地说。
　　“苏总，那不喝酒，去跟大家拜个年，总没问题吧？”
　　罗旭咧嘴笑道：“你不会连这点道理规矩都没有吧？”
　　他想得很好，只要苏晴进了包厢，喝不喝酒，也就由不得她了。
　　今天在场这么多商界大佬，把苏晴灌醉，也就分分钟的事。
　　到时候，东海的冰山女神，保不齐会露出别样精彩的一面，运气好的话，还能成功一亲芳泽……
　　苏晴黛眉紧锁，她可以拒绝喝酒，但如果拜年都不肯过去，那确实太过分了。
　　可她也不傻，这个罗旭摆明了不按好心，真要进去了，出不出得来，还是问题……
　　苏晴想了想，只能借口有急事，尽快脱身了。
　　“有完没完？”
　　突然，秦云不耐烦地放下了碗筷，道：“说了不想去，听不懂人话？滚蛋！”

第九十三章 喝水
　　一通毫不留情的呵斥，直接让罗旭都傻了眼，他之前都直接忽视了眼前这个男人。
　　等回过神来，罗旭怒火中烧，“你他吗谁啊！？”
　　苏晴叹了口气，如果是以前，她可能会怪责秦云，给她惹麻烦。
　　但事到如今，苏晴也知道，秦云确实有狂傲的资本。
　　有秦云在，她也多了一些底气，一种安全感。
　　“罗总，今天我不会去敬酒的，你不必再说了”，苏晴道。
　　罗旭都怀疑自己听错了，这女人是半点面子都不给！？
　　“苏晴，你当自己什么东西？长得漂亮点，就可以目空一切了？别给脸不要脸！！”
　　罗旭面红耳赤，已经近乎咆哮。
　　“罗总，我知道你喝多了，这些话我当没听到，你走吧。”
　　苏晴皱了皱黛眉，继续吃菜，懒得再搭理。
　　罗旭见状，二话不说，直接一脚踢在了桌子上！
　　“哐啷！”
　　一桌子菜都洒了一地，苏晴和秦云的衣服裤子，也都沾了菜汁！
　　“草你吗的！敢无视老子！？你信不信老子只要一句话，你……嗷！！”
　　罗旭狠话没说完，已经疼得发出一声惨叫！！
　　秦云起身就是一拳头，捶在了罗旭的肚子上！
　　罗旭感觉肠子都要震断了，一股屎尿直接都要迸出来！！
　　就在他像一只虾米般要蜷缩起来的时候，秦云又一把薅住了他的头发！
　　不顾罗旭惊恐的表情，秦云上去就是“啪啪”两个大嘴巴子！
　　罗旭嘴巴里和鼻腔里，血液喷涌而出，满脸痛苦与愤怒，狰狞地像是一头野兽！
　　“你……你敢打我……我是……”
　　秦云哪管这么多，朝着窗户外，直接一丢，一百多斤的人，就跟一个沙袋般，轻巧地被丢了出去！
　　“噗通！！”
　　冰冷的湖水溅起大量水花，罗旭整个人都被投入了云湖！！
　　这一幕，可把现场正在吃饭的人，都给震惊到了！
　　苏晴也是因为一切发生得太快，等回过神来，人都已经在水里扑腾了！
　　“你打就打，干嘛还丢湖里？淹死怎么办？”
　　苏晴抱怨了句，赶紧让服务生去捞人。
　　“死就死了，你当我在乎？”秦云一脸冷漠。
　　“你是不在乎，但这是文静他们家饭店啊，在他们店里杀人，多不好？”苏晴着急道。
　　秦云愣了下，竟然是因为这个理由才说他？
　　“你不介意我打人？”秦云问道。
　　苏晴无力吐槽，“我介意有用吗？你跟我又不一样，本来就是靠拳头说话的，难道让你跟他讲法律？”
　　“黑丫头，算你有点进步”，秦云满意地笑了笑，孺子可教。
　　闹出这么大动静，酒店的老板，胡文静一家也匆匆赶了过来。
　　得知是秦云将罗会长的公子暴打，丢进了湖里，胡家人脸色难看至极。
　　胡文静的父亲，老胡也是认识苏晴的，知道是女儿的闺蜜，顿时也不知道怎么说才好。
　　而一群商会的老板们，听说罗旭被打，纷纷出来，要讨个说法。
　　“苏总，你怎么打人啊？罗少怎么招惹你了？”
　　罗旭这会儿裹着一条毛毯，浑身冻得瑟瑟发抖。
　　他彻底酒醒了，很是冤枉地说道：“各位叔伯老总，我只是叫她进去，跟大伙拜个年，她就是不给面子！”
　　“我一个后辈，是没资格说什么，但你们可都是商会的前辈啊！拜个年不过分吧？！”
　　他这番话，立刻让一众商会老板们，觉得很有道理。
　　“大过年的，你不跟我们来拜个年，还让手下打小罗总，你还有没有一点规矩！？”
　　“苏晴，我们跟你们青颜集团的合作，今年开始就停止，你这种大小姐，咱伺候不了！”
　　“没错！你还是退出商会吧，我们这些老家伙，反正你也瞧不起！”
　　一群老板纷纷力挺罗旭，在他们眼中，区区一个青颜集团，还只是商场新贵，不合作损失也不大。
　　相比之下，借此机会，与罗家拉近距离，反而更重要。
　　苏晴早有心理准备，不卑不亢道：“既然各位老板这么想，我也无话可说。”
　　与其跪着求人，苏晴更想用商场上的成就，以后打脸在场的这些人。
　　苏晴走到胡家父女面前，抱歉地说：“胡叔叔，文静，对不起啊，给你们添麻烦了，坏掉的窗户我会赔你们的。”
　　“哎，小事，也没想到会这样，下次有空再来”，老胡苦笑。
　　“我挺你，改天再约”，胡文静眨了眨眼笑道。
　　就当两人即将离开，罗旭却是不依不挠。
　　“打了人就想走？”
　　罗旭冷冷笑道：“苏晴你要走可以，这小子得留下！”
　　“你还想怎样？”苏晴冷声问道。
　　“要是不想坐牢，就给我下跪磕头道歉！再自己跳进湖里！”罗旭恨恨说道。
　　他话一说完，秦云迈步走了过去。
　　罗旭还以为，秦云是要给他磕头，结果……
　　“嘭！！”
　　秦云一把按住了罗旭的脑袋，朝着旁边的一张桌子，狠狠磕了下去！
　　只听得一声撞击，罗旭鼻梁骨都给撞塌了！！
　　不等罗旭发出惨叫，秦云再次将他丢出窗外！
　　“噗通！！”
　　老位置，又一次开始咕咚咕咚狂喝湖水！
　　现场一群老板和宾客，都已经彻底傻眼，不怕横的，就怕楞的呀！！
　　苏晴一双美眸睁得大大的，她想拦都没机会，一切发生得太突然了！
　　自己这个老公，真是简单粗暴！
　　胡家父女脸色难看，他们也不敢支持苏晴了，毕竟两次受辱，罗家绝对不会放过苏晴了！
　　等服务员再次把罗旭捞上岸，这位大少爷已经脸色发青，冻得嘴唇都发紫了！
　　“混蛋……你……你他吗找死……”
　　罗旭狼狈地缩在毛毯里，一双眼睛死死盯着秦云，宛如要复仇的厉鬼。
　　正当这时，大门口走进来一群人，领头的中年男子身材富态，一脸凝重，眉宇间充斥着怒火。
　　“怎么回事？谁打我儿子！？”
　　罗会长刚好在云湖，给闻老爷子拜年，一听说儿子被打，急匆匆赶了过来。
　　众商会的老板一看，立刻迎了上去。
　　“罗会长！你可算来了！”
　　“是青颜集团的苏晴，她手下那保镖，简直是个暴徒啊！”
　　罗会长在路上就大概知道了情况，此时看到地上，半死不活，冻得不成样的罗旭，怒目圆睁！
　　自己这儿子虽然平庸，但毕竟是心头肉啊，何曾受过这种欺负！？
　　罗会长目光如两道电芒，扫向苏晴！
　　“苏总，我儿子怎么招惹你了？如果你不给我个合理解释，就算是年里，我也会让你付出惨痛代价！！”

第九十四章 那不是怕
　　苏晴心头一沉！
　　没想到，罗会长这么快就赶到了现场。
　　跟罗旭这种二世祖不一样，罗会长可是真正经历过大风大浪的，人脉根深蒂固。
　　除了闻家这种依附王族的豪门，东海的企业，多少都要卖罗会长的面子。
　　真要是和罗会长闹翻了，哪怕闻家出面，估计都不好调解。
　　但事到如今，苏晴也没了选择，深呼吸一口气道：“罗会长，打人是我们的不对，我没什么可说的，如果要走法律程序，我会全力以赴。”
　　“呵……好一个苏晴，这么说来，你是承认，错全在你？”
　　罗会长怒极反笑，真是不把他放眼里啊！
　　“不，我并不觉得自己做错了什么，今天是假期，我只想和家人一起吃饭，不想去应酬。”
　　“罗旭要我去敬酒，去拜年，我都有权力拒绝。”
　　“他对我出言不逊，我可以忍，但并代表，我的家人也要忍。”
　　苏晴正色道：“你要保护你的儿子，我也会支持我的家人，希望你理解。”
　　“你的家人？”
　　罗会长眯眼，这才看向了一旁沉默的秦云。
　　当看到秦云的瞬间，罗会长却是猛地双目一震，浑身一激灵！！
　　秦云也记得这个家伙，当初配合柳三爷、谢大师演戏，拿出次品阵盘的，就是这罗会长。
　　“又见面了”，秦云玩味地笑了笑。
　　罗会长吃惊地张开了嘴，“秦……秦……”
　　自从在柳司恒的山庄一别，罗会长一直有派人搜寻秦大师的踪影。
　　后来得知，秦大师在江南境的龙虎榜擂台赛，一拳打死了暹罗鬼虎，名震江南古武界！
　　再后来，是听说秦大师去了中州丹药大会，号令黄金甲，驱逐了北寒少年医仙林牧风！
　　短短的一两个月，江南秦大师的地位，越来越超然，让江南富豪们，都是神往不已！
　　毕竟，追求长生，是富豪们一生的目标。
　　罗会长今天去拜访闻问天，都是为了打听一点消息，看能不能见到秦大师。
　　结果，闻家那边没收获，竟然回头在这里，看到了心驰神往的这个身影！！
　　“爸，就是这畜生！！就是他打了我，把我丢进湖里！”
　　罗旭恶狠狠道：“爸，我们家的保镖呢？我现在就要弄死他！！”
　　“住口！！”
　　罗会长突然回头，瞪着眼大声呵斥：“你给老子闭嘴！！”
　　现场鸦雀无声！
　　所有人都傻眼了，这什么情况？
　　老胡父女，苏晴，也都一下子被这转变，搞得有些摸不着头脑。
　　罗会长不去怪打人的秦云，反而去大骂挨打的儿子！？
　　“爸……你……你凶我干嘛？是他打了我啊！”罗旭都懵了。
　　“活该！！”
　　罗会长怒骂道：“没出息的东西！喝点酒就胡言乱语！挨顿打都是轻的！！”
　　罗旭都要抓狂了，“爸你疯了吧！？他打我，你还帮他说话！？”
　　“啪！！”
　　罗会长直接一耳光，抽在儿子脸上！
　　罗旭都被抽晕了，眼泪汪汪，委屈地嘴唇在颤抖：“爸……他是你私生子吗？你干嘛这么帮他！？”
　　罗会长一把揪住了罗旭的衣领子，凑近了压低声音道：“混账东西！老子是在救你的命！你知道他是谁吗？！”
　　“谁……”罗旭有点痴呆地问。
　　“他是秦大师！！”罗会长低声咬牙道。
　　罗旭先是没反应过来，皱眉想了想，等想明白了秦大师是谁，立刻一脸震撼！
　　“就是你最近一直在找的……”
　　“闭嘴！”
　　罗会长赶紧一把捂住了儿子的嘴，秦大师的身份，可不能随便泄漏。
　　一来秦大师向来低调，肯定不喜欢太招摇。
　　二来，罗会长也有私心，好不容易遇到了，总得自己先占了好处，不能便宜别人！
　　罗旭心脏狂跳，总算明白了，为何父亲这么紧张。
　　他也听说了江南秦大师的一些事情，深知这是连闻家都要巴结的大人物，自然不能怠慢！
　　一想到秦大师，一拳头打爆了雷虎，他甚至都有一种劫后余生的庆幸！
　　“苏总，既然是我儿子又错在先，那我替他，跟两位赔个不是！”
　　罗会长直接一个鞠躬，态度非常诚恳。
　　在他看来，苏晴肯定是知道秦大师身份，所以才这么有恃无恐。
　　秦大师私下来泡妞，他自然不敢戳破。
　　苏晴目瞪口呆，事情的一百八十度大转变，真让她措手不及！
　　她眼神复杂地看了眼秦云，毫无疑问，肯定又是秦云的关系！
　　可秦云什么时候，让罗会长都这么敬畏了？难道是因为闻家？
　　不可能啊……就算闻问天，也不至于让罗会长这么卑微啊……
　　“罗会长，我们也有错，医药费，我会赔偿的”，苏晴只好说道。
　　“不不不！一切由我们自己承担！”
　　罗会长小心翼翼地看了眼秦云，“秦……秦先生，多谢您替我教训了逆子，他确实不打不成器！”
　　“你倒是开明”，秦云哪会不知道，罗会长是什么心思，但他也无所谓。
　　在修仙界，凡间商贾，见了修仙者都是百般讨好，他都习惯了。
　　适当给点好处，各取所需，没什么奇怪的。
　　“回头，我会让人送点疗伤的药给你，以后让他好自为之！”秦云淡淡道。
　　罗会长一听，欣喜若狂！
　　秦大师给的“疗伤药”，能是一般货色吗？这顿打，挨得可真值了！
　　“多谢秦先生！多谢秦先生！！”
　　罗会长连连鞠躬，就差没下跪了！
　　一旁的商会老板们，全都看得瞠目结舌，这罗会长怕不是脑子进水了吧？
　　当然也有些机敏的人，已经猜到，苏晴身边的男子，必然是什么了不得的人物。
　　一时间，大家对苏晴也刮目相看，刚才说要断绝合作的老板，更是懊悔不已。
　　“走吧”，秦云也没兴趣再吃饭了。
　　苏晴点了点头，两人出了饭店，走去停车场。
　　“你跟罗会长怎么认识的？”苏晴忍不住好奇问道。
　　“不算认识，他只是见过我罢了”，秦云道。
　　“他好像很怕你。”
　　秦云淡淡一笑，“那不是怕，是敬畏。”
　　苏晴翻了个白眼，“你就吹吧！不就是因为你很能打么？”
　　正说着，后面胡文静却追了出来。
　　“苏晴！秦云！你们等下！”

第九十五章 三年苦修
　　“文静，怎么了？”苏晴回头关心道：“是罗旭又找你们麻烦？”
　　“不是的”，胡文静摇头，目光复杂地看了眼秦云，“其实……我男朋友出了点事……”
　　“林向阳？他怎么了？”
　　苏晴有些奇怪，林向阳有什么事，为何刚才不提，现在却特意追出来提起？
　　“他本来是要上门提亲的，但一到东海就被人打了，伤得有点重。”
　　“现在他在医院里，没法跟我家人见面……他还让我，不要告诉你们。”
　　胡文静说着，似乎很委屈，抓紧了双手，眼眶湿润起来。
　　“这有什么不能说的？谁打了他？”
　　苏晴有些气愤，难怪自己的闺蜜，刚才一问起亲事，就有些吱吱唔唔。
　　“是林家的人？”
　　秦云则想到了一种可能，那林牧风在丹药大会受辱，成了笑柄。
　　可他拿自己没办法，或许就是去找林向阳撒气了。
　　“我问过他，但他怎么也不肯说。”
　　胡文静道：“只是他特意提醒我，不要跟你们说起这件事，我就想……会不会你知道些什么。”
　　秦云更加印证了自己的猜测，问道：“他在哪家医院？”
　　若林向阳真是因为接近自己，才会被人殴打入院，那自己不能坐视不理。
　　他追求的是逍遥自在，但并不代表冷血无情。
　　修仙也和做人一样，基本的一些原则底线，还是要坚守，不然迟早走火入魔，堕入深渊。
　　“我带你们过去吧”，胡文静说道。
　　三人随即上了车，半路上，苏晴也提出了自己的困惑。
　　“文静，你既然怀疑，干嘛一开始不告诉我们啊？”苏晴问道。
　　胡文静苦笑：“向阳好歹是北寒林家的人，敢打他的，肯定不是一般角色。”
　　“他不让我告诉你们，就是不想给你们添麻烦。”
　　“但我感觉……他应该是小瞧了秦云，秦云可比他厉害多了。”
　　胡文静说着，目光小心翼翼瞟了眼正开车的秦云。
　　拳打罗家少爷，还能被罗会长笑脸感恩，这怕是闻老爷子都做不到！
　　苏晴恍然，原来是看到了秦云的背景强硬，才敢说出口。
　　“对不起啊，苏晴，给你们添麻烦了”，胡文静惭愧道：“向阳肯定要怪我多嘴了。”
　　“怎么会呢，如果他被打这件事，真的跟我们有关系，就该告诉我们啊”，苏晴说道。
　　胡文静感动地眼眶都红了，直接在车里抱住了闺蜜，“谢谢……”
　　半小时后，三人来到了东海市医院。
　　过年期间，医院里分外冷清。
　　一间单人病房里，林向阳正躺在病床上，望着窗外的天空，脸上胡子拉碴，颇为憔悴。
　　看到门口进来的秦云三人，林向阳微微愣了下，随即就明白了过来。
　　“文静还是告诉你们了……哎……”
　　秦云走到林向阳身边，神识一扫，就察觉他手筋和脚筋都被挑断了！
　　对于剑客而言，这种伤就算康复了，也会大大影响未来的修炼。
　　可以说，这就是毁掉林向阳的剑客生涯！何其狠毒！
　　“剑伤……你跟人比剑了？”秦云问道。
　　林向阳吃惊，自己手脚都裹着纱布呢！
　　“你这就看出来了？”
　　秦云继续问道：“是因为林牧风？”
　　林向阳皱眉道：“秦云，这件事你就别管了，是我自己学艺不精，输了也无话可说。”
　　“你以为你不说，我就查不到？”秦云反问。
　　林向阳一愣，意识到秦云的神通广大，确实瞒不住，只好叹道：“是东州穆家的穆剑堂。”
　　“东州穆家？”秦云纳闷：“跟你有什么仇？”
　　“穆剑堂的父亲，穆龙刚，是我们林家主母的亲弟弟。”
　　“论关系，穆龙刚就是林牧风的亲舅爷。”
　　秦云恍然，心中冷笑，这林牧风这么阴，原来是从他奶奶那儿继承的……
　　在林家故作大度，暗中却让亲戚在东海这边下黑手。
　　东州紧贴着江南，穆家人过来，非常方便。
　　林向阳苦笑道：“我当初回到北寒，没遇到什么事，还以为林牧风心胸大度，结果……一到东海，就被穆家给堵上了。”
　　“那穆剑堂要找我比剑，而且不用修为，我身为林家人，自然不能退缩……只怪我剑术不行。”
　　说到这里，林向阳一脸认真道：“秦云，我希望你不要插手这件事，就算要报仇，我也会自己去找穆剑堂！”
　　他想跟秦云当关系平等的朋友，而不是一个“累赘”。
　　秦云嘴角微扬，这小子倒是有几分骨气。
　　“我可没说，要帮你去报仇。”
　　林向阳一脸尴尬，笑道：“原来是我想多了……那就好，不然我真没脸见你了，毕竟是我主动想跟你做朋友的。”
　　“你跟那个穆剑堂比剑，多少招落败？”秦云问道。
　　“二十招的样子，唉……说来惭愧，论剑法，我们林家剑法的名气更大，我都没脸见家族长辈了。”
　　秦云莞尔，“就你这三脚猫剑术，二十招才将你打败？那穆剑堂也不怎么样。”
　　林向阳都傻眼了，一脸欲哭无泪的表情：“扎心了，老铁。”
　　“有你这么挖苦人的吗？”
　　苏晴都无语了，“林向阳够惨的了。”
　　苏晴也听懂了，这一切，还真是因为秦云惹了祸，结果林向阳遭了罪。
　　“吵什么，你们俩出去”，秦云对苏晴和胡文静下了驱逐令。
　　“干嘛要我们出去？”苏晴纳闷。
　　“要是你们想让他好起来，就按我说的做。”
　　秦云要给林向阳进行特效治疗，俩女人在旁边，一惊一乍的，只会碍事。
　　“秦云，你还会治病？”胡文静一脸吃惊。
　　苏晴倒是想起，秦云帮徐美凤迅速康复的事情，“文静，我们出去吧，这里交给他没问题的。”
　　胡文静半信半疑，退到了病房外守着。
　　等安静下来，秦云掏出了一枚小灵丹，递给林向阳。
　　“把这个吃了”，秦云说道。
　　林向阳一看这丹药的成色，顿时目光都直了！
　　他爷爷林白本就是北寒知名炼丹师，他自然也是有点见识的。
　　“极品灵丹？！”
　　林向阳不敢相信道：“秦云，你从哪弄来的？你知道这一粒丹药，得值多少钱吗！？”
　　“少废话，老子还没你懂吗？赶紧吃下去！”秦云不耐烦道。
　　林向阳这才想起，人家是连丹药大会主办方，都要好生伺候的大爷，手里有几枚极品灵丹，也很正常！
　　一想到自己的伤真有机会痊愈，林向阳感动不已，接过灵丹道：“你放心，我一定会报答你的！”
　　半小时后，林向阳借助灵丹药效，伤势就痊愈了。
　　秦云又以灵气为他运功，消化剩余的药力。
　　一口气，直接让林向阳的修为，从先天初期，冲击到了先天中期！
　　林向阳走下床，用力握紧双拳，感受到体内充沛的真气，激动地身体都在颤栗！
　　“不愧是极品灵丹，竟然药效如此强大，省了我至少三年苦修啊！”
　　“秦云，我都不知道该怎么感谢你了……”
　　林向阳万万没想到，自己会因祸得福！
　　眼前这个年轻人，真当深不可测！
　　秦云一脸淡然，笑着问道：“想不想……去找穆家报仇？”

第九十六章 人不一样
　　林向阳神色一凝，沉默片刻后，道：“想自然是想，但我虽然到了先天中期，可估计还不是那穆剑堂的对手。”
　　“等我再练几年，一定要洗刷今日之耻！”
　　秦云嫌弃道：“就那点水平的对手，还要几年才能报仇？罢了，你跟我来！”
　　随即，秦云打开病房门。
　　看到林向阳健步如飞地走了出来，胡文静都以为出现幻觉了！
　　“天呐！向阳……你……”
　　林向阳也跟做梦一样，笑道：“多亏了秦云。”
　　苏晴目光复杂地看了眼秦云，心中有一丝骄傲，但也有一点失落。
　　原本，她觉得秦云配不上自己，两人距离很遥远。
　　可渐渐的，她发现，距离是远，但却是自己配不上秦云……
　　仿佛在秦云面前，没有什么是不可能的！
　　苏晴摇了摇头，自己又不是非要做他老婆，干嘛想这些？
　　秦云让两个女人先回去，他则是带着林向阳，提着剑，开车来到了一处无人的郊外。
　　“把你的林家剑法，完整地施展一遍！”
　　下车后，秦云对林向阳说道。
　　林向阳才知道，秦云是要教他练剑。
　　虽然他知道秦云功夫高强，但剑术……真的也能教吗？
　　只是，林向阳也不敢多去质疑，只好先按照要求，认真施展了一套行云流水的林家剑。
　　练完以后，林向阳红光满面，很是满意，进入先天中期后，感觉剑法更加流畅了！
　　“秦云，怎么样，我们林家剑法刚中带柔，看似大开大合，实则细节讲究……”
　　秦云听了一会儿，问道：“你真想听我的评价？”
　　“但说无妨！”林向阳笑道。
　　“不堪入目”，秦云直言道。
　　林向阳笑容凝固，心中多少有点不服气，“我们北寒林家以书剑传家，剑法也算世家里一流的，可能是我没练好吧。”
　　秦云随手一伸，一根枯树枝落在他手中。
　　“不用修为，用你的林家剑法，朝我进攻吧”，秦云说道。
　　林向阳面露怀疑之色，“你就用这个树枝？就算我赢了，也胜之不武吧。”
　　“就你也想赢我？少做梦了！”秦云无语。
　　林向阳被说得有些来气，这也太瞧不起人了！
　　他也不再犹豫，一招林家剑法的“苍鹰踏雪”，身如一只雄壮猎鹰，剑影如两只利爪，朝秦云强势攻去！
　　秦云不慌不忙，手中树枝宛如一条伺机而动的毒蛇，当这雄鹰落下的瞬间，一个完美间隙，直接猝然进攻！
　　树枝好似幽灵一般，穿过了层层剑影，直接划在了林向阳的脖子上！
　　当林向阳落地的瞬间，一脸目瞪口呆，下意识摸了摸自己脖子上的红痕……
　　“如果我用的是剑，你已经死了”，秦云道。
　　林向阳皱眉道：“那是你速度太快，我根本反应不过来。”
　　秦云却是笑道：“你想多了，我并没有刻意提速，是按照你的速度来的。”
　　“何况，只要你不露破绽，就算我速度快，也不可能攻击到你的要害。”
　　“你们这套林家剑法，一些基本的招式，确实看得出是上乘货色。”
　　“但是，你们后来一代代传下来，早被改了面目全非，反而花里胡哨，破绽百出。”
　　林向阳这会儿也不得不服气了，问道：“那该怎么办？我练了二十多年，难道要我放弃吗？”
　　“无需放弃，只需要做点‘减法’即可”，秦云道。
　　“减法？”林向阳一脸困惑。
　　秦云也没多说，道：“时间有限，我只给你示范三招，你自己看吧。”
　　说着，秦云挥起树枝，就依样画葫芦，用出了林家剑法。
　　不过，秦云的招式，显然更“简单”。
　　就好像，林向阳是耍了一套复杂的计算过程，秦云则是简化成一套公式。
　　虽然最后那得出的结果是一样的，可形式却简单明了许多！
　　“记住了没？”秦云问道。
　　林向阳愣了会儿，觉得自己有点被瞧不起，“这么简单，我当然能记住！”
　　“那你自己试试”，秦云笑道。
　　林向阳点头，凭借记忆，将秦云施展的三招，再次用了出来。
　　可三招过后，林向阳就立刻感觉不对劲了！
　　“为什么会这样……”
　　林向阳喃喃，他明明看的时候，觉得这三招剑法很简单。
　　可一旦自己用起来，就浑身变扭，总觉得不顺畅！
　　不用对比，就知道自己使用这三招的流畅度，跟秦云完全没得比！
　　“知道问题出在哪里吗？”秦云笑着问道。
　　林向阳摇头，很是迷茫。
　　“很多人总以为，剑术简单了，就不厉害，但实则不然。”
　　“剑乃是杀生之器，既然是要杀死对手，自然是效率越高越好。”
　　“古代战场上，谁会给你刺第二剑，第三剑的机会？”
　　“如果一剑能斩杀，何必用两剑？”
　　“是以，越上乘的剑术，其实越看似简单。”
　　秦云道：“可问题也就在这里，一招剑术要简单把对手击杀，必须做到一切细节，都精益求精！”
　　“这就对剑客自身，有非常高的要求，说白了，就是任何一个剑招动作，都要苛求完美！”
　　“只是，练剑的人，有几个真正能苛求细节？”
　　“你们林家先祖的剑法，虽然是上乘的，但后世用的人不一样，威力自然也不同。”
　　“后人无法做到先人一样，沙场上不断磨练，苛求每个细节，吃不了那份苦，甚至天资本就不够。”
　　“于是，就开始怀疑剑法本身有问题，不断进行‘画蛇添足’的修改。”
　　“而事实上，真正要改的，不是剑法，而是剑客本身！”
　　林向阳宛如醍醐灌顶，猛地脑海里一阵雷鸣！
　　不自觉的，他浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　这番理论，他从未听人提起过，但却觉得非常有道理！
　　“原来是这样……”
　　林向阳热血沸腾，仿佛林家先祖与自己站在了一起，自己真正用出了，千年前他们在战场施展剑法！
　　秦云道：“继续练吧，等你将那三招练得差不多，我们就上路了。”
　　“上路？去哪？”林向阳疑惑。
　　“自然是去穆家，东州反正离得近，他们吃晚饭的时候，应该能赶上”，秦云看了看手机时间说。
　　林向阳瞠目结舌，“今天就去！？我这也只学三招啊！！”
　　秦云却是傲然一笑。
　　“这三招，你但凡掌握五成神韵，对付那穆剑堂，绰绰有余！”

第九十七章 还不够清楚
　　林向阳本想说，你都没见过穆剑堂，怎么就敢这么笃定？
　　但一想，自己从第一次见秦云开始，就不断被打脸，还是别自讨没趣了。
　　眼前这个男子，就是深不可测，无法以常识去揣度。
　　于是也不再多问，开始按照记忆，苦练那三招……
　　夜幕降临。
　　东州境，穆家。
　　作为东州的古武世家，穆家也算人丁兴旺。
　　当代家主穆龙刚，自身曾经打入过虎啸榜前二十，是东州前几的高手。
　　姐姐穆采荷，更是北寒第三大家族林家的主母。
　　借着林家的关系，穆家和王族、白麓书社也都有了交集。
　　所以，穆家在东州的地位，扶摇直上，已经从单纯的古武世家，晋升到了一流豪门！
　　正值春节，穆家的亲族纷纷从各地归来。
　　今晚，穆家大院里，又是灯火辉煌，众人推杯换盏，热闹非凡！
　　“大哥，听说剑堂已经踏入先天中期？”
　　主屋的大餐厅内，几个穆家的兄弟，关心地聊起了本家天才穆剑堂。
　　“不错，今年刚突破的！”
　　坐在主人位置的穆龙刚，尽显一家之主的气派，虽然一脸严肃，但眼中却透着丝得意。
　　作为穆家振兴的最大功臣，他也算光宗耀祖。
　　如今，连自己的儿子，都如此争气，青出于蓝而胜于蓝，怎能让他不骄傲？
　　“那剑堂今年该去冲一下虎啸榜了吧？当年大哥你，先天初期就去冲榜，一口气杀到了四十位！”
　　“剑堂的剑术天赋，比起大哥你也毫不逊色，或许能打破大哥你的记录？”
　　家族的众人都是很期待，因为只要穆剑堂上了虎啸榜，那他们在外面就多了一个炫耀的资本。
　　穆家这样的世家，最需要源源不断有高手支撑。
　　一旦穆龙刚老去，穆剑堂就顶上来，那样他们其他人，也能继续有好日子。
　　“剑堂，你想去冲榜么？”穆龙刚看向对面，一个面色冷峻的年轻男子。
　　穆剑堂自顾自默默喝酒，只有叔伯们来敬他酒，他却从不主动去敬酒。
　　他虽傲慢，但没人敢说什么，因为谁都知道，他就是穆家未来的顶梁柱！
　　“区区虎啸榜罢了，若我要冲榜，必是直上龙吟！”
　　穆剑堂语出惊人！
　　在桌众人安静了片刻后，一个长辈忙哈哈笑道：“不愧是剑堂！好气魄！”
　　“也对，以剑堂的天资，再过十年，没准就是宗师了！”
　　一群人忙马屁不断，真要出了个宗师，穆家可就是“第八大名门”了，想想都要美死！
　　“呵呵……说得好！为父都不屑于去冲虎啸榜前十，你自然不需要在乎虎榜排名！”
　　穆龙刚笑道：“告诉你一个好消息，你大姑母传来消息，林家的老祖，已经答应，等过完年，会亲自教导你剑术！”
　　“虽然不能收你为徒，但会让你在林家住上三天，你好好去做准备吧！”
　　穆剑堂一听，顿时兴奋地眼神放光，“太好了！多谢父亲！”
　　他早就听闻过，林家那位老祖，剑道、医道都是世上一等一的，能受到那种高人指点，自己必然一日千里！
　　“要谢，就谢你大姑母，来日你若进了龙吟榜，她也是功不可没”，穆龙刚笑道。
　　一旁的几个兄弟，听了也都露出惊讶之色。
　　“大哥，难道你们是在说，北寒林家那位神秘的宗师老祖？”
　　“是传授林牧风医术的那位老人家么？”
　　穆龙刚点头，“正是，若非我们大姐和牧风都帮忙恳求，那位可不会给剑堂开小灶。”
　　“听说这位林家老祖，实力不逊于九大宗师啊，而且极为低调啊！”
　　“大姐真是有情有义，嫁去了林家，不忘我们这些娘家人啊！”
　　听着众人的称赞声，穆龙刚和穆剑堂父子，则是默契地没说什么。
　　穆采荷和林牧风这么费心，自然是因为，也有事情麻烦了他们。
　　任何一个大家族，最忌讳同族相残。
　　林牧风想教训林向阳，但自己不好出手，让穆剑堂去干这件脏活，自然也要回报一二。
　　“家主，外面有客人上门，说是北寒林家的人！”
　　这时，一个管家上来禀报。
　　“林家？”
　　众人一听，都很是欣喜，虽说林家跟穆家联姻，但派人来拜年，倒是没有过。
　　毕竟，两地相隔遥远，加上林家的亲家也多，有些还是王族，穆家的优先级不高。
　　“是林家什么人？”
　　穆龙刚却多了个心眼，觉得事情不太对劲，因为之前穆采荷并没提起派人来拜年。
　　“他自称叫林向阳！”
　　一听这名字，穆龙刚和穆剑堂都脸色一变！
　　怎么可能？林向阳应该还躺在病榻上，至少三个月下不了床啊！
　　“这名字我听说过，好像是那林家炼丹高手，林白先生的孙子吧？”
　　“没错，前阵子还上了虎啸榜，算是林家年轻一辈的翘楚了！”
　　众人都很兴奋，林向阳过来，也算很给面子了。
　　穆龙刚却是表情复杂，眼下直接拒绝也不太好，只能道：“让他进来吧。”
　　没过多久，管家就领着林向阳和秦云进了主屋。
　　大家这才发现情况不对，林向阳什么礼物都没带，反而手里提着一把剑？
　　这哪像是拜年，分明来找茬啊！！
　　穆龙刚和穆剑堂父子，则是一脸震惊！
　　这怎么可能！？林向阳的伤势竟然好了？！
　　难道说，是他爷爷林白，有什么逆天的疗伤药？
　　因为太诧异，以至于都忽略了后面的秦云，只当他是林向阳的跟班。
　　“怎么，两位好像很惊讶？”
　　林向阳看到父子二人的表情，冷冷一笑道。
　　“林向阳，你什么意思？”穆剑堂问道。
　　“还不够清楚么？”
　　林向阳举起自己的佩剑，“找你论剑！”
　　“放肆！你一个小辈，正月里跑来我穆家捣乱，谁给你的胆子？！滚出去！！”穆龙刚呵斥道。
　　“穆家主，我们剑客论剑，讲什么辈分，讲什么节日？”
　　林向阳哂笑：“你这么抗拒，是怕我将你们父子和林牧风的那点龌龊事，抖漏出来吧？”
　　此话一出，现场的穆家人都露出古怪表情，联想到刚才聊的事，隐隐觉得一切不简单……
　　“林向阳，我看你是找死！”
　　穆剑堂脸色阴沉，“你以为，当着家族所有人的面，我不敢再一次挑断你的手脚筋吗！？”

第九十八章 魔道秘药
　　全场哗然！
　　穆剑堂竟然挑断了林向阳的手脚筋？
　　这是为什么？穆家跟林家，不是亲戚吗！？
　　无冤无仇的……难道是因为林牧风在背后暗中指使？
　　众人也不傻，很快就想通了许多事！
　　怪不得穆采荷跟林牧风都这么“情谊”，原来找了穆剑堂下黑手啊！
　　只是，就算穆剑堂做了不光彩的事，穆家人也不会明说，大家心中有数就行了。
　　“你承认就好”，林向阳肃然道：“我今日过来，就是要报当日之仇！”
　　穆剑堂哂笑一声，“我劝你还是别自讨苦吃，你根本不是我的对手！”
　　“是不是，打过才知道！”林向阳毫不畏惧，“还是说，你怕输？”
　　这激将法，非常直白！
　　可穆剑堂当着所有家族人的面，却是必然吃这一套！
　　穆剑堂眼神闪烁，他总觉得，林向阳是有什么倚仗，但再怎么想，几天功夫，不可能脱胎换骨。
　　所以，大概率，还是林向阳心中不服气，头脑发热，想要来再战一次。
　　“既然你找死，我就成全你！”
　　穆家以剑法著称，主屋内摆放了不少好剑。
　　穆剑堂手一伸，大堂上摆放的一把青锋柳叶剑，就飞到了他手中。
　　“你想怎么比，你定规矩！”穆剑堂一脸蔑然道。
　　“那就按上次的规矩来，不用修为，纯比剑术！”
　　林向阳决心，从哪跌倒，就从哪爬起来！
　　“不需要让你三招么？”穆剑堂戏谑道。
　　“不必！”
　　林向阳一脸冷酷，心中却是非常谨慎，他知道，机会只有一次，容不得闪失！
　　两人来到门前的练武场，一群穆家人都放下了碗筷，纷纷过来观看。
　　很多人压根不知道，发生了什么，就觉得林向阳实在不懂规矩，所以都在大喊着给穆剑堂助威。
　　穆龙刚则是面沉如水，道：“剑堂，差不多就行了，别真闹出人命。”
　　“父亲放心，我有数，但这小子，欠教训！”
　　穆剑堂冷傲说着，举起手中的剑，道：“小子，我让你先出招！”
　　林向阳也不客气，深呼吸一口气后，施展出了自己新练的林家剑法！
　　他数步飞踏，上去一剑直刺！
　　这正是“苍鹰踏雪”！
　　只不过，比起原先的版本，林向阳这次施展，没有跳得很高，更没有猛刺的动作。
　　就好像，原本是从高空盘旋，再俯冲的雄鹰，这一次是从一个土坡上，一个简单的下坠，就直接伸出了利爪！
　　看着那有些“笨拙”，没有任何美感可言的剑招，一群穆家的剑客都忍不住要笑出声来！
　　这林家剑法，怎么会如此简陋！？
　　穆剑堂一看，先是觉得搞笑，但当那一刺越来越近，穆剑堂陡然感觉不对劲！？
　　什么情况！？这一剑过来，自己竟然陷入了“犹豫”！？
　　没错，明明是很直白的正面进攻，可……为什么总觉得，怎么阻挡都不合适！？
　　仿佛从出剑的那一刻，林向阳就占尽先机！
　　“该死！”
　　穆剑堂被逼无奈，只好一个侧步，堪堪躲开了这一剑！
　　看到穆剑堂闪避开去，林向阳脑海里，回想起来的路上，秦云所说的一番话……
　　“你出第一剑，那穆剑堂就会躲开，他的水平，还不足以强行格挡，更不可能反击。”
　　“这时候，你不需要犹豫，出第二招……”
　　林向阳一个脚步后踩，手臂与身体一起猛烈回旋，挥出刚猛一剑！
　　“回风斩！”
　　这一招，原本是要用剑斩出一个两百七十度的大扇面，起到横扫千军之势！
　　可经过秦云的精简，身法和攻击范围，都缩减到了一百八十度！
　　如此一来，衔接极快，猝然爆发，防不胜防！
　　穆剑堂果然被打了措手不及，刚刚才闪避开，又发现被逼入了死胡同！！
　　他除了后退，愣是没有别的办法，只好后撤，竖剑硬挡！
　　看到这一幕，林向阳脑海里一激灵！！
　　又被秦云说中了！？
　　“当你使出不给任何间隙的回风斩，他只能竖起剑来挡，这个姿势下，进攻彻底不可能。”
　　“剑客一旦失去进攻的能力，那就是拔光爪牙的老虎，对你毫无威胁……”
　　林向阳顿时信心倍增，悍然用出了第三招！
　　“剑断寒川！！”
　　一听林向阳要使出这一招，穆剑堂心中一喜！
　　这招双手剑术，威力巨大，但他可以通过这个间隙，拉开距离，得以喘息！
　　可就在这一刹那，穆剑堂见到了诡异的一幕！！
　　林向阳突然单手握剑，直接身体一个下沉，借助身体的重压，强行单手就一剑劈落！
　　这出剑方式，根本没有任何美感可言，甚至可以说“丑陋”！
　　但……偏偏很致命！！
　　“嗷！！”
　　穆剑堂一声惨叫，手腕被划开了一道血口，剑也随之松开掉落！
　　伴随着“叮当”的一声，看着剑掉在地上，穆家所有人都傻了眼！！
　　穆家天才，穆剑堂，竟然输了！？
　　甚至……没走过三招！？
　　穆剑堂看着自己颤抖流血的手臂，额头青筋都隆出来了！
　　他竟然当着家族这么多人，败得如此狼狈！？
　　他不能接受！！
　　“混蛋……老子要杀了你！！”
　　穆剑堂一脚挑起地上的剑，用剩下的左手握剑，悍然挥出一道剑气！！
　　先天中期的修为，毫无保留地挥洒而出！
　　林向阳早就料想过，这人会狗急跳墙，又一次使出了新学会的回风斩！
　　一剑斩出，更为扎实的先天中期剑气，将穆剑堂的那把剑，再次震飞！
　　但因为这次是剑气攻击，穆剑堂整条手臂的衣服都被撕碎，皮开肉绽，血肉模糊！
　　“说了不用修为，你是输不起？你还算剑客吗！？”林向阳怒斥道。
　　穆家不少人纷纷摇头叹息，就算是自家人，可也没法再替穆剑堂说话了。
　　太丢人了！
　　当然，也有些人，都露出嘲讽之色，毕竟穆剑堂平时这么狂傲，这会儿算是栽了！
　　穆剑堂咬牙切齿，他不明白，怎么才几天功夫，林向阳变得如此厉害！？
　　“林向阳！你好大的胆子！竟敢勾结鬼域的妖人！？”穆龙刚这时突然大骂道。
　　“你在说什么啊？”林向阳被这突然的指控，说得有点发懵。
　　鬼域？那神秘的邪恶势力，跟他有什么关系？
　　“哼，前些日我看你，才是先天初期，这才几天，你就先天中期了？必然是吃了鬼域才有的那种魔道秘药！”
　　“你身为林家人，为了赌气，竟然勾结境外的邪魔歪道，你对得起林家列祖列宗吗！？”
　　穆龙刚说得振振有词，让旁边一些人，都有点怀疑了。
　　事实上，大家也觉得，林向阳强得有点过分了，真这么厉害，虎啸榜怎么前五十都没上？
　　“胡说！我连鬼域在哪都不知道，你别血口喷人！”林向阳愤然道。
　　“哼，是不是勾结鬼域，一试便知！”
　　穆龙刚说着，突然一把抄起地上的剑，化作一道残影，猛冲向林向阳！！

第九十九章 一剑之威
　　比起那穆剑堂，这个早年就进入虎榜前二十的高手，光是出剑的压迫力，就完全不是一个档次！！
　　好似久经沙场的老兵，就算用着同样的武器，同样的招式，可一旦实战，就不是新兵蛋子可比！
　　林向阳万万没想到，穆龙刚如此不要脸，当众随便扯了个理由，就要对他下黑手！？
　　他刚刚才跟秦云学了三招，眼下失去先机，一下子不知道该怎么接。
　　眼看林向阳势如疾风，剑带起一道青虹，在周围灯光的照射下，好似变成了数道剑影！
　　“可恶！”
　　林向阳知道，对方是故意找准了反光的路线，这就是老江湖的经验，利用各种环境对敌！
　　他只能不断后退，根本不知道该怎么反击，可穆龙刚的剑却越来越接近！
　　千钧一发！
　　一道身影突然从旁出现，伸出两根手指……
　　“叮！！”
　　双指精准无比地弹在了那口剑上，发出一声清脆的金属音！
　　可随之带起的剧烈震荡，让穆龙刚手掌发麻，根本无法握住剑！
　　“当啷！！”
　　剑落在地上，攻势骤然化解！
　　穆龙刚赶紧后退两步，大惊失色地看着秦云！
　　“你是什么人！？”
　　之前所有人都以为，秦云只是林向阳的一个跟班。
　　直到这一刻，众人才猛然醒悟，原来这人竟是高手！？
　　“给林牧风当走狗，却不知道你家主人，是为什么让你去咬人吗？”
　　秦云毫不客气地反问道。
　　穆家父子先是一愣，等反应过来，则是大为心惊！
　　“是你！？”
　　旁人不清楚，他们却知道，林牧风在丹药大会受辱，拜某人所赐！
　　“回去告诉林牧风，和那老太婆，要报仇直接来找我，再牵连旁人，我会去北寒，亲自取他们项上人头！”
　　穆龙刚脸色一阵红一阵白，当着这么多亲族面，被人说成“恶犬”，他以后还怎么当家主！？
　　传扬出去，东州穆家还怎么立足！？
　　“小子，虽然不知道你在说什么，但我穆家可不是你能招惹的！”
　　穆龙刚知道，能让中州黄金甲礼遇的，绝非等闲！
　　可就算眼前这人实力很强，但他也不能退缩，一旦服软，他的威信就彻底没了！
　　而且，林家那边，自己也没法交代。
　　一念及此，穆龙刚一身先天大成的真气，彻底释放，浑身衣物无风自动！
　　他大手一张，大堂最中心供着的一把玄铁古剑，“噌啷”出鞘！
　　这把穆家祖传的阔剑，名为“断丘”，削铁如泥，吹毛断发！
　　据传，古时候穆家剑法的创始人，曾以此剑，一剑劈开了拦路的山丘，从而让东州大军成功脱困。
　　也正因为这样的壮举，这把剑被当时的东州王命名为“断丘”。
　　虽说这样的故事，多半是后人杜撰，可这把剑的成色，却是历代铸剑师都认可的！
　　穆龙刚从未拿着这把剑，上过玄门擂台，不然以他的实力，或许虎榜前十都有可能！
　　“断丘竟然都用上了？！”
　　“这人到底是谁，家主要如此全力以赴？”
　　不等众人多想，穆龙刚已经一手执剑，身法如飘忽鬼影，朝秦云迅速杀去！
　　玄铁剑的威力，绝非一般的精钢铁剑可比，随便一挥，剑气威力就陡然大增！
　　伴随着一道冷月寒辉般的剑弧，穆龙刚人未到，剑气已如同玄冰利刃，朝秦云身上呼啸而去！
　　可即便如此威力的剑招，在秦云眼中，依然不难躲。
　　他一个微微侧身，恰到好处地避开了澎湃的剑气。
　　那穆龙刚却并不意外，手腕临时一转，剑势一个回旋，斜向劈了回来！
　　秦云暗暗点头，这家伙的剑术，已经到了“通玄”境，真正算融会贯通，懂得随机应变了。
　　只是，在绝对的力量面前，依然无济于事！
　　秦云懒得再跟他浪费时间，索性不闪不避。
　　眼看那断丘剑袭来，秦云闪电般伸出双指，精准敲打在了剑背上！
　　“铛！！——”
　　玄铁剑发出沉厚的声音！
　　宛如金钟撞响，剧烈的震动，让穆龙刚再一次长剑脱手！
　　“怎么可能！？”
　　穆龙刚脸色大变，难道自己的剑路，完全被看穿了！？
　　那就意味着，此人的武道境界，比自己至少高了一个境界！
　　断丘剑刚要掉下去，秦云脚背一勾，剑直接落进了他手中！
　　“我的剑！！”
　　穆龙刚心急如焚，这剑要是被抢走，那他还有什么脸见列祖列宗！？
　　“这把剑不错，可惜了，在你手上，却是委屈了。”
　　秦云抚了抚剑身，就凡品而言，这已经是把上等货色。
　　穆龙刚恼羞成怒，这么多人看着呢，自己就算豁出性命，也不能被人抢走传家宝啊！
　　“岂有此理！还不把剑放下？！”
　　穆龙刚顾不得其他，先天真气暴涨，带着一股犀利的玉色光晕，朝着秦云一掌劈了过去！
　　可他的拳脚功夫，跟剑法比起来，差了就太多了。
　　秦云看都懒得看，一脚直接攻击其破绽，踹在了穆龙刚胸膛上！
　　“嘭！！”
　　穆龙刚被踹出十几米开外，狠狠撞击在一堵景观墙上，连砖头都给砸碎了！
　　“噗……”
　　一口浓血喷出，穆龙刚肋骨都断了好几根，满眼不甘！
　　“父亲！”
　　穆剑堂面无人色，终于意识到，林牧风简直是给他们招来了一个煞神！！
　　穆家上下噤若寒蝉，谁也没想到，大过年的，会有如此煞星上门！
　　突然，秦云一手握住断丘，高高举起！
　　在所有人不解的目光中，秦云看似很随意地一剑纵然劈落！
　　“嗡！——”
　　现场众人感到耳朵里，像是被什么东西狠狠震动了！
　　地面，一股气流霍然扩散，卷起两道强风！
　　安静了三秒左右后，只听得“轰隆”一声巨响！！
　　穆家大宅，从中间开始，房顶骤然塌陷，竟然是生生被劈成了两半！？
　　在惊叫声中，穆家上百人，眼睁睁看着，祖宅成了一堆废墟！！
　　穆家父子宛如被勾走了魂，彻底看傻了，这还是人吗！？
　　连真气都没感觉到，只是这么用自身力量的一剑，竟然有如此威力！？
　　林向阳则是看得热血沸腾！
　　原来……一剑之威，能如此惊天动地？！

第一百章 礼物
　　“铿！”
　　秦云将剑刺在了地砖上，回头扫视穆家众人。
　　所有人默默低下头，甚至不敢与他对视半秒！
　　“犯我者，当如此宅！”
　　秦云说完，直接迈步离开了穆家大院。
　　林向阳看着已经如同丧家之犬的穆家父子，甚至都有点同情他们。
　　自己也算因祸得福，这俩人，算是被林牧风彻底坑了！
　　经受这样的打击，不管是名声上，还是修炼上，必然都要受重创了！
　　离开穆家后，林向阳郑重说道：“秦云，谢谢你。”
　　“谢什么，你受伤，本就因为我”，秦云道。
　　“我要谢的，是你给了我机会，让我自己复仇”，林向阳笑道。
　　“这是你应得的。”
　　秦云上了车，道：“不过以我所见，那林牧风还是不会放过你。”
　　“哈哈，我大不了先不回北寒了，正好我要跟文静家提亲，以后就在东海待着，有你在，我怕什么？”
　　秦云莞尔，这小子是赖上自己了？
　　开了两小时车，秦云回到天字一号。
　　刚要进家门，却见苏晴匆匆跑了出来。
　　“事情办完了？”苏晴压低了声音问。
　　“嗯”，秦云点头。
　　“就这样？没别的要说的？”苏晴蹙眉道。
　　“还要说什么？”
　　苏晴白了他一眼，抿了抿红唇，问道：“没受伤吧？”
　　“你想多了”，秦云说着，就要往里走。
　　苏晴却是一把拦住他，“先别进去，跟我过来。”
　　秦云一脸疑惑，但还是跟着苏晴，来到了她的车子边。
　　打开后备箱，苏晴从里面取出了一束鲜花，和一只可爱的大白熊玩偶。
　　“这是什么？”秦云纳闷了。
　　“这是你等下要送给我的礼物”，苏晴低声说道。
　　秦云懵了，“我送你的？这不是你自己买的么？”
　　“你傻呀，凤姨让我们约会，结果我一个人先回来了，肯定得有理由啊！”
　　“你就跟她说，你在外面抓娃娃给我，耽搁了，再加上买一束鲜花，当作惊喜，她肯定就满意了。”
　　苏晴无奈道：“你总不能跟凤姨讲，整个下午，你带着林向阳，去找别人打架去了吧？”
　　秦云目瞪口呆，饶是他活了五百多岁，在这方面，还真是不如苏晴想得周到啊！
　　回到家中，徐美凤坐在客厅里，果然有点生闷气。
　　“妈，我回来了”，秦云尴尬笑道。
　　“还知道回来？苏晴早回来了！你一下午干嘛去了？好不容易有个假期，就不能多陪陪你老婆？”
　　徐美凤气不打一处来，“嘴上说孝顺，关键的事情，就知道敷衍……”
　　“妈，你误会了”，秦云赶紧把大白熊拿起来，道：“我是看苏晴喜欢这个玩偶，帮她抓娃娃去了。”
　　“抓娃娃？”徐美凤将信将疑，“真的？”
　　“凤姨，他还买了鲜花呢”，苏晴拿起花束，笑道：“要不给你吧，挺香的，放你卧室好不好？”
　　徐美凤一看，顿时眉开眼笑，“给我干嘛？这是送你的呀！不过……秦云你抓娃娃，干嘛不带着苏晴一起啊？”
　　“这不为了给个惊喜么？”秦云讪讪笑道：“万一最后没抓到，多尴尬？”
　　“行啊，你小子总算开窍了”，徐美凤笑吟吟道：“苏晴，看来秦云还是挺在乎你的，是不是？”
　　苏晴恬恬笑了笑，点了点头，“还行吧，有进步。”
　　“慢慢来，你们小时候不挺亲密的吗？只是这几年分开久了，多处处，感情就回来了！”徐美凤笑道。
　　秦云看着母亲欢喜的样子，心中则有些惭愧。
　　别的不说，徐美凤有一番话，倒是没讲错……自己口口声声说要孝顺母亲，可在婚姻大事上，却一直敷衍她。
　　当然，自己是修仙者，情况特殊，但也不能一味地逃避。
　　相比之下，苏晴都考虑到了徐美凤的感受，自己却忽略了，真是不该啊……
　　夜深，苏晴回到自己房间里，将鲜花插在了花瓶中。
　　看着灯光下，安静美丽的花朵，苏晴心里五味杂陈。
　　这些年来，送她花的男人，多得数不清。
　　可那些花，哪怕几千上万，自己都丢进了垃圾桶，或是送给公司里的人。
　　没想到，今天的自己，却要帮秦云买一束鲜花，假装送给自己。
　　“你就是犯贱……”
　　苏晴看着鲜花，低声自嘲道。
　　叹了口气，苏晴摇了摇头，打算关灯睡觉。
　　可就在这时，门却被敲响了。
　　苏晴蹙眉，穿着睡裙走到门口，打开后，发现是秦云在门外。
　　“你干嘛？”苏晴疑惑。
　　秦云面色平静，眼神大大方方地看着面前，作为他合法妻子的女孩。
　　乌黑如泼墨的青丝，淡粉色的丝质连衣裙，将细腻如羊脂的肌肤，衬托得格外白皙光泽。
　　挑不出任何毛病的五官，清丽中带着一抹淡淡的甜美和娴静。
　　跟那些网红和人造美女不同，纯天然的美貌，宛如一幅大师的杰作，越看就越有味道。
　　论外貌，见惯了修仙界争奇斗艳的秦云，也不得不承认，苏晴是配得上自己的。
　　“跟我出来一趟”，秦云说。
　　“出去？外面这么冷，你要干嘛呀？”苏晴纳闷道。
　　“跟我来就是了。”
　　“好歹让我换身衣服吧？”
　　“放心吧，不会让你冻着的”，秦云说。
　　苏晴犹豫了下，实在是好奇，便跟着男人出了门外。
　　来到空旷的山顶平台，苏晴发现，外面的寒风，还真的不会碰到自己？
　　一层看不见的护盾，竟然挡在了自己身外？
　　“这就是古武者的真气？”
　　苏晴哪怕见了那么多次古武战斗，依然觉得神奇。
　　“确切说，是我以法力操纵的灵气。”
　　秦云道：“我是修仙者，并不是古武者。”
　　“修仙？你说你是仙人？”
　　“未来会是，目前还不是”，秦云认真说道。
　　苏晴想要嘲笑几声，但看到秦云这么严肃的样子，又说不出口了。
　　可对于她来说，古武者都挺神秘，修仙？不敢想。
　　“你找我出来，就为了说这个？”苏晴心情复杂地问道。
　　这家伙是想告诉她，两人走的路不同，所以不能在一起么？
　　真搞笑，自己又不是要赖着他！
　　古武者也好，仙人也罢，她才不稀罕！
　　想到这些，苏晴心情很不爽，又有点辛酸，想赶紧回屋去了。
　　“我有礼物要送你”，秦云认真说道。
　　这突然的话锋一转，让苏晴愣了下。
　　“什么礼物？”

第一百零一章 游乐场
　　秦云并没直接回答，而是伸手抓住了苏晴的一只纤纤素手。
　　苏晴心头一颤，下意识想要抽走，但发现手被捏得死死的，根本抽不出来！
　　“你要干……”
　　话没说完，秦云拽着她的手，已经朝前飞奔！
　　“啊！！——”
　　苏晴尖叫，前方已经是悬崖，这男人莫非疯了！？
　　她闭上眼，大脑一片空白！
　　只感觉身体被秦云强行拖离了地面，双足悬空……
　　纵身一跃！！
　　山风，从耳畔呼啸而过！
　　可苏晴却惊愕地发现，自己并没有觉得寒冷，也没有下坠？
　　她缓缓睁开眼，看到眼前的景象时，彻底呆住了！
　　秦云牵着她的手，竟然在天空中滑翔！？
　　“这叫御风术，是修仙界最基本的法术，不怎么需要法力，就能日行千里。”
　　秦云的声音在她耳边响起。
　　苏晴张着嘴，双目从刚才的恐惧惊慌，慢慢变成了一种震撼！
　　两人随着风，好似比翼鸟，滑翔在仙女湖上空！
　　远处，是璀璨如星辰的东海市夜景。
　　天空，大地，山川，湖泊，好似与他们融为一体！
　　这一刻，一种天地任我游的感觉，酣畅淋漓，让苏晴不禁心驰神往！
　　“你……你真是仙人？”
　　苏晴喃喃，除了神仙，她想不出，还有谁能这么飞翔
　　“说了是修仙者……”
　　秦云的声音在风中飘荡，但他也懒得再跟苏晴多解释了。
　　“想去湖面走走么？”秦云问道。
　　“湖面？你说下去？”苏晴问。
　　秦云没多言，直接调转方向，一个俯冲！
　　苏晴感觉到两人飞速往下降，又是忍不住闭上眼。
　　可没过多久，随着离湖水越来越近，苏晴又不禁期待又紧张地睁开了眼。
　　“看好了，这叫破浪诀！”
　　秦云催动法力，两人一踩到湖水，灵气就化作一叶孤舟般，将两人托起。
　　在水中灵气的协助下，只需要一点点的法力，就能确保二人不沉下去。
　　苏晴感觉化身成了一艘快艇，水浪在后面飞溅，两人快速在水面冲刺！
　　此时深夜，又是寒冬，仙女湖上根本没别人。
　　整个仙女湖，都宛如成了两人专享的游乐场！
　　“哈哈……”
　　苏晴开心地笑了出来，好似得到了新玩具的孩子，天真无邪。
　　等掠过了半个湖泊，秦云又施展御风术，带着苏晴奔向夜空。
　　两人踏空掠过树林山岗，只花了几分钟，就完成了半小时的车程，回到了天字一号！
　　当双足再次落地，苏晴感觉自己像是做了一个美丽的梦……
　　“这礼物，还喜欢么？”秦云问道。
　　苏晴深呼吸了一口气，再次看着秦云，眼神中充满了不可思议。
　　这个从小就认识的男人，自己结婚多年的，又很陌生的丈夫……
　　她最近不断意识到，这个男人很不寻常。
　　可再无论如何也想不到，他竟然是传说中的修仙者？
　　如此一来，所有秦云身上的谜团，似乎都迎刃而解了。
　　“你可真够抠门的，带我出去溜一圈，就当礼物了？”苏晴忍俊不禁道。
　　“这可不是花钱能买到的”，秦云说。
　　苏晴撇了撇嘴，确实没法反驳。
　　纵然有钱人能花几个亿去太空里玩玩，却也做不到飞天踏水啊。
　　“我会的东西还有很多，刚才给你看的，也只是冰山一角”，秦云神色认真地说道。
　　苏晴感觉到一丝异样，心情忐忑道：“你想说什么？”
　　“我是修仙者，凭我的能力，活几百年很轻松，不出意外的话，上千年都不在话下。”
　　“而且，只要我愿意，我不会衰老，就算到我寿元耗尽，我都会是现在这个样子。”
　　“未来某一天，或许我会离开这个星球……”
　　秦云抬头，仰望着浩瀚星空道：“那里，才是真正属于我的世界……”
　　苏晴总算听明白了，秦云是在告诉她，两人仙凡有别，寿命就注定了不可能长相守。
　　刚刚还美丽的心情，这一刻突然变得无比灰暗。
　　苏晴有些懊恼道：“你跟我说这些干嘛？你要活成千年王八，关我什么事？”
　　“你别激动”，秦云叹道：“我们都是成年人，有些话，我不想一直瞒着你。”
　　“目前就我观察到的，你的灵根很一般。”
　　“就算你悟性高，有天赋，可一旦踏入修仙界，机遇和风险也并存。”
　　“你也见识过古武界的凶险了，修仙界比起古武界，只会更加残酷。”
　　苏晴眼圈渐渐湿润了起来，“所以呢？你想告诉我，让我尽快离开，不要抱着不切实际的幻想？”
　　“秦云，你别自恋好不好？我们都没办婚礼呢，我也没说要死赖着你吧？”
　　“说了让你别激动，我只是将情况说明，你的人生，当然是你自己做决定”，秦云道。
　　苏晴用力攥紧了双手，沉默良久后，道：“我知道了，谢谢你告诉我这些。”
　　秦云点头，他能做的也只有这些了，虽然对苏晴而言，有些残酷，但有些事，长痛不如短痛。
　　如果苏晴没有做好心理准备，那就没必要继续这段婚姻。
　　她还年轻，也很优秀，完全可以重新选择人生的路。
　　苏晴转身，准备回屋去休息。
　　走了没几步，苏晴幽幽问道：“今天这份‘礼物’……是你自己想送给我，还是因为，不想让凤姨失望？”
　　秦云愣了一会儿，仔细确认后，说：“是我想送你的，跟我妈没关系。”
　　苏晴黯淡的眼神中，亮起了一丝光彩，她背对着秦云，嘴角微微扬起一丝弧度。
　　这一晚，秦云在修炼中渡过，而苏晴辗转反侧，到了天亮才勉强入睡……
　　接下来两天，趁着母亲徐美凤出去探老亲戚，苏晴又急着复工，秦云终于得了空，可以好好炼丹了。
　　除了张白附的回元丹，还有马踏川的疗伤药，都已经材料齐全。
　　另外，之前从丹药大会得到的“冰魄草”，秦云也将其研磨成了粉，结合朱砂和黄纸，炼制出了一枚寒冰符宝。
　　只是，秦云目前的修为太低，寒冰符宝能发挥的威力，也大打折扣。
　　秦云将其当作压箱底的杀手锏，不到万不得已，绝对不舍得用。
　　第三天，柳馨月突然来联系了他，约他们一起去见面。
　　关于鹿首玉佩和祖母秦无伤的事情，秦云也很在意，便带着徐美凤一起前往。

第一百零二章 难言之隐
　　柳馨月约他们的地方，是江南境博物馆。
　　这座充满江南水乡韵味，大量天然石头垒砌而成的建筑，一直是东海市的地标建筑之一。
　　里面的许多珍贵藏品，其实是江南王族的私藏，拿出来给民众欣赏。
　　春节期间，整座博物馆都处于休整期，并不对外开放。
　　当然，拥有特权的王族，就另当别论了。
　　秦云带着徐美凤，到达了博物馆后门，工作人员才能进出的停车场。
　　下车的时候，发现苏晴也开车到达了。
　　“苏晴，你不是上班去了吗？怎么也来了？”徐美凤很高兴地问。
　　“她发了我消息，我小时候也认识秦奶奶，她都沉默寡言，我还挺好奇，她究竟是什么样的人。”
　　苏晴说着，眼神好似无意地瞟了秦云一眼。
　　自从那晚“送礼”之后，两人就没说什么话。
　　虽然戳破了一些事情，但仿佛距离又拉远了。
　　“是该过来听听，秦云的奶奶，不也就是你奶奶了吗？”徐美凤笑着说。
　　这时，琴音从里面走了出来。
　　“都到齐了，跟我进来吧。”
　　来到博物馆入口，上方除了几个博物馆的题字外，一个“鹿头”的标志，赫然醒目。
　　这证明，这座博物馆与白麓书社有直接合作，大师们的作品，会被放在里面展出。
　　柳馨月已经站在馆内，笑吟吟等着几人。
　　她一身干练而不失端庄的西装和阔腿裤，宛如一名事业有成的商界女强人，珍珠光泽的白嫩肌肤，丝毫看不出已经年过半百。
　　“亲家母，秦云，你们来啦？”
　　柳馨月温柔看向女儿，“寒漪，我就知道，你会过来的。”
　　苏晴别头看向别处，懒得跟她搭话。
　　柳馨月也不觉得尴尬，双手一展，笑道：“秦云，你觉得这间江南博物馆如何？”
　　“还不错，设计别具匠心。”
　　秦云见惯了修仙界天马行空的恢宏建筑，但这间博物馆，确实也算精品，只要不遭遇战乱，几百年后，就会成为文化遗产。
　　“只是不错吗？要知道，江南博物馆，可是神州境内，除了中州博物馆外，最大的一处综合博物馆了”，柳馨月道。
　　“真的呀？那亲家母，是你们王族建造的吗？”徐美凤问道。
　　柳馨月笑着伸手，指了指墙上，一个展示栏。
　　“那是博物馆的设计图，你们可以去看一下，设计者的名字。”
　　秦云和苏晴都愣了下，心中不禁泛起一丝波澜，赶紧走了过去。
　　定睛一找，却并没看到任何设计者的署名。
　　最后，只在那图纸的一个角落，看到了一个英文简写……
　　“W……S？”
　　那潦草的两个字母，若不仔细看，根本都不会注意到！
　　秦云蹙眉道：“难道……这个‘WS’，是‘无伤’？！我奶奶！？”
　　柳馨月点了点头，印证了两人的猜测。
　　“没错，这座江南博物馆，就是当年才二十多岁的秦无伤所设计的，整个创意构思，工程图纸，都由她一手包办。”
　　“除了没有来现场监工外，基本上，这就是她一手建造的博物馆。”
　　柳馨月一脸感慨道：“只可惜，据我所知，秦无伤一辈子，都没有真正踏足过这座建筑。”
　　“为什么？”
　　苏晴都忍不住好奇了，“她是博物馆的设计师，难道不该请她来吗？而且这个信息，为什么外界都不知道？”
　　柳馨月并没急着回答，而是笑着道：“你们跟我来。”
　　没多久，三人被带到了一幅巨大的画卷面前。
　　足足两米都高，一米多长的山水画，气势磅礴，沉雄高古！
　　“这是江南博物馆的镇馆之宝，祁山飞流图，当年曾被文物贩子当作大画家范宽的作品，倒卖去了海外。”
　　“在海外拍卖行，被人以两亿四千万价格买走。”
　　“后来用最新的科学仪器鉴定，发现是这是一幅‘赝品’，乃是当代作品，并不是古董，从而震惊世界。”
　　“二十年前，一个爱国商人，以十亿的天价，从海外买下后，捐给了我们江南博物馆。”
　　柳馨月道：“我说的这些，网上都有，你们可以去查。”
　　“不用查”，苏晴喃喃道：“我在大学修美术鉴赏课的时候，教授专门用一节课，讲过这幅画。”
　　“这画的技巧，已经达到了宋画的巅峰，而仿古的技巧，更是接近完美。”
　　“如果这个作者不是模仿范宽，而是自己办画展，估计早成一代大师了。”
　　秦云倒吸一口凉气，他虽然自己不怎么喜欢书画，但鉴赏能力是有的。
　　毕竟，修仙界有太多老怪物，是闲着没事就在画画写字。
　　几百年，几千年的功底，作出的书画，自然不是凡人可比。
　　但即便如此，秦云也觉得，眼前这幅画非常出色。
　　“难道说……这也是我奶奶的作品？”
　　柳馨月点头道：“这幅画色彩最浓的山体那儿，其实有写‘无伤’二字，如果透过光影去看，是能辨认的。”
　　“只可惜，老外不认字，所以一度被当作真古董在流传。”
　　“据专家的猜测，当年秦无伤只是一时兴起，为了好玩，才做了这幅赝品，但她也没想到，会被人当真古董偷走。”
　　秦云听得有些哭笑不得，恍惚间，仿佛能看到一个天真俏皮的天才少女，肆意挥洒自己的才华。
　　可那样的形象，跟自己记忆中，沉默寡言，呆呆望着远方的奶奶，相去甚远。
　　紧跟着，柳馨月又带着他们，看了其他几样秦无伤留下的珍贵艺术品。
　　有刺绣，有书法，有雕刻。
　　连带一些诗词，都以为是古代大文豪所作！
　　无法相信，一个二十多岁的年轻女孩，能有如此艺术文学造诣！
　　“我……我婆婆这么厉害？”
　　徐美凤都已经傻了，若真是这样，自己这个儿媳妇，在秦无伤眼里，是有多蠢笨啊！？
　　而且，自己丈夫秦东明，那恶棍秦东阳，怎么一个比一个没文化呢？
　　“我已经查过了，你们手中那枚鹿首玉佩，是白麓书社门槛最高的‘白鹿阁’成员，才能拥有的信物。”
　　“简单来说，没有‘白鹿阁’成员的认可，任何人是无法进入白麓书社的。”
　　“而手握这枚信物的成员，无一不是世界上文化领域的泰山北斗！”
　　柳馨月感慨道：“秦无伤成为白鹿阁成员的时候，最多也就二十五岁，简直是绝世之才。”
　　“秦奶奶越厉害，那这件事就越不合理，她的名声，怎么会被掩埋？”
　　苏晴狐疑道：“她好像自己也不愿意显露身份，是有什么难言之隐么？”

第一百零三章 真够失败的
　　柳馨月沉默，眼神玩味地看向秦云。
　　此时的秦云，皱着眉头，若有所思。
　　“想必，你已经猜到了？”
　　徐美凤好奇道：“儿子，你想到什么了？”
　　秦云叹了口气，道：“妈，你知道北寒最有名的‘秦氏’，是哪一族吗？”
　　“我哪知道这些，你又不是不清楚，你妈我初中都没毕业……”徐美凤苦笑。
　　一旁的苏晴则是猜到了什么，美眸满是惊愕。
　　“北寒王？！你说，秦奶奶是北寒王族秦家的人！？”
　　柳馨月微笑点头，“确切说，是老北寒王的私生女，虽然是王族血脉，却从没真正踏入王族。”
　　“事实上，王族有私生女，私生子，这在古代很常见，并不算稀奇事。”
　　“可时代在变化，如今的王族不再神秘，想要获得民众的支持，就必须顾及自己的形象。”
　　说到这里，柳馨月看了看苏晴，表情多少有点苦涩。
　　苏晴也联想到了自己，咬着下唇，别过头去。
　　“我……我没听错吧？你们说，我婆婆是北寒王的女儿！？”
　　徐美凤则是处于发懵的状态，腿脚都有点发软。
　　那岂不是意味着，自己嫁给了一个王子？
　　秦云……也是北寒王族的子孙！？
　　“妈，你别激动，先坐下。”
　　秦云搀扶着母亲，在旁边椅子休息。
　　对于朴实的农村妇女而言，这个消息太震撼了！
　　“长公主，当年我奶奶，到底是怎么来到东山村的？”秦云问道。
　　柳馨月唏嘘道：“具体当年发生了什么，我们毕竟是晚辈，很多事已经无法得知了。”
　　“但据我目前调查的情报来看，秦无伤最大的问题，就是太惊世绝艳了。”
　　“她若只是一个平庸的女孩，或许北寒王给她一些钱财，找个人家，就能安度一生。”
　　“可她年纪轻轻，就进了白麓书社，明明才华盖世，却因为自己是私生女身份，只能躲在背后。”
　　“偏偏，她的光芒是掩盖不住的，所以北寒王族内的人，必然会担心，她回到王族，争权夺利。”
　　“如此一来，她在北寒就会非常艰难，毕竟她孤身一人，无法与王族对抗。”
　　“再加上……她情路坎坷，据传跟北寒一个大家族的少爷，私定终身，但最终那人却抛弃了她，改娶了一个大家族之女……”
　　柳馨月遗憾地说道：“以前我只当是传闻，但如今看来，你没见过你祖父，大概率……就是因为这件事。”
　　秦云脸色深沉，怪不得，祖母从不提祖父，只说那人死了。
　　自己的父亲和秦东阳，都是那人留下的种。
　　对秦无伤而言，带着两个负心汉的孩子，流落到江南境，怕是心如死灰了吧。
　　这样的一个才女，就因为自己的出身，遭遇这样的不公待遇，心境多凄凉，可想而知！
　　如此一来，也就能理解，为何秦无伤没有将两个儿子，教育得多么出彩。
　　对她而言，愿意将两个儿子养育成人，就已经心力憔悴了。
　　还有一种可能，就是秦无伤只希望，两个儿子能做平凡的人，不要因为王族血脉，再惹来祸端。
　　“怎么会有那么狠心的人？都给他生了两个儿子了，还要把她抛弃？”
　　徐美凤潸然泪下，“我婆婆也太可怜了。”
　　“怪不得……我印象中，秦奶奶从来不笑，一直呆呆看着远方，好像对什么都漠不关心。”
　　苏晴也眼眶泛红，可怜，更可惜，这样一位绝世才女，受到如此不公的对待。
　　但凡她是一个普通老百姓，都能功名等身，成为一代传奇。
　　可历史没有如果，她从出生，就注定了一生坎坷。
　　“我算明白，为什么秦云他爸那么心善，那秦东阳却那么忘恩负义，一定是随了那个负心汉！！”徐美凤气愤道。
　　秦云问道：“长公主，当年抛弃我奶奶的那个人，有什么消息么？”
　　柳馨月摇头，“这个真查不到，当年王族和那大家族，为了保持形象，就必须将秦无伤这个人的信息一并抹除。”
　　“若不是她留下的这些艺术作品，都太珍贵，很多人根本不舍得毁掉，恐怕连我都没机会，知道这样一位传奇女子。”
　　“但想来，那个男人，一定也是白麓书社的成员，寻常男子，肯定也无法赢得秦无伤的心吧。”
　　徐美凤问道：“秦云，你打听这个干嘛？那种人，你不会要去认他当爷爷吧？”
　　“妈，我只是在想，当年奶奶离开北寒，会不会是有人迫害，如果真的有仇家，自然要早点提防”，秦云说。
　　徐美凤一听，面色担忧道：“也是，没准那负心汉的老婆，还记恨咱家呢！”
　　柳馨月道：“可惜我也不知道，当年秦无伤是和谁家少爷在一起过，所以，这个忙我也帮不上了。”
　　就在这时，琴音脚步急促地走了进来。
　　“公主，鹿鸣小姐带着几个外国王室成员，来博物馆参观了。”
　　柳馨月一听，面色有些不悦：“你不是说，今天这里没活动么？”
　　“或许是临时起意吧……”琴音低头道。
　　“哼，临时？去哪不好，偏偏带着几个外宾来这里，这么巧？”
　　柳馨月对三人道：“来了个不速之客，本来想带你们多逛逛，看来得先离开了。”
　　“来的是什么人？”苏晴蹙眉问道。
　　柳馨月叹了口气，“是我大哥的女儿，柳鹿鸣，因为这些年我和大哥关系不太好，这丫头也总是找机会打压我。”
　　“自己的亲哥哥，亲侄女，都不喜欢你，你可真够失败的”，苏晴哂然道。
　　柳馨月一脸苦涩，“寒漪，妈妈之所以这么争取权势地位，不就是为了能让你体面回到王族吗？”
　　“我从没说过，稀罕当什么王族，你自己的意愿，别强加给我，那样只会显得你更加虚伪！”
　　苏晴冷然说完，扭头就先走了出去。
　　“这孩子……”柳馨月朝徐美凤苦笑了下，摇了摇头。
　　秦云对这些王族的权力纷争，本就不关心。
　　他已经知道了祖母的情况，也没打算多留。
　　可就在众人要走出展览馆的时候，迎面却已经走来几个衣着华贵的年轻男女。
　　走最前面的柳鹿鸣一脸自信笑容，柳叶弯眉，杏眼迷人，一米七多的高挑身材，还踩着双红色高跟鞋，气场十足。
　　“这不是姑母吗？我听保安说，你带人在这里看展，原来是真的呀？”
　　“是鹿鸣啊，你也来看展？”柳馨月温柔微笑，但眼神却很冷漠。
　　柳鹿鸣灿烂笑道：“是啊，我北欧几位王室的朋友，玛蒂娜公主，路易斯公主和哈格尔王子，都第一次来江南境体验春节。”
　　“他们很仰慕我们神州的文化，所以带他们来看看这里的藏品。”
　　说着，柳鹿鸣好似很惊讶地看向苏晴，“这位小姐，你跟我姑母长得好像啊，你该不会……就是我姑母当年生下的野种吧？”

第一百零四章 他又可以了
　　此话一出，现场气氛立刻降至冰点。
　　苏晴黛眉紧锁，这柳鹿鸣分明是来挑事的！
　　看样子，自己的身份，在王族根本不是秘密。
　　以前没人找她麻烦，纯粹是她太渺小，不起眼。
　　可如今，柳馨月在王族地位上升，自己也就成了大王子一方的眼中钉！
　　毕竟，有继承人，和没有继承人，直接会关乎柳馨月是否有王位竞争力！
　　琴音不满道：“鹿鸣小姐，长公主是您长辈，还请注意……”
　　“闭嘴！”
　　柳鹿鸣一脸傲慢地打断了琴音的话，“我是江南王长子长女，你算什么东西？也配教训我？”
　　“鹿鸣，外国贵宾在场，你还是好好招待他们吧，姑母就先走了。”
　　柳馨月不想纠缠，要带着几人离开。
　　“别急啊”，柳鹿鸣却是拦住了路，道：“姑母，我这几位王室朋友，也不急于一时，他们都挺好奇，你跟这个小姐的关系呢！”
　　说着，柳鹿鸣还回头，用英语跟那三名北欧王室的成员聊天，“你们是不是也想知道，她们是不是母女？”
　　一头金发的玛蒂娜公主笑道：“真的很像，难道真是你姑姑的女儿吗？”
　　“可我听说，长公主一直没结婚啊”，路易斯公主说。
　　“是私生女么？那可是王族丑闻啊”，哈格尔王子嘴角泛起坏笑。
　　柳鹿鸣耸了耸肩，一摊手，道：“你们看，他们也都很想知道真相。”
　　“鹿鸣，适可而止吧，他们是我的客人”，柳馨月脸色深沉道。
　　“姑姑，我紧张什么？只要这小姐说，她不是你的女儿，你们没有半点关系，那不就什么事都没有了吗？”
　　柳鹿鸣一捂嘴，假装很震惊道：“该不会，被我说中了吧？你真的有个私生女？当年你跟那野男人，有个野种？！”
　　“够了！”
　　柳馨月愤怒地训斥道：“我的事，轮不到你一个晚辈在这里说三道四！你一个王族公主，却在这里张口闭口‘野种’，你的教养呢！？”
　　“教养？”
　　柳鹿鸣笑得花枝乱颤，回头对几个外宾道：“我姑姑竟然说我没教养，她自己私生活混乱，生了女儿不敢认，还有脸说我？”
　　“哦……真是糟糕的长辈。”
　　“没想到，长公主竟然是这样的人……”
　　“这位可怜的小姐，她是被抛弃了么？”
　　听到三个外宾的话，柳馨月更加脸色难看。
　　当下，如果她说，苏晴是自己的女儿，那且不说苏晴愿不愿意承认，这个消息会立刻引爆江南境。
　　到时候，她会被人唾弃，苏晴也会成为焦点，受尽非议。
　　可如果拒绝承认，那当着三个外宾的面，自己所作所为，在未来一样会被当作丑闻！
　　而且，好不容易跟苏晴拉近了点距离，她怎么舍得就此放弃？
　　“姑姑，如果你实在不想说，完全可以逃走，毕竟我们也不可能拦着。”
　　柳鹿鸣一脸得意，看着被逼入死胡同的柳馨月，感觉太美妙了。
　　不管柳馨月做什么选择，借着三个外宾的当场见证，都能对她造成巨大打击！
　　秦云一头雾水，他在修仙界学了各种稀奇古怪的语言，但对英语就没辙了。
　　“他们在笑什么？”秦云问一旁的苏晴。
　　苏晴此时俏脸满是寒霜，突然迈步走上前去。
　　她一双莹润的星眸，死死盯着柳鹿鸣，虽然没穿高跟鞋，矮了半个头，但气场丝毫不逊色。
　　“看着我干嘛？怎么，说你是野种，你生气了？”
　　“如果你不是我姑母的女儿，你就说啊，我现在就给你道歉！”
　　柳鹿鸣冷笑，只要让苏晴主动和柳馨月断绝关系，那她的目的也达到了。
　　毕竟，这能重重打击柳馨月，还能让她失去唯一的血脉传承。
　　“你才是野种！贱人！”
　　苏晴开口了，但说的话，却是另一种外语！
　　柳鹿鸣根本没听懂，后面三个北欧王室成员，却是都错愕地睁大了眼。
　　因为，苏晴说的，是他们国家的语言！
　　“你在说什么？”
　　“听不懂？那我再说一次，你就是个表子，卑鄙的贱货！”
　　苏晴一脸浅浅微笑，但却狠狠痛骂。
　　柳鹿鸣一脸疑惑，回头询问三个外宾，“是你们的语言？”
　　“鹿鸣，她……她是在说……”
　　不等玛蒂娜公主翻译，苏晴却是打断了她！
　　“三位！”
　　苏晴目光冷酷地扫过去，她用一口流利的北欧语说道：“我知道，你们是柳鹿鸣的朋友，但你们更应该知道，外交层面，没有永远的朋友，只有永远的利益。”
　　“你们或许觉得，江南王族，未来的王就是大王子，所以你们肆无忌惮，帮柳鹿鸣来欺负长公主。”
　　“可你们想过没有，如果大王子一方十拿九稳，那柳鹿鸣何必要利用你们，来打压自己的姑姑？”
　　“如果你们立刻离开，那未来不管谁当江南王，依然都是朋友。”
　　“可你们若非要站队，被柳鹿鸣当枪使，那可能只会失去一切……”
　　“你们真觉得，这笔买卖划得来么？”
　　“还是说，你们觉得，长公主会任由你们欺负？”
　　“这里可是神州，不是北欧，你们确定……自己能安然无恙地离开么？”
　　三名王子公主一听这分析，立刻脸色大变！
　　一番言论，有理有据，而且苏晴的气场太强了，让他们都不敢直视。
　　而且，就连柳鹿鸣这个在海外留学的公主，都不懂他们的北欧语言，苏晴的流利外语，着实太让他们惊讶了。
　　三人面面相觑，对视了几眼后，默契地选择了退缩。
　　“鹿鸣，今天我们还有别的事，先走了。”
　　“长公主，告辞……”
　　三人几乎没有半点犹豫，微笑礼貌地道别，然后匆匆离开了现场。
　　见到这一幕，柳馨月心头狂喜，眼中也满是晶莹！
　　她早知道，苏晴从小就成绩优异，是个学霸，但没想到，自己女儿优秀到这种地步！
　　要知道，苏晴可没机会去国外留学，一切都是靠自学啊！
　　这背后到底付出了多少努力，想想都让她辛酸、动容！
　　秦云也是很意外，这黑丫头，怎么还会这种鸟语？
　　柳鹿鸣一脸目瞪口呆，想拦都不好拦，只能回头恨恨看向苏晴：“你跟他们说了什么！？”
　　“你真想知道？”苏晴玩味反问。
　　“当然！”
　　苏晴深呼吸一口气，酝酿了会儿，坏笑道：“就不告诉你。”
　　“你……你找死！！”
　　柳鹿鸣气得肺都要炸了，双目圆睁，扬起手一巴掌扇了过去！
　　“啪！！”
　　不等柳鹿鸣的巴掌过去，秦云已经上前一耳光将她抽翻在地！！
　　说外语，他是不行，打架？他又可以了！

第一百零五章 我承认
　　一切发生太快，苏晴也没想到，柳鹿鸣堂堂王族公主，一言不合就要打人？
　　好在，秦云速度更快，早已经出现在她身边！
　　苏晴努力让自己镇定，目光落在秦云背影上，心中踏实不少。
　　刚刚她也是气不过，才与柳鹿鸣对峙，可回想起来，实在有点冲动了。
　　可有了秦云在身边，仿佛自己就有了莫大的勇气和底气！
　　柳鹿鸣被抽得耳朵嗡嗡，脸蛋火辣辣的，在地上一阵失神。
　　自己……竟然被打了！？
　　“你敢打我？！你知道我是什么人吗！？”
　　秦云都懒得回应，这种货色，要是在修仙界，早就一巴掌拍死了。
　　他淡淡对苏晴说道：“我们走吧。”
　　“嗯”，苏晴点了点头。
　　眼看几人这就要走，柳鹿鸣气得浑身颤抖。
　　“你……你们敢无视我！？”
　　她爬起身来，冲上去要撕扯苏晴的衣服。
　　柳馨月冷声道：“琴音，拦住她。”
　　得到了授命，琴音不再犹豫，上前一把拽住了柳鹿鸣，一个擒拿将其控制住。
　　“鹿鸣小姐，还请自重！”
　　“琴音你放肆！你信不信，我去爷爷那告你！”
　　琴音轻蔑一笑，“无凭无据，你告我什么？何况，我隶属蛟龙，江南王也无权直接管我。”
　　柳鹿鸣脸色一阵红一阵白，咬牙切齿，但又不得不承认，这是事实。
　　王族为了保留自己的地位，取信于民，已经将大部分军权拱手让出，所以军方很多事，根本管不着。
　　“鹿鸣，你还不明白？”
　　柳馨月寒声道：“刚才我给你面子，是因为三个北欧王室的外宾在场，不然你以为，我真怕你不成？”
　　“真不愧是我的好姑姑，这就撕下伪装了？”
　　柳鹿鸣冷笑：“你以为，认了那个私生女，就能来竞争王位了？痴心妄想！”
　　说着，柳鹿鸣不忘大喊：“某些人，我可告诉你，你亲妈是一条毒蛇，她做的一切，都是在利用你！！”
　　正走到门口的苏晴，听到这番话，黛眉轻蹙，没有理会。
　　“啪！”
　　柳馨月勃然大怒，上去一巴掌又抽在柳鹿鸣脸上！
　　本就红肿的脸蛋，这次直接出了血！
　　“你真当我不敢打你？再敢胡言乱语，我发誓不会放过你！”
　　柳馨月原本端庄娴雅的模样，荡然无存，宛如一头发狂的母兽，凶相毕露！
　　这一股杀气，直接让柳鹿鸣吓得瑟瑟发抖，憋屈又害怕地不敢开口。
　　她早就知道，这个姑姑是个心机深沉的人，但没想到，还有如此凶悍的一面。
　　秦云三人回到停车场，徐美凤还一脸后怕。
　　“刚才可吓死我了，那江南王族怎么这样？一家人，却搞得死对头一样。”
　　“就是死对头”，秦云笑道：“王族虽然不比以前了，但依然高高在上，继承权也会让子女们争破头。”
　　苏晴有些自责道：“凤姨，都是我不好，吓到你了吧？”
　　徐美凤忙摇头，“我没事，人家那么欺负你，怎么能忍呢？”
　　“我早想过了，人活一口气，当初我就是太软弱，才会被秦东阳那畜生欺负，你今天做得对！”
　　苏晴感动地看着徐美凤，情不自禁地上去抱住了她。
　　徐美凤得到了一个大拥抱，先是一愣，随即慈爱地摸了摸苏晴的头发。
　　“傻孩子，放心吧，我跟秦云都支持你，再说了，咱家也是王族啊，不怕他们！”
　　徐美凤开着玩笑说。
　　苏晴嫣然一笑，点了点头。
　　正当要上车的时候，柳馨月匆匆走了出来。
　　“寒漪！你等一下！”
　　柳馨月喊住苏晴，一脸愧疚地来到她面前，“刚才柳鹿鸣说的那些话，你别放心上，她就是为了离间我们母女，故意刺激你的！”
　　苏晴表情恢复了冷漠，“离间？我们之间的关系，有需要被离间么？”
　　“寒漪……我知道你心中有气，今天我也没想到，会发生这样的事……”
　　“真的吗？”苏晴突然反问。
　　柳馨月眼神一变，茫然看着女儿，“什么？”
　　“你真的不知道，柳鹿鸣会过来吗？”
　　苏晴冷笑着反问道：“就真的这么巧，她知道我们在这个地方，而且她还带着几个外宾过来？”
　　柳馨月苦笑，“你是在怀疑妈妈，觉得是我故意引她来的？”
　　“是不是，你自己心里最清楚”，苏晴水眸中带着一丝失望。
　　柳馨月脸上，慢慢浮现一个微妙的神色，眼神中透着一抹欣赏。
　　“你的北欧语，什么时候学的？”柳馨月问道。
　　“创业初期，为了跟欧洲的客户谈判，学了北日耳曼语支的一些语言罢了。”
　　“外语这种东西，可以不说，但最好还是能听懂，不然……被骗了都不知道。”
　　苏晴哂笑，“当然，有时候就算能听懂每个字，依然容易被骗。”
　　柳馨月玩味道：“寒漪，你不愧是我的女儿。”
　　“你跟我一样，都很要强，都对命运不屈服，就连思维模式，都很相似……”
　　“够了！”苏晴不想听下去，“我可愧不敢当，你的事，我一点兴趣都没有！”
　　眼看苏晴要走，柳馨月突然说道：
　　“我承认，今天是我设的局！”
　　苏晴娇躯一震，不敢置信地回头，虽然她觉得八九不离十，可没想到，柳馨月这么无所顾忌！
　　“虽然消息是我放出去的，但你也看到了，大王子一脉，对我们母女，已经虎视眈眈。”
　　“王权斗争向来是残酷的，一旦服软，就跟砧板上的鱼肉一般，任人宰割！”
　　“寒漪，不管你是否承认，你心里有我这个母亲，所以你刚才，会那么生气。”
　　“回来吧，我们母女只要联手，江南王族的基业，就是我们的！”
　　柳馨月一脸期待地微笑道。
　　苏晴却是根本不回答，直接开着车，迅速离开了现场。
　　柳馨月对这样的结果，并不意外，转而温柔笑着对徐美凤道：“亲家，如今已经确定，秦云也有王族血脉，以后……可得小心一点，毕竟北寒王族，也不太平。”
　　徐美凤脸色一白，露出一抹忧虑之色。
　　“妈，我们走吧”，秦云不想多留，这个柳馨月，只会让母亲担惊受怕。
　　“秦云，你很有实力，若是想考虑回归北寒王族，争夺属于你的地位，我会尽力支持你”，柳馨月笑着说。
　　“不必了”，秦云漠然道：“区区王族，我没兴趣。”
　　柳馨月轻笑了声，心中虽然不屑，可也不想跟秦云争论。
　　反正，真到了身份曝光的那一天，要不要争，也不是秦云自己能做主的。
　　回去的路上，秦云发现，母亲一脸心事重重的样子，显然是担心王族争斗，伤害到一家子。
　　秦云自然没将凡间的王族放眼里，可为了家人的安全，还是要谨慎一些。
　　他想了想，手里正好有张牌，或许可以利用下。
　　秦云随即掏出手机，拨通了一个号码……

第一百零六章 无法想象
　　当天夜晚，东海一处依山而建的豪门大院。
　　门口驻守的荷枪实弹军人，彰显了这里主人的不凡。
　　这里，正是江南第一将门，马家！
　　满是红木的大客厅内，马踏川老当益壮，一身白色单衣，坐在上首位置。
　　“秦大师，今晚直接带着闻老弟和秋月丫头过来，看来……你是对治好老夫，信心十足了？”
　　就在下午，马志飞接到电话，说是疗伤药已经准备好。
　　马家人自然激动，立刻邀请秦云。
　　秦云则直接带着闻家祖孙，找上门来。
　　毕竟关于当年东山村一事，闻家也很想知道，马踏川延迟出兵的内情。
　　“我既然答应了，自然有把握。”
　　秦云说着，很随意地从口袋里，取出了一枚黑乎乎的小药丸。
　　好似只是一枚小巧克力豆，秦云直接丢了过去。
　　马踏川一把接过，凑近了一看，闻到一股子腥臭味。
　　“这枚小小的丹药，就能治好我这身陈年老伤？”
　　也不能怪马踏川怀疑，毕竟秦云给了太随意了，而且这丹药一点也不像什么灵丹妙药！
　　秦云悠然道：“你身上的经脉旧伤，年深日久，如一堆枯木，死气沉沉。想要靠寻常灵丹恢复，只是痴人说梦。”
　　“唯一的办法，就是‘破而后立’，这枚蛇毒丸，可以通过‘以毒攻毒’之法，强行激活你的经脉。”
　　“一旦你的经脉再次有了活性，那再辅以别的灵丹，或是真气调养，就可以痊愈。”
　　马菲菲一听，着急道：“蛇毒丸？这丹药是毒药！？你不会是要害死我爷爷吧？”
　　“菲菲，不要胡说，秦大师跟我们马家无冤无仇，不会做那种事。”
　　马志飞说道：“爷爷，秦大师之前名震中州丹药大会，连柳三爷都佩服，他说的话，肯定是有道理的。”
　　秦云的一些事迹，马家也一直在关注。
　　加上之前修罗杀手一事，让马志飞很是佩服秦云的实力。
　　“呵呵，我自然也知道，现在全江南的富豪，可都是想见秦大师一面想疯了。”
　　马踏川嘴上这么说，但眼神多少带着一丝犹豫。
　　毕竟，等了这么多天，结果等来了是一枚毒药，多少有点不舒服。
　　“秦大师，虽说‘以毒攻毒’可以激活经脉，但若我没能挺住……”
　　“不可能！”秦云自信道：“有我在，保你无事！”
　　马踏川听到如此肯定的回答，心中倒也踏实了许多，仔细一想，秦云也还有家人，应该不会乱来。
　　“好，那我这就去练功房，还请秦大师随我来。”
　　马踏川正要起身，却听到有人喊住了他。
　　“父亲！且慢！！”
　　一袭军装，面如刀削，五官英气十足的中年男子，从外面大步流星地走了进来。
　　“爸？您不是去参加军演了吗？怎么回来了？”马志飞问道。
　　闻秋月这时小声在秦云耳边说道：“他是马梦河，江南军总指挥，马家的军权，基本都在他手里。”
　　“家中这么大的事，你们为何不跟我汇报？”
　　马梦河一脸严肃，呵斥这对子女。
　　“别怪他们，是我让他们别说的”，马踏川淡淡道：“你军中事务够忙了，我的身体，自己能做主。”
　　马梦河却是眼神复杂地看了眼秦云，随即正色道：“父亲，这秦大师给你的药，不能吃！”
　　“哦？为什么？”马踏川疑惑。
　　马梦河道：“您可知道，秦大师的妻子是什么人？”
　　“不就是一个女总裁么？青颜集团的苏晴，秦大师也是爱美人啊”，马菲菲调侃道。
　　“你懂什么！？”
　　马梦河语气深沉道：“那苏晴，原名柳寒漪，是当年长公主诞下的孩子！”
　　“什么！？”
　　马志飞和马菲菲兄妹俩都惊呆了，这件事，他们还以为只是谣传！
　　毕竟王族私生子这种事，各个王族都有，八卦太多了，真假难辨。
　　就连闻家祖孙，这会儿也一脸诧异，根本没想到，苏晴还是王族血脉！？
　　马踏川显然也没料到这一点，顿时看着手中丹药，眼神玩味起来。
　　“梦河，此事非同小可，你确定没弄错？”
　　“父亲，本来我也不确定，但今天长公主和柳鹿鸣起了冲突，柳鹿鸣闹到了大王子那儿，大王子找我谈话，我才知道了这些事。”
　　马梦河道：“之前长公主一直都隐藏了这个女儿，如今，她似乎想将女儿带回王族，这么做的理由，可想而知！”
　　“原来如此……”马踏川点了点头。
　　“苏晴是什么身份，跟我这枚药丸，有什么关系？”秦云则问道。
　　马梦河冷哼了声，“秦大师是真不知道，还是故作不知？”
　　“难道说……你们马家，是支持大王子的，所以，长公主就是你们的敌人？”秦云只能这么猜。
　　“谁是正统，我们马家就支持谁！”马梦河理所当然道。
　　“不对吧，我记得，王族继承人，也没说一定得是男性长子啊，传给长公主，也不是不可以吧……”闻秋月说。
　　马梦河冷眸一扫：“闻小姐，跳过长子，传位公主，你知道会引来多少纷争么？”
　　“我马家作为江南第一世家，必须维护王族正统，确保王权平稳过渡，这样才能护住一方百姓！”
　　“如果长公主想要篡权，必然腥风血雨！那她就是我们的敌人！”
　　秦云莞尔，看样子，马家还真是一门忠烈。
　　只可惜，这样的忠臣，王族也处处提防。
　　“呵……”秦云轻笑着，摇了摇头。
　　“秦大师，你笑什么？”马踏川问道。
　　秦云没有回答，而是脚下一阵青色灵气闪动，施展开了风影步！
　　宛如一道残影，瞬间杀到马梦河面前！
　　马梦河也是先天初期武者，可他根本都没反应过来，衣服领子就被秦云一把揪住！
　　伴随一股巨力，秦云轻描淡写就将马梦河拖住了客厅，来到了前院！
　　“秦大师！你要干嘛！？”马志飞等人脸色大变，急忙跟出去。
　　只见秦云来到院子里后，轻松一抛，就将马梦河丢向了空中！？
　　紧跟着，秦云抬手催动法力，施展出一招“腾云手”！
　　一股股澎湃的灵气，将马梦河顶在了空中，根本落不下来！
　　马梦河在空中挣扎着，但他的先天真气，根本不足以对抗这灵气！
　　众人眼睁睁看着，马梦河被顶到了三四十米高，全都露出震撼之色！
　　这是什么招数？变魔术吗！？
　　“混蛋！你还不放我下去！？”
　　马梦河感觉被人当玩物一般耍弄，自然愤怒，大喊道：“还愣着干嘛！？开枪！！”
　　反应过来的一队精锐战士，赶紧举起步枪，朝着秦云“突突突”射击！
　　可子弹落在秦云身上后，却如同撞到了金刚铁甲，纷纷滚落在地！
　　“果然是宗师！！”
　　马踏川咋舌，之前就有猜测，但实在无法想象，一个二十多岁的年轻人，会是武道宗师啊！
　　可更叫他们惊骇的还在后面！
　　秦云心念一动，甩出三片玉骨飞刃！
　　之前用七片，太费神，这次他只祭出三片，但也已经足够了！
　　“嗖嗖嗖！——”
　　只见三道幽灵般的淡金色光影，飞过现场那些士兵，他们手持的步枪，全都被切割成了两截！！
　　这一幕，彻底让马家人都懵了！这……这还是人吗！？
　　要是攻击的不是枪支，而是他们的喉咙……
　　一念及此，所有人肝胆具寒，浑身血都凉了！！
　　在天空中的马梦河，也是一脸惊惧，秦云的手段，简直匪夷所思！
　　“马总指挥……”
　　秦云一脸淡漠道：“我秦云杀人，何须用毒？”

第一百零七章 和他有关系
　　眼看这样的情景，马踏川也不敢再试探，赶紧上前一拱手。
　　“秦大师，是我们马家唐突了，冒犯之处还请见谅，放过我儿吧！”
　　虽然马家手握军权，但若人都没了，还谈什么权？
　　面对拥有绝对力量的宗师，放低姿态，合作共赢，才是大家族的生存之道。
　　秦云见状，这才撤掉了腾云手。
　　马梦河从空中坠落，靠着先天真气缓冲，安全落到了地面。
　　但即便如此，他还是惊魂不定，眼中多了一丝敬畏……
　　这就是宗师吗，在秦云面前，他竟是毫无反抗之力！
　　“马老，秦大师这等人物，是不屑于参与王族争斗的，你们是想多了”，闻问天笑着打圆场。
　　“闻老弟说的是，梦河，还不向秦大师赔礼道歉？”马踏川道。
　　马梦河皱了皱眉头，但还是朝着秦云一抱拳，“秦大师，是我考虑不周，还请恕罪。”
　　“仅此一回”，秦云淡淡道。
　　马家人心中苦笑，见识过秦云的力量，怎么还可能再招惹他？
　　虽然有了点小风波，但马踏川也对手中的丹药，有了更多的信心。
　　来到练功房，马踏川服下丹药后，开始运功。
　　门外的院子里，马梦河等人则是紧张等待着。
　　没过多久，里面就传来马踏川痛苦的声音！
　　“父亲！”
　　马梦河脸色一变，正要进去，却是被秦云拦住。
　　“别去打扰他，重塑经脉，这是必须要承受的，他挺得住。”
　　见秦云这么说，马家人也不敢多质疑，强忍着担忧，默默等待。
　　随即，众人就听到，马踏川不断在发出煎熬的声音，宛如一头猛虎，在疯狂挣扎。
　　虽然听得让人揪心，但这样一直有动静，说明确实是有效果。
　　等了足足一个小时，练功房的门被推开了。
　　马踏川从里面走了出来，一身衣服，已经湿透。
　　但令众人惊讶的是，马踏川的头发，竟然不少都变黑了，红光满面，宛如年轻了十几岁！
　　“爷爷，您感觉怎样？”马志飞忙问道。
　　马踏川深呼吸一口气，笑道：“多亏了秦大师的灵丹妙药，我经脉损伤已经完全修复，离宗师境，已只有半步之遥！”
　　马家众人喜出望外，这要是家中出一个宗师，不管柳氏王族怎么针对，马家都将屹立不倒！
　　“秦大师，老夫在此谢过！”
　　马踏川郑重地一抱拳道。
　　一旁的马梦河，马志飞和马菲菲，也都诚心诚意，朝秦云道谢。
　　马踏川的顽疾，困扰马家人太多年，总算能松口气了！
　　“不必谢我，答应我的事，别忘了就行”，秦云淡淡道。
　　马踏川看了看一旁的闻家祖孙，微微叹了口气，随即摆了摆手，屏退了院子里的下人。
　　坐在亭子里，马踏川才开口道：“闻老弟，其实这么都年来，我一直觉得对你们闻家有愧，但却又不好开口。”
　　闻问天泛起一丝苦笑，似乎并不意外。
　　“马老，当年究竟怎么回事？”闻秋月早就已经迫不及待，想要知道父母惨死的真相。
　　马踏川回忆道：“二十年前，我还是江南军总指挥，那日收到了矿场传来的求救电话，得知陨石造成了塌方，大批工人生死未卜。”
　　“人命关天，而且搜救范围又大，我自然不敢怠慢，就亲自带兵前去救援。”
　　“可快要到东山村的时候……我却收到了江南王发来的消息。”
　　“王命令我，在原地驻军，等得到通知，再进去援救。”
　　闻秋月一听，银牙紧咬道：“果然，我就知道，这件事王族肯定有牵扯！”
　　“所以你就听命了？”
　　秦云玩味道：“以你的地位，就算江南王开口，你也完全可以拒绝吧？”
　　马踏川点头，“不错，我第一时间，并没答应这样的荒唐要求，军队的职责就是保护百姓，怎能见死不救？”
　　“可江南王却说，这件事并非单纯的陨石天灾，而是涉及到武道宗师之战……”
　　“面对宗师，除非动用重型军火，不然我带去的军队，也只会沦为炮灰！”
　　“可一旦用了重型武器，那我们到底是救人？还是杀人？”
　　闻秋月不忿道：“他说有宗师，你就信了？”
　　“我不得不信！”
　　马踏川正色道：“那一日，我本想继续前行，但山体突然滑坡！”
　　“一块数吨的岩石，在我面前，眼睁睁碎成粉末！那是只有武道宗师的内劲，才可以做到的！”
　　众人脸色大变，也就是说，有宗师亲自去拦住了军队？
　　“我一直所说的山体滑坡，是真的，只不过，我们并非被滑坡所拦住，而是被宗师所阻。”
　　马踏川长叹一声，“我当时只能做选择，是拿出上千名士兵的性命去赌一把，还是忍下来。”
　　“要知道，他们中很多人，因为是去救援的，都只拿着铲子、锄头，连武器都没带！怎么战斗？”
　　“那些士兵，也是有父母家庭的，上战场可以，但在野外与暗处的宗师为敌，跟送死有什么区别？”
　　“所以……我最终还是忍了，哪怕我知道，这样做会害死不少人，但……我别无选择。”
　　闻秋月眼眶通红，“你撒谎，武道宗师，为什么要对一群普通人下杀手？”
　　“秋月，马老并没说谎”，闻问天一脸凝重，开口道：“那一日……确实有武道宗师在场。”
　　“爷爷？”闻秋月惊呆了，“你看到了？”
　　闻问天叹息，“你不是一直不解，为何我不肯将真相告知于你吗？现在……你该懂了吧？”
　　“你是说……杀我父母的，是武道宗师？”闻秋月声音颤抖。
　　“确切说，当年的我们，只是卷入了宗师大战。”
　　闻问天悲伤道：“你父母，就因为看清了对方的长相，当场就被杀害了。”
　　“我这个老家伙，因为只看到了对方背影，反倒躲过一劫。”
　　闻秋月不甘心道：“爷爷，难道您就没想过去调查吗？一点线索都没有吗？”
　　闻问天摇头，“孩子，那不是我们可以招惹的，我只希望你能平安一生，报仇……希望太渺茫了。”
　　“马老，你可知道左观天？”秦云则是问道。
　　“曾经的江湖第一方士，龙榜第二的‘天人’左观天？”
　　马踏川点头，“自然是知道的，怎么，难道二十年前的事，和他有关系？”

第一百零八章 女主人
　　听到马踏川这么说，秦云就知道，马家人并不知道“云龙变”。
　　看样子，云龙变一事，基本只在古武界高层流传。
　　“我也只是有所耳闻……”
　　秦云随即将云龙变的事情，简单说了一下，只是都避开了可能和自己有关系的部分。
　　马家和闻家的人，显然都是第一次听说这样的劲爆消息，纷纷面露吃惊之色。
　　“还有这种事！？”
　　马踏川皱眉道：“难怪武道宗师，会跑去这样一个不起眼的小山村。”
　　“父亲，这就能理解，为何江南王会提前警告了，王族在古武界的人脉比我们广，想必早知道那边具体怎么回事！”马梦河道。
　　闻秋月不甘心道：“就算他们要找什么宝藏，也不该杀无辜之人啊！”
　　“闻小姐，那鬼域宗师，都是邪魔歪道，不想暴露身份也正常”，马志飞道。
　　“鬼域……”闻秋月咬牙切齿。
　　秦云沉吟了会儿，道：“马老，有件事，我很好奇……”
　　“秦大师请说”，马踏川客气道。
　　“是什么人，让江南王出面，阻拦你们进入东山村呢？”
　　众人听了这问题，不禁陷入沉默。
　　“你们想，如果是神州境内的宗师，或是所谓名门正派的人，那应该是提前告诉你们，准备好武器，一起去围剿鬼域才对。”
　　“或者帮你们开辟一条路，能救几个，是几个，而不是见死不救。”
　　秦云目光闪烁道：“可对方并没有这么做，只是让你们留在外面待命，也就是说，见死不救。”
　　马踏川等人脸色骤然发白，一个恐怖的念头，窜进了脑海！
　　“不可能！难道秦大师认为，江南王跟鬼域勾结！？”
　　“秦大师，请慎言！”
　　马梦河也脸色凝重：“神州的王族，坐拥享不尽的财富权势，荣誉地位，应有尽有，何必跟鬼域勾结？那不是自毁根基？这种猜测，太不可取！”
　　秦云轻笑道：“我只是提出了疑问，你急什么。”
　　众人沉默，虽然秦云这么说，但一颗怀疑的种子，已经埋入了他们心中。
　　“不过……别的倒也罢了，你们若觉得，身为神州的王族，就会觉得满足，那就太可笑了。”
　　秦云摇头道：“人的欲望是无穷的，财富地位这些，也就普通人觉得重要。”
　　“对于出生就已经拥有这一切的王族，真正渴望的是什么……你们应该也清楚。”
　　马梦河眉头紧锁，虽然不想承认，但又不得不说，秦云所言非虚。
　　权贵富豪们，追求的早已经不是世俗的财富力量，而是“长生”！
　　就连马踏川一个将军，都一直渴望进入宗师境，大大延长寿命，更别说王位上的人了。
　　如果给与足够的诱惑，别说鬼域，就算是地狱魔鬼，王族也会与他们合作。
　　“好了，我该走了。”
　　秦云起身，准备离开。
　　马踏川拱手道：“秦大师，以后有用得着我们马家的地方，只要不违背道义，尽管开口。”
　　他知道，虽然自己说出了当年的秘密，但还是占了便宜的。
　　“呵……你这么客气，那我也好人做到底吧。”
　　秦云笑着，取出了一枚小灵丹，递给了马踏川。
　　“这……这是极品灵丹！？”
　　马踏川一脸不可思议，“当真是送给我？！”
　　“服下这枚灵丹，你应该差不多就到宗师境了”，秦云道。
　　马踏川手都在颤抖，虽然知道天下没有免费的午餐，自己一旦拿了好处，以后就得为秦云做不少事……
　　可是，这可是成为宗师的机会啊！怎么舍得放过！？
　　“爷爷，极品灵丹可遇不可求啊！”马志飞生怕老头太硬，赶紧劝他收下。
　　“秦大师，刚才我有眼无珠，多有得罪，还请千万不要介意！”
　　马梦河也已经彻底服气了，能随手拿出这等宝贝的大人物，哪会在乎王权争斗啊？
　　“秦大师，老夫谢过！！”
　　马踏川郑重一弯腰。
　　一旁的闻家祖孙见状，都是瞠目结舌。
　　能让千人屠马踏川折腰，怕是江南王都没这资本！
　　马家人随即一路相送，目送着秦云的车远去。
　　“父亲，如今我们收了秦大师这么大的恩惠，是不是跟长公主那边，也要态度缓和一点？毕竟她是秦大师的岳母啊……”马梦河迟疑道。
　　“不必！”
　　马踏川正色道：“我们是承了秦大师的人情，只管报答他便是，坚持这一点，就不会有错。”
　　“是！”
　　另一边，回去的车上，闻秋月面色黯然，满眼遗憾。
　　“怎么，知道了真相，但又感觉失望了？”秦云笑道。
　　“可不是吗，对方是武道宗师，而且都不知道长什么样，想报仇都没机会”，闻秋月无奈道。
　　秦云玩味地看向闻问天，“也未必吧，闻老，你是不是隐瞒了什么？”
　　闻问天眯了眯眼，笑道：“秦大师，有时候我真的在想，您是不是实际活了几百岁了？怎么比我这老头还精……”
　　“呵，若你真的对仇家毫无线索，就不会瞒着闻秋月这么多年了，就算对方是武道宗师，查不到，那说了也无妨。”
　　“你之所以不说，是因为……你知道，这个仇人，是可以被查到的！”
　　秦云施施然道：“这个逻辑，仔细想想也不难。”
　　“爷爷，您知道那个家伙是谁？”闻秋月激动问道。
　　闻问天深呼吸一口气，道：“我可以说，但是……秋月，你得跟我保证，没有秦大师的允许，不得擅自行动。”
　　“您放心吧，我早过了冲动的年纪了”，闻秋月道。
　　闻问天这才点头，正色道：“那一日，我虽然没看清这人的正脸，但他的左手手背，有一个朱红色剑状刺青。”
　　“这个刺青，很特别么？”秦云纳闷。
　　“蜀州‘朱颜血’！？”闻秋月却是惊呼，一脸震惊。
　　闻问天点头，“不错，那正是号称神州三大护国神军之一的‘朱颜血’成员，特有的刺青。”
　　“而且，不是朱颜血的高级将领，根本都没资格，被刺上这样的印记。”
　　“朱颜血背靠的不仅是蜀州王族，还有剑冢叶家，那人宗师身份，可想其背景，绝对不简单！”
　　闻秋月唇色发白，“难道……是剑圣叶藏锋？”
　　龙榜第五的剑圣？
　　秦云心中琢磨，若是第三的楚狂人都去了，剑圣在场倒也正常。
　　“光凭一个刺青，倒也不能证明，鬼域可能故意模仿了这些标记，但……有机会可以调查一下。”
　　闻问天点头，“以前凭我们闻家的力量，根本没资本去调查，若秦大师肯帮忙，倒是可以查一查。”
　　“你们先查吧，有情况，及时跟我说就行了”，秦云道。
　　他对闻家的报仇大业，并不太上心，自己也不亏欠闻家什么，报仇对他也没什么好处。
　　但是，如果调查过程中，能发现云龙变的更多秘密，那也不错。
　　听了马踏川说的话，秦云隐隐感觉，云龙变的背后，远比目前所看到的复杂……
　　回到天字一号的时候，秦云发现，门口已经停着一辆豪车，似乎来了客人。
　　进了门后，发现客厅里，张天雄正在喝茶。
　　而苏晴则是坐在对面，一边沏茶，一边陪着客人聊天。
　　“你回来了？”
　　苏晴起身，温柔说道：“这位张老板，说是有事来找你。”
　　“呵呵，秦先生，您可真是家有贤妻啊，尊夫人饱读诗书，谈天说地，简直无所不通啊”，张天雄笑着夸赞道。
　　秦云不禁一愣，这黑丫头，还真有点家中女主人的模样了？

第一百零九章 没心没肺
　　这时，徐美凤从厨房里，端着一盘切好的水果出来。
　　“儿子回来啦。”
　　徐美凤来到秦云身边，笑眯眯说：“多亏了苏晴在，不然妈都不知道怎么办了。”
　　对于她来说，跟这种大老板坐在一起都不习惯，更别说招待客人了。
　　也就见过世面的苏晴，跟张天雄有说有笑，相谈甚欢。
　　“这老板好客气，送了这么多东西！”
　　徐美凤说着，朝一旁努了努嘴，张天雄带来的礼盒，已经摞成一座小山。
　　那里面，全是秦云平时所需要的药材。
　　“呵呵，秦先生，上次的药材用完了吧？我给您来送一批新的”，张天雄笑着道。
　　对于张天雄的到来，秦云倒也不意外，“你来是为了回元丹吧？”
　　“回元丹一事，当然是最为重要，不过还有别的事情，想来跟秦先生商量。”
　　“哦？说来听听。”
　　秦云坐了下来，拿过一个空茶杯，朝苏晴使了个眼色。
　　苏晴心中翻了个白眼，这家伙，还真把自己当大老爷了？
　　但外人面前，苏晴还是给了秦云面子，默默给他倒茶。
　　张天雄看着这一幕，多少有点羡慕，年纪轻轻就是宗师，还有绝色美人为妻，男人做到这份上，这辈子算值了！
　　“是这样的，最近在沿海的鳌山附近，发现了一座两千年左右的古墓。”
　　“这座古墓保存完好，结构跟一般的王室贵族，都不一样。”
　　“目前专家鉴定，认为是古代方士留下的，很有可能，是‘徐福’的墓！”
　　秦云喝了口茶水，笑道：“方士徐福，替始皇帝寻不死药的那位？他的名气太大，假墓到处都是，可哪一次又是真的？”
　　“秦先生所言极是，但这一次不一样，从墓穴外的土层，已经鉴定得出，年代和徐福基本是吻合的。”
　　“而且……这墓穴暗藏风水秘术机关，好几个考古人员，都说在靠近墓穴后，会产生幻觉，从而晕死过去……”
　　秦云这才放下茶杯，目露一丝兴趣，“哦？还有这种事？”
　　通过奇门阵法，改变磁场，来引导人产生幻觉，是修仙界基本的阵法运用。
　　如果那墓地真的有阵法保护，那墓主人，可能真不一般。
　　“不仅如此，还有几个考古人员，出现了中毒症状，并且都不知道中了什么毒。”
　　“通过检测才发现，那墓穴正不断渗出一些毒素，所以谁也不敢再贸然靠近。”
　　张天雄道：“为了这件事，官方想请我家老祖出山，但老祖年事已高，最近又要闭关，所以……不知秦先生，是否愿意去帮忙看看？”
　　秦云心中暗笑，这老狐狸张白附，越老越怕死啊。
　　估计是担心，真遇到什么古代方士的独门毒药，自己都没挺住，把老命丢在那了。
　　“这对我有什么好处？”秦云反问道。
　　张天雄拿出手机，打开了其中一张图片，上面是一朵娇艳的橘红色花朵，生长在冰雪覆盖的火山附近。
　　秦云定睛一看，眼神一亮：“烈阳花！？”
　　这正是之前，自己列下的材料清单里，一种稀罕的药材。
　　当初张白附还说，找这种药材极为艰难，必须海外去寻觅。
　　“你们找到了？”
　　张天雄点头，“已经在空运回来，只要秦先生帮这个忙，烈阳花，我们拱手送上！”
　　秦云这下真心动了，这烈阳花的一大用处，就是提升筑基丹的品级！
　　自己目前只能炼制一般的筑基丹，可若是有了烈阳花，能让筑基效果翻倍！
　　换种思路，也可以炼制多枚筑基丹，同样是非常实用。
　　“为了这个古墓发掘，你们张家够下血本的啊”，秦云有些狐疑，“真就只是为了给官方一个交待？”
　　张天雄苦笑，“自然是有些私心的，若秦先生去了，就会明白了。”
　　秦云见状，也没再多问，“好，我答应了，等定下日子，告诉我就行。”
　　“一言为定！麻烦秦先生了！”
　　张天雄仿佛如释重负，起身准备告辞。
　　秦云则是取出了一个药瓶，递了过去。
　　“这是张老要的回元丹。”
　　张天雄精神一振，本来还以为，秦云没炼完，没想到有意外惊喜！
　　“多谢！秦先生言而有信，以后有用得着我张家的地方，尽管开口！”
　　“以后找到好的药材，先想着我就行”，秦云道。
　　“哈哈，那是自然！”张天雄爽朗答应。
　　临走的时候，张天雄还特意跟苏晴笑着道别，显然对苏晴也很欣赏。
　　等送走客人，苏晴目光闪烁地看着秦云道：“这位张老板，来历不简单吧？”
　　“还行吧，我主要跟他们家老祖打交道，他不过就是一跑腿的”，秦云说。
　　苏晴白了他一眼，没说两句又开始吹了。
　　但也不得不承认，修仙者真的很有地位，之前的闻家，现在张老板，富豪对秦云都毕恭毕敬的。
　　“他说让你去考察古墓，万一真有危险怎么办？你也不多考虑一下？”
　　“我巴不得能遇到危险，若是没危险，说明那墓穴也不值得我去”，秦云道。
　　苏晴无语，正要吐槽几句，却接到了一通秘书打来的电话。
　　“小曼，怎么了？”
　　“苏总，不好了，出大事了！”
　　没听几句，苏晴就脸色骤变，匆匆挂了电话。
　　“凤姨，我要去公司，今晚就不回来了”，苏晴回头说。
　　“啊？这么晚了去公司？”徐美凤担心道：“是出什么事了？”
　　苏晴勉强笑了笑，“有点急事需要处理，我先走了。”
　　说完，苏晴赶紧拿上包包，披上外套就跑了出去。
　　第二天早晨，秦云下楼吃早餐，发现苏晴果然没回来。
　　“唉，苏晴昨天脸色不好看，肯定遇到麻烦了，这女人做事业就是辛苦，偏偏苏晴还那么要强……”
　　徐美凤一边絮絮叨叨，一边看秦云反应，结果发现，秦云只顾着自己吃，半点表示也没有！
　　“臭小子，你老婆加班一整晚没回来，你也不关心一下？”
　　秦云冤枉道：“妈，她工作上的事，我也不懂啊。再说办企业，总有起起伏伏，很正常的。”
　　“嘭！”
　　徐美凤一拍桌子，气不打一处来，“昨天苏晴是怎么招待张老板的？是怎么给你撑门面的？”
　　“你倒好，苏晴遇到麻烦，好像跟你没关系一样？我怎么养了你这么个没心没肺的家伙！？”
　　秦云没想到，徐美凤会这么生气。
　　“妈，消消气，那您说，我该怎么办”，秦云其实也知道，苏晴对自己有意思。
　　但他虽然活了几百年，却大部分精力都用在了修炼上，对于女人，其实并没多少经验。
　　徐美凤这才脸色缓和，道：“我准备了一些早餐，你给她送去，她肯定只顾着忙都没好好吃饭。”
　　秦云没辙，只好答应了下来。
　　苏晴的公司并不难找，毕竟青颜集团就在市中心的写字楼，秦云开车都经过了很多次。
　　只是真正进入这里，还是第一次。
　　拎着保温盒，秦云坐电梯来到公司前台。
　　前台的员工得知是苏总的家属，很是意外，打电话确认后，才带着去了总裁办公室。
　　刚来到办公室门口，一个圆脸的俏丽白领，就迎了出来，笑嘻嘻道：“秦大哥，认识我吗？”

第一百一十章 一枚棋子
　　“我们见过？”秦云问。
　　“当初你在家门口晕过去，是我开车送你上医院的哟。”
　　秦云恍然，“你是苏晴的秘书？”
　　女孩这才一伸手，笑道：“我叫李小曼，正式认识一下。”
　　秦云跟她握了握手，道：“苏晴在里面？”
　　“嗯，苏总正跟高层开会，我带你进去，但你注意一下，别暴露你们的关系，就说家属就行了。”
　　李小曼不好意思笑道：“你可能也知道，苏总对外还没公开婚姻情况。”
　　“没问题”，秦云也懒得多说这些。
　　李小曼点头，随即推开办公室门，里面是个套房，分成了会议间和办公室。
　　苏晴正在会议桌边，跟几个高管忙碌讨论。
　　见到秦云进来，苏晴不禁愣了下。
　　“你怎么来了？”
　　“我妈说你肯定没好好吃饭，让我送早餐给你”，秦云说。
　　苏晴叹了口气，虽然没胃口，但对于这种关心，却也不好拒绝。
　　“放一边吧，我等下吃”，苏晴说。
　　“她说，要看着你吃，拍个视频给她才行”，秦云苦笑，自己老娘越来越精明了。
　　苏晴无奈，“那你在一旁等着吧，我这边忙完再吃。”
　　秦云点头，走到一边的沙发那儿，自顾自坐下。
　　对于突然出现的秦云，在场的几个高管，多少有些神色玩味。
　　苏晴的父母早亡，并不是秘密，从没听说过有什么家人，这突然来个年轻男子，自然引起怀疑。
　　“苏总，这位是你什么人啊？”
　　一个戴着黑框眼镜，穿着格子衬衫，气质斯文儒雅的男子，笑吟吟问道。
　　“刘宇，现在不是关心我私生活的时候吧？”苏晴皱眉道。
　　叫刘宇的高管笑了笑，“我想大家都挺好奇，不会是苏总的男朋友吧？”
　　几个高管也都年轻，表情都颇为期待地看着苏晴。
　　苏晴黛眉轻蹙，这个刘宇是青颜集团的副总，海归名校精英，主管市场营销。
　　本身还是一个富二代，有家族企业，人脉颇广，为公司拉来了不少业务。
　　苏晴其实也知道，刘宇进集团的目的不单纯，可对于人才，她也没理由拒绝。
　　毕竟，驾驭一群精英，才能让企业蒸蒸日上，靠一群庸人是不行的。
　　“不是男朋友，行了吧？”苏晴冷淡回应道。
　　众人顿时失去了兴趣，想想也是，苏晴的男朋友，怎么可能拎着保温盒，来给她送早餐？这也太土冒了！
　　会议继续，而秦云则是在一旁闲着无聊地玩手机。
　　没多久，高管们陆续接到一通通电话，带来的都是坏消息……
　　“苏总，TB直播那边，公关了也没用，他们不同意我们青颜的产品直播，而且还关闭了我们的官网店铺。”
　　“星空娱乐，光影传媒这两家也联系过了，他们都说艺人没档期……”
　　“怎么可能？之前还主动联系我们，求着想直播带货，现在就没空了？”
　　“苏总，我感觉是有资本在背后操纵，故意封杀我们的新产品！”
　　几个高管眉头紧锁，一筹莫展。
　　苏晴攥紧了双手，面带寒霜。
　　青颜集团花费了数亿研发经费，好不容易完成的新护肤品，本来会在年初重磅上市。
　　为了能一炮而红，她已经花费了大量资金前期造势，就等着请明星直播带货，各大平台推广起来了。
　　可偏偏到了这个节骨眼，直播平台竟然说不让直播了？
　　而签约的明星，也临时毁约，宁可付违约金，也不愿意带货！
　　不仅如此，其他娱乐公司的明星，甚至连网红，都不肯跟青颜集团合作！
　　好像青颜集团成了什么病毒，人人避之不及！
　　“这么下去……我们研发的费用，囤积的产品，前期的推广费……这得赔死啊！”
　　“关键是约好了今天要全网直播新品发布会，要是没成功，客户会大批流失，信誉影响也太大了！”
　　高管们眼中，透着浓浓的绝望。
　　“苏总，你是不是得罪了什么大人物啊？所以对方故意卡着我们新品发布会的点，封杀我们的营销渠道”，刘宇问道。
　　苏晴哪会没想到这一点，其实她早有了怀疑的对象……
　　这时，一通陌生的电话打到了苏晴手机里。
　　苏晴隐隐察觉到什么，接起电话，那边传来一个阴冷的女声。
　　“苏总，现在心情如何？”
　　“果然是你……”苏晴咬了咬银牙，对方正是柳鹿鸣！
　　“没错，就是我，现在你该明白，什么叫蚍蜉撼树了吧？”
　　柳鹿鸣得意道：“你辛辛苦苦创建的一切，我只需要几个电话，就能彻底毁掉，这就是我们之间的差距！”
　　“你到底想怎样？”苏晴忍着怒火问道。
　　“哈哈，也没什么，如果你肯脱光了衣服，跑大街上去，跪着向我求饶，我就放过青颜集团咯……”柳鹿鸣促狭道。
　　“痴心妄想！”苏晴愤然道。
　　“我知道，你这种贱骨头，当然不可能服软，但你想过没有，你那些员工，可都怎么办啊？他们跟你一起奋斗，他们的梦想，可都在你手里……”柳鹿鸣冷笑道。
　　苏晴俏脸发白，“你要报仇，冲我来，别牵连其他人。”
　　“好啊，没问题”，柳鹿鸣似乎早有准备，道：“其实很简单，你只要退出青颜集团，将股份转给你们的副总刘宇，我就放你们青颜集团一条生路！”
　　苏晴一听这话，宛如晴天霹雳！
　　她不可思议地看向一旁的刘宇，发现刘宇的眼中，透着一丝玩味之色。
　　“苏总，究竟怎么回事？脸色这么难看？”刘宇装作关心道。
　　苏晴突然明白了一切！
　　从一开始，刘宇就是王族安插在她身边的一枚棋子！？
　　挂断电话，苏晴深呼吸一口气，寒声道：“刘宇，这就是你进公司的目的？”
　　“苏总，您这话什么意思，我不懂啊”，刘宇一脸无辜。
　　“不懂？”苏晴哂笑，“某人说，只要我把股份全转给你，就会放青颜集团一条活路，这么说，够明白了吗？”
　　此话一出，在场的高管都是哗然一片！
　　刘宇则惊讶道：“还有这种事？我怎么不知道？”
　　正当这时，几个高管的手机，都突然收到了一条条短信。
　　短信内容出奇一致：“苏晴走，青颜活。”
　　这下子，高管们都信了，绝对是某位大人物，盯上苏晴了！
　　“苏总，我可真什么都不知道啊，我一心只想帮公司渡过难关啊！”
　　刘宇语气很是委屈，眼底却透着一丝得意。

第一百一十一章 认清现实
　　苏晴感觉心如刀绞，青颜集团是她多年的心血。
　　从一开始的小公司，招兵买马，到拥有自己的独立技术，拥有固定顾客群……
　　大大小小，事无巨细，她都亲自过问。
　　宛如自己生下来的孩子，培养到刚刚要成年了，却要被人夺走！！
　　这好似要从她心头剜走一块肉，何其残忍和痛苦！？
　　“苏总……您要是走，我跟您走！”一个女高管突然站起身来，满眼泪水道。
　　“我也是！”一个男子起身，满脸坚决。
　　其他几个高管，则都默默坐着，满脸挣扎。
　　他们都对苏晴很尊重，但胳膊拧不过大腿，事到如今，明显是苏晴无力回天了。
　　大资本面前，就算上市公司，都很难抵抗，更别说青颜集团这种刚起来没几年的企业了。
　　“苏总，如果股份转给刘副总，真能让公司起死回生，还请您成全吧。”
　　一个年长些的男高管叹道：“这么多员工，还有家要养啊，公司不能倒啊。”
　　苏晴仰头，不让泪水从眼中滑落。
　　可是，强烈的委屈，还是让眼泪不争气地溢了出来。
　　她知道，如果去找柳馨月，或许能解决现在的问题。
　　可柳鹿鸣也知道，她不是那种会服软的人，所以就抓着这个弱点！
　　想到那些无辜的员工，苏晴终究不忍心，将公司彻底毁掉……
　　正当她打算狠下决心的时候，一个声音从后面传来。
　　“喂，早饭都冷了，你还吃不吃啊？”
　　秦云等得有点不耐烦了，徐美凤都在催了，这视频还拍不拍？
　　在旁的李小曼赶紧朝秦云摇头，这大哥，真是不会看气氛啊！
　　“你觉得，我现在吃得下早餐？”
　　苏晴没好气地说道，这家伙是故意气她么？
　　“为什么吃不下？你不想转股份，就不转啊！”秦云说。
　　刘宇皮笑肉不笑道：“这个小哥，你可能不了解，现在不是苏总能做主的，她不让出公司股份，公司就要倒闭了。”
　　“为什么会倒闭？”秦云连大学都没念过，对当下的公司运营这些，确实不太懂。
　　“你能不能别问了？”
　　苏晴感觉头疼脑涨，都这种时候了，还在惹她生气？
　　“秦大哥，我们的新产品被封杀了。这年头，如果没了宣传的渠道，发布产品谁看得见啊？”李小曼叹道。
　　秦云问道：“到底什么产品啊？”
　　“你连我们公司做什么都不知道吗？”
　　李小曼都要哭了，这大哥是真没把老婆的事情放心上啊！
　　果然，苏晴脸色格外难看了。
　　“我们青颜集团，是做护肤美容的，新产品叫‘云想容’，花了我们几个亿才研发出来的护肤品！”李小曼说道。
　　秦云心中一阵嫌弃，原来就这东西，他随便炼制点养颜丹，都能锁住青春美貌，护肤品自然看不上。
　　“是不是只要找了明星，找了能卖护肤品的渠道，这事情就解决了？”秦云问道。
　　“哈哈，怎么，你认识哪个大明星吗？”
　　刘宇觉得眼前这家伙就是一傻叉，直接开始逗秦云玩。
　　“有个叫宋黛儿的，算明星吗？”秦云问道。
　　“宋黛儿！？”
　　“你说天后宋黛儿！？”
　　在场几个高官纷纷惊呼，好似看着山顶洞人一般。
　　“秦大哥，你这什么问题啊？现在地铁站，商业中心，广告牌上不到处是宋黛儿吗？”
　　李小曼都快给这个大哥跪下了，这真是网络时代的人类吗？
　　“那找她就行了？”秦云问。
　　“呵呵，宋黛儿可是影视歌三栖，红的发紫的超一线，你请她来，至少一个亿！关键人家只接国际大牌，根本不会搭理我们！”
　　刘宇笑着摇头：“苏总，你这个家属，真是有趣，大白天在做梦呢？”
　　苏晴却是蹙眉沉思，秦云虽然没什么文化，但却不会乱说话。
　　而且秦云确实认识不少富豪名流，或许通过他们，也认识了宋黛儿？
　　“你真认识宋黛儿？”苏晴问。
　　“等下啊，我没她电话，我让别人联系她。”
　　此话一出，现场众人纷纷无语，感情是吹牛啊？
　　秦云没管旁人，给闻秋月发了一条微信，把事情简单说了一下。
　　闻秋月对他的消息，向来是秒回，表示会通知宋黛儿。
　　“好了，明星找好了，那渠道什么的，是不是就是卖护肤品的店啊？”秦云问道。
　　“对啊，你有吗？”刘宇忍俊不禁。
　　秦云摸了摸下巴，寻思着，护肤品这东西，跟药品也差不多啊……
　　他随即拨通了张天雄的号码。
　　“秦先生，早上好啊，有什么吩咐？”张天雄客气问道。
　　“你们公司卖不卖护肤品的？”
　　“护肤品？当然卖，中医养颜现在很火啊，怎么问起这个？”
　　秦云道：“苏晴的公司，有个护肤品，你们看看能不能带着一起卖掉。”
　　“这样啊……苏小姐确实跟我提过，她们是做护肤美容产品的，我也有意愿跟她合作，刚好我在上班路上，不如直接过去看看？”
　　“也行，你直接过来吧……”
　　秦云挂了电话，问苏晴：“你们那产品，这里有吗？昨天那张老板，他过来看看。”
　　“张老板？他有渠道？”苏晴昨天也没问，张天雄具体做什么的，毕竟不太礼貌。
　　“反正他说可以卖”，秦云道。
　　苏晴这会儿也只能死马当活马医，忙让李小曼去把云想容拿了过来。
　　“现在可以吃早餐了吧？”秦云无奈道：“妈都在催我发视频了。”
　　苏晴却是白了他一眼，“没胃口！”
　　一群高管被秦云这么一通搅合，都云里雾里，只能在现场干等。
　　过了近一小时后，大家已经有点坐不住了。
　　刘宇一脸不耐烦地起身，“苏总，我们真要在这里浪费时间吗？再这么拖下去，新品发布会可来不及了。”
　　“你就这么急着，想要我下台？”苏晴冷冷问道。
　　刘宇叹了口气，低声道：“苏总，其实就算你把股份转给我，青颜集团，依然可以是属于你的。”
　　“什么意思？”苏晴疑惑。
　　刘宇咧嘴一笑，“要是你我成了夫妻……我的不就是你的？”
　　苏晴二话不说，一耳光抽了上去！
　　“啪！！”
　　刘宇没想到，苏晴竟然会动手打人！？
　　他挨了一耳光，也让其他高管纷纷看了过来。
　　“苏晴！你疯了吧！？为了自己私心，难道要拖着大家一起死吗？！”刘宇恼羞成怒道。
　　苏晴气得胸口起伏不定，本以为刘宇只是个间谍，没想到，还是个混账！
　　其他几个高管听了，也以为苏晴是不肯让位。
　　“苏总，时间不等人啊，就当我们求你了……”
　　“是啊，宋黛儿那种级别的明星，根本不可能来的，我们就别浪费时间了……”
　　刘宇冷笑，“苏晴，大家都不傻，你这样拖时间有意思么？认清现实吧！！”
　　这时，李小曼在一旁，接到了前台的电话。
　　“什么！？”
　　一声惊呼，直接让现场众人都吓了一跳！
　　李小曼一脸目瞪口呆，宛如受到了巨大惊吓。
　　“小曼，怎么了？”苏晴回头问道。
　　李小曼回过神来，深吸一口气，声音颤抖道：“宋……宋黛儿到前台了！”

第一百一十二章 你等一下
　　办公室里，落针可闻！
　　所有高管脸上，都写满了不可思议！
　　真的假的？当红一线天后，粉丝数千万的宋黛儿，亲自跑来他们公司前台！？
　　要知道，宋黛儿可是国际一线大牌，都在争抢的代言人啊！
　　“不可能！”
　　刘宇猛地从座椅上站起来，嘲笑道：“李小曼，你为了苏晴能保住位置，这种谎话也敢编了？”
　　“刘宇，你急什么，人来没来，很快就知道了。”
　　苏晴心中燃起了希望火焰，悄悄看了眼旁边的秦云，这家伙，莫非真要给她一个大惊喜？
　　“我去迎接！”李小曼匆忙去开门。
　　高管们不少也是宋黛儿的粉丝，纷纷也都跑了出去。
　　这时候，公司大办公室里，都已经乱成一锅粥！
　　一袭米白色风衣，系着绿色丝巾，小小的瓜子脸，肤白胜雪的宋黛儿，正在经纪人的协助下，努力往总裁办公室走。
　　即便戴着墨镜，即便只是淡妆，可精致无死角的脸部线条轮廓，清新甜美的气质，依然令员工们领略到了大明星的风采！
　　“黛儿！真是黛儿！！”
　　“宋黛儿！我好喜欢你！！”
　　“你的歌我全听过！你的剧我都看好几遍了……”
　　员工们都放下了工作，现场成了追星会，疯狂拍照录视频。
　　“麻烦让让，借过……借过……”
　　经纪人宽姐身材高大，一头短发，很有气场，帮宋黛儿挡开涌过来的人群。
　　她这会儿心情复杂，大清早的，本来要去片场，但宋黛儿接到一个电话后，突然要改变行程，来做什么新品发布会？
　　青颜集团，虽然听过，但也只是国内二线品牌，出了江南境，都没什么人知道。
　　宋黛儿最近红的发紫，国际奢侈品牌代言都接到手软，按理说，这种小企业，根本是瞧不上的。
　　可宽姐知道，宋黛儿不傻，肯定有特殊原因，所以就问了下。
　　结果，宋黛儿吱吱唔唔，告诉她，是当初帮她的大人物，要她过来做这个代言。
　　宽姐顿时精神一振！
　　当初宋黛儿的星途，能起死回生，可全靠那位神秘大佬的帮忙！
　　自那以后，一直都有顶级资本，在背后推波助澜，让宋黛儿红的发紫。
　　宽姐至今都不知道，那位神秘大佬是谁，宋黛儿也不肯说。
　　宽姐虽然好奇，可也知道，那种大人物不是自己能招惹的，所以就没再多问。
　　最近她还奇怪，这位大佬帮了宋黛儿，怎么也没提出点要求，难道真是做慈善的？
　　果然，今天就来活了！
　　真正的幕后老板有命令，她们自然要全力配合。
　　可她又很纳闷，这种级别的大人物，怎么会关注青颜集团这么个小公司呢？
　　“不会吧，我没做梦吧？真是宋黛儿？”
　　迎出来的几个高管，一看走来的绝色佳人，都是满脸激动之色。
　　李小曼满眼星光，她也是宋黛儿的老粉丝了，赶紧恭敬地伸手道：“宋黛儿小姐，里面请！”
　　“好”，宋黛儿微笑点了点头，在一大群人的注视下，进了办公室。
　　办公室里，一帮高管都手足无措，毕竟一切都太梦幻了。
　　“宋小姐，欢迎来到青颜集团，我是总裁苏晴。”
　　苏晴心情好了不少，若能签下宋黛儿，哪怕直播被封了，也不怕没人关注！
　　“你好，苏总”，宋黛儿摘下墨镜，跟苏晴握了握手。
　　美女见面，难免互相打量。
　　宋黛儿有些惊讶，眼前这个女总裁，竟然比她在娱乐圈见到的女明星还漂亮？
　　关键是文化涵养带来的气质，大多数女明星学历不高，跟这种商界精英真的没法比。
　　这要是出道，怕是要多一个劲敌。
　　宋黛儿心中嘀咕，上次是闻秋月，这次是苏晴，那家伙认识的尽是这种极品美女，难怪对自己都没啥感觉了。
　　想到这里，宋黛儿多少有些郁闷……
　　正当这时，宋黛儿眼角瞥见，一个男人正坐在旁边沙发上玩手机？
　　“秦云？”
　　宋黛儿开心地走了过去，笑道：“原来你在啊，新年好！”
　　秦云这才抬头，淡淡回了句“新年好”。
　　宽姐皱了皱眉头，这人也太没礼貌了，竟然站都没站起来？
　　一群高管表情很精彩，面对宋黛儿这种大明星，秦云竟然如此冷淡？
　　偏偏这样的人，却发发微信，就把宋黛儿叫来了？
　　众人真想问苏晴，这位家属究竟何方神圣啊？
　　其实苏晴自己也一头雾水，宋黛儿究竟怎么认识秦云的？而且……为何感觉，宋黛儿对秦云颇有好感？
　　这让苏晴心里有点不舒服，但眼下也不好多问。
　　“等一下！”
　　刘宇却是站出来道：“你们说她是宋黛儿，就是了？这么忙的一线大明星，会匆匆来我们公司？”
　　“刘宇，你什么意思？人都站面前了，还有假的不成？”一个支持苏晴的高管愤怒道。
　　“你们难道不知道，这年头很多是模仿秀？找个长得像的，整成宋黛儿的样子，也不难吧？”
　　刘宇冷笑，他之所以敢这么怀疑，主要也是，眼前的事情太离谱了！
　　若这是个假冒货，那就说得通了！
　　“宽姐，你把我身份证给这位先生看一看”，宋黛儿说。
　　宽姐皱眉，虽然不情愿，但还是掏出了证件，甚至还有一本厚厚的护照。
　　“这是宋黛儿小姐的证件，包括常年海外活动留下的签证。”
　　众人上前一看，确实没任何问题。
　　“刘副总，这下你该信了吧？”李小曼得意道。
　　“纸是包不住火的，刘宇，你就别丢人了”，苏晴叹道。
　　刘宇气急败坏道：“就算真是宋黛儿又怎样？就我们公司的财务状况，你请得起她吗？”
　　这话一出，在场的高管们又都陷入了沉默。
　　“这位是经纪人吧？我就问一下，宋小姐最低的代言费是多少呢？”刘宇看向宽姐。
　　宽姐很专业地掏出了一张价目表，道：“这是我们公司，统一的报价清单，按照最低标准，可以优惠到六千万……”
　　“六千万？！”
　　众人倒吸一口凉气，虽然知道这年头一线艺人身价超高，但也太离谱了！
　　青颜集团一年利润，也不到六千万啊！
　　“苏总，说实话，您也应该知道，正常情况，我们黛儿是不会接贵公司的代言的。”
　　“虽然今天是来帮忙，但如果签约费太低，那我们对其他广告商，就不好交待了……”宽姐道。
　　“我明白……”
　　苏晴黛眉紧锁，公司账上的钱，连一千万都不到了，难道真的请来宋黛儿，都没办法挽救？
　　“宽姐，你等一下！”
　　宋黛儿却是急忙喊停，然后走到秦云身边，小心翼翼问道：“秦云，我能收代言费吗？”
　　“……”
　　办公室里，众人鸦雀无声！
　　一个个张着嘴，宛如石化一般！
　　他们听到了什么？宋黛儿竟然要请示秦云，问他要不要收钱？！
　　难道说，秦云说不收，她就要白干活！？

第一百一十三章 事了拂衣去
　　秦云有些无语，这种小事还问他？
　　“你想收就收，事情办好了就行。”
　　宋黛儿明白了意思，回头对宽姐道：“宽姐，这次的代言费，就由青颜集团做主吧。”
　　好似平地一声雷，把在场一帮人给炸懵了！
　　连宽姐都目瞪口呆，让青颜集团做主？那不就是让对方随便意思一下？
　　这可是几千万收入啊，自家艺人是疯了吗！？
　　可宽姐毕竟是老江湖，再次看向秦云，想到刚才他的冷淡态度，和宋黛儿的主动热情……
　　一个惊人的想法，冒了出来！
　　难道，沙发上这个年轻人，就是那位神秘大佬！？
　　宽姐赶紧拉着宋黛儿到一旁，低声道：“黛儿，你说实话，这个秦先生，该不会就是……”
　　宋黛儿叹了口气，知道也瞒不过，点了点头。
　　宽姐倒吸一口凉气，怪不得！真人不露相啊！
　　还以为，帮了宋黛儿的，一定是某位年长的资本大鳄，没想到这么年轻！？
　　既然是大佬亲自开了口，宽姐当然不敢再说什么。
　　“苏总，既然我们黛儿都这么说了，那您看着给就行了。”
　　宽姐也表情温和了许多，说话间，还小心瞥了瞥秦云，担心这位大佬不满意。
　　一群高管都懵了，这都可以！？
　　他们看着秦云的眼神，已经近乎膜拜了！
　　苏晴咬了咬花唇，她算见识到了，自己这个老公的“魅力”。
　　原来不止是富豪，连明星也这么巴结他！
　　“两位放心吧，六千万，我不会少了你们的，我们可以签分期付款合同，先支付一部分定金。”
　　“苏总，真没必要，您是秦先生的朋友，随便给就行了”，宋黛儿笑着说。
　　朋友！？
　　难道宋黛儿以为，秦云是单身？
　　苏晴听了心中更不舒服了，“宋小姐，你能来，已经帮大忙了，费用上，我们不想亏欠。”
　　“那好吧……”宋黛儿有些不解，自己都这么说了，怎么这苏总还如此固执？
　　一群高管也是困惑，明明可以省下几千万，苏晴干嘛这么较劲？
　　“就算宋小姐肯代言，你们以为这关就过得去？”
　　刘宇这时冷笑道：“哪怕拍了广告，也得有渠道来销售产品吧？现在直播间，网店都被关了，谁还帮我们卖货？！”
　　“就算宋小姐帮着吆喝叫卖，可连正规平台都上不去的产品，真有人买单吗！？”
　　一众高管此时有些厌恶刘宇，可也不得不承认，光有明星代言，还无法真正打开市场。
　　不说别的，连正经销售渠道都没有，发布会上都没法交待。
　　总不能说，这是个微商产品吧？那也太掉价了！
　　就在这时，李小曼又接到了前台的电话。
　　众人不禁都看了过去，好像……刚才秦云还联系了个人？
　　“好……我知道了”，李小曼这一次有了心理准备，表情相对镇定。
　　“小曼，谁来了？”几个高管忙询问。
　　李小曼正色道：“说是……药王集团的张董。”
　　“药王集团！？那不是七大名门的张家的公司吗！？”
　　“张……张天雄！？”
　　众人头皮发麻！要说宋黛儿这种明星，花钱就能请来，无非是资本在捧她。
　　可张天雄，那是用钱能找来的吗！？人家自己，就是大资本啊！
　　苏晴也是愕然，猛地看向秦云，难以相信，昨天自己接待的那个大叔张老板，竟然是医药巨头的负责人？！
　　七大名门的家主，医圣张白附的子孙，竟然主动上门，给秦云送礼！？
　　苏晴已经看不懂了，秦云究竟是什么时候，结下了这样的恐怖人脉！？
　　没多久，张天雄就在助理陪同下，进了办公室。
　　“哈哈，苏小姐，又见面了，哦，现在该叫苏总了。”
　　张天雄很热情地上前与苏晴一握手，还朝周围的高管们笑着点了点头。
　　一帮高管已经被惊得说不出话来。
　　就算没见过张天雄，光是这气场，他们就知道假不了！
　　刘宇也彻底脸色发青，满眼绝望和不解。
　　这个拎着保温盒来送早餐的男子，叫来的都是什么神仙啊！？
　　“没想到您是药王集团的董事长，昨天我真是班门弄斧了。”
　　苏晴有些不好意思，自己竟然对着张天雄，聊了各种经商想法，太羞耻了！
　　“苏总谦虚了，我也是跟你这样的年轻人，学了不少啊。”
　　张天雄说着，看向不远处的秦云，笑道：“秦先生能给我机会，与苏总的青颜集团合作，我很荣幸！”
　　见到张天雄这么低姿态，众人越发觉得，秦云真是深不可测！
　　一旁的宋黛儿与宽姐，也都再次惊叹，大佬就是大佬，这种级别的人物，随叫随到啊！？
　　宽姐甚至很庆幸，秦云叫来了宋黛儿，毕竟能和张家合作，多少明星求都求不来啊！
　　“太好了！苏总，有药王集团的渠道，谁还敢质疑我们的产品啊？”
　　“没错，药王集团拥有最强的医药品销售网络，而且上百年老字号的信誉，可不是别的平台能比的！”
　　一群高管都兴奋不已，这可比原先的网络直播，要高大上太多了！
　　苏晴也是扬眉吐气，宛如鸟枪换炮，本来一个二线产品的宣发配置，一下子成了国际顶级配置！
　　“刘副总，这几年辛苦你了，现在我宣布，你可以滚了！”
　　苏晴当下第一件要做的事，就是让这个间谍卷铺盖走人！
　　刘宇脸色发青，但苏晴的背景太硬了，他根本不敢再说什么，灰溜溜就出了办公室。
　　终于危机解除，又得到了强大的盟友，苏晴心情大好。
　　“张董，宋小姐，那我们来聊一下具体合作的事吧……”
　　正当苏晴要继续工作，秦云却是不爽了。
　　“黑丫头，你早饭还吃不吃了？不是解决问题了吗？”
　　苏晴面色一红，这个混蛋，当着大家的面喊她绰号！？
　　宋黛儿则眨眨眼，苏晴这么白，哪黑了？
　　“少吃一顿我又不会饿死！”
　　“你假装吃也行，让我拍个视频，好跟我妈交差”，秦云不耐烦了，这都等了一个多钟头了。
　　苏晴拿男人没办法，只好尴尬地朝众人笑了笑，跑到桌子边，装模作样吃了起来。
　　一群高管促狭笑着，虽然不知道两人是什么关系，但明显有种打情骂俏的感觉。
　　“苏总，你就好好吃吧，我先派人看看产品，咱不急”，张天雄笑吟吟道。
　　苏晴更加害羞了，示意李小曼将产品拿过去。
　　秦云将视频拍完，发给了徐美凤后，一刻也不多留，直接就走了。
　　看着如此潇洒离开的背影，众人只想到两句诗：
　　事了拂衣去，深藏身与名！
　　这不是装逼，这位是真牛逼啊！
　　“苏总，您这位家属，是您什么人啊？”
　　一个高管忍不住问出了大家的疑问。
　　宋黛儿也提起精神，妙目看向苏晴……
　　苏晴知道，大家肯定会询问，本想说就是“家里人”，但看到宋黛儿期待的目光，又咽了回去。
　　苏晴沉吟了片刻，嫣然一笑，“他是我老公。”

第一百一十四章 我觉得可以考虑
　　这一声“老公”，喊得格外温柔，跟苏晴平日的冰山女强人形象，判若两人。
　　一众公司高管都面露吃惊之色，但随即又都释然了！
　　以前大家还好奇，什么样的男人，可以娶到这位冰山女神？
　　如今一看，秦云这个样子，不就是最好的答案么？
　　看似寻常，实则深不可测，背景强大，又对宋黛儿这样的女明星，都不屑多看一眼。
　　专情又有实力，怪不得能征服苏晴了！
　　“苏总，您可真不厚道，结婚了都不告诉我们啊？”
　　“是啊，好歹赏我们一杯喜酒喝啊！”
　　几个高管都很开心，毕竟自家老板有如此强力的后台，以后公司前途光明啊！
　　苏晴淡淡说道：“我们结婚好几年了，那时候我还没创业。”
　　“啊！？”
　　众人目瞪口呆，难道苏晴是大学时期就嫁人了？这又是一个爆炸性新闻啊！
　　怪不得，这么多年来，苏晴都孤身一人，原来是“隐婚”嫁入豪门了！？
　　“好了，这些都是我的私生活，我们还是聊工作吧。”
　　苏晴点到即止，不想再多说，任凭这帮人自己去揣测。
　　她其实主要目的，还是说给一旁的宋黛儿听听。
　　宋黛儿此时脸上带着微笑，但眼神明显很失落，是受打击了。
　　苏晴看在眼里，可也没觉得自己做错了什么。
　　毕竟，在爱情面前，她没理由谦让。
　　她虽然最近才渐渐喜欢上秦云，但她默默当秦云的法定妻子这么多年，拒绝了一切追求者，也算问心无愧。
　　她可不希望，让一个当红女明星，闯入自己的婚姻家庭。
　　接下来的会议，进展顺利。
　　张天雄看完产品的检测报告后，立刻同意，可以通过药王集团的渠道，全网和全国实体店销售。
　　宋黛儿也推掉了工作，专门为发布会站台，拍摄宣传片。
　　在签订合同前，苏晴单独对张天雄说道：“张董，有件事，我想提前告知您。”
　　“苏总请说”，张天雄耐心道。
　　苏晴正色道：“关于这次针对我们公司的幕后推手，我估计……应该是江南王族，所以，张董如果跟我合作，可能会让王族不满。”
　　“哈哈，苏总，看来你对自己的丈夫，还是不够了解啊。”
　　张天雄神秘笑着，就爽快地签下了合同。
　　苏晴微微一愣，难道说，秦云还有很多事，是自己不知道的？
　　……
　　江南境首府，一座百年历史的精美洋房内。
　　“你说什么？你被青颜集团开除了！？”
　　柳鹿鸣穿着丝绸睡衣，一手拿电话，一手里夹着根烟。
　　她本想问问刘宇搞定了没有，结果得到的消息，让她怀疑自己听错了！
　　“那青颜集团都被封杀了，苏晴还把你开除？她是想带着公司一起死！？”
　　刘宇叹道：“鹿鸣小姐，我们错估了苏晴的后台啊，她找来了宋黛儿当代言人，还找到了药王集团帮她销售产品。”
　　“药王集团！？”
　　柳鹿鸣惊呼一声，“你说七大名门，张家的那个公司！？”
　　“是啊，我也没想到，她家里人关系这么硬，把张天雄都给搬来了！”刘宇颓丧道。
　　“她家里人？谁！？”
　　“一个男的，看着土里土气的，不过她打个电话，张天雄就来了……”
　　柳鹿鸣立刻想到了，那日打了她的秦云。
　　一定是那家伙！难怪这么狂，原来和张家有关系？
　　刘宇无辜道：“鹿鸣小姐，我真尽力了，这真不是我无能啊！”
　　“废物！你家公司就等着破产吧！！”
　　不管刘宇的哭嚎哀求，柳鹿鸣直接挂断了电话。
　　她越想越气，狠狠将烟头丢在地上，猛踩了好几脚，直接踩烂！
　　“贱人！贱人！！还以为你多硬气，终归还不是靠男人！？”
　　柳鹿鸣咬牙切齿，但却无可奈何！
　　毕竟，她也只是江南王的孙女，看似尊贵，但实权很有限。
　　而就算江南王本人，也不会轻易得罪七大名门。
　　突然，柳鹿鸣想到什么，眼中闪过一抹寒芒，嘴角泛起一丝冷笑……
　　半小时后，柳鹿鸣已经一身正装，出现在了父亲柳君年的办公室里。
　　作为江南王长子，柳君年看起来成熟稳重，现在很多王族的日常事务，都由他来代管。
　　在任何人看来，江南王都是将这个长子，当作继承人在培养。
　　可也有一些人细心发现，虽然柳君年主管了王族的许多内务，可涉及到王族产业的一些外部事务，却是由长公主柳馨月在负责。
　　说白了，柳君年看似坐在“王储”位置上，但真要说社会、经济层面的影响力，还不如自己的妹妹。
　　江南王如此安排，其实也有道理，因为柳馨月的商业才能卓越，这十几年中，她负责的王族企业，利润丰厚。
　　可长此以往，大家难免生疑，柳馨月真会心甘情愿，去辅佐自己的大哥么？
　　“爸，您忙吗？”柳鹿鸣乖巧地喊了声。
　　“鹿鸣啊，怎么大上午就来找爸爸，平时你可都在睡懒觉啊”，柳君年看到女儿，宠溺地问道。
　　柳鹿鸣委屈地嘟嘴，“爸，有人欺负我！”
　　“谁又欺负你了？”柳君年蹙眉。
　　“就是那苏晴！姑姑生的那个野种！！”柳鹿鸣道。
　　“怎么又是她……”柳君年蹙眉道：“鹿鸣，爸爸不是跟你说了吗，别去招惹那丫头，她只是个私生女，对我们没影响的。”
　　柳鹿鸣不服气道：“您还把她当一个私生女呢？她都已经跟七大名门的张家串通了！”
　　“张家？”
　　柳君年这才脸色一正，“怎么会牵扯张家？”
　　柳鹿鸣随即将发生的情况，大致一说，“爸，我说的都是真的，您不信可以自己去查。”
　　“您觉得，张家会不知道，她是姑姑的女儿吗？还有她那个老公，姓秦的男人，根本不把我们放眼里！”
　　“爸，姑姑那边不知道暗中勾结了多少大家族呢，难道我们要坐以待毙吗？”
　　柳君年面色深沉，眼神变幻着，长长地沉默。
　　过了会儿，他抬头道：“这件事，你就别管了，以后也别去招惹那一家人，我们做好分内的事就好。”
　　“爸！——”
　　“出去吧，爸爸还有工作呢”，柳君年随即摆手，让仆人送走了女儿。
　　柳鹿鸣气得直跺脚，但也没办法，只好悻悻然离开了。
　　等办公室里安静了下来，柳君年的眼神，逐渐变得阴冷……
　　“我的好妹妹，看来，是真要把我逼入绝路啊……”
　　柳君年眯了眯眼，拉开抽屉，取出了一个特制手机，拨通了一个电话。
　　“修罗王先生，你之前提的，要我配合你们，除掉秦大师一事……我觉得可以考虑……”

第一百一十五章 挺像了
　　春节刚过去没多久，元宵节眼看就要到了。
　　早上，秦云在家中接到了一个电话。
　　对方是东海大学考古研究所的，希望他能尽快去徐福墓地帮忙看看情况。
　　秦云既然答应了张天雄，自然会过去，但眼看明天就要过节，所以就要求后天再去。
　　那边的人也很客气，知道是张家请的专家，也就没敢抱怨。
　　“儿子，是上次张老板让你出差的事？”
　　徐美凤正在一旁看电视，转头来问道。
　　“没错，不过我想陪您过完元宵节再去”，秦云道。
　　徐美凤很期待地说：“我听苏晴讲，仙女湖这边，每年元宵都有灯会，我们一家明天一起去逛逛？”
　　“黑丫头估计没空吧，她这两天不都挺忙的么？”秦云说。
　　因为药王集团和宋黛儿的联手力荐，青颜集团和云想容这款产品，都是一炮而红。
　　如今各大网络平台都放开了之前的限制，一起在推广销售，工厂连夜加班做订单，业绩和口碑全线飘红。
　　苏晴也是跟着成了商界新贵，网上彩虹屁不断，各家媒体争着想要采访报导。
　　毕竟苏晴本身外貌气质，都很摆得上台面，加上有宋黛儿在旁，两大美女实在太吸睛了。
　　一时间，几乎全境都知道了苏晴这个名字，据说还成立了什么民间粉丝团。
　　光是应付媒体和谈各种新的合作，就把她困在了公司，压根没空回来。
　　“我昨天给苏晴打过电话了，她说明天会回来的，一起吃晚饭，再去看花灯！”徐美凤笑着说。
　　秦云有些意外，按理说这是苏晴最忙的时候，能赶回来陪徐美凤，倒真算有心了。
　　就在这时，外面来了一辆普通的黑色轿车。
　　马志飞从车里下来，穿着一身便服，走向门口。
　　秦云直接来到了门外，“有事？”
　　马志飞愣了下，意识到自己的所有行动，都被秦云感知到了，心中佩服不已。
　　“秦大师，出了点情况，爷爷和父亲，让我来私下告知您。”
　　秦云就知道，这家伙打扮如此低调，事出有因。
　　两人来到山顶平台，秦云道：“说吧，出什么事了？”
　　马志飞表情严肃，道：“秦大师，上次修罗在你这边，折了数个罗刹级的杀手，您还记得吧？”
　　“自然，怎么，他们还想来送死？”
　　马志飞苦笑，“修罗这个杀手组织，出了名的睚眦必报，也正因为这样，才会网罗大批穷凶极恶的狂徒。”
　　“据我们马家最新得到的情报，今天之内，会有几名修罗杀手，坐船抵达东海……”
　　“虽然不能完全保证，是冲着您来的，但根据暗网情报，这次来的大概率是‘阿修罗’级别的杀手。”
　　“所以，对方肯定是冲着宗师级的人物而来，那您就是最大的目标。”
　　秦云奇怪道：“你们是怎么知道，那些杀手什么时候，从哪里来东海？难道堂堂修罗的顶级杀手，连这点隐匿的技巧都没有？”
　　“一般情况下，我们自然没法这么快查到蛛丝马迹，就像上次，那几个杀手来了，我们也后知后觉。”
　　马志飞神色复杂道：“只是这一次，我们江南军出现了一些异常的调动，故意放开了一些区域的安保。”
　　“这样的调动，一般都是为了避免介入某些古武者的战斗，所以，我们才察觉到了异样。”
　　秦云恍然，看来是背后有些人，想通过修罗来除掉自己。
　　但是，又不希望事情闹大，最后惹得军方介入。
　　能调动军方的，除了马家，大概率是王族高层。
　　可马志军不愿意明说，估计也是不想背叛某些人。
　　秦云倒也无所谓，他施恩于马家，为的也就是这种时候，马家能提前通风报信。
　　至于幕后之人？马家就算不说，秦云也迟早能调查出来。
　　“那阿修罗级别的杀手，既然是对付宗师的，那各个都是宗师级别么？”秦云问道。
　　“这个……我就不清楚了，我只知道，七大阿修罗，都有单杀宗师的杀手锏，这是绝对的！”
　　马志飞一脸严肃道：“秦大师，虽然您实力非凡，但还是不能轻敌。”
　　“如果想暂时避一避，我们马家可以尽快护送您全家，离开东海。”
　　“毕竟修罗杀手臭名昭著，不敢在神州境内多逗留，躲一阵子，他们就走了。”
　　秦云轻笑道：“不必了，区区几个杀手，我还没放在眼里。”
　　“就算您自己不怕，您家人呢？”马志飞道：“要不我派人暗中保护？”
　　“那岂不是打草惊蛇？他们在东海可是有内应的。”
　　秦云一脸云淡风轻道：“要彻底解决麻烦，最好的办法，自然是主动出击，杀到他们不敢来。”
　　马志飞浑身一寒颤，这么恐怖的话语，从秦云嘴里，如此轻松说出来，更加令人胆寒！
　　秦云随即问清楚了对方靠岸的时间地点，便让马志飞先走了。
　　当天夜晚，等徐美凤睡觉后，秦云来到楼顶。
　　秦云虽然给徐美凤留了防身的法器，可上次母亲被挟持，还是让他觉得不稳妥，受惊吓也不行。
　　他取出一个黑色阵盘，这是他用剩下的所有虬蛇鳞，融合一些凡铁炼制的简易守元阵。
　　“虽然只是个残次品，但应该也够用。”
　　秦云注入法力后，这阵盘散发出一股淡淡的金色光华，笼罩了整座天字一号，随后又隐藏了起来。
　　“好了，妈这边应该没问题了。”
　　秦云随即一跃而起，御风直接下了玉皇山，略过仙女湖，飞向市中心！
　　在黑夜里，他一身黑衣，根本无人察觉。
　　一直来到青颜集团的大楼上，秦云降落到苏晴的办公室阳台。
　　办公室里，苏晴正加班。
　　她没空回家，只好随便穿了件法兰绒格子衬衫，下面是睡裤。
　　一头青丝简单盘起，连隐形眼镜都摘了，戴了一副大黑框的眼镜，将脸蛋衬得格外小。
　　才两三天不见，仿佛女人又瘦了。
　　秦云推开阳台移门，走了进去，“黑丫头，你这样子，倒是跟当年挺像了。”

第一百一十六章 这种人也能修仙
　　“啊！”
　　苏晴吓得尖叫了声，手里的笔都掉了。
　　当她看清是秦云从阳台走进来，一双美眸满是惊讶。
　　“秦云？你怎么……”
　　刚要问，又想起秦云会飞，也就理解了。
　　“你有病啊？大晚上吓死人了！”
　　苏晴抱怨着，赶紧将眼镜摘下，下意识去捋了捋自己的发丝。
　　完蛋了，自己这样子也太丑了，他不会觉得，自己还没宋黛儿好看吧？
　　苏晴心里正胡思乱想，却听秦云问道：“你想修仙吗？”
　　“什么？”
　　苏晴以为自己听错了。
　　“我问你，想不想修仙？”秦云再问了一次。
　　苏晴深吸一口气，心中泛起一丝兴奋。
　　他这么问自己，难道是希望，自己能和他一样，能长久在一起？
　　其实她早就有想过这种可能，但她连古武都不懂，修仙更玄妙了，她有点畏惧。
　　“我……我从没接触过，可能学习起来，会有点慢吧，而且你不是说了，修仙要看天分，我看着资质很一般么？”
　　苏晴咬了咬嘴唇，向来自信的她，面对这样的选择，依然会忐忑。
　　“天资确实很重要，但在修仙界，也有一些将废材强行拉入门槛的。”
　　“只要给够了资源，除非是天生废灵根，不然都会有机会，无非上限高低，修炼难度不同罢了”，秦云道。
　　苏晴一听，顿时眼前一亮，“那你怎么不早说？我还以为，我不能修仙呢！”
　　秦云叹了口气，“你知道，对于大多数人而言，修仙最难的是什么吗？”
　　“什么？”
　　“难的，并不是开始，而是能否一直坚持”，秦云道。
　　苏晴听了稀奇，“修仙能飞天遁地，还能长生不老，这还不能坚持？难道跟凡人一样，朝九晚五，辛苦一辈子，却人生苦短才好么？”
　　“你觉得，修仙者就一定命长？就一定很开心？”秦云反问。
　　“不是么？我看你……挺风光的呀，连张家都要巴结你”，苏晴酸溜溜说。
　　自己累死累活，读书学习，创业打拼，愣是没秦云修个仙混得好。
　　秦云笑了笑，就知道女人会这样想。
　　“今晚有一批杀手要来，我得去解决他们，你要跟我一起去么？”
　　苏晴俏脸一白，“杀手？就是上次……”
　　“没错，这次来的，据说会更厉害一点，你要是不敢去，我把你送去张家”，秦云道。
　　苏晴忽然明白了什么，“如果我不去……是不是就不配修仙？”
　　“也不至于，只是……你跟我，可能不合适”，秦云坦然道。
　　他要走的路，是无上仙途，若是身边的红颜知己，连杀戮都不敢见证，那显然就不能陪他到最后。
　　固然苏晴什么都很好，但也只能说，两人不是一路人。
　　苏晴心头一紧，攥紧了双手，一种恐惧油然而生。
　　她意识到，如果自己不跟着去，可能就再也无法走入秦云的心了。
　　“我去可以，但你能保护好我么？”苏晴一脸调侃之色。
　　秦云莞尔，“除非我死了，不然，保你无事。”
　　“那就行了，赶紧的，我还得回来加班，明天要陪凤姨看花灯，时间太紧了！”
　　苏晴说着，急匆匆披上一件风衣，也顾不得打扮了。
　　话又说回来，去看杀人，还要化妆不成？
　　东海，涌泉港。
　　大量的集装箱，在这里堆积如山。
　　今晚的港口，格外安静，除了少数的灯光外，连守夜值班的工人，也被调走了。
　　一艘不起眼的游轮，缓缓靠岸。
　　“终于到了，有必要这么晚才上岸么？修罗王不是说，都已经打点好了么？”
　　一个穿着阿迪运动衫，长头发遮着眼睛的黑瘦男子，宛如一只大猴子，从船上一个前空翻，跳上了岸。
　　扶梯慢慢降落下来，一个穿着黑纱裙子，戴着宽边淑女帽，宛如宫廷贵妇的女人，拎着一个爱马仕铂金包，缓步走了下来。
　　“牙嗜，你能不能先刷个牙，你经过的地方，都有口臭。”
　　女人一脸嫌弃，一只手在鼻子前扇着风。
　　“黑姬老太婆，我还没嫌弃你的狐臭呢，你以为你用的尸油香水，能盖得住那味道？”劈头盖发的牙嗜回头讥笑道。
　　黑姬脸色一寒，“没素养的野兽，竟然这样跟一位女士说话。”
　　“老太婆，别装了，这里又不是你那公爵庄园，还当自己贵妇呢？你家那公爵，也快被你毒死了吧？下次改嫁给谁啊？”
　　“你住口！我与爱德华是真爱！！”
　　见两人要吵起来，一个沙哑的嗓音喊了一声。
　　“别吵了，别让贵客，看了我们的笑话”。
　　一个手持拐杖，扎着两根麻花辫，头发斑白的老妇，从黑姬身边缓缓走下来。
　　那老妇目光眺望远处，阴暗中，秦云和苏晴，已经早早在这里等着。
　　“咦？怎么还有人？”牙嗜纳闷。
　　“鬼婆，修罗王大人有说安排人接待么？”黑姬问道。
　　鬼婆摇了摇头，“这世上，见过我们七大阿修罗的人，又有几个是活人，接待这种事……有必要么？”
　　“嘿嘿，有意思，还带了个香喷喷的女人？”
　　牙嗜突然伸出长长的舌头，舔了舔，口水滴落下来。
　　他迈着步子朝秦云靠近，宛如一头站起来的饿狼，一口发黄的牙齿，无比硕大。
　　看到这狰狞丑陋的嘴脸，苏晴都不敢多看。
　　这杀手跟她想象的相差太大了，难道不应该是穿着西装，或是穿着武道服，冷酷而低调的样子么？
　　这几个人，怎么看都太奇怪了吧？放人堆里，不一眼看出不正常了？
　　“小子，你谁啊？”牙嗜用英文问道。
　　秦云回头，“他是不是在问我身份？”
　　苏晴目瞪口呆，心中爆粗，我尼玛……这家伙一通装逼，问什么想不想修仙，该不会……只是想找她当翻译吧！？
　　“对，他问你是谁”，苏晴突然都不怎么害怕了，实在是站在“学渣”身边，自信又回来了！
　　就这种人也能修仙？修仙肯定不难啊！
　　秦云道：“我是你们要杀的人，嗯……你听得懂么？”
　　牙嗜歪了歪头，“秦大师？”
　　“卧槽，你他吗会说我们的话，你还说个屁的英文？！”
　　秦云怒火中烧，这不是故意给他难堪么！？

第一百一十七章 好手段
　　牙嗜皱了皱眉头，似乎不太理解，为什么秦云会突然发飙。
　　眼前这个男子，神经兮兮，怎么看都跟大师高人不沾边。
　　“你真是秦大师？”牙嗜有点不信。
　　秦云二话不说，上去就是一脚猛踹！
　　他并没特意提速，但每日修炼大衍化龙诀，让他的爆发力日渐离谱。
　　“嘭！！”
　　一脚印在牙嗜胸膛，牙嗜就如同一枚炮弹，倒飞出去十几米！
　　可在受重击的刹那，牙嗜宛如一只四条腿蛤蟆，拱起后背，奇长的双手落地，靠着抓地力，止住了自己的身体。
　　这回换秦云有些意外了，这家伙在刚刚一瞬间，胸口骨头和肌肉，都进行了位移！
　　用一种均匀分散力量的方式，将伤害化解了！
　　若没猜错，应该变种的柔术、瑜伽之类的，并且是实战修炼，而非那种花拳绣腿。
　　阿修罗级别的杀手，果然不是之前的罗刹可比。
　　“嘿嘿，看样子，确实是秦大师，力量真是不小啊”，牙嗜咧嘴，一口黄牙格外明显。
　　鬼婆这时慢慢来到前方，笑吟吟问道：“秦大师，你怎么知道，我们会来杀你？”
　　苏晴听得直皱眉头，这杀手……嘴上谈的明明是血腥杀戮，却如话家常一般很和蔼。
　　可越是这样，就越觉得阴森诡异。
　　“不如你们先告诉我，你们在东海的内应是谁？”秦云反问道。
　　“看样子，秦大师也有通风报信的眼线啊”，鬼婆笑道。
　　“回答我的问题，这是你们现在还活着的唯一理由”，秦云道。
　　鬼婆叹了口气，“秦大师，谈判不是这么谈的……”
　　秦云摇头道：“我没兴趣听你们废话，说不说，你们今晚都得死。”
　　“哈哈，既然都要死战，你还问什么？”
　　牙嗜伸出长长的舌头，目光已经瞄向了秦云身后的苏晴。
　　“自然是有区别的”，秦云道：“若你们供出幕后之人，我会让你们死得没有痛苦。”
　　鬼婆的眼缝里，露出一抹幽冷。
　　“秦大师真是自信啊，不过，我们修罗遇到过的宗师，大多也是你这般，没将我们这些杀手放眼里。”
　　“可惜，秦大师可能不清楚，随着科技进步，在我们杀手界，武道宗师……早已经不是那么棘手了。”
　　话音未落，秦云已经察觉到，一股浓烈的杀气从后方出现！
　　贵妇人打扮得“黑姬”，突然化作了一堆衣服，原来本尊已经绕到了秦云身后！
　　浑身包裹在紧致夜行衣中的女杀手，悍然挥出了一把造型特别的棱形银色匕首！
　　秦云早就察觉到了黑姬，一手将苏晴拉扯开，顺势反身一脚，踢向了黑姬手腕！
　　可黑姬手中的银色匕首，忽然爆发出一道蓝紫色的高压电火蛇！
　　“滋啦啦！！”
　　这高压电炸出刺眼的火花，与秦云的脚正好碰到一起！
　　秦云这才发现，那黑姬戴着绝缘手套！？
　　好家伙，难怪说科技是第一生产力，杀手都开始用电刀杀人了！？
　　电流产生的大量电离子，能对灵气产生巨大破坏力。
　　从理论上来说，高压电确实能打破宗师的防御护盾，还真是有针对性的设计！
　　只可惜……
　　秦云任凭裤腿被炸开，却依然一脚狠狠踢在了黑姬手臂上！
　　“呃啊！”
　　只听得一声惨叫，黑姬手腕被直接踢断！
　　黑姬没想到，秦云竟然皮糙肉厚，根本不惧这电蛇焚烧！
　　她赶紧后撤开去，用剩下的左手从身后掏出了一把改装过的银色手枪。
　　那手枪硕大的枪身，足足比沙鹰还要大了一倍不止，在黑姬那样一个女子手中，显得格外不协调。
　　但这一次，黑姬没有再贸然出击，她已经发现，秦云的敏锐度很高，必须找准机会再出手。
　　“牙嗜！还愣着干嘛！？”
　　披头散发的牙嗜已经好似一头疯狗般朝秦云冲来，左右飘忽的走位，根本不像是人类的奔跑轨迹。
　　“哈哈，秦大师！你身边的女人，肉好香！！”
　　牙嗜好似一头恶犬，直接扑向秦云身后的苏晴！
　　苏晴吓得俏脸煞白，心中已经要尖叫出来，可因为太过恐惧，以至于都发不出声！
　　秦云清晰判断出了牙嗜的进攻轨迹后，提前一个手刀猛击向牙嗜的咽喉！
　　就算骨头肌肉能移位，喉咙绝对还是要害！
　　可牙嗜突然一个低头，竟然下颚大张，宛如血盆大口，一下子咬住了秦云的手！？
　　从一开始，苏晴只是诱饵，他要咬的就是秦云！
　　那蜡黄熏臭的牙齿，好似两排铁钉，死死要扣入秦云的皮肉！
　　牙嗜的身体也跟一只狂暴的猎犬一样，咬住了秦云后，就双手双脚都缠绕上来，要将秦云直接拖拽住！
　　“再见了，秦大师！”
　　黑姬趁着牙嗜拖住秦云，从斜侧方，扣动扳机！
　　“轰！！”
　　特制的重型手枪发出小炮一般的声音，一枚螺旋破甲弹朝秦云身体射来！
　　之所以不攻击头部，就是求一个稳定命中！
　　这种破甲弹一进入身体，就足以将各种器官绞碎！
　　死在修罗这种特制近战杀器下的宗师，已经不下一只手的数目！
　　可秦云的神识覆盖了全场，哪会不知道黑姬在等机会？
　　就在子弹出膛的刹那，秦云已经用霸道的力量，将牙嗜甩了过去！
　　“噗！！”
　　牙嗜都没反应过来，子弹就已经从他侧方肋骨钻入，绞碎了肺脏和心脏！！
　　血沫四溅！
　　到死的那一刻，牙嗜脸上还带着癫狂表情，死不瞑目！
　　秦云一脚将断了气的牙嗜甩开，发现手上有一些紫黑色的牙龈。
　　这家伙的牙齿有剧毒，一般被咬住的人，会浑身麻痹。
　　可对秦云而言，这点毒就跟蚊虫叮咬一般，一下子就过去了。
　　“秦大师好手段！”
　　鬼婆见己方默契配合，都没能得手，还折了一个前排肉盾，知道情况不妙。
　　要知道，他们三人都已经是先天大圆满，只要一步就能迈入宗师境。
　　按理说，就算宗师面前，也不至于如此快折损战力。
　　可秦云似乎都没怎么使出真本事，已经解决了牙嗜，可见实力恐怖！
　　她拐杖往地上一拄，一股黑灰色的雾气，逐渐弥漫。
　　随即，一声声宛如野兽般的低沉嘶吼，从后面的轮船上传了出来！

第一百一十八章 道不轻传
　　苏晴光是看着眼前的尸体，就已经有些作呕，听到那声音，直接头皮发麻！
　　“什么东西？”
　　秦云眼中露出一抹意外之色，莫非……
　　没等他多想，就见十几条黑影，从船舱底部直接冲出甲板，一跃跳上岸！
　　那迅捷的黑影，拖拽着一道道残影，好似一整个狼群！
　　可近了一看，才发现全是一些手脚、脖子拴着金属圆环，浑身干瘪，四肢着地的“人”！？
　　“干尸？”
　　秦云随即发现，这些家伙都没了生气，所以自己之前都没察觉到它们的存在。
　　这是用一些生前很强壮之人的尸体，炼制而成的战斗干尸。
　　“没想到，修罗中还有人会‘赶尸术’……”
　　鬼婆阴笑道：“秦大师好眼力，实不相瞒，老身进入修罗前，乃搬尸道门人。”
　　“看样子，修罗也是鬼域的一部分……”
　　秦云记得，那血尸丹，正是搬尸道的产物。
　　“正是如此！”
　　鬼婆道：“我鬼域广纳天下奇才，若秦大师愿意投靠，或许可以免去血光之灾！”
　　秦云不禁笑了，“你莫非以为，区区十几只干尸，我会放在眼里？”
　　“这些可不是寻常的干尸，而是老身精心培育数年的‘铜甲尸’，秦大师不妨试试……”
　　鬼婆一拄拐杖，一股特制的熏香弥漫，这些干尸宛如受到了刺激，浑身肤色泛起古铜油光，眼睛变成深红色！
　　“嗷嗷……”
　　好似一群饥荒中的野兽，箭步一蹬，朝着秦云和苏晴二人狂奔涌来！
　　秦云一脚踩在地面上，水泥直接崩裂！
　　“卷土咒！”
　　法力催动下，土灵之气涌动，下方的泥土“隆隆”垒砌而起，化作两面高墙！
　　两边冲击过来的干尸，全都被这股泥墙阻挡在外！
　　苏晴看着突然拔地而起的两堵墙，已经吃惊地无以复加，简直看科幻电影一般！
　　“你在这里别出去。”
　　秦云自己从唯一的口子冲出，浑身泛起一股淡金色光晕。
　　迎着刚冲上来的两只铜甲尸，秦云凌空两脚飞踢！
　　“嘭嘭！！”
　　骤然爆发的力量，直接将两只尸体的脑袋踢爆，宛如西瓜裂开，血肉横飞！
　　鬼婆脸色一变！
　　“怎么可能……”
　　她深知自己的铜甲尸有多坚硬，除非是破甲弹级别的力量，不然最多也就变形，不会炸裂！
　　难道说，这个男人的肉身力量，强横到了可以击穿装甲车的地步！？
　　秦云好似一头雄狮杀入狼群，拳打脚踢，每一招都朴实无华，直取这些尸体的头部！
　　他在修仙界杀了太多尸怪尸妖，深知这些东西必须斩首，不然还会持续制造麻烦。
　　“黑姬！你还愣着干嘛！？”
　　鬼婆见情况不妙，赶紧让黑姬出手。
　　“那就别怪我毁了你的宝贝尸体！”
　　黑姬不知何时，竟然又取出了一把改造枪，双枪在手，脚下不断移动，朝着秦云射出一发发破坏力惊人的穿甲弹！
　　可秦云宛如背后长眼，穿甲弹最多打中的是这些铜甲尸，却没能碰到秦云分毫！
　　“蠢货！杀那女人！”
　　鬼婆一提醒，黑姬立刻调转枪头！
　　秦云皱眉，自己制造的土墙，阻挡铜甲尸还行，这种破甲弹是挡不住的。
　　眼看局势不妙，秦云心念一动，三片玉骨飞刃霍然划出三道莹玉色轨迹！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　黑姬刚要射击，却感觉到危险靠近，匆忙后撤闪避！
　　可两道玉骨飞刃化作流星一般，速度快得让她无法喘息！
　　“铿铿”两声脆响，两把改造枪被飞刃切断！
　　黑姬只感觉喉头一麻，呼吸就被阻断了！
　　她跪倒在地，一手捂着喉咙，可鲜血却止不住飞速飙射！
　　另一边，剩下的一枚飞刃则是斩向了鬼婆！
　　鬼婆身前两只铜甲尸化作护盾，可形同虚设，直接被飞刃洞穿！
　　“这……这是……”
　　鬼婆大惊失色，从没见过这样的招数，慌忙中鼓足修为一拐杖砸上去，将飞刃击飞！
　　本以为躲过一劫，却发现那飞刃一个回旋，再次从天而降！
　　“噗！”
　　鬼婆的天灵盖被击穿，站在原地，呆呆的已经断了气。
　　随着鬼婆倒下，一群铜甲尸也跟着趴在地上，不再动弹。
　　“可以出来了。”
　　秦云喊了一声，苏晴才慢慢从土墙之内走出来。
　　当看到眼前的血腥狼藉，苏晴捂了捂嘴，一阵干呕。
　　“他们……都死了？”苏晴问道。
　　“应该说，这里上岸的都死了，但可能还有别的同伙。”
　　秦云觉得，这三人虽然比之前的杀手强，但绝对不会是主力。
　　修罗王是防了手，鸡蛋没放在一个篮子里。
　　“我怎么感觉，你最后一下子就解决他们了？一开始干嘛不那样？”苏晴奇怪道。
　　秦云淡淡道：“我故意的。”
　　“故意的？为什么？”苏晴愕然。
　　“我能快速解决这几人，是因为我有这个能力，但如果换旁人，换成是你，你能做到吗？”
　　苏晴无语，“我都没修炼过，怎么做得到？”
　　“就算你修炼了，也是需要一步步提升的，大多数时候，战斗并不一定优势，甚至往往会劣势。”
　　秦云道：“一旦陷入僵局，你需要面对的，就是残酷争斗。”
　　“我现在还活着，是因为我比他们强，若我输了，死的就是我。”
　　苏晴看着那三个杀手的尸体，恍然明白了什么……
　　“你是想告诉我，修仙并不仅仅是长生不老，也有可能死于非命？”
　　秦云点头：“不错，你若是凡人，也就不会卷入这些打打杀杀之中，但你若修仙，就必然要面对这些血腥争斗。”
　　“修仙之道，本就是夺天地造化，逆水行舟，不进则退，你不杀别人，别人就杀你。”
　　“简单来说，你想得到多少，就得付出多少。”
　　“道不轻传，法不贱卖！”
　　“并非这两样东西多么神秘，而是……轻易传授，只是害人害己。”
　　秦云见过太多修仙界的菜鸟，初入仙门，就因为卷入修仙者战斗，直接变成炮灰。
　　苏晴若真的想和他做道侣，那必须面对各种未知的危险。
　　一旦踏足修仙之路，就没法回头，因为人都是有无穷欲望的，这一点秦云非常清楚。
　　所以，他希望苏晴能考虑清楚，而不是被感情冲昏头脑。
　　苏晴看着眼前的血腥画面，空气里的恶臭，让她还是很难适应。
　　她真的可以动手杀人么？腥风血雨，真是她想经历的人生么？
　　“我知道了……我需要安静地想一想”，苏晴有些落寞。
　　秦云见目的达到了，也就没再多说什么，正准备带苏晴回去，却接到了一个陌生电话。
　　“秦大师，果然实力不凡”，电话那头，一个好似变声器的声音传来。
　　“你是……修罗王？”秦云立刻判断出了对方身份。

第一百一十九章 剩下的也要
　　“我以为，这次行动已经够谨慎，不想还是低估你了”，修罗王道。
　　秦云目光闪烁，自己这边刚结束战斗，那家伙竟然就知道了？
　　他目光一扫四周，才发现，那艘船上，安装了几个摄像头！
　　怪不得，原来战斗过程，都被他看到了！
　　“看样子，你们是去过我家了？”
　　自己花了血本，打造的守元阵，足以阻挡筑基期修士一刻钟。
　　修罗王充其量也就是练气期，想闯进去绑架徐美凤，自然痴人说梦。
　　“秦大师果然是会道法的高人，这防御阵，我也是闻所未闻。”
　　“不过……我们修罗有的是耐心，秦大师你们一家，以后可得小心了。”
　　修罗王冷笑了声，随即切断了通讯。
　　秦云扫了眼现场的鬼婆等人尸体，嘀咕道：“原来你们也不过是弃子。”
　　随即，秦云带着苏晴，一路返回了天字一号。
　　整座房子看起来没什么变化，徐美凤在里面，依然睡得很香。
　　秦云来到屋顶，看了下阵盘，却明显察觉到了一些裂痕。
　　就在不久前，必然是有高手试图强行闯阵。
　　苏晴还是第一次看到，传说中的阵法，没想到这么个小小的装置，能护住这么大一个房子。
　　“黑丫头，你今晚就别去公司了，在家待着吧”，秦云说道。
　　“总不可能一直躲在家里啊，对方估计是潜伏在东海了，你打算怎么办？”苏晴蹙眉问道。
　　秦云玩味一笑，“就凭他们，也想玩什么潜伏？自欺欺人罢了。”
　　秦云在屋顶上，祭出了丹炉，将一些自己早就调配好的“灰蛇丸”丢了进去。
　　炼制灰蛇丸的灰蛇草，是之前在丹药大会买到的。
　　虽然花了大几千万，这却不是用来修炼的灵材，实则另有妙用。
　　丹炉内温度攀升，只见一缕缕灰色烟雾弥漫开来，渐渐覆盖了整座天字一号。
　　随即，苏晴意外地看到，在大门附近，有一片区域，竟然出现了大量脚印？
　　神奇的是，仔细看的话，地面上根本什么都没有，可偏偏烟雾却将这些脚印给展现了出来！
　　“这些脚印怎么回事？”苏晴好奇道。
　　“灵气轨迹就和人的足迹一样，不会一下子就消除，一定时间内，都是可以追踪的。”
　　秦云所用的，不过是修仙界比较惯用的一些追踪手段，但对于凡人来说，自然是无法想象的。
　　锁定了目标的灵气轨迹后，秦云将烟雾全都引导向那些脚印附近。
　　宛如一条粗壮的大灰蛇，嗅了嗅那气味后，就化作一条细长的灰色线条，往山下延伸……
　　这正是灰蛇丸的妙用，“草蛇灰线”，它会自动追寻灵气的轨迹，哪怕百里之外，只要灵气活动不断，就能跟踪！
　　“我去找找那家伙，你在家待着，有情况打电话。”
　　秦云轻描淡写地交待了句，就化作一道黑影，循着灰烟路线，飞掠下山。
　　灰线的方向，一直延伸向了繁华的市区……
　　凯悦娱乐会所。
　　浓重的深色系装修，大量金属，搭配上绚烂的灯光，让会所内看起来纸醉金迷。
　　一间大包厢内，几个浑身名牌的男子，正搂着性感的女郎，吞云吐雾，宣泄花不完的精力。
　　“猛哥，听说你跟华宏集团的李少关系很好啊，真的假的？”
　　一个油头粉面，喝得醉醺醺的男子，探过身去问道。
　　他叫甘文浩，是一家上市公司的继承人，作为出生就无欲无求的富二代，平日除了跟狐朋狗友耍钱，几乎没事可做。
　　王猛抽了口雪茄，邪笑道：“上个月才跟李少一起，赚了一个多亿，你说关系怎么样？”
　　“不愧是猛哥！那你能不能引荐一下啊？”甘文浩激动道。
　　“怎么，跟着老子混不满足，想去抱李少大腿？”
　　王猛嗤笑：“别以为你有钱了不起，十几亿身家而已，李少看都懒得看一眼！”
　　“猛哥，您误会了，兄弟哪敢啊！”
　　甘文浩忙解释道：“我是听说，那宋黛儿背后的公司，就是华宏集团的，我他吗就好宋黛儿那口的……我就想问问价，哪怕几千万也值啊！”
　　一听这话，王猛脸色顿时大变，一巴掌抽在了甘文浩头上！
　　“草你吗的！精虫上脑，找死别带上老子！！”
　　王猛骂道：“宋黛儿那是什么人？是你们这帮孙子能碰的！？”
　　甘文浩莫名其妙挨了打，酒都醒了一半，冤枉道：“猛哥，不就一女明星吗？咱兄弟几个谁没玩过几个？有什么了不起？”
　　“难不成，那宋黛儿是李少自己养的情人？”另一个阔少问道。
　　王猛冷笑连连，“你们懂个屁！宋黛儿背后的人，连李少都不敢惹！”
　　“不至于吧！”
　　“卧槽，猛哥你这就有点夸张了！一个女明星，难道还是王族公主吗？”
　　连旁边几个陪酒的性感女郎都好奇起来。
　　“猛爷，那宋黛儿的歌我也经常听呢，她什么背景啊？”
　　“是啊，告诉人家嘛！”
　　穿着丝绸吊带，露着大长腿的女郎，抱着王猛的胳膊撒娇。
　　王猛酒过三巡，也有点脑子发热，听着软言细语，越发得意起来。
　　“告诉你们也成，但你们可别出去乱说，不然出了事，老子也救不了你们！”
　　一帮富二代和女郎，都睁大了眼，点头纷纷答应。
　　王猛表情严肃，道：“这宋黛儿……是秦大师的女人！”
　　“秦大师！？”
　　这下子，在场的几个阔少都愣住了。
　　“就是最近特别火的，说是会仙术的秦大师？”
　　“号称能操控雷电，把青州谢大师劈了的那位？”
　　“我听说前阵子还在中州，把北寒的少年医仙也给揍了，不知道真的假的？”
　　几个人越说越神，甘文浩嗤之以鼻。
　　“这种都是江湖骗子！你们还真信啊？”
　　王猛大骂：“你懂个屁！骗子能骗得了王族吗？柳三爷都奉若上宾，那是你们能妄议的人？”
　　“别的不说，上次我可是亲眼看到，秦大师一拳就打死了泰拳王‘暹罗鬼虎’！那他吗简直不是人的力量！”
　　众人唏嘘，虽然不知道暹罗鬼虎是谁，但听着就是个狠人！
　　甘文浩却是“嘁”了一声，“猛哥，说了半天，那宋黛儿不也是别人养的金丝雀么？等那秦大师玩腻了，老子照样能上她！”
　　“嘿嘿，甘少，你小子真不挑食啊，老头子玩剩下的也要？”
　　几个狐朋狗友不怀好意地笑了起来。
　　王猛皱眉道：“谁跟你们说，那秦大师是老头了？”
　　“这种什么大师大师的，不都是老头子么？胡子一大把的那种”，甘文浩说。
　　正当这时，包厢门突然被人一脚踢开了！
　　“嘭！！”
　　一个男子的身影，迈步走了进来，后面则是两个被放倒的保镖。
　　王猛混江湖多年，下意识以为有仇家上门，正要抄家伙，看清来人，却是怔住了！
　　“秦大师！？”

第一百二十章 怪你太年轻
　　王猛都怀疑自己喝高了，产生幻觉了。
　　这怎么刚说着呢，本尊就来了！？
　　秦云对王猛倒是有点印象，似乎是上次被他敲了一笔的倒霉蛋。
　　“猛哥，这就是秦大师？”一女郎问。
　　“真的假的？这么年轻吗？”
　　那甘文浩这会儿喝得满脸通红，立刻来了劲，“秦大师，听说宋黛儿是你的女人？真的假的？”
　　“草你吗！你喝傻了吧！？”
　　王猛一把将这小子拽回来，赔礼道歉道：“秦大师，您别生气，这家伙喝多了！”
　　秦云根本没搭理，而只径直走向了王猛。
　　“你就是修罗王？”
　　“啊？”王猛懵了，“什么王？”
　　“无所谓了。”
　　秦云迅速握拳，闪电般一拳头砸向王猛身边的吊带衫女郎！！
　　那原本一脸紧张，看着手无缚鸡之力的女郎，突然目光面色冰寒，好似利刃出鞘！
　　眼看秦云一拳打来，她身体柔弱无骨般的一个后仰！
　　躲过秦云的拳头后，那女人一个后翻，双足踩着墙面，一个飞蹬，又上到天花板上，抓着吊灯，落在了门口。
　　一套动作行云流水，宛如杂技一般！
　　吊带女郎一撩波浪卷发，烈焰红唇咧嘴笑道：“竟然能找到这里，看来，修罗王真是大大低估了你啊。”
　　王猛见到这一幕，吓得双腿发软！
　　自己找来陪酒的女人，竟然是个深藏不露的高手！？
　　秦云没说话，而是甩出了一片玉骨飞刃！
　　女郎早有防备，突然一个疾步后撤，顺手撒出了一片白色的网状灵气！
　　玉骨飞刃虽然穿透了那白网，却是速度大减，丢失了目标。
　　那女人也不恋战，很快就从会所后门溜了出去！
　　秦云皱了皱眉头，自己的玉骨飞刃，一旦对方有心防御，也不是躲不开。
　　而且，自己的修为，也不足以长时间使用。
　　看样子，不能太频繁地使用，免得浪费法力。
　　“让开！”
　　秦云回头大喝了一声，朝着墙壁就冲了上去！
　　一掌拍出，前方二十几公分厚的隔音水泥墙，轰然震碎，直接出现了一个大窟窿！
　　秦云打穿墙壁，抄近路，迅速朝那女郎追击！
　　留在包厢里的王猛等人，全都噤若寒蝉！
　　那甘文浩看到硕大的窟窿，则是彻底酒醒了，一脸惊惧之色！
　　这世上，还真有神仙啊！！
　　东海市街头。
　　一个穿着清凉的女人，好似一头母豹子，飞檐走壁，穿过深夜的大街！
　　秦云紧随其后，这么近的距离，他完全可以用神识锁定女杀手的位置，不再需要草蛇灰线。
　　十几分钟的街头巷尾追击，女杀手不断绕路，显然也有意识地防备着秦云的玉骨飞刃。
　　时不时的，沿途还会布下一些蛛网般的白色灵气丝线。
　　虽然不至于拦阻秦云，但却也能制造一些麻烦。
　　“练气初期……”
　　秦云判定了对方的修为，这女杀手跟之前见到的三个，不在一个层次！
　　他若全速追击，应该能轻松追上，可他更希望，将修罗一网打尽，所以故意保持了距离。
　　前方出了一片老旧的住宅区后，女杀手突然一跃而下，进入了一片冬季干涸的滩涂！
　　枯黄的芦苇丛，无比茂密，让女杀手的身影消失不见。
　　但秦云不用看也知道，对方已经潜伏在了这片芦苇荡里，好似毒蛇一般，伺机而动。
　　“秦大师，追得这么紧，是看上人家了么？”
　　女杀手充满媚惑的声音，从周围飘忽着传来。
　　“你既然引我来此处，应该是有所准备吧”，秦云道。
　　“咯咯……你猜。”
　　女杀手娇笑着，卖起了关子。
　　秦云闭上双眼，通过感知，捕捉到了三十米开外，芦苇丛中的身影。
　　让他失望的是，并没出现别的什么杀手。
　　莫非，这女人就是修罗的底牌了？
　　风影步猝然发动，秦云的速度直接提升了一倍不止，朝那方向迅猛接近！
　　可就在这时，只听得“嘭嘭嘭”的爆裂声！
　　白茫茫的芦苇花上，无数细小的白团，爆出了数不清的丝状物！
　　秦云四周好似出现了无数张网，他一头就撞了上去！
　　仔细一看，秦云才发现这些芦苇中，竟然盘踞了数不清的白色蜘蛛！？
　　正是这些蜘蛛喷射出的丝线，汇聚成了这些蛛网！
　　蛛网积少成多，当汇聚成几千上万层，那巨大的粘附力和张力，饶是秦云的冲击力，都已经无法再撞破！！
　　秦云的手脚宛如陷入了流沙之中，想动一下都需要巨大的力量！
　　就连自己的脸上，都已经厚厚一层，几乎无法呼吸！
　　远远看去，只是十几秒功夫，秦云就好似被包裹进了一枚“蚕蛹”般。
　　数不清的白色小蜘蛛，在这个巨“蛹”上来回爬行，还在不断地织网。
　　黑暗的芦苇荡中，这硕大的白色丝团，显得格外阴森诡异！
　　“秦大师，您还好么？怎么没声音了？”
　　女杀手这时从芦苇荡中走了出来，一脸促狭之色：“我知道你还没死，不过你放心，我的白玉蜘蛛宝贝们，会一刻不停地工作。”
　　“等你身上的蛛网再多上几倍，你的身体就会被彻底压垮，无法呼吸，走得特别安详……”
　　“哦，对了，听说你会操纵雷火之术，但我劝你还是别用，毕竟……这些蛛网一旦受热，散发的可是剧毒！”
　　可话没说完，一股火光，突然从那蛛网内出现！
　　“是不是毒，也要看对谁而言。”
　　秦云操纵火灵之气，从内部开始将这些蛛网灼烧殆尽！
　　蛛网本就极易点燃，这一团灵火下去，火焰迅速蔓延！
　　“哈哈……你还真敢放火？”
　　女杀手眼看此情景，非但不生气，还一脸兴奋，扭头就撒腿飞奔！
　　“秦大师！！想想究竟为什么，我会引你来这里！”
　　随着声音越来越远，那秦云所处的芦苇丛，伴随着火势蔓延到地面……一声惊天爆炸响起！！
　　“轰隆！！——”
　　刺眼的火光冲天而起，将秦云所处的一整片芦苇地吞噬！！
　　剧烈的冲击波，足足扩散到数十米外！
　　女杀手回头，看了眼那茫茫火海，冷冷一笑：“再厉害的宗师，也挡不住几百斤烈性炸药，在自己脚下爆炸……”
　　“秦大师，不好意思了，怪只怪你还太年轻……”
　　“下辈子，别相信女人，特别是我这种漂亮的。”
　　女杀手性感地一撩长发，送了个死亡飞吻，随即施展轻功，飞离了芦苇荡。

第一百二十一章 藏得太深
　　炽热高温，干裂的焦土！
　　就在女杀手离开后，一股神奇的冰寒之力，慢慢将这片芦苇荡降温。
　　“呃啊……”
　　秦云发出痛苦的声音，宛如一个血人一般，浑身皮开肉绽，从一堆泥浆里爬了出来！
　　就在刚才，秦云意识到中计的瞬间，几乎是一刹那，就取出了自己不久前刚刚炼制好的“寒冰符宝”！
　　纵然是秦云强壮无比的肉身，和练气中期的修为，也不可能靠自己抗住几百斤炸药！
　　他是人，不是装甲坦克！
　　唯一的办法，就是祭出符宝护身！
　　本来是想留到筑基期，再用出这件宝贝，可万万没想到，这么快就要用来自保！
　　随着寒冰符宝的威力释放，高浓度的寒冰灵气护住了秦云，宛如一个寒冰结界，极大程度地削弱了炸药的威力。
　　可即便如此，秦云还是浑身大面积烧伤，耳朵里嗡嗡的，内脏也是震出了内伤！
　　“咳……咳咳……”
　　秦云咳出两口血，赶紧服下了两枚小灵丹……
　　“大意了……”
　　秦云摇了摇头，肉疼寒冰符宝的同时，也很是自责、羞愧。
　　在修仙界时，他还会查看对手有没有预埋阵法伏击，可在这里，却没想到对方能埋炸药。
　　虽说对方故意用话术诱导，将他注意力往“毒素”方面去引，忽略了炸药。
　　可这都不是借口，就是自己犯蠢，轻敌了！
　　若早早全力追击，也不会被带进陷阱。
　　自己尽想着一网打尽，放长线钓大鱼，却低估了对方的智谋。
　　“差点阴沟翻船，以后要注意了……”
　　秦云越发坚定了一个信念，这修罗杀手不能留，他们太狡猾，防不胜防！
　　稍作休整后，秦云浑身的皮肉伤就愈合了，还有一些内伤，已经无大碍。
　　他再次取出剩下的灰蛇丸，施展出“草蛇灰线”，一路追踪了上去。
　　若说这次“假死”，有什么好处，那就是修罗一方，应该会放松警惕……
　　……
　　仙女湖上，一艘游船静静停在了湖中央。
　　船上景观台，一身黑袍的修罗王，正悠哉地喝着热茶。
　　在他身边，是一个足有两米多高，浑身小麦色皮肤的健硕光头。
　　这光头的双眼中间，赫然有一条眼缝，似乎是传说中的二郎真君一般，长了三只眼。
　　此时，远方一片区域，冒起一道冲天火光，剧烈的爆炸声，宛如打雷一般，惊动了东海市民。
　　“看样子，蛛后得手了。”
　　修罗王知道，那火光意味着什么。
　　“可惜了，我还很期待，能跟杀死蛇王的人，正面较量一番”，光头男子略显遗憾道。
　　“天目尊，我们是杀手，不要想这些无聊的事情。”
　　修罗王沉声道：“这小子轻而易举就杀了鬼婆、黑姬和牙嗜，实力太过可怕，你若是与他正面较量，大概率也是落败。”
　　“七大阿修罗，折损三个，已经是我容忍的极限，蛛后将他引入陷阱杀死，是最好的结果。”
　　天目尊皱眉，“首领，你这次让红龙王留在总部，是担心我们全都不敌秦大师？”
　　“不错，七大阿修罗里，就你和红龙王、蛛后，是三大元老，也是有资格担任下一代修罗王的人。”
　　“如果我亲自出马，也无法杀死秦云，那红龙王至少还能保住修罗组织。”
　　修罗王拿起茶杯，笑道：“不过，虽然有些波折，结果还是好的，三个阿修罗，换一个大宗师，取回我世界第一杀手组织的声誉，值得！”
　　说话间，修罗王将手中茶杯，抛向了一个方向。
　　蛛后正好踩着湖面，飞掠而来，凌空一把接住了茶杯。
　　“我的王，人家立了这么一件大功，怎么才给喝杯茶啊？”
　　修罗王道：“这不是给你庆功用的，是恭喜你，从他手里活了下来。”
　　蛛后轻哼了声，“那小子确实厉害，但也就那么回事。”
　　“若不是之前蛇王他们的死，和今天鬼婆他们带来的法器情报，你也活不下来”，天目尊道。
　　“三眼怪，你什么都没干，凭什么在这里说风凉话？”蛛后不满道。
　　“我倒是希望……与他一战”，天目尊叹道。
　　“笑话！那你不早说？我让你先出手啊，马后炮……”蛛后嗤笑。
　　修罗王大声道：“够了！人死了，就是好事，蛛后，人是你杀的，你会拿七成奖金，别抱怨了。”
　　蛛后一听，这才眉开眼笑，“还是王疼我，这还差不多！”
　　“走吧，发生这么大的动静，此地不宜久留。”
　　修罗王起身，刚要离开，却猛地一抬头！
　　三道淡金色的光刃从天而降，飞旋飘忽的轨迹，惊鸿一瞥，瞬间来到修罗王面前！
　　修罗王反应迅速，披风好似化作钢铁一般，掀起来化作一道屏障，“铛铛铛”三声，将玉骨飞刃挡了开去！
　　“秦大师？你竟然没死！？”
　　修罗王看着来到上空的男人，多少有些震惊了。
　　蛛后跟天目尊愕然抬头，果然看到，秦云如同一只飞鸟般，滑翔而来！
　　“怎么可能！？”
　　蛛后以为见鬼了，几百斤烈性炸药，怎么可能炸不死！？
　　“这就是你干的好事！”天目尊冷哼了声。
　　蛛后咬牙切齿，这简直是她杀手生涯的耻辱！
　　可她怎么也想不通，那种爆炸，人怎么能活下来呢！？坦克也得炸碎了啊！！
　　秦云这时稳稳落在了船头位置，面色冷峻。
　　那修罗王硬挡了自己的玉骨飞刃，说明修为不在他之下，甚至可能在他之上。
　　而蛛后和天目尊，都是练气初期实力。
　　这一战，自己必须打足十二分精神，不然就真是追上来送死了。
　　“切莫自乱阵脚，现在还是我们的优势。”
　　修罗王气定神闲，“他那法器，我能挡住，已经不足为惧！你们只管从旁协助，他今日难逃一死！”
　　“明白！”
　　蛛后这时干劲十足，表情格外严肃，她必须做点什么，挽回颜面！
　　只见她双臂挥舞，一股莹白色的灵气化作丝丝缕缕的蛛网格，迅速在游船四周围弥漫！
　　“千蛛幻网！！”
　　蛛后伸手一攥，那灵气网络迅速收缩，将秦云整个人要包裹进去！
　　与此同时，秦云却是一伸手，随便从船头的护栏那儿，将一根锈迹斑斑的栏杆拆了下来！
　　秦云面沉如水，眼若寒星，神色前所未有的认真专注……
　　这一刻，眼前的三人，所有气息，动作，走位，都已经被他的神识死死锁定！
　　其貌不扬的铁栏杆，在他手中划出一道干脆利落的弧度，纵然劈落，斩出一道半月形的淡金色波纹！
　　“嗡！—”
　　只听得一声音爆，蛛后的灵气蛛网被骤然粉碎！！
　　“咵啦啦！！”
　　紧跟着，整艘木质的游船，发出断裂的巨响！！
　　一道深深的裂纹出现，游船从中间对半劈开，当即支离分解！！
　　“剑气！？你是剑客！？”
　　修罗王腾空而起，看着被一“剑”斩断的游船，背后升起一股寒意！
　　这朴实无华的一剑，竟然有如此威力，至少已经是“化境”剑道宗师！
　　好一个秦大师，藏得太深了！之前资料里，根本没有查到这一条！！
　　“蛛后！你还愣着作甚……”
　　天目尊这时发现，蛛后呆呆站在船上，渐渐要跟着船一起下沉了！
　　可很快，他眼神一凝，仿佛看到了恐怖的事情……
　　只见蛛后的头上，渗出鲜血，接着，身体化作了两半，坠入水中！
　　原来刚刚秦云那一剑，是隔空挥向了蛛后，至于斩断游船，不过是顺带的！
　　“还剩两个……”
　　秦云宛如剑芒的锐利目光，已经扫向天目尊。

第一百二十二章 中计了
　　天目尊如芒在背，宛如自己成了猎物，已经被捕食者盯上。
　　这种危机感，让他第一时间就明白，必须全力以赴，不然可能尸骨无存！
　　一身练气期修为运转到极致，在灵气作用下，天目尊额头上的第三只眼，陡然睁开！
　　那是一只宛如黑珍珠般的眼睛，透着深邃的光晕！
　　“呃啊！——”
　　天目尊发出痛苦的声音，他的第三只眼，每次用完会自己闭合。
　　而每次他运功“开天眼”，都是一种血肉分裂的折磨！
　　所以，若非极端情况，他一般都不愿意睁开天眼。
　　可为了保命，他已经顾不得这么多了！
　　秦云虽然看出这天目尊的第三眼有些诡异，但也不清楚具体什么用处。
　　他不去多想，再次挥舞手中铁杆，斩出一道淡金色剑气波纹！
　　“嗡！——”
　　剑气产生的强大压力，在湖面上掀起一道巨大的水波纹！
　　可就在秦云挥出剑的同时，那天目尊竟然脚下一点，提前预判到了秦云的剑路，恰到好处地避开了剑刃！
　　秦云皱了皱眉，为了印证自己的猜测，他手中骤然又连续两次挥剑！
　　隔空挥出的半月形剑刃，分别堵死了天目尊的两个移动路线。
　　可天目尊不闪不避，仿佛提前知道了自己不会被击中，在半空中双掌合十！
　　“大梵天掌！”
　　天目尊的灵气牵动着四周的水面，两只十几米宽的巨大掌印，陡然在秦云两侧出现！
　　湖水被猛然拍起，两只巨掌一合，宛如天神击掌，要将秦云拍碎！
　　秦云终于确认，这天目尊开了天眼，似乎能敏锐捕捉到他的剑路。
　　这种能力，跟他使用大衍化龙诀后，感官提升是相似的。
　　如此一来，自己想通过寻常手段杀伤天目尊，就会很困难。
　　面对即将到来的两只巨掌，秦云一个凌空飞旋，挥出一道圆弧剑气，将两掌直接切碎！
　　“好机会！”
　　趁着秦云防守的一刹那，一直伺机而动的修罗王终于出手！
　　他好似一道黑色幽灵，凌空聚气一点，产生了巨大爆发力后，化作一道黑色利箭，直冲向秦云！
　　半空中，修罗王的运动轨迹发生变化，好似一道弯刃，眼看快碰到秦云时，又骤然下坠！
　　与此同时，修罗王的披风，化作了钢刀一般，带着刺耳破空声，划向秦云的颈部！
　　秦云只看到一团黑影落下来，可攻击路数根本摸不透，直到那披风如刀刃般划来，他也顾不得转过身，反手一剑挡了上去！
　　“铿！”
　　铁栏杆和那披风碰撞在一起，却发出了两种金属碰撞的声音。
　　火花四溅，秦云的铁杆竟被直接割成了两截！？
　　与此同时，那修罗王落在水面上后，用披风掀起一道水浪！
　　浪花在半空化作无数密密麻麻的水珠，在灵气催动下，宛如无数暗器，朝秦云爆射而去！
　　行云流水的招式衔接，根本不给秦云太多反应机会。
　　秦云知道这次真遇到高手了，不敢托大，赶紧释放一面混元罡气护盾，将这些水滴暗器全数挡住！
　　可没等秦云转守为攻，那修罗王又是挥舞披风，将另一波水滴暗器狂暴射出！
　　秦云只好再次御使罡气，陷入防御姿态。
　　“天目尊，走！”
　　修罗王眼看将秦云困住，立刻让手下先离开。
　　说到底，只要能撤退，那他们下次再来，依然有优势。
　　秦云有家人，有牵挂，他们则没有，完全可以躲在暗中，慢慢玩死秦云。
　　死了四个阿修罗，没必要再拿组织核心成员的命冒险了。
　　秦云眼看天目尊要用轻功飞遁，自然不肯，放虎归山，后患无穷！！
　　眼下，秦云也只能心一横，顾不得法力消耗问题，再次祭出玉骨飞刃！
　　“去！”
　　足足六片飞刃，化作六道流星，飞落向天目尊！
　　“小心！”
　　修罗王没想到，秦云的这些法器竟然数量不止三件！？
　　他赶紧飞身上去，展开披风，化作黑色屏障般，挡下了秦云的三道飞刃！
　　天目尊自己也回头看到了追来的飞刃，第三只眼的视野中，三道轨迹已经能大概预判。
　　他的身体摆出一个奇怪的姿势，身躯倾斜，手脚都勾了起来！
　　可就是这么一个滑稽的姿势，恰到好处避开了飞刃的攻击！
　　有惊无险！
　　修罗王看到这一幕，心中松了口气，这样天目尊应该能跑掉了。
　　可当他回头，却发现……秦云不见了！？
　　“怎么会……”
　　修罗王有一种不好的预感。
　　而就在这时，湖水下面，好似有什么东西，正疯狂加速穿梭！
　　“天目尊！他在水下！！”
　　修罗王虽然觉得不可思议，但还是大喊了出来！
　　正准备逃跑的天目尊一惊，怎么会有人在战斗中，通过水底来追击？
　　这水中的行动阻力巨大，而且容易将自己陷入被动。
　　“秦大师，你未免太小瞧我了！”
　　天目尊一知道秦云在水下，也就不慌了，第三只眼清晰看出，那水波纹的动静。
　　眼看秦云快要到自己前方十几米处，天目尊悍然一掌拍了下去！
　　“山崩！”
　　掌力掀起数道灵气，好似山体崩塌，层层叠叠，朝着水下压去！
　　巨大的掌印范围，让湖水陷下去一个数十米宽的深坑！
　　可就在天目尊以为，自己已经将秦云压下去的时候……
　　水下，竟然没有人影！？
　　一枚玉骨飞刃，在水底盈盈泛光！
　　“不好！中计了！？”
　　修罗王这才意识到，秦云根本没去水下，而是用最后一枚飞刃，伪造了自己在水下活动的假象！！
　　其实他若是仔细分辨，应该能感觉出来，毕竟人和飞刃，体型差距巨大。
　　可战况激烈，修罗王也没能及时判断准确。
　　就在两大杀手寻找秦云的时候，秦云却已经攀升到了四五十米的高空中！
　　他趁着刚才修罗王阻挡飞刃的间隙，制造了潜入水中的假象。
　　而此时此刻，秦云已经在空中，双指成剑，遥遥对准了百米开外的天目尊！
　　“虚空剑指！”
　　利用刚才宝贵的时间，凝聚完成的虚空剑气，洞射而出！
　　“嗖！！”
　　剑气直接打破了音障，好似重型狙击枪，瞬间就到达了天目尊眼前！！
　　任凭天目尊第三只眼再强悍，勉强看清了轨迹，可身体的行动能力，却有个极限！
　　“嘭！”
　　虚空剑气洞穿了天目尊的额头，第三只眼直接被射爆！
　　生命的最后一刻，天目尊睁大了剩下的两只眼，满脸难以置信地坠入了湖水之中……
　　眼看又一个阿修罗元老战死，修罗王浑身黑雾腾腾！！
　　“秦云……”
　　好似齿轮摩擦发出的声音，修罗王好似拿着火把，站在火药桶边，随时都要爆炸！

第一百二十三章 是你逼我的
　　“他本来或许不会死，若他用第三只眼看仔细，或许能分辨出，水下的不是我。”
　　秦云故意刺激着修罗王，“你替他做了判断，间接害死了他。”
　　“少得意了！！你以为我看不出来，你刚才那一招消耗极大，你自己也没剩多少力气了！”
　　修罗王经验丰富，他深知，秦云故意之前只用三片玉骨飞刃，又从没用过刚才那招虚空剑指，必然是考虑到身体承受力。
　　而如今，秦云换过了衣服，显然是爆炸对他造成了创伤。
　　加上刚才的战斗，必然接近了强弩之末。
　　“本王极少用出全力，因为没必要，但……秦大师，你值得本王全力出手！”
　　修罗王好似一只巨大的蝙蝠，腾空而起，浑身黑雾涌动，竟然在半空中一分为三！？
　　两个黑雾形成的分身，与本体一起，朝着秦云飞扑而去！
　　秦云这时脸色不好看，仓促间塞进了一枚小灵丹，可恢复也没那么快。
　　一看这三道黑影袭来，秦云急忙召回了玉骨飞刃。
　　“嗖嗖嗖！”
　　玉骨飞刃穿透了两个黑雾分身，可并没能起什么效果。
　　而修罗王自身包裹在钢铁堡垒般的披风内，更是强行阻挡了飞刃。
　　三道黑影将秦云包围，化作黑旋风一般，一道道猛烈的罡风，朝着秦云迫近！
　　秦云知道必须突围，修罗王的灵气威压，至少是练气中期，自己绝对不能硬抗。
　　“掌心雷！”
　　一掌拍出，雷光爆闪！
　　其中一个黑雾分身，被这股雷霆之力炸碎！
　　秦云趁机脱身，可修罗王却是凌空一个疾速折返，继续朝他追杀而来！
　　“哪里跑！！”
　　修罗王好似一只黑鹰降落，披风一合拢，带起两道罡风刀刃，朝着秦云后背杀去！
　　秦云的移动速度，在修罗王面前，并不占优，这时在空中闪躲困难，勉强一个侧身，还是被刮中了！
　　“次啦！”
　　手臂和肩膀衣服被割裂，鲜血飞洒而出！
　　秦云一咬牙，后仰着眼看要落水，施展出寒冰诀！
　　一股水灵之气降温冻结，湖面出现了一块浮冰。
　　秦云借着浮冰一脚猛踩，加速躲开了身后又一次刮来的两道罡风！
　　“哐啷！”
　　浮冰被罡风重击，直接粉碎！
　　“哈哈，花里胡哨，你道法再多，又能如何！？”
　　修罗王算看出来了，只要秦云手里没有剑，他就不需要太忌惮。
　　只要穷追猛打，秦云很快会支撑不住。
　　秦云自然也清楚这一点，他刚刚在水面施展寒冰诀，可不仅仅是为了踩一脚……
　　“古剑术，斩字诀！！”
　　秦云霍然从身后掏出了一把“剑”！
　　修罗王正在追击，却是陡然一惊！！
　　那竟然是一把用湖水冻结而成的“冰剑”！？
　　随着秦云一剑酣畅淋漓地挥舞落下，剑未至，意先至！
　　一道摧枯拉朽的剑气，纵然劈下！！
　　淡金色的光幕，好似一道匹练，从修罗王身上划过！
　　成了！！
　　秦云眼看着自己一剑得手，刚要高兴，却忽然觉得不对劲……
　　修罗王虽然明显速度变慢了，可并没有下坠。
　　他一身披风滑落，露出了里面一身古兽文的甲胄……
　　一张脸，也完全隐藏在黑铁面具后面。
　　“法器？！”
　　秦云愕然发现，这家伙身上的甲胄，竟然是一套低级防御法器！？
　　“磕磕咔咔……”
　　随着龟裂声传来，那兽纹甲胄，面具，都从中间裂开！
　　终于，修罗王的真身面目，出现在了秦云眼中！
　　那是一个浑身全是各种伤疤，一张脸不人不鬼，完全被烧伤的男子。
　　难以想象，此人是经历了怎样残酷的过去，才会如此狰狞可怖！
　　“不要看我！不要看我！！”
　　修罗王发现自己面具掉了，好似疯了一样，双手开始去捂住脸！
　　但紧跟着，他意识到根本藏不住了，于是瞪大了眼，怒目看向秦云。
　　“你看见了我……就必须死！！”
　　秦云看着疯疯癫癫的修罗王，一脸凝重。
　　他知道，当一头野兽发疯的时候，就是最危险的时候，因为他会彻底豁出一切！
　　修罗王显然是经历过极端痛苦的虐待，导致了心理扭曲。
　　一旦有人看到了他的真容，就如同揭开了他最痛的伤疤，他会不顾一切将对方毁灭！
　　“是你逼我的……”
　　修罗王突然掏出了一枚猩红丹药，塞进自己嘴里！
　　血尸丹！？
　　秦云暗叫不妙，自己忘了还有这东西！！
　　这血尸丹对修炼者有太多副作用，所以之前这几个阿修罗都没有使用。
　　但并不意味着，他们身上就没带！
　　此时修罗王已经抱着玉石俱焚的心态，也就无所顾虑了！
　　眨眼之间，修罗王双眼冒出血光，一身灵气威压，已经接近了练气后期！
　　“秦大师……受死吧！！”
　　修罗王从身后取出了两把漆黑的匕首，凌空一蹬，迅速接近了秦云！
　　秦云此时虽然服下了小灵丹，可也只剩下不到五成的法力。
　　法力一旦衰减太厉害，不仅仅是无法使用法器和法术，还会影响到自己的精神，注意力无法集中。
　　所以，秦云不敢贸然继续用玉骨飞刃，而是用手中冰剑与修罗王先做周旋。
　　“叮叮叮叮！！……”
　　修罗王双手匕首，疯狂猛攻，宛如两道黑色毒蛇，从不同角度噬咬。
　　这种正面交锋，秦云在技巧上并不担心，自己的剑术水准，远在对方之上。
　　修罗王通玄境的武技，根本不足以跟他媲美。
　　但问题是，修罗王此时修为压制，让秦云的每一次出招，都受到了影响。
　　明明招式上可以突破，但因为力量挡不住，秦云只能步步退让，陷入了被动。
　　随着数十招的猛攻，秦云手里的寒冰剑先支撑不住了。
　　一根冰棍而已，能支撑这么久，已经是全靠秦云的技巧。
　　“嘭！”
　　一声爆裂，冰晶四散。
　　修罗王看到秦云手里没了剑，发出疯狂大笑：“你完了！！”
　　话音未落，修罗王双臂更加猛烈挥舞，匕首如两道乌光，直取秦云眼睛和心脏！
　　电光石火间！秦云做出了一个决定！
　　他不再后退，身上淡金色光晕涌动，施展大衍化龙诀，猝然用双手扣向了修罗王的双臂！！
　　“嘭嘭！！”
　　不等修罗王刺中秦云，秦云的两只手，就抓住了修罗王的手腕！！
　　修罗王双目圆睁，显然没想到，秦云速度会突然加快！
　　“我可不止会用剑……”
　　秦云冷声说着，用最原始的方式，给了修罗王一个头槌！！
　　“嘭！！”
　　修罗王有意识地后仰，可还是没来得及，被秦云一头撞在了下巴上，直接飞出两颗带血的牙齿！！
　　眼看得手，秦云准备双手掰断修罗王的手腕，让他失去战斗力。
　　可就在这时，修罗王嘴角泛起一丝狞笑，突然主动卸掉了双臂关节……
　　“嗑喀！”
　　随着关节卸掉，修罗王身体一个一百八十度大回旋，双腿向上一个飞踢！！
　　他的脚尖，不知何时露出了两个锋利刀片，狠狠切入了秦云的胸口！！
　　秦云已经有意识后退，可终究没躲过，胸膛被割裂，鲜血飞洒而出！
　　反应若再慢上半拍，怕是要直接开膛破腹！！

第一百二十四章 幻想破灭
　　好在秦云在修仙界征战几百年，也见惯了各种狠人，对修罗王这种自残的杀招，倒也没太惊讶。
　　忍着胸口传来的剧痛，秦云灌注灵气于右手，腰腹骤然发力，一记龙拳直取修罗王心口！
　　龙拳，崩云碎玉！！
　　贯穿而出的金色拳劲，刹那闪耀！
　　修罗王这一次没能躲开，只听得“砰”一声炸响，心口出现一个硕大的血窟窿！
　　可秦云刚一得手，就察觉到一丝不对劲……
　　修罗王虽然倒飞了出去，可明显并没有断掉生机！
　　心脏移位！？
　　秦云目光一凝，看到修罗王浑身灵气威压犹在，确定了自己的判断！
　　这家伙，心脏是在另一边！
　　这种情况的，有的是天生，有的则是通过手术，更有一些特殊法门，可以移动器脏！
　　秦云不清楚这修罗王属于哪一种，但显然对方是又侥幸捡回一命！
　　只是，受了重伤的修罗王，也已经是强弩之末。
　　他知道已经逃不掉，唯一活命的办法，自然就是殊死一搏！
　　“秦大师，能将逼本王到这份上，就算神州九大宗师之中，怕也不足五人。”
　　修罗王好似一头流血的狂暴猛兽，眼中已经满是决绝之意。
　　“不是你死，便是我亡！”
　　修罗王咬牙切齿之中，胸口冒出的鲜血，竟然化作了一缕缕暗红色丝线，在他身上游走！
　　一股股黑雾与鲜血融合在一起，宛如血色火焰在身上燃烧！
　　修罗王身后，隐隐一尊狰狞修罗恶鬼浮现，燃烧精血释放的巨大能量，逐渐汇聚在他手中……
　　“啊！——”
　　伴随着修罗王的一声怒吼，朝着秦云猛然发起冲锋！
　　“修罗血魔刀！！”
　　修罗王的手一把攥住了熊熊黑红色魔焰，魔焰化作一把怒焰长刀！
　　他的行动速度也提升到了极致，宛如一道血红流星！
　　这一招鬼域修罗门的大杀招，是以牺牲自己精血为代价的搏命招数，他已经毫无保留！
　　秦云见那凶焰长刀朝自己劈来，若是扭头躲避，根本已经来不及！
　　他面沉如水，直接选择施展御风术和风影步，在空中疾速后撤！
　　虽然速度依然不足以甩开修罗王，但却是勉强让接近的速度放慢。
　　一秒！两秒！三秒……
　　每一秒，秦云都能感觉死神在不断靠近！
　　但他的心境，在这一刻却无比沉着，经过这连番战斗，他已经逐渐找回了当年战斗的感觉……
　　秦云倒退的同时，不断地感受着周围气流的变化。
　　他的右手五指张开，风从他的手指间穿梭而过，随着速度变快，气流也越来越暴躁……
　　眼看修罗血魔刀已经快要来到眼前，秦云也仿佛听到了风的召唤！
　　可以了！
　　秦云猛地右手往后一拉，本就已经形成的气流，好似一道道水流，被他的手指给带动了起来！
　　风在秦云的指间，发出“呜呜”之声，宛如羌笛奏响！
　　“凝剑，且听风吟！！”
　　秦云指间的风，一缕缕交缠，化作了一把淡金色的漩涡风剑！
　　秦云宛如手执一道龙卷旋风，悍然朝着修罗王挥洒而出！
　　“嗡！——”
　　淡金色的风之长剑，划破长空，与那黑红色的修罗魔刀，轰然对撞在一起！
　　虚空锻剑术的第一层，凝剑，便是讲究万物皆可为剑，流动的空气，自然也不例外。
　　只是这“风吟剑”，细节把控要求极高，并不像虚空剑指那么稳定。
　　而且若是没有足够的身体爆发力，也无法凝风成剑。
　　秦云上一世是到了结丹期，才成功使出了风吟剑，可这一世，他靠着大衍化龙诀，在练气期就能施展出来！
　　伴随着巨大的爆轰声，黑红色的魔焰被剑之狂风粉碎！
　　修罗王感觉到一缕缕风如同刀刃一般，在他身上疯狂切割！
　　鲜血飞溅，好似万箭穿心！
　　他宛如一只断线风筝，从空中飘零落下。
　　半空中，他却是露出一抹解脱之色……
　　“这就是……化境剑术么……摘叶飞花皆可伤人，连风也可以……”
　　“本王输了，倒也不冤……”
　　修罗王喃喃着，坠入了湖水。
　　秦云知道，修罗王已经断了生机。
　　他落到湖面上，看着已经在湖水中鲜血晕染开去的丑陋男子，眼中却也没丝毫同情。
　　修炼一途便是如此，既然要战，就要准备好付出代价。
　　“你们的内应，可是江南王族？”秦云问道。
　　“呵……”修罗王咧嘴，“告诉你也无妨，是江南王柳司空……”
　　秦云皱眉，这么轻易说出来，反倒可疑了。
　　“天地混沌，善恶不分，幽幽冥火，焚我残躯……惶惶鬼域，万古永存……”
　　修罗王念叨着，身体在湖水中，直接引燃！
　　秦云不禁唏嘘，又是鬼域的狂热信徒，明明这群家伙是凶残恶徒，偏偏好像他们才是替天行道的正义使者一般，说来也有些可笑。
　　“咳……咳咳！”
　　秦云突然喉头一甜，咳出了一口血。
　　他愣了下，随即苦笑摇头。
　　自己被炸了那一下，没完全恢复，加上又练气期勉强使用“风吟剑”，看来是内伤又发作了。
　　这一战，若再打下去，还真不好说，真是赢得有些艰难。
　　“看来，要尽快想办法筑基，不然就算没遇到修仙者，也有不少隐患。”
　　秦云喃喃自语了下，便御风离开，返回家中。
　　回到天字一号的时候，苏晴正在客厅里，对着窗外东张西望。
　　见秦云回来，苏晴仿佛长松一口气，忙上来问道：“你怎么样了？刚才新闻里说，城里有一个地方大爆炸，是你在战斗吗？”
　　秦云看着一脸惊慌的女人，能感受到，苏晴确实很紧张。
　　“你怎么换了身衣服？这……这些血是你的？”
　　苏晴说着，就要上来看秦云胸口的伤。
　　秦云伸手抓住了女人的手腕，摇了摇头，“已经没事了。”
　　苏晴眼眶红红的，目光晶莹地看着他。
　　“修仙……一定要这么危险吗？”
　　秦云笑了笑，“这才到哪啊，与人斗固然凶险，但还有与各种妖兽，各种鬼怪，更要与天斗。”
　　苏晴面色黯然，眼中透出一丝恐惧。
　　看着秦云身上的血迹，闻着空气中的血腥味，她对修仙的美好幻想，已经彻底破灭了。
　　她真的可以，做到跟秦云一样，面对那个残酷的世界吗……
　　秦云看出女人的犹豫，虽然很能理解，但不知道为何，心中有些许失望。

第一百二十五章 心里不舒服
　　“其实你也不用勉强自己，你我本就是娃娃亲，没什么感情基础。”
　　“如果你是顾虑我妈，那完全没必要，因为你本就不欠我们家什么。”
　　“等到离婚了，我会跟她好好解释，你不用太担心，时间会淡化一切。”
　　秦云觉得，如果苏晴这么害怕，还是放她自由比较好。
　　苏晴心头一颤，目光清冷地看着他：“你真的认为，我没有跟你离婚，只是因为凤姨？”
　　“……”秦云沉默不语。
　　“我们之间，真的就只是一纸婚书吗？”苏晴又问道。
　　秦云叹道：“认识久了，相处久了，感情多少会有，但是为了这点感情，走一条不喜欢的人生路，又何必呢？”
　　“你怎么知道，我一定不喜欢修仙？你怎么就认定，我不能克服恐惧？”
　　苏晴心中悲愤，眼眶通红道：“你一个劲地告诉我，修仙多么危险，多么血腥，是多么艰难……”
　　“如果修仙全是不好的，那你为什么要修仙？难倒不应该把美好的一面，也展示给我看吗？”
　　秦云叹了口气，“好处自然不少，可生命只有一次，我得让你明白这条路不容易。”
　　“不容易又如何？你想过没有，人活在这个世上，谁又真的容易呢？”
　　“你了解我吗？你知道我爸妈去世后，我都经历了什么，一天天怎么过来的吗？”
　　苏晴气愤道：“你根本不关心这些，因为我的人生，在你眼中无足轻重！”
　　“你就是想让我知难而退，让我滚得远远的，别耽误你修仙，所以才让我看这些，不是吗！？”
　　秦云蹙眉，“你非要这么想，我也没办法。”
　　苏晴一阵气急，这家伙，难倒看不出来，自己是在说气话？
　　他就不能顺坡下驴，问问她这些年是怎么过的？
　　哪怕是随便一句敷衍的关心，也好过这么冷淡啊！
　　说到底，他们之间，并不是能否修仙的问题，而是秦云是否真的在乎她！
　　“秦云，你这个混蛋！！”
　　苏晴委屈极了，枉费自己这么担心他，却连基本的尊重都得不到。
　　她也有自尊心，不想再热脸贴冷屁股，转身就跑上了楼，关进了自己的房间。
　　秦云隔着很远，都能听到，苏晴在房间里啜泣的声音。
　　他也不是铁石心肠，可就是不知道如何处理两人之间的关系。
　　一阵头大，秦云只好回房间洗澡休息。
　　这一夜，注定让许多人难以入睡。
　　修罗王与五名阿修罗，折损于江南秦大师之手的消息，根本是藏不住的。
　　好像是一枚核弹，丢进了地下世界这片大海，掀起滔天巨浪！
　　以前只听说“宗师尚且避修罗”，可如今，修罗都快被杀解散了！
　　江南秦大师之名，迅速被不少杀手、雇佣兵等组织，列入了“黑名单”。
　　所谓“黑名单”，就是正常情况下，拒绝一切和他有关的任何行动。
　　除非个人恩怨，不然给再多钱，组织也不接单！
　　这种待遇，基本也就龙吟榜前几的大宗师们，才会享受。
　　损失惨重的修罗组织，也直接从世界第一杀手组织的宝座上跌落，下滑到了三名开外。
　　好在阿修罗中还剩下了两名，靠着神秘的元老红龙王，勉强稳住了局势。
　　另一边，秦云对名扬海外这种事，并不感兴趣。
　　他更希望能低调一点，这样闹得满世界出名，对他的修炼并无什么帮助。
　　若说好处，那可能就是接下来一段时间，鬼域也会消停一点，不敢再轻易招惹他。
　　元宵节当晚。
　　秦云和苏晴一起，陪着徐美凤逛起了仙女湖边的灯会。
　　徐美凤虽然很高兴，儿子媳妇都在身边，但却也明显感觉到，小夫妻俩之间有问题。
　　“苏晴，你怎么今天都不跟秦云斗嘴了？你们俩是不是吵架了？”
　　徐美凤关心地问道：“这臭小子要是欺负你，我替你打他！”
　　苏晴看着璀璨的花灯，勉强笑了笑：“凤姨，您想多了，我们本来就没什么可聊的。”
　　“怎么会呢？你们前阵子已经很有夫妻相了呀！”
　　徐美凤急了，“秦云，你到底做了什么？如实交代！”
　　秦云一脸无奈，“妈，你问我，我也不知道啊。”
　　他正头疼呢，跟这个黑丫头的婚姻问题，简直比修炼难多了！
　　秦云甚至都担心，这么下去，自己不会酝酿出一个心魔来吧？
　　妈的，女人果然是祸水啊！
　　苏晴冷冷剜了他一眼，竟然还说“不知道”，臭不要脸！
　　这时候，徐美凤突然接到一个电话。
　　她接起来，笑着道：“秋月啊？有事吗？”
　　“徐阿姨，元宵快乐！今天我们家厨师手工做了很多元宵，我家就我和爷爷两个人，怪冷清的，想邀请您一家来一起吃元宵，可以吗？”
　　徐美凤一听，顿时心动了，“这……合适吗？”
　　“当然了！我们两家关系好，一起过个节，好上加上好呀！徐阿姨，这么多天没见，我都想您了！”
　　闻秋月甜甜一喊，徐美凤更佳心花怒放了。
　　虽然她心里最喜欢的是苏晴，可闻秋月确实很会讨她欢心，加上大家闺秀那气质，看着就喜欢。
　　何况，秦云又是靠闻家赚了大钱，徐美凤更是有一些感激。
　　“那我们现在过去。”
　　徐美凤把事情一说，赶紧让秦云去开车。
　　秦云倒也没意见，回头问苏晴：“你去不去？”
　　苏晴蹙眉，“你要是嫌我麻烦，我就不去。”
　　“黑丫头，你差不多得了，怎么说话都带刺呢？”
　　“我就这样，没闻秋月嘴甜”，苏晴轻哼道。
　　“臭小子！你问什么问？说了是邀请我们一家，苏晴是你老婆，当然得去啊！”徐美凤气得恨不得踹傻儿子一脚。
　　秦云心里冤枉，他是看苏晴没休息好，最近工作忙，才会这么一问，没想到全成了自己的过错。
　　江南秦大师，威震四海又如何？终究屈服于这对婆媳的淫威之下啊……
　　半小时后，三人来到了闻家大宅。
　　苏晴还是第一次来到这边，虽然是云湖山庄的“邻居”，可实际上，没有允许，闻家这边是不让进的。
　　“秦云，徐阿姨，你们来啦？”
　　闻秋月一身居家的灰色毛线裙，乌黑的发丝梳理在一边，显得格外温婉迷人。
　　“苏总，元宵快乐。”
　　闻秋月又朝苏晴伸了伸手。
　　这一声“苏总”，让苏晴心里一阵不舒服。
　　那边叫的亲切，唯独对自己，却是商场上的称呼，这摆明了，就是当她是外人。

第一百二十六章 不重要
　　有些事，只有女人和女人之间，能够感觉出来……
　　“闻小姐好”，苏晴跟闻秋月握了握手，微笑道：“我听婆婆说，人工大棚，都是闻小姐派人帮忙搭起来的，真要谢谢你了。我们做儿女的，都没这么体贴呢。”
　　一番话，听着是感谢，但其实就在表明两方的关系。
　　徐美凤是自己的婆婆，母亲，闻秋月就算贴心，也不能改变这个现实。
　　闻秋月面不改色，笑吟吟道：“苏总客气了，我父母去世的早，我跟徐阿姨算是一见如故。”
　　“何况，秦云帮了我们家这么多忙，他的母亲，我早就当成自己母亲了，孝顺她是应该的！”
　　徐美凤听得都感动了，“秋月啊，我都不知道，你父母都不在了，真是可怜孩子，以后常来我们家，阿姨给你做好吃的。”
　　“那就谢谢阿姨了！”闻秋月立刻答应。
　　苏晴看到这母慈女孝的一幕，心里不禁酸溜溜的。
　　一会儿宋黛儿，一会儿闻秋月的，太烦了！
　　她懊恼地看了看闷声不响，事不关己的秦云，越看越气！
　　“哈哈，徐夫人，快来坐吧，元宵都煮好了，趁热吃！”
　　闻问天这时招呼众人，老头很是满意，自己孙女明显占到了优势。
　　苏晴固然是年轻企业家中的翘楚，但是论社交能力，终归跟自家孙女是没得比的。
　　两家人坐在湖边观景台，有说有笑。
　　徐美凤做梦也想不到，自己能来到东海首富家中做客，而且对方如此客气。
　　“徐阿姨，您皮肤真好，平时都怎么保养的呀？”闻秋月一脸认真地问道。
　　苏晴听得都肉麻，这种话，她都不好意思开口。
　　“哎哟，秋月你这孩子，我都老太婆了，好什么呀……”
　　徐美凤嘴上谦虚，但是心中却很得意，最近她的皮肤，的确越来越好了。
　　“其实啊，我都是靠秦云，他帮我调配的一些护肤品，效果可好了！”
　　闻秋月笑道：“我就知道，肯定是秦云，他上次给了我一枚丹药，吃下去后，我也是皮肤好了很多，而且十年之内都不会变老，搞得我现在都不用护肤品了！”
　　“真的呀？秦云，你还给秋月送过这么好的东西呢？”徐美凤都吃惊了。
　　苏晴则是咬了咬下唇，努力压制着情绪。
　　她知道，闻秋月就是故意炫耀！
　　但是，哪怕她能识破闻秋月的计谋，心中的怨气，却根本有增无减！
　　十年不会衰老的丹药，竟然送给别的女人，都不给自己老婆？
　　难道说，在秦云眼中，自己真的不如闻秋月？
　　“哎呀，苏总，在你面前说这个，是不是不太好？毕竟你们公司是做护肤品的”，闻秋月不好意思地笑道。
　　“没关系，反正那种丹药，也就闻大小姐用得起”，苏晴淡淡笑着摇头。
　　“是啊，那丹药可珍贵了，所以苏总放心，你们的云想容，市场是很大的。”
　　闻秋月笑道：“而且，秦云还让我，把宋黛儿都给派去，当你们的代言人，这简直是如虎添翼呢！”
　　苏晴面色凝固了下，“宋黛儿小姐，是闻小姐去联系的？”
　　“主要秦云懒，杂七杂八的事情，很多都让我代劳，我也是很无语啊，那种大美女，他竟然自己不留个联系方式”，闻秋月调皮笑了笑。
　　苏晴越听心越凉，这么一看，平时秦云和她反倒没什么沟通，连微信聊天都没有。
　　而闻秋月，仿佛成了秦云的贤内助一般，什么事都去找她。
　　“苏总，这元宵可甜了，你多吃两个”，闻秋月很是热情地说。
　　苏晴麻木地将元宵送进嘴里，但是压根吃不到甜味，只有苦涩……
　　秦云在旁看着两个女人的“闲聊”，见到苏晴眼中的黯然失色，眉头皱了皱，最后还是没说什么。
　　夜深，虽然闻问天挽留三人住下，可秦云还是带着母亲和苏晴离开了。
　　望着开远的劳斯莱斯，闻问天笑容慢慢散去。
　　“秋月，你刚才有些急了，就算你想挤掉苏晴，也不能太过明显，这样可能会让秦先生反感”，问问天道。
　　“爷爷，您虽然阅历丰富，但终归不是女人，难道您没发现，他们两口子，感情出问题了吗？”闻秋月玩味笑道。
　　闻问天一愣，“哦？你这么一说，好像他们互相之间，确实没交流。”
　　“所以啊，我也是看到了机会，才会下猛药的，不然等裂痕修复了，那就太可惜了”，闻秋月得意道。
　　“唉……虽说宁毁十座桥，不拆一桩婚，但秦云这个人，确实对我们闻家太重要了……”
　　“如果他们自己感情不好，我也不算太卑鄙吧？”闻秋月说。
　　“呵呵……卑鄙又如何，人生在世，总得做几件见不得光的事。”
　　闻问天一脸唏嘘道：“江南王最近身体越来越差，王室更迭，存在太多隐患，我们必须牢牢跟秦云捆绑在一起才行。”
　　“爷爷，我明白的，不管是为了闻家，还是为了我自己，我都会全力以赴的。”
　　闻秋月眼中，闪烁着一抹坚定……
　　另一边，天字一号。
　　苏晴洗完澡，一头青丝随意披散着，穿着一身厚厚的保暖睡衣，来到了阳台上。
　　望着远处万家灯火，她的思绪，也变得如同万千灯光般，剪不断理还乱。
　　“我送给闻秋月的固本丹，是为了感谢她帮我的忙，她是故意说那些刺激你的。”
　　突然，秦云的声音，出现在身后。
　　苏晴吓了一跳，猛地转身道：“你……你不能敲门吗！？吓死我了！！”
　　秦云撇嘴，“我敲门了，你自己想事情太投入，没听见。”
　　“那你不能多敲几下？”
　　秦云只好回头，又在移门上敲了敲。
　　“行了嘛？”
　　苏晴看着男人笨拙的样子，忍俊不禁，“扑哧”笑了出来。
　　一天的郁闷，委屈，好似都烟消云散了。
　　“你进来，就想跟我说这个？”苏晴促狭问道。
　　秦云点头。
　　“为什么？”
　　“我是想说明真相。”
　　“真相重要吗？”
　　“难道不重要？”秦云反问。
　　苏晴摇头，秋水般的眸子，水光清澈。
　　“原本我也觉得重要，但是你刚才跟我一解释，我才发现……我并不在乎，你送她什么。”
　　“在我看来，你和闻秋月之间的事，就和问我要不要修仙一样，根本都不重要……”
　　秦云讶然，“既然不重要，你在这里干……”
　　话没说完，秦云已经说不下去了。
　　因为，苏晴忽然一步上前，用冰凉的嫣红花唇，堵住了秦云的嘴。

第一百二十七章 我抢你钱了
　　秦云不禁呆住了，他曾经也因为一些特殊情况，跟女性接过吻。
　　但是，眼下……自己却是被从小认识的黑丫头，自己合法妻子，强吻了！
　　秦云浑身僵硬，好似有什么电流，在体内窜动，酥酥麻麻。
　　这一吻，其实很短暂。
　　苏晴显然没什么经验，不小心还牙齿磕到了。
　　她迅速撤了回去，目光躲闪，心如鹿撞。
　　无暇的俏脸红润润的，宛如鲜嫩多汁的红苹果。
　　真是的，自己到底发什么疯，怎么就亲上去了？！
　　苏晴深呼吸一口气，努力让自己镇定下来，然后勇敢抬头。
　　“在我看来，你问我要不要跟你修仙之前，首先应该问你自己一个问题……”
　　秦云沉默，他其实……已经能够猜到，女人要说什么。
　　“你对我到底是什么样的感情，你喜欢我吗？想要跟我一起，长相厮守吗？”
　　苏晴自嘲一笑：“如果连这个最基本的前提，我们都没有搞清楚，那谈什么未来？”
　　“就好像……一对男女朋友，都没表白，都没有恋爱，怎么就开始考虑买房子生孩子呢？”
　　秦云也是莞尔一笑，自己确实忽略了这层。
　　仔细想想，自己一直就是在回避，不想卷入太深的情感之中。
　　自己总觉得，只要感情纠葛少，以后修炼渡劫，就不会有什么牵挂，不容易产生心魔。
　　可是，连自己的内心情感，都不敢正视，又岂能问心无愧呢？
　　若连掌控自己的情感都没信心，又怎么与天争，与万界天骄争雄？
　　“你说得对，我确实应该给你一个准确的答复，而不是先问你敢不敢，要不要修仙。”
　　秦云坦然地点了点头。
　　“我现在还不能回答你，我需要时间，去感受一些东西。”
　　苏晴这才露出一微笑，宛如雨后初霁。
　　“没关系，我也不急，我可以等。”
　　她已经用一个吻，表达了自己的内心，接下来，就看秦云了。
　　秦云转身道：“我明天要去一趟考古队，家里你帮我照看下，有事联系。”
　　“嗯……”苏晴点了点头，目送男人出了房间。
　　过了会儿，苏晴缓缓转身，望向远方星空。
　　她嘴角泛起一丝甜蜜笑意，嗔道：“傻瓜……如果真心相爱，上九天，下地狱，又有什么关系呢……”
　　第二天，秦云开车前往约好的考古遗址。
　　虽然张天雄说得非常玄乎，但是秦云并没有对这种考古，抱着太多希望。
　　毕竟，真正有实力的修仙者，他们的墓穴，是不可能被凡人找到的。
　　顶多也就是上次在青州海岛上，看到的那种小散修居所，能有一两件可用之物，算是烧高香了。
　　半天后，秦云来到了遗址所在的海边。
　　张天雄给的通行证，让他轻松进入了管控区。
　　东海大学考古研究所的横幅，几个临时的大帐篷和几间农民房，看着有些简陋。
　　当秦云的劳斯莱斯开进营地，大批学生以及考古人员的目光，就被吸引了过来。
　　现场那些十几二十万的车，与秦云的豪车，形成鲜明对比。
　　秦云根本不管周围人的目光，下车后，目光扫视了一圈。
　　“谁是这里的负责人？”
　　秦云问了一句，周围的人都战战兢兢，不敢回答。
　　过了会儿，从一个考古坑里，爬上来一个戴着冬帽，口罩，穿着羽绒服的女人。
　　女人虽然素面朝天，可五官长得很有古典东方美，身材比例极好，牛仔裤包裹的一双大长腿，格外性感。
　　“我是徐福墓遗址的负责人，东海大学考古研究所副主任，张半夏。”
　　张半夏看了眼那辆库里南，微微皱眉，道：“你是哪位？”
　　“你姓张？”秦云问道：“张天雄认识吗？”
　　“张天雄是我爷爷……”
　　张半夏一愣，一双丹凤眼瞪得格外大：“难道……你就是我爷爷说的医道高人？你就是秦云？！”
　　秦云哭笑不得，怪不得张天雄如此重视，不惜用烈阳花来换他这次出差。
　　原来，亲孙女在这里啊！
　　“没错，他说的就是我，那个墓穴在什么地方，我们直接过去吧。”
　　秦云不想浪费时间，尽快搞定，好回去修炼。
　　张半夏目光复杂地看了秦云一会儿，然后默默掏出手机，朝秦云拍了个照片。
　　“你等下，我跟爷爷确认一下。”
　　秦云无语，但也只好等一等。
　　没多久，张半夏就得到了张天雄肯定的答复。
　　“半夏，秦先生虽然年轻，但是医术高超，千万要礼貌，不得冒犯！”
　　张天雄还不忘发语音提醒了一句。
　　张半夏虽然将信将疑，可也没办法，只能叫来了几个研究所的同事，将秦云介绍给他们。
　　一群考古学者，早就已经围了过来，大家都很好奇，这么一个“富豪”，来这里做什么。
　　当听说，是张教授请来的医术高人，来解决古墓的奇毒，大家更觉得不可思议了！
　　怎么看，都不像是正经研究医学的呀！
　　“秦先生，敢问你是哪个医学院毕业的？在哪家医院任职？”
　　提问的男子叫杜超，也是东海大学的教授，戴着黑框眼镜，表情严肃。
　　“我只读了高中，也不在医院上班。”
　　秦云此话一出，现场一片哗然！
　　张半夏也是傻眼，现场最低学历，也得是个研究生，这高中生来这里指导工作，确实有点离谱！
　　“呵呵……半夏，我看还是算了吧，考古研究，不是儿戏啊。”
　　杜超摇头，眼中带着一丝讽刺道：“秦云先生，如果你是来玩的，可能选错了地方，这里是考古现场，我们只认专业，开个豪车并不能解决问题。”
　　“你他吗是不是脑子有病？”秦云骂道。
　　“你……你说什么！？你怎么骂人啊！？”杜超愤怒道。
　　“我开什么车，跟你有关系？我抢你钱了？你穷怨我吗？再说了，又不是我自己要来，是张天雄求我来的！”
　　秦云看向张半夏，一脸无所谓道：“只要你说，不需要我，我直接就走，反正我已经到过了，你们死多少人，关我屁事！”

第一百二十八章 双标
　　一石激起千层浪！
　　在场的都是一群高学历的文化人，哪见过这么野蛮的？
　　“你这人怎么这样说话？有没有礼貌？”
　　“杜教授是合理怀疑你的能力，谁跟你提钱了？”
　　“就是，有钱了不起吗？知识才是无价的！真没素质……”
　　一些支持杜超的男女学生，都纷纷抗议。
　　秦云心中冷笑，自己不准提钱？他倒是可以提车？这不是妥妥的双标么？
　　但秦云可没兴趣，跟一帮小屁孩理论这些。
　　“张小姐，你赶紧给个准信，我很忙。”
　　张半夏也是被惊到了，自己爷爷哪是找来帮手，分明是请来一尊菩萨啊！
　　忍着心中不快，张半夏勉强笑道：“秦云，徐福墓因为之前出了状况，现在被封了起来。”
　　“你先在帐篷里等一下，我们准备好了，再一起过去，行吗？”
　　秦云叹了口气，这妞挺能忍啊，也罢，看在烈阳花的份上，自己就再等一会儿。
　　来到帐篷里，秦云拿出手机，开始翻看英文字典。
　　最近遇到几次外语交流的问题后，他意识到，自己需要补强一下外语能力。
　　倒不是为了装逼，只是以后难免遇到一些海外修炼者，语言会有障碍。
　　到时候，无法沟通，就会形成误会。
　　毕竟，自己短期内也无法离开这个世界，多学一些语言，总会派上用场。
　　上一世，秦云是个学渣，外语考试及格都困难，自然没兴趣学。
　　可现在，他成了修仙者，通过精神力强化神识，基本过目不忘，听一下发音，全都就记住了。
　　所以学外语，对他而言无非是花时间过一遍，并不难。
　　事实上，秦云在修仙界的时候，学了各族的语言，外语学习早就轻车熟路了。
　　帐篷外，张半夏则是忙着安抚杜超。
　　“杜教授，我知道你不满意这个秦云，但我爷爷不会乱推荐人，看在我的面子上，给他一个机会。”
　　杜超有点不敢正眼看张半夏，推了推眼镜，腼腆笑道：“张教授都这么说了，就这么办吧。”
　　“谢谢杜教授，您放心，一旦发现秦云真的不行，我立刻赶他走”，张半夏道。
　　“这种事，我来就行了，说实话，我觉得这小子就是一暴发户，多半是沽名钓誉之辈，你爷爷肯定是被欺骗了！”杜超摇头道。
　　张半夏沉默地笑了笑，她确实也有点瞧不上秦云，看着就不靠谱。
　　但想要骗过张天雄，概率不大，张半夏打算再看看。
　　“张教授，上次我跟你提过的，院里想派我们，一起去北非考古的事……你考虑得怎么样了？”
　　杜超一脸期待地问道。
　　“说实话，我很想去，但一下子要去两年，我怕家里人不同意……”张半夏为难道。
　　“你们家好像家风挺严的，叔叔阿姨，也都是医生吗？”杜超问道。
　　张半夏是东海大学的校花学霸，后来留校又进了研究所。
　　可她的身份背景，却很神秘，连他们这些相处多年的同学同事，都只知道，她家里是医药世家。
　　杜超自认，虽然自己形象一般，也不是富豪家庭，但父母都是大学教授，书香门第，也配得上张半夏这样的才女。
　　所以，这么多年来，他都默默守在女孩身边，他相信，只要花时间，迟早能打动女神的心。
　　“杜教授，我们在工作呢，私事就先不聊了吧，出国的事，我会认真考虑的，先忙完眼下的徐福墓吧”，张半夏笑道。
　　杜超点头，笑着道：“我会等你到最后一刻的，如果你不去，我也不去了。”
　　张半夏苦笑，她其实也知道，杜超一直暗恋自己，但她一直将对方看成工作学习的伙伴，压根没心思搞对象。
　　所以，她也只能装糊涂。
　　和杜超分开后，张半夏端了杯热水，回到帐篷里。
　　“秦云，这里条件简陋，喝杯水……”
　　“How-are-you?I’m-fine……”
　　秦云刚过了一遍四级单词，正在背诵口语，结果抬头就撞见张半夏进来。
　　张半夏手里的水杯差点没掉下去，不敢相信自己看到了什么！
　　“你……在学外语？”
　　秦云点头，“是啊。”
　　“哦……挺好，挺好的”，张半夏强忍着笑意，爷爷到底找来了一个什么极品？这么大人了，还在学入门英语？
　　难道是刚才被杜超他们鄙视，刺激到了自尊心，打算临时抱佛脚？
　　张半夏越想越搞笑，秦云在她心目中，已经从暴发户，成了一个滑稽的家伙。
　　秦云问道：“你们准备好没有，什么时候能过去看？”
　　“没那么快，考古工作准备要很充分才行，因为进入墓穴会出现各种突发状况……”
　　正当这时，外面跑进来一个学生，神色慌张。
　　“张教授！杜教授他也中毒了！”
　　“什么？”
　　张半夏脸色一白，“怎么会呢？刚刚还好好的……杜教授这两天也没下墓啊。”
　　“可能是之前挖出来的文物里，有什么东西也不干净？”
　　张半夏也没时间多想，回头道：“秦云，你跟我一起去看看吧。”
　　虽然对秦云还有点怀疑，可张半夏也只能暂且相信爷爷的判断。
　　秦云跟着来到另一个帐篷，看到刚才见过的杜超，这会儿正躺在白色床单上。
　　周围一群工作人员，则都站了远远的，不敢靠近。
　　粗略一看，杜超的脸上，脖子上，手上，都浮现了一些黑紫色的斑点，甚至带着脓疮。
　　“啊……”杜超痛苦地龇牙咧嘴，像是浑身都在疼痛。
　　秦云正要走近，却被张半夏拦住了。
　　“你等等，好歹穿个防护服，戴个口罩吧！之前送中毒的人去医院抢救，结果身边的人也感染了！”
　　张半夏说着，就要让人拿防护服过来。
　　可秦云没理会，径直就走了过去。
　　来到杜超身边，秦云通过神识一检查，确定了自己心中的猜测。
　　“秦云你疯了吗？这毒会传染的！”张半夏干着急，却也不敢靠近。
　　“不需要，这点毒，还奈何不了我”，秦云说。
　　“你是说……你知道这是什么毒了？”张半夏精神一振。

第一百二十九章 丁香
　　秦云点头，“大概率是尸毒，用科学点的说法，就是霉菌和细菌结合，出现的一种病菌。”
　　“一些墓穴中的物品，也会通过空气传播，染上病菌，人一碰到，就引发了感染，才会有这些斑点和脓疮……”
　　“如果得不到及时治疗，应该会发烧，肺炎，严重的就死亡。”
　　张半夏眼前一亮，秦云说的这些症状，还真跟他们送去医院的那些同伴一样！
　　“尸毒？这不是小说里的东西吗？真的存在？”一个胆小的女学生问道。
　　“不可能吧，这要是病菌，怎么化验都化验不出来呢？”另外有人质疑道。
　　秦云轻笑了声，“埋在地下千年的微生物，早跟现代医学脱节了。这种病菌，就跟另一个世界过来的一样，化验不出来，也很正常。”
　　张半夏蹙眉道：“那也就是说，只能跟之前一样，打抗生素，靠抵抗力来硬撑过去？”
　　“这能行吗？之前送去医院的那三个人，还都在重症监护室呢……”
　　“那也没办法，没听人说，是千年前的病菌吗？根本没法对症下药啊！”
　　秦云却道：“谁跟你们说，没药可治了？”
　　张半夏等人一怔，“你有办法？”
　　“西医是没办法，因为化验不出结果。可中医不需要化验，按古方来，对症解毒就行了”，秦云道。
　　张半夏惊喜不已，看来爷爷是没找错人，“你要抓什么药？我立刻开车去买！”
　　“等你买完药，人都凉了。”
　　“那怎么办？”张半夏心急如焚，毕竟是活生生的性命啊！
　　秦云一脸淡然道：“你们在这里等着吧，我出去抓药。”
　　“这附近又没药店，你去哪里抓？”张半夏纳闷。
　　“他用的药，一般药店也未必有……等我半小时。”
　　秦云撂下一番话，就开车出了营地。
　　众人眼睁睁看着秦云开车离开，有些不知所措。
　　“张教授，这个秦云真能解毒吗？”
　　“要是他没赶回来，或是用错药了，杜教授不会直接……”
　　听到这些学生的话，躺着的杜超也害怕极了。
　　“张……张教授，我想去医院……我不相信那人……”杜超艰涩说道。
　　张半夏也是心中惴惴不安，犹豫了下，她来到外面，打了个电话给张天雄。
　　“半夏，白天你可很少给爷爷打电话啊，有事吗？”
　　“爷爷，你找来的那个秦云，医术真的很高吗？”
　　“呵呵……不信爷爷的眼光？”
　　“为什么我感觉，这个人奇奇怪怪的，好像不怎么聪明的样子。您跟我说实话，他有真本事吗？这不能开玩笑，是要出人命的！”张半夏很严肃地说。
　　张天雄这才收敛了笑意，深呼吸一口气道：“孩子，爷爷就这么跟你说吧，如果秦先生都解决不了你们的问题，那就算请老祖出山，也没用。”
　　张半夏惊住了，自己爷爷是多么崇敬老祖，她是最清楚的。
　　竟然给了秦云如此高的评价，太不可思议了！
　　难道……真是自己看走眼了？
　　挂了电话，张半夏回到帐篷。
　　“张教授……别等了，他不会回来的……送我去医院吧”，杜超哀求。
　　张半夏黛眉紧锁了一会儿，道：“杜教授，相信秦云一次吧。”
　　“你……你宁可信那个暴发户，也不听我一句？我……我的命，就这么无关紧要？”杜超满脸不甘心。
　　“张教授，别犹豫了，杜教授太可怜了！”
　　“是啊，这么个荒郊僻野的地方，能有什么药材啊？”
　　张半夏听到众人的劝告，咬了咬牙，道：“大家冷静一点，出了任何问题，我会承担责任！”
　　“半小时！半小时后他不回来，我亲自开车送杜教授去医院！”
　　听到张半夏这么说，其他人也只好忍了下来。
　　杜超一脸苦涩，满眼的失望，自己跟张半夏同窗加共事，好歹七八年了，竟然比不上一个刚遇到的暴发户？
　　枉费自己一片真心，都拴在了这个女人身上，换来的，却是这冷酷无情。
　　说到底，女人还是喜欢这种有钱人……
　　她不肯跟自己出国，一直无视自己的示爱，一切的原因，他都明白了。
　　杜超闭上眼，泪水从眼角滑落……
　　时间一分一秒过去。
　　眼看快要到半小时，劳斯莱斯又一次出现在了营地！
　　张半夏看到秦云下车，心中的石头却没放下，毕竟，能否救人才是关键！
　　“你找到药了没？”
　　张半夏急忙跑出去问道。
　　秦云随手掏出一个餐巾纸包裹的小鼓包，以及一枚黑色小药丸，道：“你派个人，把这包东西抹在他身上，再把这枚药丸吃了。”
　　“这是什么东西？”张半夏打开纸巾，发现是一些黑色小颗粒。
　　“你是张家的人，不认识这药么？”秦云纳闷。
　　“我……我从小不喜欢学医”，张半夏撇了撇嘴，而且，她还真没见过这种药材。
　　“这叫白丁香，你反正按我说的做就行了”，秦云说。
　　张半夏蹙眉，“你是医生，你不去帮他上药？”
　　“老子才不要去给一个大男人抹药膏，你让人穿防护服给他上吧”，秦云说完，就摆摆手回帐篷了。
　　张半夏没办法，但她是女生，显然也不方便，只好叫了男学生，帮杜超上药。
　　杜超此时已经意识模糊，开始发烧。
　　虽然抗拒秦云的诊治，却也怕死，只好先乖乖吃药。
　　男学生则穿着防护服，戴着口罩和手套，帮杜超浑身抹了个遍，浑身都变得黑乎乎的。
　　随后，令众人惊叹的一幕发生了！
　　没出半小时，杜超就退烧了，身上的脓包也都结痂，明显在变好！
　　“哇塞！那秦先生真是神医啊！！”
　　“这药闻着怪怪的，但真的好有效啊！！”
　　一群学生看到这一切，都惊叹不已。
　　张半夏也长松一口气，果然，爷爷没看错人，这个秦云虽然奇怪了点，但医术确实厉害！
　　“张教授，这是什么药材？是不是什么秘方啊？太厉害了，我们赶紧多找一些，送去医院啊！”
　　“对啊，医院里的几个同学，应该也能治好吧？”
　　见众人提问，张半夏道：“他说，这个叫白丁香……不知道是哪来的。”
　　学生们赶紧开始拿出手机搜索。
　　可很快的，大家的表情，都变得有些古怪，看向杜超的眼神，也都带着一丝同情了……
　　“怎么了？这白丁香有问题吗？”张半夏问。
　　杜超也一脸紧张，他这会儿已经意识清醒，“到底怎么回事？你们说话啊！”
　　一个男学生强忍着笑意，将手机上查出的内容，给杜超看了眼。
　　杜超瞬间脸色铁青，比刚才中毒都难看！
　　那网上赫然写着，“白丁香，中药名。为文鸟科动物，麻雀的粪便……”
　　杜超看了看自己一身黑乎乎的东西，顿时开始疯狂呕吐！

第一百三十章 你们被骗了
　　“杜教授，虽然这白丁香确实特别了点，但人没事了就好啊。”
　　“是啊，洗个澡就好了，捡回一条命更重要啊！”
　　几个同事在旁忙劝了起来，跟性命比，臭点算什么？
　　“他就是故意的！因为我刚才说了那些话，他就故意用这种方子恶心我！”
　　杜超咬牙切齿，用不了多久，整个研究所，甚至东海大学的师生，都要知道他浑身抹过麻雀粪便，他还怎么见人？
　　这个秦云，竟然趁人之危，用医术来羞辱他，实在可恶！
　　“杜教授，我觉得秦云没恶意，说到底，他是我们请来帮忙的，不用承担责任，他敢说半小时的期限，说明还是有担当的。”
　　张半夏劝慰道：“人没事就好，不要胡思乱想了。”
　　杜超一想到自己这副臭烘烘的狼狈模样，被张半夏尽收眼底，心中更加难受了。
　　“张教授……你……你出去吧。”
　　他本就在心仪的女神面前，缺乏信心，如今就更加没脸见人家了。
　　张半夏叹了口气，“那你好好休息。”
　　她随后又走到了秦云的帐篷，看到秦云又在那里一个人学外语。
　　“你为什么不告诉我，那白丁香就是麻雀粪？”张半夏有些抱怨。
　　“我要是提前说了，你们会这么快给他抹上？”秦云反问。
　　张半夏沉默，仔细想想，真不敢保证，估计免不了一番唇枪舌剑。
　　“就没别的办法吗？杜教授的精神很受打击。”
　　“痈症不消，有脓，白丁香本来就是很合适的外敷药，还能防止传染。”
　　秦云耸了耸肩，“他要是只吃药，不涂抹，命是能保住，可你们周围人怎么办？等着一个个被染上？”
　　张半夏无言以对，可一想又不对劲。
　　“等一下，那药丸又是什么？你不可能来前就准备好吧？”
　　秦云玩味一笑，“你还是别问了，反正我只能告诉你，那里面也有白丁香。”
　　张半夏下意识捂了捂红唇，心说这个事情，绝对不能让杜超知道。
　　“吃屎没什么大不了，很多稀罕的药材，都是各种生物的粪便所化。”
　　“再说了，你们女人用的香水，人平时吃的糖果，饮料，很多不都加了粪便提取物？”秦云轻描淡写道。
　　张半夏都惊呆了，“你怎么尽知道这种奇怪的事情？”
　　“这都是能救命的知识，怎么就奇怪了？”
　　秦云摇了摇头，中医学，药物学，都是炼丹术的一部分，要在修仙界立足，这是必修课。
　　他即便学了几百年，也只是觉得勉强入门，还有太多东西可以学。
　　“看你年纪不大，怎么跟我爷爷似的，说话老气横秋。”
　　张半夏嘀咕了句，就没见过这么奇怪的人。
　　但不管怎样，靠着秦云治好了杜超，整个考古团队重振了信心。
　　张半夏又问秦云要了几枚同样的黑色小药丸，送去医院，让三个同事也成功解毒了。
　　大家都很好奇，那“灵丹妙药”是什么，但张半夏只说是“秘方”，不好多问。
　　要是让同事们知道，自己是“吃屎”获救，估计一辈子都有心理阴影了。
　　第二天上午，在秦云的催促下，考古队终于再次下了徐福墓。
　　因为之前出了不少意外，这次一起下来的人，算上秦云，就只有张半夏和两个男学生。
　　可刚要进去，杜超也匆匆爬了下来。
　　“杜教授，你才刚好，其实不用勉强的。”
　　张半夏见杜超脸上还都是结痂，就背着包下来，急忙劝了句。
　　“放心吧，我没事的，这么重要的场合，我必须在现场才安心。”
　　杜超目光冷冷地看了秦云一眼，满是敌意道：“何况还有外行人在，我怕文物被损坏。”
　　秦云都懒得搭理，明明自己是他救命恩人，没半点谢意不说，还搞得跟仇人似的。
　　这种心思狭隘的小角色，不值得他浪费时间。
　　秦云比较关注的，是这个徐福墓。
　　虽然只是来到了墓室很外侧的通道入口，但明显感觉到，这里阴气较重，绝非正常的墓穴会有。
　　看来，这个墓穴确实有古怪，孕育出特殊的尸毒，也不是偶然。
　　一行五人戴上防毒面具，走入墓道。
　　墓道入口附近，明显有一些被破坏的痕迹。
　　“这里是被盗墓过？”秦云问道。
　　“当然了，我们都是保护性考古”，张半夏道：“要不是那些盗墓贼，我们都不知道，这里有如此大一片贵族墓地。”
　　“不过听附近的村民说，那几个盗墓贼刚出去就精神失常了。”
　　“让警察抓走后，一个在牢里自杀，两个则是说见了鬼，疯疯癫癫的。”
　　一个研究生说：“我们的几个同学，也都出现幻觉了，反正看到的东西都不一样，就是很恐怖。”
　　“秦先生，你说这世上会不会真有鬼啊？”另一男生问。
　　秦云淡淡道：“那要看你们怎么界定‘鬼’，如果说灵魂，那自然是有的，要说那种牛头马面，地府阴曹，我就不知道了。”
　　“哼，都什么年代了，还相信鬼神之说？枉你们还是东海大学的学生？”
　　杜超教训身后两个男学生道：“你们给我听好了，地下墓穴里，很多有害性气体，会干扰大脑神经，出现幻觉很正常！”
　　俩学生也不敢顶撞教授，只能默默点头，不敢再提问。
　　“杜教授，其实我们人类对世界的探索，只是冰山一角，鬼怪不可全信，但也不能全盘否认啊。”
　　张半夏却是道：“我觉得，秦云说得挺有道理，主要看是怎么界定‘鬼’，毕竟我们谁也没真的死过，无法证明灵魂是否存在啊。”
　　张半夏虽然从小很少回家，但也知道，自家老祖已经活了一个多世纪，这世上存在许多科学无法解释的事情。
　　杜超勉强笑了笑，心中苦涩，为了迎合这个秦云，竟然连鬼怪都敢跟学生提了？
　　张半夏啊张半夏，你难道真的是见钱眼开的女人？
　　随着深入，石壁上开始出现一些古代壁画，描绘的，是徐福东渡寻仙草的事迹。
　　上面的人物栩栩如生，徐福的样子道骨仙风，很有灵气。
　　“我们检测过，这些壁画就是两千多年前的，和徐福的年代基本吻合。”
　　张半夏正说着，秦云停下了脚步，望着壁画，皱起了眉头。
　　“怎么样，很精美是吧？”
　　张半夏兴致勃勃道：“这壁画根本就没怎么褪色，算是保留得极好的！”
　　“你们被骗了，这根本不是徐福东渡的壁画……”秦云说道。
　　“秦云，虽然医术你专业，但我们毕竟是考古的，研究历史的，这壁画背后的故事，我们肯定比你熟悉吧”，张半夏笑道。
　　秦云叹了口气，“眼见未必为实，你们看到的，只是表面假象罢了。”
　　“别神神叨叨的，让你来就是检测下毒素，考古还轮不到你指手画脚！”杜超不满道。
　　秦云也不废话，直接手指弹出一道灵气，打入那杜超的眉眼中间！
　　杜超只感觉双眼一阵发麻刺痛，用力眨了眨眼，愤怒道：“你对我做了什么！？你……”
　　话刚没说完，杜超猛地脸色大变，仿佛看到了什么无比恐怖的事物！
　　“这……这是……”

第一百三十一章 心动了
　　杜超一屁股瘫坐在地，吓得魂不守舍。
　　张半夏等人看到杜超一惊一乍，不禁心头凛然。
　　“杜教授，你看到什么了？”
　　“鬼……鬼……”杜超声音打颤，赶紧低下头，不敢再看。
　　张半夏急了，“秦云，你到底做了什么？”
　　“我不过是帮他短暂地开了一下‘灵眼’，也就是佛门所说的‘慧眼’。”
　　秦云道：“简单来说，就是将耳、鼻、舌、身、意等感知削弱，放大眼的感知。”
　　“以慧眼观法身，可识破虚妄，这壁画真正所展示的东西，也就能看到了。”
　　这种小法术，在修仙界是常用到的，为的是识破一些障眼法。
　　“我能看看吗？”张半夏大概听懂了意思，感觉很神奇。
　　“你确定？”
　　张半夏咬了咬花唇，但还是点头。
　　秦云也就一抬手，将张半夏的灵眼打开。
　　很快，张半夏也看清了这壁画上的东西，随即，俏脸煞白……
　　徐福东渡的画面，陡然大变，竟然成了一些狰狞的鬼怪，在一片尸骸骷髅之中，啖肉嗜血！！
　　各种奇形怪状的阴森鬼怪，好似要从壁画里扑出来，择人而噬！！
　　这种壁画，看一眼，半夜就得做恶梦！
　　“为什么会这样……怎么一下子全变了！？”
　　张半夏感觉心跳加快，呼吸都不顺畅了！
　　秦云道：“这是一种利用特殊矿物颜料，所作的双层壁画，常人的肉眼只能看到一层，但事实上，背后的那层壁画，会潜移默化地影响到人的精神世界。”
　　“这算是一种比较高明隐蔽的防盗墓手段，没有慧眼的人，基本是看不出来的。”
　　事到如今，几人也不得不信秦云的话。
　　张半夏好奇道：“你怎么知道，这壁画有问题？”
　　“经验罢了”，秦云道。
　　张半夏心里嘀咕，明明比自己小了好几岁，哪来这么丰富的经验？
　　而且，秦云的手段也闻所未闻，这男人身上，简直充满了神秘。
　　“那这么说来，这个墓穴，难道不是徐福墓？”一个男生问道。
　　“若真是徐福，怎么可能用自己当幌子，替这些妖魔鬼怪打掩护？”
　　张半夏失望道：“估计是哪个贵族，故意迷惑外人的。”
　　解开了让人发疯的秘密后，一行人继续往里走。
　　没多久，就来到了一处巨大的岩石面前。
　　“这墓门我们通过仪器检测过，足有一米多厚，大概十几吨重，周围还有你说的尸毒……”
　　张半夏蹙眉道：“如果强行打开，大概率会破坏墓室结构，而且会有毒素溢出来。”
　　“我们请你来，就想帮忙看看，有没有办法，先把附近土壤空气里的毒素解决？”
　　秦云用神识感知了一下墓穴内部的情况，虽然隔着厚厚的石壁，构造不是很清晰，但浓烈的阴煞之气，却是很明显。
　　“解毒的办法是有的，不过我建议，你们还是别开启这里。”
　　“为什么？”张半夏问。
　　秦云语气低沉道：“里面的东西……不干净。”
　　幽邃的墓道里，听到秦云这么一句话，众人不禁浑身一寒颤！
　　“秦先生，那里面是有什么东西啊？”一男生忍不住问。
　　秦云耸了耸肩，“我也不确定，反正只要关着，就什么事也没有，你们何必一定要挖出来呢？”
　　“哼，故弄玄虚！要不要挖掘，也是我们回去开了会做决定”，杜超冷哼道。
　　张半夏蹙眉，“我知道了，我回去跟领导说一下，你的建议，我们会考虑的。”
　　众人也不再多逗留，离开墓穴，回到了地面。
　　秦云写了一份药方给考古队，只要提前服药，这些尸毒就不会构成威胁。
　　做完这些事，秦云就打算离开。
　　“秦云，你这就要回去吗？我还想请你吃个饭呢。”
　　张半夏见秦云立刻要动身，有些不好意思，毕竟秦云帮了大忙，他们却没好好招待一下。
　　“算了吧，我还有事。”
　　秦云淡漠拒绝后，一脚油门直接出了营地。
　　一群考古队的人看着库里南潇洒远去，纷纷感慨。
　　“这秦先生看着粗鲁蛮横，人其实挺不错的。”
　　“对啊，人家有钱还是有道理的，是真有本事啊。”
　　“救了这么多人命，说走就走，好帅啊……”
　　学生们对秦云的态度，也大大改观，毕竟实力就是硬道理。
　　张半夏听到周围人的评价，嘴角也泛起一丝微笑，她也挺好奇，秦云到底是怎么样一个人。
　　等回了东海，也不知道有没有机会再见……
　　张半夏不知道的是，自己期待的眼神和表情，都被一旁的杜超看在眼里。
　　杜超双手死死攥紧，指甲都要嵌进肉里了！
　　认识七八年了，他从没见张半夏露出过这样的神态！
　　自己心目中冰清玉洁的女神，竟然对那种家伙动了心！？
　　“还不赶紧去干活！？谁让你们在这里闲聊的？！”
　　杜超一腔子怒火，只好对学生们呵斥。
　　一群学生不敢违抗，默默转身散去。
　　“杜教授自己没本事，追不到张教授，拿我们撒什么气啊……”
　　“人家都浑身抹鸟粪了，张教授怎么下得去口啊……”
　　“嘘……别被粪教授听见……”
　　几个学生低声窃窃私语。
　　杜超隐约听到一些，又看到周围人的嘲讽眼神，心中更加煎熬……
　　另一边，秦云驱车来到了附近小镇上，找了个不错的酒店住了下来。
　　他可没打算，就这么离开。
　　墓穴虽然不是徐福的，但墓主生前绝对是修炼者，里面暗藏玄机。
　　秦云几百年的修仙寻宝经验告诉他，这里面必然有一番机缘，自己得进去看一看。
　　只是，跟着考古队，一时半会儿进不去，而且还会有诸多麻烦。
　　与其那样，还不如自己等天黑了，悄悄潜入墓穴来的方便。
　　等自己把墓穴探索完毕，有朝一日考古队进去的时候，自己早就功成身退了！
　　秦云在酒店的豪华套房里，一直修炼到深夜，随即直接御风而行，返回海边。
　　果不其然，墓穴附近已经彻底封了起来，考古队也已经在准备撤走。
　　秦云悄然来到了墓穴后方的一处山崖下，这里是海边的峭壁，并不会有人过来。
　　他早就已经选好了路线，不需要从正面通道进，直接从后方，打出一条通道就行了！
　　这样一来，自己这一趟“考古”，就神不知鬼不觉！
　　“卷土咒！”
　　秦云催动法力，土灵之气撬动起一层层的岩土。
　　海浪声，将“隆隆”的土块掉落声掩盖，一个通道，渐渐在峭壁上出现了……

第一百三十二章 不死药
　　跟秦云猜测的一样，从这个峭壁进入，并没有遇到什么阻力。
　　毕竟，要足足钻进数百米，才能进入墓穴，这样的工程量，对古人而言是非常巨大的。
　　秦云若不是学了土系法术，强行用蛮力，也得花上数日才能做到。
　　饶恕如此，秦云中途还是吃了两粒小灵丹，休息了几次，才将通道挖出来。
　　随着最后一层岩石被打碎，一股浓烈的阴气，扑面而来！
　　一个篮球场大小，通体青灰色岩石垒砌的墓室，印入眼帘！
　　空气的涌入，让墓穴里大量的长明灯，开始跳跃，泛着绿灰色的光。
　　秦云知道，这些灯光本该是明黄的，只是这里的阴气太重了，已经让这些灯油都变质。
　　诡异的是，这墓室中，足足有六道沟壑。
　　这些沟壑深度足有十几米，呈雪花状。
　　秦云走近了一看，触目惊心的一幕出现了！
　　那些沟壑里，竟然有数不清的累累白骨！？
　　光是这些骷髅数量，怕是近千人！
　　一些骷髅的双手，还趴在那石壁上，显然是生前最后一刻，都想从那里面爬出来。
　　这种陪葬，在古代并不稀奇，可做成这样的一种形状，就有些特别了。
　　“这不是单纯的陪葬，分明是以活人献祭，人血炼尸啊……”
　　秦云之前的猜测得到了印证。
　　“这家伙，生前多半是个魔修啊。”
　　所谓魔修，也是修炼者的一种，只是相对一般的修仙者，更加不择手段。
　　修仙者虽说逆天而行，但重因果，有底线。
　　可魔修呢，做事毫无底线，也不重因果，烧杀抢掠，无恶不作。
　　这种修炼方法，往往前期进度快，可越到后期，就会因为道心不稳，杂念太多，境界停滞不前。
　　极少数有大毅力的魔修，能结丹，更进一步修炼。
　　但跟正常的修仙者比，那比例连万分之一都不到，要到元婴期，那就更稀少了。
　　只是，即便魔修存在很多隐患，可毕竟前期通过歪门邪道，进步较快，一些人还是会铤而走险。
　　毕竟，能结丹的人，本就不多，很多人也不会想那么远。
　　秦云抬头，看向这六道沟壑的中间，一个满是符文的平台上，放着一口镶金的石棺。
　　让秦云意外的是，这石棺的盖子，已经被人挪开了？
　　“奇怪……难道有人已经来过这里，盗完墓了？”
　　秦云隐隐感觉不对劲，若真是墓被盗了，那这里的阴煞之气，早该散了才对。
　　可如果没有人进来过，那这个棺木就只能是……
　　一股多年战斗锻炼出来的本能，让秦云猛一抬头！
　　“吼！！”
　　一个满头白色毛发，浑身褶皱，通体暗红色，披着件金丝甲的怪物，赫然正用四肢，攀附在顶部的青铜灯上！
　　秦云抬头的瞬间，这怪物一声沙哑嘶吼，朝他扑了下来！
　　果然！尸变了！！
　　若一般人见到这种尸变怪物，必然会吓得不轻。
　　但秦云在修仙界什么阴森鬼怪没见过，完全是一脸见到“老熟人”的样子，淡定的很！
　　他一个风影步，直接扯开了十几米距离。
　　那暗红色血尸扑了个空，这会儿站起了身子，歪着头，绿油油的眼珠子，看猎物一般盯着秦云。
　　怪物嘴里喷出一股紫黑色毒雾，发出低沉声音道：“修仙者，可是皇帝派你来的……”
　　“哦，竟然有意识……你还是个‘醒尸’？”
　　秦云有些意外，尸变后的僵尸，也分不同等级。
　　最弱的自然是行尸走肉的僵尸，惧怕火光，怕水。
　　再就是活尸，可在白日行走，不惧一般的水火。
　　而醒尸，基本就是“活死人”，有意识，甚至通过修炼和掩饰，能看着和活人一般，只是需要不断吸食活人血，补充能量。
　　醒尸通过修炼，身体异常强大，一般只有筑基期修士才能制服，人类古武者压根就杀不死这种怪物。
　　至于更强的飞尸、尸王、不化骨和传说中的魃，那就更离谱了。
　　秦云在修仙界，曾经见过一只尸王，当时他才结丹期，隐隐感觉就打不过，于是就避开了。
　　这些僵尸虽然肉身强悍，但行动相对较慢，所以一般不会主动追击修仙者，而是守在自己的巢穴里。
　　“怎么，你认识皇帝？”
　　秦云知道，这家伙记忆还停留在两千年前，顺口就问了句。
　　“自然认得……若不是他，我又何必带族人躲藏至此……”
　　“皇帝日理万机，哪有时间找你？你算什么？真当自己是徐福了？”秦云讽刺道。
　　“我乃徐福仙师三代孙，徐康！你又是何人？”
　　秦云愣了下，怪不得这家伙要假装自己是徐福墓，原来还真是徐福的后代？
　　据传徐福为了寻不死药，去过不少地方，带了一大帮家眷，很多地方都有他的后代。
　　看样子，这人也是被留在这里的后人，虽然心中仰慕徐福，却不得真传，所以走上了魔修之路。
　　“你不过一个魔修，皇帝哪看得上你？徐福若知道，自己后人死后还要以活人献祭炼尸，玩什么尸变，怕也是不会认你这个龟孙子吧”，秦云继续刺激了起来。
　　“大胆！口出狂言！你必然是皇帝派来，找我们要不死药的！！”
　　徐康大怒，再次朝着秦云发起了冲刺！
　　这一次它张口喷出一股毒雾，速度快得留下残影！
　　秦云若是一般练气期，怕是很难躲开这么快的身法，但他的肉身素质，早就超过一般筑基期修士，所以闪躲起来毫无压力。
　　风影步施展开来，秦云化作青色残影，将徐康溜得满墓室飞奔。
　　虽然尸毒霸道，可秦云一身大衍化龙诀，完全没什么感觉。
　　他算是看出来了，这个徐康，虽然是醒尸，但才刚刚修炼入门，并没太高灵智。
　　“掌心雷！”
　　秦云抓住一个空档，抬手一掌拍出，紫金色一道炸雷，正好命中扑上来的徐康！
　　“轰！！”
　　徐康被炸得倒飞出去，一落地，胸口冒起一股白烟。
　　“咦？”
　　秦云愕然发现，自己的雷击，竟然没伤到徐康分毫？

第一百三十三章 人不能留
　　它身上的金丝软甲，闪过一缕淡淡的玉色光晕，竟然是一件不错的防御法器？
　　秦云咧嘴，“看来徐福还真给你留了点好东西。”
　　徐康则是察觉到了一丝不妙，它虽然灵智还不高，但却能察觉到危险。
　　自己怎么都抓不到秦云，而秦云却能通过灵巧身法，反向攻击到它。
　　如此一来，自己就会非常被动，迟早会被耗死。
　　眼下它好不容易，“死而复生”，可不想就这么交待在这里。
　　徐康想到了什么，化作一道红色利箭般，跑向了墓穴入口位置。
　　秦云预感不妙，赶紧甩出了七道玉骨飞刃！
　　“噗噗噗！！”
　　玉骨飞刃扎入徐康的双手和双腿，可让它脑袋躲了开去。
　　徐康一个飞扑，落在一块地砖上！
　　机关启动，只听得一声“隆隆”巨响！
　　那墓穴上方的石壁，竟然开始下降！？
　　徐康自己一跃跳进了一道沟壑里。
　　如此一来，秦云要么跟着跳进沟壑，要么就迅速撤出墓穴，不然，就会被压成肉泥！
　　秦云咧嘴一笑，他毫不犹豫，直接跟着徐康跳了下去。
　　一见秦云下来，徐康咧嘴，露出黄黑色的獠牙。
　　“在这里，你可跑不掉了……”
　　秦云莞尔道：“你以为，我是怕你，才会闪躲？”
　　徐康愣了下，旋即不管不顾，先朝秦云冲了上去。
　　它浑身释放出浓浓的尸毒，双手伸出黑灰色的尖锐指甲，欲将秦云直接掏心挖肺！
　　秦云随手抄起地上一根骨头，身体后撤的同时，一手撩起一道淡金色剑气！
　　在这么狭窄的空间里，秦云自己是没法躲，可也意味着，徐康也无处可逃！
　　徐康一个两千多年前的小魔修，哪会想到，有人能抄起一根骨头当剑使，而且还挥出如此惊人的剑气？
　　当它扑在半空的时候，剑气已经划过它的脖子……
　　“次啦……”
　　宛如皮肉被撕裂的声音，一枚满是白毛的头颅，与身体分离了！
　　醒尸虽然肉身霸道，可若是没修炼出银甲、金甲那样的皮肤，强度也就比筑基期修士高一点。
　　秦云看着已经真正“断气”的徐康，走上前去，将那件金丝软甲给取了下来。
　　这软甲混入了一些稀有金属，具体什么材质也看不出来，算是件中品法器。
　　但秦云感觉，还有提升空间，如果自己再好好炼化一下，没准能成一件上品法器。
　　到那时候，足以抵挡一般筑基期修士的攻击，绝对是保命的好东西。
　　没多久，上方的机关慢慢收了回去。
　　秦云跳出沟壑，看了看四周，各种陪葬品，金银珠宝什么的古董，他是看不上的。
　　“可惜了，难道真就只有这么一件法器有用？”
　　秦云蹙眉，自己挖洞挖了这么久，好歹给点灵材啊……
　　就在这时，他感觉到，一股浓烈的玄阴之气，从沟壑里散发出来。
　　他低头一看，赫然是徐康这个尸体中，正不断流淌出来的浓黑色尸血……
　　“对了，这家伙的一身血，是上千活人陪葬，炼化千年得来的……”
　　“虽说这玄阴之气，带着剧毒，一般不能用来修炼，算是污染的灵气。”
　　“可是……”
　　秦云取出那青龙玉佩，目露思索之色。
　　这玉佩能吸收敌人的攻击，也能在炼丹中，吸收杂志。
　　那对于这些玄阴之气，能否剔除掉其中的毒性杂质，留下纯粹的灵气给自己修炼用呢？
　　一念及此，秦云觉得值得一试！
　　他赶紧盘腿坐下，借助青龙玉，运转大衍化龙诀，吸收这些散发出来的玄阴之气……
　　没过多久，一股股带着各种杂质的污浊灵气，开始进入秦云身体。
　　一股恶心、刺痛，皮肤如烧灼般的排斥感，立刻传来！
　　秦云心头凛然，情况不妙，若是一直这样，他就打算停止。
　　不然毒性攻心，沁入神魂，那就大事不妙了！
　　可是，过了没多久，青龙玉散发出一阵淡淡青芒……
　　渐渐的，这些玄阴之气中的浑浊之物，开始被玉佩散发的青芒所过滤吸收！
　　“真的可以！？”
　　秦云心中狂喜！
　　要知道，在修仙界，有很多地方都是充斥着“废气”！
　　特别妖兽、鬼怪横行的一些地方，明明灵气充沛，却因为被污染，人类修士无法涉足。
　　还有许多“大补之物”，却因为剧毒，修士也无法吸收。
　　可要是青龙玉佩，能将这些别人享受不了的好东西，全都帮他消化……
　　那，未来的修炼，简直不敢想象！
　　“还好没急着走，这趟没白来。”
　　秦云精神振作，赶紧施展卷土术，将那入口位置封住。
　　这里的所有阴气，都已经是他的“宝贝”，他可不舍得流失。
　　……
　　三天后，考古队已经都离开了，只留了负责值班的老大爷。
　　当天夜晚，一辆银色面包车，来到遗址入口处。
　　值班的老头赶紧拦了下来，挥手示意，“前面不让进！”
　　“刘伯，是我！”车窗放下，露出了杜超的脸。
　　“杜教授？”刘老头愣了下，“你怎么回来了？”
　　杜超僵笑了下，“我落了一些实验器材，回来取一下。”
　　刘老头看了看车里，还有四五个穿着各异的陌生男子。
　　“这几位，之前没见过啊，是你们考古队的吗？”
　　“是啊，都是同事”，杜超笑道。
　　刘老头看到那开车的司机，手臂上带着刺青，皱了皱眉头。
　　“杜教授，通行证带了吗？”
　　杜超一愣，“什么通行证？”
　　“之前张教授说，谁要进来，必须给通行证，你不知道吗？”刘老头更加狐疑了。
　　杜超忙一拍额头，“来得急，我给忘了，刘伯你就开下门，我们很快就走。”
　　“这样啊……”刘老头想了想，说：“杜教授，你等一下，我打个电话问问，毕竟我也没这个权力……”
　　说着，刘老头拿出老年手机，拨打了上面记下的号码。
　　没多久，电话就通了。
　　“张教授？对，是……是我，这样的，有个事……”
　　刘老头说到一半，直接手机掉了下来，身体一软，摔倒在地！
　　他身后，那司机手里，正拿着一把消音器手枪。
　　“你干了什么！？”杜超面无血色，大声质问。
　　一脸络腮胡的司机下了车，将那电话一脚踩碎。
　　他回头淡淡道：“杜教授，这人不能留，你总不希望，自己来帮我们盗墓的事，让外人知道吧？”

第一百三十四章 残留
　　杜超看着眼前杀了人，却一脸云淡风轻的男人，浑身猛一哆嗦！
　　这人叫耿老四，也有人叫他耿大胡子，是个盗墓团伙的领袖，也是文物贩子。
　　因为认识不少喜欢古董的富商，掌握了很多内幕消息，所以后台很硬，这么多年来，一直逍遥法外。
　　前两年，耿老四就找过杜超，想通过他来拿到古墓的一手资料，然后合作盗墓。
　　可杜超日子过得好好的，也有学者的傲骨，不屑于屈服于金钱，就一直没理会。
　　直到前几日，秦云的出现，张半夏的态度，才让杜超的思想开始转变。
　　他为了考古，人都快死了，换来的却只是嘲笑！
　　可秦云这种高中生，靠着点江湖土方子，侥幸把他治好了，就立刻赢得了学生们的敬佩，连张半夏都动了心！
　　杜超算是“看清了”，真情实意，多年陪伴，努力搞学术，都不如有钱来得实在！
　　要是秦云开的是一辆五菱宏光，张半夏和学生们，会那么崇拜他？肯定不会！
　　杜超一想，自己就算到退休，赚的钱也买不起一辆劳斯莱斯。
　　与其这么冒生命危险考古，还不如捞一笔大的，直接跑去国外！
　　关键是，这次徐福墓的负责人，是张半夏。
　　如果这里出了盗墓问题，张半夏就难逃责任，必然会受到处分！
　　到那时候，没准自己再邀请张半夏，一起出国，她就会同意了！
　　抱着这样的想法，杜超主动联系了耿老四，愿意合作一回。
　　“你来之前，没说要杀人啊！”
　　杜超看着眼前死去的刘老头，瞬间就有点后悔了。
　　“我也没说不杀人啊。”
　　“你……”杜超语塞。
　　耿老四咧嘴道：“杜教授，刚才这老头的电话可是通了，没准那边的女人，都听到你的声音了，我劝你最好快点，不然可能要出事。”
　　杜超一听，立刻慌了神，“要不我们赶紧撤吧？改天再来？”
　　“改你个龟孙子！！就这荒郊野地，真要来人也得两个小时，捞一笔就赶紧走！！”
　　耿老四冷笑道：“你现在已经是杀人共犯了，还想着撇清关系？门也没有！”
　　杜超吓得脸色苍白，才意识到，已经没有回头路了。
　　他赶紧给一群人指路，来到了墓道。
　　“这地方有尸毒，虽然之前处理过了，但还是都带上点药粉，以防万一。”
　　杜超取出了一包包秦云配好的药，分给了几人。
　　耿老四拿过去闻了闻，“白丁香？你们考古队倒是挺内行啊，还知道这东西。”
　　“你知道这个药？”杜超愣了下。
　　“当然，我们是靠老祖宗传下来的手艺吃饭，怎么对付尸毒都不懂，那早死百八十回了！”
　　耿老四邪笑道：“我还真小看你们这些学院派了，还以为你们碰到尸毒，只会去医院打抗生素呢。”
　　杜超听了一阵不舒服，对方讽刺嘲笑的，不就是他自己么……
　　来到墓室入口的巨大岩石前，几个专业的盗墓贼开始研究。
　　没多久，一个瘦猴般的男子，通过声音敲打，就察觉出了地面的一块石板有问题。
　　掀开那石板后，竟然出现了三个锁孔一样的窟窿。
　　“这……你们怎么知道，这里有机关？”杜超惊呆了，他们研究了这么久，愣是没发现？
　　“杜教授，这就叫专业！”
　　耿老四得意笑了笑，蹲下来后，用手电筒照了一下。
　　“这是地龙三元锁，必须按照正确顺序，依次打开三个锁孔，才能打开石门。”
　　“总共是六种变化，但错了三次，就会直接自毁，再也无法打开。”
　　杜超再次长见识，“那……那现在怎么办？你们会开锁吗？”
　　一群盗墓贼用看傻子一样的眼神看着他。
　　“杜教授，时代在变化，科技在进步，咱盗墓……也是与时俱进的。”
　　耿老四说着，朝后面俩背着包的汉子一示意。
　　俩大汉迅速从包里，取出了一根根的黑色管子，和一些钻孔器械。
　　“你们要干嘛！？”杜超傻眼。
　　耿老四起身，点了根烟，深深吸了口道：“咱又不是来切磋开锁技术的，时间紧，任务重，直接雷管一炸，不就搞定了？”
　　“不行！你们这样会毁了墓室结构的！！”杜超急了。
　　“啪！！”
　　耿老四直接一耳光抽在杜超脸上！
　　“姓杜的！还当自己是教授呢？你他吗现在就是个卖国贼！跟我们一样，过街老鼠！还想着保护文物呢！？”
　　耿老四啐了一口痰，道：“安静待在一边，等拿完货，转手一卖，少不了你那份！”
　　杜超捂着脸，瑟瑟发抖，不敢再吭声。
　　他们并不知道的是，这里发生的一幕幕，都被墓穴内的秦云听了去……
　　秦云此时已经将整个醒尸的“精华”，以及墓室内的阴气，吸收得七七八八。
　　这高浓度的“毒气”，真成了他的一粒超级大补丸。
　　秦云试着将神识扩张开去，轻松就感知到了杜超和耿老四这群人的存在。
　　三天前，他的神识可还做不到这样。
　　“练气后期……看来，用不了多久，就能大圆满了。”
　　秦云很满意这次的成果，来这一趟，算是替他省了至少一年多的修炼时间。
　　知道对方要炸石门，秦云也不想管，毕竟跟他也没什么关系。
　　要说盗墓，他在修仙界，也没少干。
　　而且，自己已经得到了想要的，差不多也该走了，对方这会儿来，也不耽误自己修炼。
　　一小时后，外面传来“轰轰”的爆炸声。
　　石门很厚，盗墓贼也只能分几次爆破。
　　秦云吸收了差不多了，索性站起身来，准备从来时的通道，悄然离开。
　　犹豫片刻，秦云朝着那徐康的尸体，丢下去了一蓬三昧真火。
　　这家伙虽说死不足惜，可又是贡献灵气，又是贡献法器的，自己就送它最后一程吧。
　　看着尸体火化掉，秦云正要走，却看到，那尸体燃烧过后，似乎有什么东西残留了下来？
　　“咦？”
　　秦云一伸手，那东西就从灰烬里飞到他手上。
　　定睛一看，秦云顿时露出诧异之色！
　　这是一张材质不明的地图残片……
　　秦云从储物袋里，取出了之前在那青州海岛上，找到的那张残片。
　　一对照，果然能拼接上！？

第一百三十五章 神仙眷侣
　　与之前那张只有地理图案的不同，这次的残片上，还写着三个古字。
　　“堪舆图？”
　　所谓堪舆，其实就是风水，风水家也叫堪舆家。
　　勘察地理，研究阴阳五行，都是他们所擅长的。
　　秦云目有所思道：“这家伙自称是徐福后人，徐福精通风水，是有名的大方士，难道这图……是徐福留下的？”
　　当初徐福寻祖洲不死药，却一去不回，杳无音讯。
　　可到底有没有找到，其实谁也说不好。
　　倘若……徐福其实找到了，但因为别的原因，不肯献给皇帝，而是隐藏了起来……
　　秦云看着手中两片图纸，嘀咕道：“难道……这是徐福当年记载不死药的地图？”
　　眼下只有两张，秦云也不能确定。
　　可这宝图材料不一般，三昧真火都烧不掉，若是恶作剧，未免太下血本。
　　既然这藏宝图，自己能机缘巧合下得到两份，以后倒是可以有意关注一下。
　　哪怕最后发现只是一个玩笑，也无伤大雅，反正自己也是顺便得到的。
　　听到外面再次响起爆炸声，秦云知道这群盗墓贼要进来了。
　　他打开出口通道，原路出了墓穴，顺便还把通道给封死了。
　　如此一来，他来过这里的事情，也算神不知鬼不觉。
　　伴随着最后一声炸响，墓室被打开，杜超和耿老四一行人，进了墓穴。
　　而此时，秦云已经悄然飞出了几百米外，准备返回酒店。
　　就在这时，他看到营地入口那儿，一辆SUV停了下来。
　　一个披着风衣，满脸眼泪的女人，正急着打电话叫救护车。
　　秦云皱了皱眉头，看到地上已经中枪死亡的刘老头。
　　而赶来的女人，正是接到奇怪电话的张半夏。
　　她作为这次考古的负责人，要和当地文物保护单位交接一些工作，迟迟没回东海，所以才能快速赶到这里。
　　可没想到，一来就见到了如此凄惨的一幕！
　　打完电话，张半夏又报了警，随后，她才蹑手蹑脚，朝着那墓穴方向摸索过去。
　　张半夏听到了爆炸声，猜到了大概怎么回事，但她担心文物被盗走，所以想过去悄悄盯着。
　　秦云在暗中看到这一幕，不禁叹了口气。
　　这女人虽然够小心谨慎，但也未免太瞧不起这帮盗墓贼了。
　　人家是拿命在盗墓，怎么可能一点防备都没有呢？
　　没等张半夏来到墓穴附近，一个早早在暗中放哨，拿着夜视镜的盗墓贼，就冲了出来！
　　“美女，这么晚来做什么啊？”
　　那男子掏出一把匕首，堵住了去路，一脸冷笑地朝张半夏靠近。
　　张半夏没想到，对方外面还埋伏了人。
　　“我已经报警了！警察在来的路上了！”张半夏努力保持镇定道。
　　“哈哈，你打电话的时候，我就看到了，吓唬谁呢？警察难道还能飞过来？”男子哂笑。
　　张半夏一看情况不妙，抄起地上一块石头，朝着那男子丢了过去。
　　然后一转身，撒腿就跑。
　　可她一个文弱女教授，哪跑得过一个大男人？
　　那男子一把抓住张半夏的头发，就将她拽了回来！
　　“吗的……长得真不赖，要不是赶时间，老子真不舍得杀你……”
　　男子目露凶光，亮出匕首，直接要给张半夏抹脖子！
　　张半夏头发被拽住，疼得眼泪都出来了，挣扎着想跑，可根本不是对手。
　　突然！一道身影仿佛从天而降！
　　“呃！”
　　男子发出一声闷哼，直接两眼翻白，瘫倒在地。
　　秦云只是随便一个手刀，就将男子脖子打断。
　　张半夏惊魂不定，转身定睛一看，失声大喊：“秦云！？你怎么在这！？”
　　秦云心说，还不是你这个蠢女人，耽误自己时间？
　　“我回来看看，看你们尸毒问题解决了没有”，秦云随口编了个瞎话。
　　张半夏虽然觉得奇怪，考古队都离开三天了，他大晚上在这里溜达什么？
　　但眼下也想不出，秦云有别的理由再回来。
　　“这里很危险，他们是盗墓贼，而且还杀了人！”张半夏忙说道。
　　秦云“哦”了声，“那我们快走吧。”
　　秦云转身就要离开。
　　“不行！”
　　张半夏却是抓住了秦云的手，目露恳求之色。
　　“你是跟我爷爷认识，一定是古武者对不对？你能不能去拦住那些家伙？我怕……我怕警察来之前，被他们跑了。”
　　秦云哭笑不得，“凭什么？我又不是警察，救你已经算仗义了，这些事不归我管吧。”
　　“你怎么这样？习武之人，一点社会责任感和正义感都没有吗？！”张半夏着急道。
　　秦云将女人的手拿开，“张教授，我救了你的命，你就算不感谢我，起码也要尊重我的选择，别得寸进尺！”
　　言罢，秦云转身就走。
　　张半夏失魂落魄，她不明白，秦云这么有实力，干嘛要坐视不管？难道他是怕死？
　　就在这时，一个声音却从后面传来！
　　“站住！”
　　耿老四带着几个手下，从墓道里冲了出来！
　　他们一直跟外面有无线电联系，所以一出事，就已经在往外跑。
　　眼看秦云要走，耿老四举起枪，大喊道：“小子，再走一步老子就开枪了！！”
　　秦云有些不耐烦地转过身来，早知道这么麻烦，还不如在墓穴里，就把这群家伙全杀了，烧光了一了百了。
　　杜超这时从后面露出头来，一脸惊愕之色！
　　“张……张教授？秦云？怎么是你们！？”
　　张半夏则是满眼不敢相信，“杜超，电话里的声音……真的是你！？刘大爷是你害死的？！”
　　杜超面色发青，下意识要否认，但很快又意识到，自己已经洗不清了。
　　“你为什么要这样做！？你这是在犯罪你知道吗？！”
　　张半夏满眼失望和不忍，毕竟多年同窗之情。
　　杜超却是眼神古怪，看了看眼前两人道：“你们……是不是好上了？”
　　“啊？”张半夏傻眼，“你在说什么？”
　　“如果不是在一起了，为什么你们俩会一起过来！？这大晚上的，孤男寡女，总不会只是凑巧遇到吧？”
　　张半夏气得脸色涨红，“都什么时候了！？你还乱想这些！？”
　　秦云则是不禁笑了出来：“你这家伙，挺能脑补啊，呵呵……”
　　“你……你还笑？！”
　　杜超气得咬牙切齿，果然，自己没猜错，张半夏已经被这个暴发户给征服了！！
　　一想到，这对男女已经偷偷摸摸鬼混在了一起，杜超的心都碎了，感觉自尊心彻底被摧毁了！
　　他还梦想着，跟张半夏一起出国，神仙眷侣……结果，人家看到了有钱人，就投怀送抱了！
　　“狗男女！张半夏！你这个不要脸的贱人！！”杜超破口大骂！
　　张半夏简直都莫名其妙，自己怎么就不要脸了？这家伙自己当卖国贼，还说她不要脸！？
　　可不容她细想，杜超已经着了魔一样，大声喊道：“耿老四！你还愣着干嘛？赶紧杀了他们！不然来不及了！！”
　　耿老四皱了皱眉头，虽然听着不舒服，但他也确实不想再浪费时间。
　　“两位，上路吧。”
　　耿老四也不犹豫，直接扣动扳机。

第一百三十六章 血脉亲情
　　消音器手枪“噗噗”两声枪响。
　　张半夏吓得身体往后缩，闭上眼，以为自己肯定要死在这里了。
　　可等了一会儿，却发现身体似乎没受伤？
　　几个盗墓贼也是一头雾水。
　　“老大，你没射中？”
　　耿老四一脸意外，他好歹也是上过战场的，这么近的距离，枪法不可能人体描边啊？
　　他赶紧又开了数枪，但是张半夏依然好好站着。
　　这一次，连张半夏都觉得不对劲了，壮着胆子，仔细观察了一下。
　　很快，她看到自己面前，若隐若现的有一道淡金色气墙！
　　张半夏目露震惊之色，听爷爷说，古武者修炼到高深境界，能够以真气阻挡子弹！
　　难道说……
　　张半夏看向一旁，秦云已经朝那耿老四等人走去。
　　“草！见鬼了！”
　　耿老四正要换弹匣，就见秦云朝他走来。
　　一股诡异和危险的气息，让耿老四意识到，一切都是这男人搞的鬼！
　　“你到底是什么人？”
　　耿老四看着面色冷漠的秦云，心头发毛。
　　“兄弟，我们无怨无仇，不如今天就算了？”
　　“你要是想分杯羹，条件可以谈，钱不是问题。”
　　秦云却是一言不发，在他看来，对一群将死之人，没必要浪费唇舌。
　　耿老四见秦云油盐不进，也就彻底撕破了脸，换好弹匣，对着秦云连开数枪！
　　可子弹一来到秦云面前，就好像遇到了超级风阻，不是侧滑开去，就是失去惯性，一头栽倒。
　　秦云如今练气大成修为，灵气化罡，收放自如，哪怕数米之外，都能阻挡一般的火器。
　　这种小口径的手枪，好似是丢来一点小石子，隔靴挠痒都谈不上！
　　“怎么可能……见……见鬼了！？”
　　几个盗墓贼这下看清了，纷纷吓得脸色铁青！
　　秦云见到他们要跑，伸手一抓，落在地上的子弹，悬浮在他的手心上。
　　随手撒出，这些子弹包裹着淡淡的金辉，划出一道道精准的直线！
　　“嗖嗖嗖！！”
　　利用御剑之法，子弹在半空中速度陡增！
　　包括耿老四在内，盗墓团伙的头部，颈部，都被这些子弹所贯穿！
　　片刻之间，盗墓贼团灭！
　　看着一地尸体，杜超吓破了胆，所有骄傲和嫉妒，都抛之脑后，只想活命！
　　他扑腾跪在了地上，大声求饶：“秦云！我……我只是一时糊涂！你别杀我！”
　　秦云则是问道：“你们还有同伙么？”
　　“同伙？”
　　杜超以为秦云怕杀人被发现，于是忙摇头，“没有了，都在这里了，你放心，你杀人的事情，我不会说出去的！”
　　“那就好，不然还得收拾尾巴。”
　　秦云满意地点了点头，然后一脚踹在了杜超脸上！
　　“嘭！”
　　杜超的一张脸只接凹陷，当场毙命！
　　张半夏被这突如其来的一幕，吓得尖叫了一声。
　　“你……你干嘛杀杜超？他都在跪着求你了！”
　　秦云无语地看了她一眼，这种垃圾，难道还留着去监狱浪费粮食？
　　他也懒得解释，这里已经安全了，他也该走了。
　　“你要去哪里？”
　　张半夏见他要走，忙上去拦着问道。
　　“我去哪关你屁事？”秦云不耐烦道。
　　“你就把我一个人丢在这里？”
　　“反正他们人都死光了，你安全了”，秦云说。
　　张半夏看着那边一堆尸体，满眼恐惧道：“我毕竟是个女生……你能不能陪陪我，至少等警察来？”
　　她这会儿也不敢生秦云的气了，一张略显苍白憔悴的脸蛋，水眸里满是楚楚之色，在黑夜里格外惹人怜惜。
　　美人软声哀求，但秦云却没有怜香惜玉的习惯。
　　“你爷爷跟我的交易，只是帮你们解毒，做到这一步，我已经仁至义尽了。”
　　秦云说完，脚下一点，身轻如燕，迅速飞掠离开了。
　　张半夏眼睁睁看着秦云不见踪影，整个人都不好了！
　　生平第一次，她怀疑自己是不是很丑，不然怎么如此被嫌弃！？
　　看着身边一堆尸体，阴冷的海风吹过，张半夏打了个寒颤，咬着银牙，委屈地眼泪都出来了……
　　“秦云……我记住你了……”
　　而事实上，秦云并没有把这段小插曲当回事。
　　他回到酒店后，开上车，连夜就返回了东海市。
　　他收到了母亲发来的一条信息，问他什么时候回去，有要紧事跟他商量。
　　秦云也不清楚，什么事情如此重要，让徐美凤必须当面说，可还是尽快回去的好。
　　到家的时候，刚好是早晨。
　　徐美凤和苏晴坐在一起吃早餐，婆媳俩似乎正聊着什么，表情都很复杂。
　　“妈，什么事啊，急着找我回来。”
　　秦云进屋顺口问道。
　　“哎呀，秦云你可算回来了，正好快来吃早饭！”
　　徐美凤忙招呼儿子坐下，正要盛一碗粥，却见苏晴已经早早起身，将一碗热粥递了过去。
　　看到这一幕，徐美凤微微愣了下，随即眉开眼笑，很是满意。
　　等秦云喝了几口，徐美凤才问道：“秦云，你想不想，见见你爷爷？”
　　“爷爷？”
　　秦云皱眉，缓了会儿，才问道：“你是说，奶奶年轻时，喜欢过的那个大少爷？”
　　“是啊，就是你爸的亲生父亲”，徐美凤叹道：“前两天，我接到了电话，那边说，是你爷爷家里人，他们希望，我们能认祖归宗。”
　　秦云纳闷了，“这么多年了，他们是早知道我们的存在，还是刚刚才知道？”
　　“这我就不知道了，但那女的说，知道你奶奶是秦无伤，也知道当年的事情，应该不会错。”
　　徐美凤愁眉不展道：“我听得出来，对方是有头有脸的人，也不知道这门亲，该不该认，想听听你的想法。”
　　秦云笑了笑，“妈，要是听我的，那就别认了。”
　　“为什么？”徐美凤疑惑。
　　“当年奶奶独自带着俩儿子，跑来江南，几十年了，那家人不管不问，凭什么现在一联系我们，就要我们去认一帮祖宗？”
　　秦云摇头道：“要是奶奶泉下有知，应该也不想搭理他们家人。”
　　“可对方说，你爷爷当年也是有苦衷的，而且血浓于水，他们都是你的亲人啊”，徐美凤说。
　　秦云莞尔道：“妈，你这不是已经做决定了吗？你心里，还是想要认这段血缘亲情吧？”

第一百三十七章 北寒来人
　　徐美凤尴尬地笑了笑，“我就是觉得，你爷爷年纪也大了，这时候来找我们，估计也是想见见你这个孙子吧。”
　　“秦云，妈也知道，他们家人，对不起老太太，但当年究竟怎么回事，咱也不清楚啊。”
　　“如果真的见了面，觉得不合适，那咱就不认，可万一人家是真心的呢？”
　　秦云沉吟了会儿，觉得徐美凤所说，倒也不是没道理。
　　奶奶秦无伤当年究竟经历了什么，现在没人说得清楚，孰是孰非，也没定论。
　　对方若真是自己嫡亲的祖父，那要见一面，也无可厚非。
　　毕竟，老一辈的恩怨，跟他们小辈，也没直接关系。
　　“行吧，见可以见。但要不要认祖归宗，我得看情况，要是这家不值得我回，我是不会回去的”，秦云说道。
　　徐美凤一听，目露神采道：“好，那就这么定了，你放心，妈也不舍得你受委屈。”
　　秦云看到母亲欢欣的样子，心中无奈苦笑。
　　其实他也明白，徐美凤跟自己不一样，她只是一个平凡的妇女，需要亲情，需要家人。
　　徐家人那边，已经伤透了徐美凤的心。
　　如今，婆家这边的公公，甚至一个大家族，来请她去认祖归宗，徐美凤自然会很心动。
　　“苏晴，你没意见吧？”徐美凤不忘问问儿媳的意思。
　　“我都听凤姨的”，苏晴自然是无所谓，这件事跟她也没太大关系。
　　徐美凤咯咯笑道：“我儿媳妇这么优秀，到时候去了北寒，他们不知道多羡慕呢！”
　　苏晴微笑着起身，道：“我吃完了，秦云，你送我去公司吧。”
　　“你自己不会开车么？”秦云问道。
　　“你送送我会死啊？”苏晴瞪了他一眼。
　　秦云愣了下，忽然意识到什么，就匆匆喝完粥，跟了出去。
　　开着劳斯莱斯，秦云带苏晴一路下山。
　　“黑丫头，你是有什么事情跟我说吧？”秦云在车里问道。
　　“嗯”，苏晴叹了口气：“这次你爷爷家人来认亲，我觉得……可能跟那女人有关系。”
　　秦云皱眉想了想，“你妈？柳馨月？”
　　苏晴不情愿地点头，“没错，我猜测，应该是她把秦奶奶的事情，泄漏了出去。”
　　“可她不是说，不清楚我爷爷是谁么？”
　　秦云后知后觉道：“莫非……她当时是故意隐瞒的？”
　　“她就是个满嘴谎言的骗子，当时不说，就是为了现在能撇清关系”，苏晴不齿道。
　　秦云倒吸一口气，想起上次柳鹿鸣的事情，还真有可能。
　　“我这个丈母娘，还真是在下一盘大棋啊，这是想把我们玩弄于鼓掌么？”秦云轻松笑道。
　　“她不是你丈母娘！我没她那种妈！”
　　苏晴气愤道：“亏你还笑得出来，她这是想利用你，拉拢北寒的大家族，好给她篡权夺位增加筹码呢！”
　　秦云若有所思道：“这不挺好吗？她要当了女王，开了先河，你以后也能当江南王啊。”
　　“我才不稀罕，王族有什么好，沽名钓誉，全是一帮吸老百姓血的家伙”，苏晴嫌弃道。
　　秦云不禁乐道：“你个黑丫头，还挺有正义感……”
　　“我没跟你开玩笑，认祖归宗这件事，你得考虑清楚。我刚才是不好意思当面拒绝凤姨，但你知道前因后……”
　　苏晴话没说完，秦云已经一只手，放在了她头发上。
　　秦云轻轻地揉了揉苏晴的发丝，苏晴乌黑的青丝柔软细润，手感很舒服，在车里能闻到淡淡的茉莉发香。
　　“你放心吧，想占我的便宜，没那么容易”，秦云笑道。
　　苏晴顿时俏脸唰的红了，想要伸手将男人的手拿开，又有点不舍得。
　　犹豫了几秒，秦云自己将手收了回去。
　　“说话就好好说……摸我头干嘛？发型都乱了……”
　　苏晴赶紧对着车内梳妆镜，假装整理，掩饰尴尬。
　　完蛋了，自己脸蛋这么红，太丢人了！
　　没多久，秦云已经开着车来到了写字楼前。
　　这会儿正是上班的高峰期，大批上班族，看到一辆罕见的库里南，停在了正门口，都是纷纷侧目。
　　苏晴此时才意识到，坐着这种车上班，太过惹眼了。
　　但她也只能硬着头皮，下了车。
　　“那我进去了”，苏晴努力保持冷静，朝秦云摆了摆手。
　　“嗯，今天下班我们出去吃吧，我等下来接你”，秦云说。
　　他觉得，该给自己和苏晴一些单独相处的机会。
　　只有这样，才能确认自己的心，是否真的喜欢这个妻子。
　　苏晴有点措手不及，刚刚才压下去的红脸蛋，又有点发热了。
　　“我……我看情况，可能会加班，但我会提前告诉你的……”
　　苏晴不敢再多逗留，拿出公司总裁的威严，转身快步进了大厦。
　　周围则是大批白领羡慕和好奇的目光。
　　开豪车的男人，送冰山女神来上班……这简直是偶像剧里才有的画面啊！
　　秦云则是觉得挺有趣，这黑丫头，之前还勇敢地来亲吻自己，现在反倒害羞了。
　　当天傍晚，秦云收到了苏晴的微信。
　　有些让他意外的是，苏晴告诉他，不用去接了，她会跟胡文静他们一起回家来？
　　秦云隐隐感觉一丝古怪，来到楼下，却见徐美凤换上了一身过年才穿的新衣服，正在忙碌收拾。
　　“妈，是有客人来？”秦云问道。
　　“哎呀，妈都忙糊涂了，忘了跟你说，北寒那边的家里人，今天坐飞机过来了，等下就要来见面了！”
　　徐美凤有点紧张道：“儿子，妈这么穿可以吗？会不会太花了？”
　　秦云不禁皱眉，这北寒那边来人，苏晴却跟胡文静一起来，是什么道理？
　　就在这时，外面陆续来了两辆车，一辆车有点眼熟，是之前胡文静家的。
　　而另一辆黑色奔驰S轿车，则有点陌生。
　　胡文静和林向阳，跟苏晴一起，从前面车中下来。
　　“哇塞，苏晴，你真住天字一号啊？我早就想来参观了，你都不告诉我！”胡文静羡慕道。
　　林向阳笑道：“以秦云的实力，住这里也理所当然。”
　　“你们怎么来了？”秦云走出门，奇怪问道。

第一百三十八章 认祖归宗
　　徐美凤这时也跟了出来，看到人来了，抓着秦云的胳膊，满脸忐忑。
　　苏晴神色多少有些复杂，道：“说来话长，还是让林家的人，来跟你解释吧。”
　　说话间，后面的车里，走下来了一男一女。
　　那男的秦云一点也不陌生，正是上次被他教训过的穆家家主，穆龙刚！
　　穆龙刚见到秦云，表情显然也很僵硬，但还是远远抱了抱拳，算是行礼。
　　“你来做什么？”秦云淡淡问道。
　　“秦云，上次是我穆家不自量力，心胸小了，这次来，是正式登门道歉”，穆龙刚道。
　　秦云道：“你要道歉，找林向阳即可，我从未将你们穆家当回事。”
　　穆龙刚面色一凝，但并没动怒，只道：“向阳那里，我也已经表达过歉意。”
　　林向阳点头，“秦云，穆家主确实跟我表过态了，我觉得，既然都是亲戚，以后还是尽释前嫌，往前看吧！”
　　“亲戚？”
　　“是啊，我就说跟你有缘，原来咱真不是一般的关系！”林向阳很兴奋道。
　　秦云蹙眉，不禁想到了一种可能。
　　难道说……
　　秦云心中嘀咕，不会这么巧吧？
　　“秦云，第一次见面，我叫穆采荷，你应该听说过我了吧？”
　　穆采荷盘着长发，头戴着珍珠发饰，肤色白润，脖子和眼角的皱纹，能看出岁月痕迹，却依然颇有风韵。
　　她眉眼间，流露着一丝感慨和激动，不断打量秦云。
　　“你就是穆夫人啊？呀，看着可真年轻！我以为跟我是同龄人呢！”
　　徐美凤忙介绍道：“秦云，这就是跟我联系的，你爷爷现在的妻子，穆夫人。”
　　秦云已经猜到了，不禁感慨，世界可真小啊。
　　做梦也没想到，自己跟林向阳竟然是堂兄弟，甚至跟那有过节的林牧风，还是同一个祖父？
　　“你就是美凤吧？真谢谢你，肯给我们这个机会，愿意见我们”，穆采荷亲切地笑道。
　　“穆夫人你客气了，毕竟是亲人，你们都这么有诚意了，我们当然得见”，徐美凤忙招呼道：“你们快来家里坐吧。”
　　穆采荷却是没急着往里走，而是一脸抱歉地说：“秦云，上次你跟牧风的事，我也是事后调查了，才知道是他有错。”
　　“我弟弟也是心疼牧风，才做了那些事，对不住你和向阳，你……能原谅我吗？”
　　徐美凤疑惑，“儿子，穆夫人说的什么事啊？”
　　秦云看着一脸“真诚”的穆采荷，心中暗暗嘀咕，这老太婆，挺能演啊。
　　他若不是活了几百年，见多了修仙界里的各种千年老妖，没准还真信了。
　　以秦云的经验看来，穆采荷的完美态度，就是最大的破绽。
　　哪有亲奶奶，对孙子受欺负，一点怨气都没有的？之前都这么下黑手了，现在说认错就认错？
　　不过，秦云也懒得拆穿，对方既然要演，那就顺水推舟，看她葫芦里卖的究竟什么药。
　　“妈，没事了，一点误会。”
　　秦云道：“既然林向阳都说没事，我自然无所谓。”
　　穆采荷一听，欣喜道：“我就知道，你是个宅心仁厚的孩子，当年你奶奶，无伤姐姐也是如此。”
　　“穆夫人，你跟我婆婆很熟吗？”徐美凤问。
　　“当然了，当年我们一起在白麓书社认识的，我一直就跟着无伤姐姐，特别崇拜她……”穆采荷满眼回忆之色。
　　胡文静道：“阿姨，要不进屋说？外面挺冷的。”
　　徐美凤一拍额头，“瞧我，又忘了，快请进……”
　　众人来到客厅，徐美凤和苏晴一起，给客人们上了茶水。
　　“秦云，可能你现在还有点乱，我其实也是昨天才知道的。”
　　林向阳解释道：“我爷爷打电话，告诉我，你奶奶秦老夫人，是当年老北寒王的私生女。”
　　“你的亲祖父，就是我们林家现在的家主，林逍爷爷。”
　　“我爷爷说，既然都是兄弟，之前跟林牧风闹了一些不愉快，就让它过去，希望我们能尽释前嫌。”
　　秦云面色平静，道：“我奶奶的事情，你们是从哪知道的？”
　　穆采荷叹了口气，“秦云，其实这些年，我一直都在暗中找无伤姐和你父亲他们。”
　　“我是真的不知道，无伤姐她跑来了东海，不然我们早就过来了。”
　　“这次是因为你和牧风的事情，我派人调查了下，才挖出了这段关系。”
　　“说实话，我觉得真是老天有眼，总算让我找到你们了。”
　　秦云笑着道：“穆夫人，你是林家主的正房夫人，我奶奶跟你，不应该是互相看不顺眼么？”
　　“你这孩子！怎么说话呢！”徐美凤急得伸手拍了拍秦云的大腿，这话也太直白了！
　　穆采荷倒也不生气，笑吟吟道：“你们可能对我们三人之间的事，有一些误会……”
　　“当初，我之所以会嫁给你爷爷，是因为家族联姻，并不是我自己所愿。”
　　“你爷爷喜欢的，一直都是无伤姐，他们在白麓书社，算是金童玉女。”
　　“可惜因为无伤姐的身份特殊，林家老人们都不允许他们在一起。”
　　“我们那年代，又是大家族，婚姻根本不是自己做主，我也觉得很对不起无伤姐，但我也没办法啊。”
　　“何况，我确实也喜欢你爷爷，对我而言，能嫁给他，也是一桩幸事……”
　　“只不过，我也知道，那样很对不起无伤姐，所以曾经找她，希望跟她一起陪着林逍哥，一辈子做好姐妹……”
　　穆采荷说到这里，眼眶发红，泪水湿润了。
　　“可我真的没想到，无伤姐那么倔强，竟然会一个人带着你父亲，怀着身子，就跑来江南。”
　　“你们这些年，受了那么多苦，我真的很对不起……都是我的错……”
　　穆采荷说得声泪俱下，一旁徐美凤和胡文静都已经跟着鼻子发酸了。
　　秦云则笑道：“那老头挺可惜啊，差点就享受齐人之福了。”
　　“臭小子！不许这么开长辈玩笑！”
　　徐美凤打了秦云胳膊一下。
　　秦云无奈，自己老妈也太好糊弄了，这穆采荷的一番话，突出一个“空口无凭”！
　　自己奶奶都去世了，这些事，压根死无对证嘛！
　　且不说别的，就说林逍这老头，都把自己奶奶搞大肚子两回了，却另取新欢，这他吗不是妥妥的渣男？
　　也就穆采荷话术一流，才把徐美凤和胡文静都带沟里去了！
　　苏晴倒是一脸冷漠，显然还挺冷静。
　　秦云与她对视了眼，彼此都从对方的眼神里，读到了一个意思，“虚伪”。
　　“秦云，现在无伤姐就你这么一个孙子，你也是我们林家血脉，我想让你和你妈，一起回北寒认祖归宗，你看好吗？”
　　穆采荷擦擦眼泪，一脸期待地问道。

第一百三十九章 瞧不上
　　“我看没必要吧，我姓秦，又不姓林，再说了，我们现在过得挺好的，去大家族，还要受拘束，没什么意思。”
　　秦云不用想也知道，那林家的水肯定很深，还是避开的好。
　　“你姓秦也好，姓林也罢，其实都不重要。”
　　穆采荷道：“你爷爷在北寒，你外公，老北寒王也在北寒，你的根在那里啊。”
　　“你不要觉得，无伤姐是私生女，你回去会被人瞧不起什么的……”
　　“时代不一样了，大家现在都很宽容，当年的那些事，跟你们晚辈并没关系。”
　　“你不信问向阳，我们大家族，包括北寒王族，都有一些私生子，认祖归宗的。”
　　林向阳点头，“秦云，这个大奶奶没乱说，现在大家都见多不怪了，有实力就有地位，没人敢质疑你的！”
　　秦云挠了挠头，“穆夫人，你可能误会了。我压根不在乎别人怎么看我，只是我自己，觉得没必要回去。”
　　穆采荷蹙眉，似乎没想到，秦云会这样说。
　　“我们林家，在北寒仅次于王族和刀皇宦家，我知道，你武功高强，又医术超群，这绝对能在我们林家，大展拳脚。”
　　“男儿立于世间，总得闯出一片天地，林家可是一个大舞台，你不想站上去吗？”
　　“我相信你奶奶若还在世上，必然也想看你一飞冲天，完成她当年想做，却做不到的那些伟业啊！”
　　徐美凤都听傻了，自己儿子这么厉害吗？
　　秦云耸了耸肩，“这种舞台，还是留给你孙子吧，我觉得现在的日子就挺好。”
　　“秦云，穆夫人这么夸你，你就考虑一下吧”，徐美凤说。
　　“妈，要认亲戚，也不是非得跑去北寒吧？当年是那老头子对不起我奶奶，我奶奶要是还活着，肯定也不希望，我屁颠屁颠去找他啊！”
　　徐美凤被说得哑口无言，仔细一想，还真是这个道理。
　　怎么算，都是林逍对不起秦无伤，哪怕有苦衷，也得拿出道歉的态度来。
　　“你爷爷……他来不了……”
　　突然，穆采荷凄然地说了句，眼泪扑簌簌掉了下来。
　　众人面色一变，这话里的意思，莫非……
　　“大奶奶，家主怎么了？”林向阳霍然起身，一脸意外。
　　穆采荷泪眼婆娑道：“就在年前，家主在参加白麓书社北寒境年会的时候，遇到了一伙神秘刺客。”
　　“那伙人想抢走白麓书社的宝贵藏品，所以就打了起来。”
　　“家主被其中的一个高手，打成了重伤，还中了毒，情况很不乐观。”
　　“虽然靠老祖宗，强行压着内伤，但随时都可能恶化……”
　　穆龙刚都一脸吃惊，“姐，还有这种事？你怎么不早说？这可是大事啊！”
　　“不是我故意隐瞒，而是这件事，一旦传扬开去，会影响整个北寒的稳定。”
　　“那次事件爆发在边境，连北寒王都派兵了，那伙人绝对不是一般的暴徒”，穆采荷道。
　　穆龙刚皱眉道：“白麓书社虽然是以文化名流著称，可里面很多也是古武高手，能强攻书社年会，那帮歹徒确实厉害。”
　　“家主也是先天大成的高手，剑法精妙，能把他打成重伤，难道对方还有宗师？”林向阳吃惊道。
　　穆采荷摇头，一脸哀伤道：“我也不知道，但情况很不乐观……我就希望，如果真有个三长两短，至少能让他见见无伤姐的后人……”
　　“原来是这么回事”，徐美凤一脸焦急，“秦云，你医术厉害，那更要回去看看你爷爷，想办法快治好他老人家啊！”
　　秦云则是若有所思，如果这件事是真的，那从时间来看，似乎和鬼域对丹药大会出手，是差不多时候。
　　难道说，北寒那边，鬼域也在搞破坏？
　　“妈，他那孙子林牧风，号称少年医仙，都医仙了，还治不好，那我去也没用啊”，秦云说。
　　“你这孩子，不管能不能治好，你爷爷都重伤了，真不去看看吗？”
　　徐美凤有些生气，言词也不收敛了：“万一真的人没了，可就再也见不到了！！”
　　秦云眉头紧锁，他对这个素未谋面的祖父，其实并没什么感情。
　　但显然这么说，过不了徐美凤那一关。
　　他在乎的是母亲的感受，若因为这件事，闹得母子不和，那就不值得了。
　　“好吧，那我去见他一面”，秦云叹道。
　　见秦云终于肯答应，穆采荷满是欣慰之色。
　　“太好了，你爷爷一定会很开心的，能团聚，也算了却他一桩心事。”
　　随即，双方约定好了，明天就动身，毕竟林逍的身体，每况愈下，很不乐观。
　　临走的时候，穆采荷好似很随意地问道：“美凤，无伤姐有没有留给你们一块白玉，是一个鹿头模样的？”
　　“是那块鹿首玉佩吧？”徐美凤立刻点头，“我小心收着呢，说是白麓书社的信物？”
　　穆采荷微笑道，“你知道啊，那就好，记得一起带去北寒，也好当个凭证。”
　　“我明白，穆夫人你放心吧”，徐美凤保证道。
　　秦云在旁听了这话，目光闪烁了下，并没多说什么。
　　“兄弟，那明天见了！”林向阳显然很高兴，跟秦云真成了兄弟。
　　秦云心中泛起一丝波澜，有了血脉渊源，被喊“兄弟”，确实有些不一样。
　　对于他这样的修仙者而言，突然有了一大家子亲人，还真是个挑战。
　　离开天字一号，回酒店的奔驰车里。
　　“姐，姐夫真受伤了？”穆龙刚问道
　　穆采荷这时望着窗外，逐渐远去的山顶豪宅，脸色冷漠道：“当然是真的。”
　　“严重么？”
　　“按老东西的说法，这么下去，活不过三个月”，穆采荷说。
　　“连老祖都治不好？那可怎么办？”穆龙刚担忧道。
　　“什么怎么办……死就死了，反正又不是没继承人”，穆采荷淡漠说道。
　　穆龙刚皱眉，眼神复杂道：“姐，你让秦云回林家，不是为了姐夫，也不是为了认祖归宗吧？”
　　“蠢货，穆家怎么会有你这么蠢的家主？我真替父母感到羞愧！！”
　　穆采荷冷眼骂道：“那贱人生出来的杂种，也配进林家祠堂？！你怎么会问出这么愚蠢的问题？！”
　　“姐！你是不知道，那秦云有多恐怖，你小心玩火自焚！！”穆龙刚着急道。
　　“哼……”穆采荷嗤笑，“我当然知道他不一般，不然我还瞧不上呢……”
　　妇人眼中，闪过一抹森然诡异之色……

第一百四十章 有男朋友了
　　天字一号内。
　　因为明日就要出远门，徐美凤忙着开始收拾行李。
　　这还是她第一次去北方，又要第一次去见公公，自然格外紧张。
　　“妈，拿着身份证就行了，不用什么都带，缺了我们可以买。”
　　秦云看着已经晕头转向的母亲，哭笑不得。
　　“败家孩子，家里有干嘛出去买？有钱也不能乱花呀……”
　　秦云耸了耸肩，知道劝也没用，母亲是勤俭惯了。
　　苏晴则走了过来，道：“凤姨，我就不跟你们去了，公司这边确实走不开。”
　　“没关系，我们也第一次过去，先熟悉一下，你跟秦云都没办婚礼呢，新媳妇上门，也不能太随便！”
　　徐美凤笑着说完，又继续忙活了。
　　苏晴叹了口气，拉了拉秦云，叫他来到外面阳台。
　　“你不觉得，那穆夫人挺奇怪的么？我听林向阳说了，上次你们大闹穆家，她能大方到这种程度？我是不信的”，苏晴说。
　　“当然是演的，还用想么？”秦云笑道：“那老太婆，套路深着呢。”
　　苏晴愕然，“你这么确定？那你还去？没准北寒等着你的，就是一堆陷阱！”
　　秦云看向屋内，感慨道：“我妈对北寒林家，可是充满了向往。”
　　“她这辈子太苦了，自己的亲人冷落嫌弃她，我爸又去世早，那秦东阳更是个禽兽……”
　　“我妈只是个普通人，她渴望亲情。所以柳馨月一喊她‘亲家’，她就特别高兴。”
　　“现在，我爸的亲生父亲出现了，这家的女主人，还一副欢迎的态度，让我们去认亲……”
　　“你觉得，我要是没有充分证据，证明这家人有问题，我妈能死心吗？”
　　“她就算不跟我这个儿子翻脸，心里肯定也会郁闷，难过，一辈子留下遗憾的。”
　　苏晴沉默了会儿，点了点头，“你说得对，是我想简单了……对凤姨来说，确实是一件大事。”
　　“那穆采荷若是懂分寸，让我妈开心认一些亲戚，我也懒得多管闲事。”
　　“她要是敢作妖，玩什么阴谋诡计，我也求之不得，正好让我妈看清她的真面目。”
　　秦云轻松笑道：“总之你放心，区区一个林家，我还没放在眼里。”
　　若是几天之前，秦云还不敢这么说。
　　但如今他已经练气大成，逼近大圆满。
　　修仙者每一档的修为提升，本就质量高于古武者。
　　秦云又是修炼两大顶级功法，战力提升更是显著了。
　　所以，就算遇到楚狂人那种排名前三的大宗师，他也丝毫不虚。
　　苏晴白了他一眼，“希望你牛皮别吹破。”
　　嘴上虽然一副嫌弃口吻，但女人眼中，却依然透着担忧之色。
　　秦云自然看在眼里，心中一动，做了个决定。
　　“明天我就要走了，今晚约个会？”秦云提议道。
　　“啊？”苏晴有点猝不及防，登时懵了。
　　“干嘛，你不愿意？”
　　“我……不……不是我……”
　　苏晴语无伦次，脸红了一下，才道：“这么突然，我都没心理准备……我去换身衣服！”
　　“换什么衣服？”
　　“约会怎么能穿正装？又不是公司开会！”
　　苏晴嗔了一句，就快步跑回房间了。
　　秦云莞尔，“这黑丫头，还挺讲究……”
　　本来秦云以为，换身衣服，最多也就几分钟。
　　结果，愣是等了半小时，苏晴才下楼。
　　乌黑的长发已经放了下来，白色毛衣搭配着牛油果绿的连衣裙，将高挑曼妙曲线完美呈现。
　　看多了苏晴的工作装，秦云此时也不禁眼前一亮。
　　因为苏晴似乎年轻了好几岁，如大学生一般，清冷的气质中，凭添了几分青春靓丽。
　　“这裙子我买了都没穿过……还行么？”苏晴忐忑地问了句。
　　哪怕她以前去大学里，面对几千人演讲，都没这么紧张过。
　　“挺好看的”，秦云坦然点头。
　　苏晴松了口气，心情愉悦极了。
　　“没想到啊，黑丫头，你其实挺年轻么，平时穿得那么老气横秋干嘛？”秦云啧啧感慨。
　　苏晴刚刚才浮现的笑容，瞬间凝固，气得一跺脚：“你才老！我工作当然要穿得稳重点！你不会说话就闭嘴！”
　　“我这不是给你提议吗？工作关键靠的是能力，老又没用……”
　　“你还敢说！？”
　　秦云讪讪笑着摆了摆手，“行，不提了，咱出发吧。”
　　苏晴咬了咬红唇，真担心一场约会结束，自己会不会被气得进医院。
　　有了早上的经验，苏晴这次要求秦云换一辆车开，这库里南实在太扎眼了，而且在市区里开，其实挺笨拙。
　　秦云找了下，车库里最小的，是一辆黑武士的宝马M5，也就开了出来。
　　听着那4.4排量发动机澎湃的轰鸣声，苏晴还是觉得有点显眼，但好歹能接受。
　　“去吃什么？”秦云对东海也不熟，索性让女人自己决定。
　　苏晴早就想好了，神秘微笑道：“我知道一家不错的馆子。”
　　半个多小时后，两人来到了东海大学附近，一家名叫“阿英面馆”的路边小饭店。
　　“第一次正式约会，你就来这？”秦云哭笑不得。
　　“这家的面可好吃了，我从上大学的时候，就经常光顾，最近几个月忙，倒是很久没来了。”
　　苏晴自嘲道：“老板娘还问我，怎么老一个人来吃面，没谈个男朋友什么的……我都不知道怎么跟她说。”
　　秦云忽然意识到，苏晴是在将自己过去的人生，一点点告诉他，来这里吃饭，还真是有深意的。
　　进到店里，因为晚了，也没几个客人。
　　一个系着围裙，看着三十几岁的妇人，正在收拾桌子。
　　“随便坐，吃点什……”
　　妇人刚一回头，看到苏晴，眼前一亮：“苏晴？你有阵子没来了呀！”
　　“余英姐，最近忙，给你拜个晚年”，苏晴笑道。
　　“哈哈，新年好，这个帅哥是谁啊？”余英满是好奇地看向秦云。
　　苏晴有点不好意思，小声道：“我……男朋友。”
　　秦云莞尔，这黑丫头，还害羞不敢提结婚的事？
　　“哦，我就说嘛，你可是第一次带男生来，还打扮得这么漂亮，关系肯定不一般”，余英一脸姨母笑。
　　这时，一个大嗓门从厨房里出来。
　　“什么？苏晴有男朋友了？”
　　秦云一听到这声音，不禁脑海里闪过一激灵，惊讶看了过去。

第一百四十一章 太过分了
　　一个穿着黑夹克，板寸头，个子不高，浓眉大眼的男子，笑着走出来。
　　苏晴显然也认识，着急道：“段刚大哥，你别这么大声，搞得跟什么一样……”
　　段刚哈哈笑道：“男女搞对象，有啥不能说……”
　　话音未落，段刚猛地目光一凝，失声惊呼：“秦云！？”
　　这一大嗓门，直接让店里的顾客都吓了一跳！
　　苏晴和余英也都面面相觑，这两人竟然认识？
　　秦云五百年的道心，在这一刻涌起一股暖流。
　　这熟悉的脸庞，熟悉的大嗓门，在他记忆力，是无法磨灭的。
　　“老班长，好久不见。”
　　段刚一个大步流星上前，用力给了秦云一个拥抱，还不忘在他背上拍了几下！
　　“你他吗的臭小子！这几年哪儿去了！？”
　　段刚眼眶发红，“老子听老战友说，你小子瘫痪了，想去看看你……结果都联系不到你！”
　　“说来话长，不过我已经好了”，秦云轻描淡写地说。
　　“好……好了就好！”
　　段刚擦了擦眼角，忙介绍道：“老婆，这就是我以前跟你提过的，在部队最后两年，带过的秦云！”
　　“这小子老跟人打架，纪律问题一大堆，可没少让我挨处分，总不让我省心，刺头一个！”
　　“不过他是爷们儿，上战场倒是一点也不孬，进去一年多，直接被选进了……”
　　说到这里，段刚“咳咳”了两下，意识到险些说漏嘴了。
　　秦云忍俊不禁，这老班长，还是这么大大咧咧，以前部队里的人叫他“段大嘴”，一个是会吃，一个就是嘴巴不严实。
　　“段刚哥，秦云进了什么呀？”苏晴则好奇问道。
　　“哈哈，没什么，就一部队，你们女人不懂！”
　　段刚忙摆摆手：“反正都过去的事了，这都回来了，跟你搞对象了，以前的事就过去吧！”
　　余英也笑道：“真就是缘分啊！苏晴从大一那会儿就在我这里吃面，这么多年，竟然找了个男朋友，还是你以前的战友。”
　　“可不是么！你小子可以啊，人家苏晴可是东海大学的校花啊！这颗白菜怎么被你这头猪拱上的？”
　　“老班长，你还是瞅瞅你自己吧？英姐怎么会嫁给你啊？”秦云反击道。
　　“臭小子！你他吗敢嘲笑老子了！？”
　　段刚上来掐住秦云胳膊，手肘一顶，就打算来给秦云一个过肩摔！
　　秦云刚进部队的那一年，可是被这招摔得浑身哪里都疼！
　　时至今日，秦云自然完全没放眼里，但为了配合老班长，还是故意放松身体，让他给摔了出去！
　　不过，落地的瞬间，秦云脚下一点，腰身挺住，没有真的摔倒。
　　“老班长，这么待客，不合适吧？”秦云调侃道。
　　余英也忙阻止，骂道：“段刚你讨打是吧？别给人家苏晴的男朋友摔坏了！还不放开？”
　　段刚松开秦云，咧嘴笑道：“你懂什么？当年我退伍回家的时候，这小子已经打遍全团无敌手了！他这是让着我呢！”
　　“知道是让着你，还不收敛点？”
　　余英转头笑着问：“苏晴，秦云，你们想吃啥？今天给你们免单了！”
　　“英姐，这哪好意思？您最多打个折吧，不然我都不好意思来了”，苏晴说。
　　“少废话！今天秦云和我家这口子战友重逢，也就今天这一次，下次该咋咋地！”余英强势地说。
　　苏晴也就没再多客气，点了两碗面，和两个小菜。
　　坐下来后，苏晴得意道：“是不是要谢谢我？没我带你来这里，你都见不到你的老班长。”
　　“还行吧，没你我还不会被过肩摔呢……”秦云玩笑道。
　　苏晴白了他一眼，随即好奇道：“你在蜀州当兵的事，都没提起过，刚才段大哥说，你进过什么特殊的部队？”
　　秦云眼中闪过一丝复杂回忆之色，对他而言，上一世瘫痪前，所经历的岁月，虽然不长，却刻骨铭心。
　　他曾经站上过凛凛高峰，感受过只手摘星辰，脚踏云海间。
　　也曾坠入万丈深渊，感受过世态炎凉，人心不古。
　　瘫痪的是肉身，但真正让他一蹶不振，与过去那些人和事彻底告别的，却是心灵的腐朽。
　　如果不是为了母亲，他甚至都不知道，自己会不会一直苟延残喘于世。
　　如果，不是有那一次重生的经历，秦云都不知道，自己余生该如何凄凉。
　　“你不想说就别说了，干嘛这么沉重？”
　　苏晴感受到，秦云眼中透出的一抹深深寒意，不禁有些害怕。
　　“其实也没什么，就是一个神州军方的特殊作战部队，从各境招收一些人，秘密培养。”
　　“只是因为很多事情，都牵涉到机密，段刚哥也不敢说，免得祸从口出”，秦云道。
　　苏晴点头，“原来是这么回事，既然是军队的机密，那就别提了，反正跟我们也没关系了。”
　　没多久，面和菜都上桌了。
　　段刚还一定拉着秦云，喝了点白酒，说了不少这些年的生活琐碎，以及当年秦云新兵时期，打架闹事的笑话。
　　苏晴也听得笑了好几次，她印象中，秦云就是个学渣，在学校就不安分，果然在部队也是如此。
　　秦云听着五百多年前的“光荣事迹”，恍如昨日，也是很感慨，仿佛这五百年，只是一场梦……
　　快吃完的时候，一个清秀的小女孩，从外面进来。
　　段刚赶紧去把孩子抱起来，一脸宠溺地说：“苗苗，来，认识一下，这个是秦叔叔，是你苏姐姐的男朋友。”
　　段苗苗眨眨水灵的大眼睛，道：“爸，姐姐的男朋友，不该是哥哥么？”
　　“扑哧”，苏晴竖起大拇指，“苗苗真聪明。”
　　秦云则问道：“老班长，这是你女儿？”
　　“对啊，是不是很可爱？哈哈，我家苗苗刚上一年级，这次期末考了班上第一呢！”
　　余英笑骂道：“一年级而已，考个第一瞧你美的！人家苏晴可是东海大学的高材生，尽让人看笑话！”
　　“一年级第一，也是第一啊！咱苗苗以后也跟姐姐一样，上东海大学好不好？”
　　段苗苗小脸蛋红扑扑的，认真点点头：“好！”
　　“真乖！”段刚亲了女儿一口，回头对秦云道：“你们俩也抓紧，今年结婚，明年就能要孩子了！”
　　苏晴被说得脸都红了，目光都不敢看秦云。
　　秦云则是看着段刚一家幸福的样子，很是欣慰。
　　吃完饭，苏晴开车，两人回到天字一号。
　　一路回去的车上，虽然听这歌，两人都没怎么聊天，但气氛却显然跟以前不同了。
　　秦云能感受到，彼此之间，化学反应不一样了，这种微妙的变化，很奇特。
　　等到了家，两人走上楼。
　　苏晴见秦云迟迟不开口，就说：“我回房间了，明天飞机就不送你们了。”
　　“嗯，你来我房间一趟吧”，秦云说。
　　“啊？”苏晴愣了，以为自己听错了。
　　秦云道：“不行的话，我去你房间？”
　　苏晴俏脸泛起红晕，水润的明眸透出一抹羞涩，也有点生气。
　　“这才第一次约会，你是不是太过分了！？”

第一百四十二章 下毒手
　　秦云整个人莫名其妙，在楼梯上愣了好一会儿。
　　等回过味儿来，秦云才忍俊不禁道：“我是想跟你讲讲修仙的事，你别误会。”
　　“……”
　　苏晴反应过来，才知道自己想岔了，顿时脸蛋越来越红，恨不得找条地缝钻下去。
　　“那……那也该去别的地方啊！怎么能去房间里？”苏晴尽量给自己找回点面子。
　　这倒还真点醒了秦云，秦云摸了摸下巴，道：“也对，去天台吧，也方便检测。”
　　“对吧，所以我可没想歪，是你自己思想不干净！”苏晴指正道。
　　秦云压根无所谓这种事，点点头，“啊对对对……”
　　两人随即来到了房子宽广的天台上。
　　秦云取出了一点随身携带的朱砂，在地上画出了一个小范围的法阵，刚好够苏晴一个人站进去。
　　“你还会画画？”
　　苏晴惊叹于，一个个非常标准的圆形，一个个复杂的花纹，秦云竟然徒手就画成，行云流水，无比精细。
　　这简直像是一个经验丰富的画匠，绝对是一门手艺！
　　殊不知，要篆写一些强大的符文、阵法，炼器，都需要强大的书写基本功。
　　秦云当初在修仙界，基本也是从入门开始，花了数十年，才将这门功夫登堂入室。
　　其实，但凡能做符宝，炼器刻符的修仙者，书画的基本功都是顶尖的。
　　“这个叫‘小灵纹阵’，很普通的测试灵根的阵法罢了。”
　　秦云道：“我之前说过，大致看你的灵根很一般，但既然要开始修炼，就还是测一下比较好。”
　　苏晴深呼吸一口气，虽然秦云答应教她修仙，很期待和激动，可若是自己真没天赋，她也会很难过。
　　尽量放松心情后，苏晴走进了灵纹阵内。
　　秦云催动法力，朝阵法内注入灵气。
　　顿时间，地上的朱砂好似引燃一般，焕发出赤红色光焰。
　　随着阵法启动，赤红色渐渐消失，取而代之的是一抹幽蓝色的光晕，好似一阵阵深蓝海水在里面粼粼涌动。
　　苏晴都被这股奇妙的景象迷住了，一下子都顾不得紧张了，只觉得好美。
　　“咦？”
　　秦云一阵意外之色，这分明是“水灵根”的迹象，五行专精一门，纯粹的灵根，是为“天灵根”！
　　要知道，灵根一般分伪灵根、真灵根和天灵根，再别的就是一些特殊的异灵根了。
　　秦云自己都只是一般的真灵根，因为他占了木和金两种，相对不够纯粹。
　　若苏晴是天灵根，那比自己强多了，在修仙界也算万里挑一，修仙门派都是争着要，大力培养，算是修仙者里的“天之骄子”！
　　难道自己是看走眼了？
　　正当这时，那水波纹迅速散去，灵纹阵一下子恢复了平静。
　　秦云皱眉，陷入了沉思。
　　“怎么了？我……我测试结果怎么样？”苏晴忙问道。
　　秦云走上前，抓住苏晴的手腕，默默开始把脉。
　　苏晴这次倒也不误会了，忐忑地等待结果。
　　过了良久，秦云眼神越发疑色重重。
　　“到底怎么样了，你倒是说话啊！”苏晴急了。
　　秦云啧了啧嘴，“有点古怪……我现在修为不够，有点无法确定，但目前的迹象来看……你的灵根，似乎被人封住了。”
　　“什么意思？”苏晴也不懂。
　　秦云道：“简单来说，你其实拥有非常厉害的修仙天赋，但你这天赋，被一股力量限制了，所以乍一看，你就没什么天赋了。”
　　苏晴满脸疑惑，“怎么会这样呢？”
　　“一般来说，有两种可能，一是天生的，灵根不显，那就吃灵丹，灌注灵气，强行激活，水滴石穿就行了。”
　　“第二种，就是人为因素，有人故意封住了你的灵根，不让你修仙。”
　　秦云无奈道：“这就比较麻烦了，必须找出那人封你灵根的手段，再想办法破解。”
　　苏晴俏脸发白，“那……那你觉得，我是第二种？”
　　“目前来看，像是被下了什么法术，而且那人实力远在我之上，所以我还解决不了。”
　　秦云纳闷道：“你有没有什么死敌？对你做过奇怪的事？”
　　封住一人的灵根，在修仙界属于非常恶毒的行径，往往是血海深仇的死敌，或是大家族门派内斗才会这么做。
　　“好像……商场上是仇人不少，可也没遇到过奇怪的事啊”，苏晴茫然摇头。
　　秦云来回走了两步，道：“也可能，是你小时候，还没记忆的时候发生的……或许，你亲生父母会知道什么？”
　　苏晴黛眉紧锁，“难道是那女人搞的鬼？”
　　“柳馨月？”
　　秦云笑着摇头：“她没这个本事，封灵根，比毁掉一个人的灵根更难，至少筑基以上的修仙者，而且得有这个手段。”
　　“那难道还是我亲生父亲吗？我都不知道他是谁……”
　　苏晴一脸苦涩，总不会素未谋面的生父，对她做了这种残忍的事情吧？
　　“要不你打个电话问问？这毕竟不是小事”，秦云道。
　　涉及到自己能否修仙，又关乎自己的命运，苏晴也只好硬着头皮，拨打了柳馨月的电话。
　　过了好一会儿，柳馨月才接电话，那边隐隐传来一些喧闹声，似乎是什么宴会。
　　“寒漪，不好意思，妈妈刚才在招待一些外宾，你找妈妈有事吗？”柳馨月温柔问道。
　　苏晴也顾不得叫什么名字的事了，问道：“你知道我身体，被人动过手脚的事吗？”
　　“你身体？怎么了？是哪里不舒服吗！？”柳馨月忙关心问道。
　　苏晴道：“秦云说，我身体被人下了什么法术，不能修炼……你知道这件事吗？”
　　柳馨月那边久久的沉默……
　　过了好一会儿，她声音带着一丝颤抖，“寒漪……妈妈对不起你……”
　　“你什么意思？”苏晴心中感觉压了块石头，隐隐察觉到什么，眼眶红了起来。
　　柳馨月哽咽道：“是那个抛弃了我们母女的禽兽，肯定是他，对你下了毒手！妈妈没保护好你……对不起……”
　　听着柳馨月声音中，藏不住的委屈、痛苦、愤怒，苏晴顿时都明白了。

第一百四十三章 北寒林氏
　　“寒漪，你身体要紧吗？不能修炼，那会得病吗……”柳馨月又询问道。
　　苏晴没有再听下去，直接挂了电话。
　　秦云基本也都听见了，叹了口气，道：“看样子，你的生父，还真不是一般人。”
　　苏晴眼中满是泪水，艰涩地问道：“他为什么要这样对我？不仅抛弃我……还要断了我的修炼道路？”
　　“或许有苦衷吧，毕竟，我说了，封一个人的灵根，远比毁掉更难。”
　　“如果他只是想让你无法修炼，可以做得更绝，没必要费心思封印。”
　　秦云无奈道：“只不过，眼下就没办法修炼了……”
　　苏晴听了，心中稍微燃起了一丝希望，伤感也淡化了一些。
　　秦云想了想，道：“虽然暂时你不能修仙，可古武应该没问题，你可以先试着练古武，强身健体。”
　　“古武？那不是要从小开始练吗？我现在练，来得及么？”苏晴担心道。
　　“一般来说是晚了，可有我在，一切好说。”
　　秦云随即将一瓶小灵丹送给了苏晴，让她每天服用半粒。
　　随后，秦云让女人坐下，亲自给她灵气灌体，引导她如何修炼内功。
　　秦云所传授的古武功法，是他在修仙界时，搜集到的一个古武世家的法门，特别适合女性和水灵体质。
　　苏晴暂时无法修仙，但可以用古武打基础，强化体魄，保不齐哪一天，自己就能将灵根唤醒。
　　翌日上午。
　　秦云和徐美凤一起，跟穆采荷、林向阳几人汇合，前往北寒境。
　　半天时间，飞机降落在北寒，白山市。
　　白山市也是北寒的首府，王族所在地，是北方前三的大都市，繁华程度比东海只高不低。
　　一下飞机，就呼吸到了一股清新的冰冷空气，远方是巍峨雪山，蓝天白云。
　　“云哥，欢迎来到你真正的家乡，北寒！”
　　林向阳搂着胡文静，笑容爽朗。
　　知道了有血缘关系，他已经直接开始亲切喊哥了。
　　“就欢迎你哥？不欢迎我？”胡文静撒娇。
　　“哈哈，你都要成我老婆了，自家人，欢迎什么？”
　　林向阳一脸开心地调侃，他这次带着胡文静回来，就打算让长辈见见，订婚领证了。
　　“谁要当你老婆？八字没一撇呢！”胡文静脸红娇嗔。
　　徐美凤看着小情侣你侬我侬，笑着教训秦云道：“好好跟人家向阳学学，这方面，你真不如他。”
　　秦云哭笑不得，自己老妈的关注点，总这么朴实无华。
　　出了机场，林家已经来了两辆豪车接机。
　　穆采荷一如既往地温柔笑道：“秦云，美凤，家里人在等着了，我们直接过去吧。”
　　“好的，穆夫人”，徐美凤点头。
　　“让你带着的白鹿玉佩，没忘记吧？等下需要验证一下”，穆采荷说。
　　徐美凤忙掏出一个随身携带的红色锦囊，“我带着呢，放心吧。”
　　穆采荷盯着那锦囊，眼皮不自觉跳了跳，笑道：“那就好，我们回家吧。”
　　上了车，秦云道：“妈，奶奶的玉佩，你让我再看一眼。”
　　“怎么了？担心妈弄丢啊？”徐美凤问道。
　　“不是，就是想奶奶了，睹物思人么”，秦云笑着说。
　　“算你有良心，你小时候，晚上爱踢被子，你奶奶经常帮你盖上，老太太虽然不喜欢说话，但心里可疼你了……”
　　徐美凤说着，将玉佩拿给了秦云。
　　秦云接过后，在手里握着，一直快到目的地了，秦云才还给徐美凤。
　　下了车，印入眼帘的，是一片广阔的古老建筑。
　　整体青灰色调，高墙耸立，透着古拙庄严的气息。
　　不远处就是一条河流，再远就是群山，视野开阔，景色壮美。
　　“北寒林氏”四个大字，刻在门口的硕大昆仑玉上，苍劲有力，铁画银钩！
　　门口站着四个身穿统一家仆制服的守卫，一看也都是训练有素。
　　“老夫人！”
　　穆采荷一下车，家仆们就鞠躬迎接。
　　徐美凤可没见过这种阵仗，紧张地扯着秦云的衣服袖子，跟在后面。
　　秦云则是看了眼门口，一长排豪车，看来林家今天人还真不少。
　　穆采荷脸上，露出一抹傲然之色，也没理会几个下人，径直走进了大门。
　　众人跟着一路来到前庭，各种珍贵的盆栽，千年古树，让人置身于皇家庭院一般。
　　而各种篆刻在石碑，房屋上的精湛书法，更凭添了艺术气息。
　　“天呐，这房子也太漂亮了，怎么跟博物馆一样？”徐美凤忍不住发出感叹。
　　“阿姨，咱林家的祖宅，本就是千年传承，要说是世界文化遗产都没问题。”
　　林向阳自豪道：“而且我们北寒林家，以书剑传家，书在前，剑在后，重视文化修养，所以文化大家很多，祖宅自然是处处有韵味了。”
　　“瞧你得意的，也没见你多有文化啊”，胡文静调侃道。
　　林向阳尴尬笑了笑，“我在家族里，确实一般，但我的大部分兄弟姐妹，还是很有才华的。”
　　“向阳也不必过谦，你虽然文的不行，但古武实力，在同辈里已经是佼佼者了”，穆采荷回头微笑。
　　“多谢大奶奶夸奖！”林向阳颇为振奋。
　　这时，众人已经来到了前院大宅。
　　“书剑传世”四个字，果然被挂在了最上方。
　　很有意思的是，这房子的青砖，上面都是一部部古典著作的名字，仿佛是用书堆砌成了这座房子。
　　而在两侧墙壁上，则是架着数百把不同时代的剑，显然也都是林家先人们用过的。
　　此时，大宅内，数十张红木椅子上，坐满了男女老少。
　　“人都在了啊，我给大家介绍一下，这对母子，就是当年无伤姐和我家老爷的后人，她儿媳徐美凤，和孙子秦云。”
　　穆采荷落落大方地跟众人一介绍。
　　随即，一双双眼睛，带着各种不同的眼光，落在秦云和徐美凤身上。
　　徐美凤拘谨地浑身都出冷汗了，她一个没怎么见过世面的农村妇女，哪架得住这样的阵仗？
　　秦云悄悄将一股灵气渡入母亲体内，让她的心肺和大脑都迅速缓解压力。
　　徐美凤也不知道发生什么，但感觉一下子精神焕发了，挺直腰板，露出了平日的微笑。
　　一众林家人，不禁面面相觑，显然很意外，徐美凤这个村妇，竟然能不怯场？
　　“秦云？”
　　这时，一个坐在靠上首位置的中年男子，站起身，他一身笔挺西装，相貌堂堂，目光如电地看过来。
　　“既然姓秦，又怎能来林家认祖归宗？”

第一百四十四章 信物
　　此言一出，现场不少人都纷纷点头，显然都对秦云的到来，并不欢迎。
　　“洛北，不得无礼！秦云姓什么，不是他自己决定的，他父亲是你同父异母的兄长，他体内流淌着林家血脉，这件事不会改变！”
　　穆采荷却面色不满，立刻训斥了那男子。
　　“母亲，这次去东海叫他们回来，是你仁慈宽厚，但我们可没答应。”
　　“虽然你是长辈，但认祖归宗是大事，还需要长辈们一致认可才行！”
　　男子这番话，引起了不少人的共鸣，交头接耳，都觉得有道理。
　　穆采荷一脸为难之色，似乎也有些不知所措。
　　“云哥，这是林洛北，大奶奶的长子，算是你叔叔。”
　　“他是玄铁卫的教官，在北寒军很有威望的。”林向阳小声介绍道。
　　秦云回忆了下，问道：“玄铁卫……就是那个‘寒铁衣’的预备役？”
　　“没错，你还知道这些？”
　　林向阳有些意外，“一般人哪怕当过兵，也只知道寒铁衣，知道玄铁卫的可不多啊！”
　　作为神州军方的三面旗帜之一，寒铁衣是人数最少的，而且自古以来，都以入选条件苛刻著称。
　　从第一代寒铁衣至今，人数从不超过百人，任何一个拿出来，都能算得上北境兵王！
　　可北境因为民风剽悍，所以参军的人特别多，军中高手也是很多。
　　所以，就出现了“玄铁卫”。
　　作为寒铁衣的预备役，一般在五百人左右，其中的佼佼者，会优先进入寒铁衣。
　　事实上，大多数当兵的人眼中，能进入玄铁卫，就已经是莫大荣光。
　　根本不敢奢望进入“兵中卷王”横行的寒铁衣。
　　“先天大成，就能当玄铁卫教官……看来玄铁卫的水准，确实不高”，秦云嘀咕。
　　“小子，你说什么？”
　　秦云并没刻意低声说话，所以林洛北全都听了去！
　　林洛北面色一沉道：“你算什么，也配妄议我们玄铁卫？你以为在蜀州当了几年兵，就懂什么是精兵强将了？”
　　“你这么激动干嘛？踩你尾巴了？”
　　秦云有些无语，自己不过发表下看法罢了，真有能耐，怎么不进寒铁衣当将军？
　　“哼，我听说了，你带着向阳大闹穆家，你小子古武实力确实可以。”
　　“可军人和古武者，根本是两个概念！你以为在现代化战场上，你那点古武，能有决定作用？”
　　林洛北傲然道：“只有真正在枪林弹雨，炮火连天的战场上，受过洗礼，才是这个时代的强者！”
　　“呵……”秦云轻笑了声，也懒得争辩。
　　夏虫不可语冰，他也没必要，跟自己境界低太多的人，争论这些东西。
　　何况，林洛北压根不知道，自己在军中那些年，经历过什么……
　　这种漠视的态度，反而让林洛北脸色难看，明显是受到了轻视！
　　“小子，你敢嘲笑我？”林洛北已经攥紧了双拳。
　　秦云耸了耸肩，“你非要这么想，我也没办法，实话告诉你们，是否认祖归宗，我压根没决定好。”
　　“我妈觉得，应该给你们林家一个机会，但若你们不欢迎，我完全没意见。”
　　一旁的徐美凤面色焦虑，她也看得出来，这群人不欢迎他们母子。
　　她有些奇怪，这怎么跟穆采荷说的不太一样啊？难道之前他们没商量过？
　　可面对这种局面，她自然也要站在儿子身边。
　　如果秦云回林家，被人嫌弃，她自然是不肯的，宁可不要这些亲戚，也不能让儿子受委屈。
　　“你当我们林家是什么？今日这么多长辈，从各地回来，就为了你们母子，你敢如此轻视？！”林洛北沉声质问。
　　秦云都被逗乐了：“不是你说，我不适合认祖归宗么？怎么又成我的问题了？”
　　“放肆！”
　　一个续着长胡须，穿着像是古代夫子的长者，站起身来，用一把折扇指着秦云。
　　“竖子！论尊卑，你不过是无名无分之人，论长幼，洛北是你的叔叔！”
　　“你一个卑贱的后生，怎能对洛北大放厥词？简直目无尊长，大逆不道！”
　　一番掷地有声的呵斥，让一群长辈都点头叫好，他们早看不惯秦云的高姿态了。
　　在大家族里，小辈就算有能力，也不该如此狂妄！
　　坐在后面的林牧风、林牧野等几人，都露出了看戏的冷笑。
　　他们还担心，秦云到林家来，会成为争斗家业的劲敌。
　　可现在看来，他们多虑了，这小子一愣头青，压根不可能被长辈认可！
　　秦云此时皱起眉头，自己都几百岁了，还轮到一个几十岁的“小屁孩”指点自己？
　　“你又是谁啊？”
　　老者傲然道：“老夫单名一个‘丛’字，林丛，乃是家主的亲弟弟，北寒文化大学古文教授，北方文化研究院副院长……”
　　秦云都懒得继续听下去，这又臭又长的头衔，关他屁事？
　　“妈，我看这个林家，咱还是别回了，跟他们说话都费劲，没什么意思。”
　　秦云转身，对徐美凤道。
　　徐美凤一脸失望，她虽然渴望亲情，但更不想儿子受委屈。
　　这林洛北等人，显然不欢迎他们，他们也没必要热脸贴冷屁股了。
　　连秦云这个有血缘关系的子孙，都这样了，她一个嫁过来的外人，又怎么在林家过得下去？
　　“好吧……”徐美凤叹息，点了点头。
　　林向阳满脸着急，可他一晚辈，压根插不上话！
　　“等一下！”
　　穆采荷却道：“各位林家的长辈叔伯，兄弟姐妹，美凤和秦云，可是带着‘白鹿阁’信物的！难道这样还没资格，进我林家的门吗？”
　　此言一出，现场不少人都面色大变。
　　林牧风走位白麓书社成员，更是目露震惊之色！
　　“奶奶，您说他家有鹿首玉佩！？”
　　“不错！”
　　穆采荷道：“当年，老爷和无伤姐，都是白麓书社的年轻一辈翘楚，白鹿阁成员，正好空缺了一位，要从他们之中选拔。”
　　“最后是无伤姐进入了白鹿阁，那鹿首玉佩，也流传到了他们母子手中。”
　　林丛一听，立刻目露精芒道：“这鹿首玉佩乃是无价之宝，白鹿阁信物，天下仅有五枚，只属于历代文化泰斗！”
　　“既然秦无伤已经不在了，理当将鹿首玉佩交给家主，岂能落在他们这种乡下粗人手里！？”

第一百四十五章 有点意思
　　穆采荷急道：“林丛，我们又不是强盗，难道还要抢夺不成？”
　　“我觉得，应该让他们认祖归宗，这样玉佩自然也就归属林家了！”
　　林牧风轻笑道：“奶奶，您就是太仁慈了，那鹿首玉佩，本来就是白麓书社的，又不是他们的！”
　　“要说强盗，也是他们在霸占玉佩，不肯交还，我爷爷拿回玉佩，就是物归原主！”
　　“没错！玉佩不能给他们！”
　　“家主心胸宽广，与世无争，当年肯定也是故意让给秦无伤的！”
　　“小子，把鹿首玉留下！”
　　一群林家人顿时都坐不住了，纷纷起身指责。
　　穆采荷一脸着急慌乱的样子，似乎没想到会这么失控。
　　“美凤，秦云，要不你们先走吧，我真没想到会这样……”
　　林丛等人却是忙到门口拦着。
　　“不许走！白麓书社的宝贵信物，不能流落在外！”
　　看着闹腾的现场，秦云心中暗笑，果然，穆采荷再三提到玉佩，是有原因的……
　　他其实来之前，就查了一下白麓书社的资料。
　　白鹿阁拥有五个席位，每一个都是文化界巨擘，是连王族都要恭敬对待的大人物。
　　而白麓书社的成员入选，需要至少得到一半票数，才能通过。
　　可因为当年秦无伤突然失踪，带走了一枚鹿首玉佩，所以，现在的白鹿阁，是“4+1”模式。
　　这个“1”，是轮值的，临时代替秦无伤。
　　按照规矩，只有确定了，秦无伤死了，玉佩回收，白鹿阁才会招入新的成员。
　　而很显然，当年就有资格入阁的林家家主林逍，如果这时候拿回了鹿首玉佩……
　　那白鹿阁第五成员的席位，非他莫属了！
　　一旦林家拥有一个白鹿阁成员，那很多子弟进入白麓书社的机会，可就大大提升了！
　　不说别的，光是林家在文化界地位，也是水涨船高，带来的相关利益，是无法估算的！
　　徐美凤看到一大帮人围住他们，有些惊慌，她下意识伸手挡在秦云面前。
　　“儿子，别怕，妈在呢……”
　　秦云看到这一幕，哭笑不得，老娘关心则乱，还当他是瘫痪的那时候呢？
　　不过，母亲这种本能反应，也让秦云心中感动。
　　“妈，你别紧张，有我在，他们不能怎么样”，秦云宽慰笑道。
　　徐美凤愣了下，才想起自己儿子已经蜕变了，不再是需要自己保护的瘫子，不禁松了口气，又自嘲笑了笑。
　　正当秦云打算强行开路，却听一个声音，从后堂传来。
　　“你们……是当我死了么？”
　　声音不大，但穿透力极强，显然是精深修为丹田发气。
　　现场顿时安静下来，落针可闻。
　　一个穿着白色毛领羽绒服，甜美可爱的少女，推着一张轮椅，从后面出来。
　　轮椅上坐着的，是一个鬓发苍苍，面容略显憔悴，但五官线条深邃，气质儒雅中，带着一丝威严的长者。
　　“父亲……”林洛北低头问候，“您怎么出来了？”
　　秦云目光看过去，正好与老者目光对视。
　　两人彼此将对方看在眼里，定格了数秒，谁也没退让。
　　只是这么一眼，秦云就有些恍惚。
　　父亲的模样……在他脑海浮现。
　　徐美凤也是惊讶地捂了捂嘴，“太像了……”
　　林逍，跟去世的秦东明，确实有七八成相似，说不是亲生父子，他们都不信。
　　就连秦云，都感觉自己跟这个祖父，有五成像。
　　难怪，当初林向阳说，自己像他的长辈……
　　“这里的吵闹声，都已经快把房顶都掀翻了，我还在床上躺得住么？”
　　林逍咳嗽了两声，刚才运功发声，让他气息有些乱。
　　“老爷，你还好吧？”穆采荷满脸关心地上去握住丈夫的手。
　　林逍看了她一眼，微笑点了点头。
　　“大哥，您来得正好，这对母子，霸占着白麓书社的那块鹿首玉，这可是本该归你的！咱不能再让他们带走了！”
　　林丛一脸义正言辞道。
　　“鹿首玉，是无伤的，从来就不属于我。收回与否，也是白鹿阁来做决定，你们急什么？”林逍说道。
　　“爷爷，您和我都是白麓书社的成员，这玉佩主人一旦去世，就该将玉佩送回到书院，不是历代的规矩么？”林牧风说。
　　“你也说了，是送回到书院，谁去送，有规定么？”
　　“这……”林牧风语塞。
　　林逍叹道：“历来，白鹿阁的成员，若不是提前退休，都是后人交还玉佩。”
　　“既然无伤的玉佩在他们母子手里，要还，就他们自己去还吧，你们就别插手了。”
　　“父亲，我看他们未必肯去还”，林洛北冷声道。
　　林逍笑了笑，“怎么，他不去还，犯法了？你要去抢过来？”
　　“穆龙刚都不是他对手，你以为自己打得过他？”
　　“要不……你去把玄铁卫都喊来？对着咱林家大宅，轰上几炮？”
　　“扑哧！”后面的少女听了这话，都忍不住笑出声来。
　　林洛北则是面红耳赤，被教训地不知道说什么。
　　一群林家族人，也都默默低下了头。
　　他们都知道，家主虽然看似在调侃，但只是表面而已，实则已经动了怒。
　　秦云眼中闪过一丝微芒，寥寥几句话，就把一帮高傲的林家人震慑住了，足见林逍在族内的威望。
　　这绝对不仅仅是靠武力能办到的，需要人格魅力，让人发自内心的尊重才行。
　　难怪……自己那惊才绝艳的奶奶，当年会爱上这个男人。
　　“还都站着干嘛？起义啊？”林逍扫了众人一眼。
　　林家众人面色尴尬，回到位置上坐下。
　　“秦云，叫爷爷啊”，徐美凤也看得出来，林逍为他们母子出头，自然感激，于是推了推儿子。
　　秦云却是撇嘴，且不说，自己心理年龄大了林逍许多，关键一见面，压根不熟，真叫不出口。
　　“算了吧，别叫了，他觉得别扭，我要是听了，也别扭。”
　　林逍目光深邃地看着秦云，“小子……我问你，你可愿意，认祖归宗？”
　　“说实话？”秦云反问。
　　“随便你”，林逍无所谓道。
　　秦云笑了笑，这老头有点意思。

第一百四十六章 打个赌
　　“我看……还是算了吧”，秦云说。
　　“哼，算你小子有点自知之明！”林丛不屑道。
　　林逍眯眼问道：“不管是真是假，理由是什么？”
　　秦云悠然道：“我当兵的时候，每次执行任务，并不怕任务多难，因为只要周密计划，自己实力够硬，总有办法解决。”
　　“怕就怕，上面安排一些所谓的‘支援队伍’，协助作战……这可就真要命了。”
　　“能帮上忙也就罢了，可多数时候，不给我拖后腿，都已经要烧高香了。”
　　“毕竟，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊……”
　　林家众人一听，都脸色难看至极！
　　这话里话外的意思，不就在说他们是一群酒囊饭袋，根本不配跟秦云做亲戚！？
　　徐美凤也是一脸忐忑，真不知道说自己儿子什么好，就算不想回林家，何必激怒人家呢？
　　“哈哈……”林逍倒是不生气，笑着道：“你这比喻虽然不完全贴切，倒也是个理由。”
　　“父亲，这小子太狂妄了，我北寒林家千年世家，怎能被他这样羞辱？”林洛北愤然道。
　　“洛北，你觉得哪里不对，可以提出来嘛”，林逍一副看戏的样子。
　　林洛北昂首走到秦云面前，道：“秦云，我承认你古武实力不凡，但你以为，你就想进我林家族谱，就这么容易？”
　　“你可知道，我林家嫡系子孙，要想上族谱，身后入祠堂，都是有严格要求的！”
　　“我林家书剑传家，文化修养在前，习武练剑只排其后。”
　　“就说向阳，他就算年纪轻轻，先天修为，但若是过不了家族考核，一样进不了宗祠！”
　　“你就算功夫再高，也不过是一个草野莽夫，根本不配做我林家子孙！！”
　　林向阳则一脸苦笑，显然也有点尴尬。
　　一旁众人听了，也都振奋不少，大声支持林洛北。
　　“不错！你小子就算想入族谱，也没那能耐！”
　　“真给自己脸上贴金，都什么年代了，古武者再强又如何？能对抗正规军吗？”
　　“哼，就算是古武宗师，若没内涵修养，也不过是草包！”
　　“鹿首玉必须拿回来，在这种人手里，简直是白麓书社的耻辱！”
　　秦云见一群林家人气急败坏的样子，丝毫不意外。
　　“哦？既然你们这么说，不妨我们打个赌如何？”
　　“打赌？”林洛北蹙眉，“什么意思？”
　　林逍和穆采荷等，都目露好奇之色。
　　秦云道：“很简单，你们林家对嫡系子孙的考核，是怎么样的，你尽管来。”
　　“若是我没通过，那鹿首玉佩，我当即奉上，并且一生不踏足林氏，见你们林家人就绕道走！”
　　林洛北目露精芒，“好！一言为定！”
　　他急着答应，生怕秦云反悔。
　　秦云莞尔，“你怎么不问问，我赢了又要怎样？”
　　“你无非就是想绕弯子，回归林家，你心里终究想当林家人，不是么？”林洛北哂然道。
　　“放屁！”秦云毫不客气道：“我就算过了，也没兴趣进你们林家族谱。”
　　林洛北脸色一沉，“那你要怎样？”
　　秦云玩味一笑，“很简单，我要从你们林府，取走一把剑！”
　　一把剑？
　　众人面面相觑，随即看向四周数不清的先辈佩剑。
　　虽说其中不乏好剑，可真若是一把剑，林家也不差这点。
　　“父亲，母亲，你们看……”林洛北觉得无所谓，但还是问询一下父母。
　　穆采荷微笑道：“我听老爷的。”
　　“你自己做主吧”，林逍说道。
　　林洛北精神一振，立刻道：“好，我答应了！”
　　跟鹿首玉佩比起来，一把剑，哪怕是古董，也根本不算什么！
　　秦云见赌约已成，道：“既然如此，那就开始吧。”
　　“你放心，我也不会诈你，就按林家千古流传下来的规矩来。”
　　林洛北道：“林家的‘书剑’传世，这‘书’字包含了琴、棋、书、画。”
　　“要入族谱宗祠，必须精通至少一项，你自己挑选，要考哪一门！”
　　“一旦选择后，不可更改，我们会找最权威的大家，公证考核点评。”
　　秦云一脸轻松道：“无所谓，你们选吧，想考什么都行。”
　　“小子，你的意思是，你是琴棋书画样样精通？”
　　林丛冷笑道：“一个高中生，敢说这种大话，简直不知天高地厚！”
　　秦云都懒得搭理，虫豸一般的角色，无需理会。
　　林洛北心中不禁有些打鼓，看秦云的样子，莫非真藏了点东西？
　　不过仔细一想，毕竟才二十几岁，看他以前的资料，分明就是一个学渣。
　　若说乐器、棋艺可以靠天分速成，那书画这种需要基本功和人生境界的艺术，绝对不可能多精通。
　　“那好，就简单一点，考考你的书法吧。”
　　“没问题。”
　　“来人，立刻准备家族书法考核！”
　　林洛北说着，吩咐下人去布置。
　　后面的林向阳见状，满脸焦急之色，“完了……这下出事了。”
　　“怎么了？书法很难吗？”胡文静小声问道。
　　林向阳低声说：“家族考核，最难的就是书法，因为书法厉害的长辈太多了，所以门槛就很高。”
　　“最近十年，除了林牧风这个白麓书社的成员，就没一个人选择书法考核的，一般只选琴、棋……”
　　胡文静惊讶道：“这考核，是跟林家长辈比？”
　　“对啊，只有赢了长辈，才证明自己青出于蓝啊！”
　　林向阳苦笑，“我这些叔伯们，自幼练字，有些平日写信都用毛笔，都是全国书法家协会的水平，跟他们比书法，太难了……”
　　“很多林家子孙，甚至都是到了五六十岁，靠年龄阅历上去了，才通过考核，入族谱的。”
　　徐美凤听了这些话，脸色越发苍白，“向阳，那我们还能改吗？”
　　她至今都没见秦云写过什么书法，何况自己儿子当年上学，都是班级垫底的，估计怎么写字都忘了啊！
　　“阿姨，来不及了，选了就不能改的”，林向阳叹道。
　　秦云则是很放松，“妈，要是输了，咱就直接回东海，多大点事啊？”
　　徐美凤叹了口气，心想也只能这样了，没想到，刚来不到半天，就要回去了……

第一百四十七章 中锋
　　书房考场准备倒是很快，但林家要从白麓书社请评委，倒是花了不少功夫。
　　近两小时后，三名上了年纪，看着几颇有艺术气息的书法家，就被请到了府上。
　　“秦云，这三位都是白麓书社的前辈，当代神州书法家中的佼佼者。”
　　“他们对书法的见解，是绝对权威的，并且将书法看作神圣的艺术，不会偏袒任何人。”
　　林洛北站在书房前，郑重介绍了一番。
　　三个书法家，此时也都颇为好奇地看着秦云。
　　“呵呵，秦无伤的孙子，没想到都这么大了，岁月如梭啊……”
　　“这些年，你们林家也就牧风选了书法考核吧？”
　　“小子，别紧张，尽力就好，输了也不丢人。”
　　几人都上了年纪，显然也都认识秦无伤，所以对秦云还有一些期待。
　　只是，他们也都清楚，这年头的年轻人，书法要赢前辈，不容易……
　　秦云笑着点了点头，就迈步进了大书房。
　　“洛北，你打算让哪两个长辈，去参加这场考核？”穆采荷问道。
　　林洛北目光闪烁了下，道：“林丛叔，你与我一起，给那狂妄小子一点教训如何？”
　　众人一听，都是面露惊愕之色。
　　“洛北哥，你要自己上？”
　　“林丛叔？那不就隔一辈儿了？”
　　一般来说，年轻人考核，只会上叔伯一辈，因为上爷爷辈，就太欺负人了。
　　几十年的积淀，再天才的也很难赶超。
　　林洛北本身已经是他这一辈的翘楚，而林丛更是全林氏一族的书法高手。
　　他们若一起去负责考核，那叫全国书法家协会的那些人过来，估计都得抖三抖！
　　“我去……合适么？”林丛也觉得，有点以大欺小了。
　　“若是一般考核，自然不妥，但这小子霸占了鹿首玉，又对我们林家不敬，怎能轻易饶了他？”林洛北道。
　　林丛一听，师出有名，立刻笑道：“既然如此，那老夫就为了林家，参加考核！”
　　随后，在众人目光中，两人结伴也进了书房。
　　其实考核内容很简单，就是写几个同样的文字，然后让评委来评判高低。
　　十分钟后，三人写好的字，就被家仆送了出来。
　　当三幅“上善若水”的大字，铺开在石桌上，一群人都围了过来。
　　为了不影响评委做判断，秦云三人，都在书房里没出来。
　　当三名老书法家，走到桌子前，一看那三幅字，都不禁目光凝住了！
　　而林家的一群书法高手，看了一眼后，也都面色复杂，半天说不出一句话来。
　　“向阳，怎么回事啊？大家怎么不说话？”徐美凤着急了。
　　林向阳挠了挠头，“我也不太清楚，我对书法了解也不够多……”
　　“向阳哥，你真得都补补文化了，连我都看得出来，这场考核，胜负太明显了，都没什么可争议的，所以大家才觉得很惊讶。”
　　说话的，是刚才给林逍推轮椅的少女，这会儿小姑娘也好奇地跑过来看热闹。
　　“林蕖，哪幅字赢了啊？”林向阳忙问道。
　　这少女林蕖，是林逍小儿子的女儿，虽然还在上大学，但论天资，在族内也仅次于林牧风。
　　“自然是中间那一幅！”
　　林牧风这时一脸嫌弃地看了林向阳一眼，“这么明显的优势，你都看不出来，还要问小妹？”
　　林向阳尴尬笑了笑，“我真不懂这个。”
　　“呵呵，牧风也在啊，正好，你给一些不太懂的人，说说中间这幅字，好在哪吧”，一个书法家笑着道。
　　林牧风来了精神，赶紧上前道：“书法讲究的，就是一个神韵！古人云，‘书必有神、气、骨、肉、血，五者缺一不成书也’！”
　　“这三幅字，左右两幅，都做到了骨、血、肉，最右边的，则带着一丝气。”
　　“唯独中间这一幅，不止气势雄浑，绵延不断，而且还神采飞扬，宛如滔滔江河，浩瀚沧海，一切尽在字里行间！”
　　三名书法家纷纷点头。
　　“不错，说得好，而且中间这四个字，用墨的枯湿、浓淡，都已经浑然天成，这基本功已经彻底融入骨髓一般，要说没有几十年功力，我是不信的。”
　　这时，林逍坐着轮椅过来，目光深邃道：“不用说别的，就凭这几个字，从头到尾，只用了‘中锋’，另外两幅，就不用比了。”
　　“逍兄！高见啊！我都还没看出来！”
　　三个书法家被一提醒，也都目露惊讶之色。
　　“林蕖，什么意思啊？”林向阳小声问。
　　林蕖翻了个白眼，“简单来说，就是垂直下笔，毛笔字分中锋和侧锋，自古以来，以‘中锋为尚’。”
　　“高手往往是每一笔，都尽可能用中锋完成。圆浑饱满，有立体感，总之就是看着就有气势，高级！”
　　“可是你想想，有几个人写字的时候，能每一笔都垂直？而且还要写得连贯，有神韵！这没几十年功底，细节上根本不可能做到！”
　　林向阳等一群人听了，虽然没完全懂，但也已经体会到，这几个字的非同凡响！
　　“林丛老弟的书法，何时达到了这等境界？”
　　“这幅字，拿去白麓书社，怕是能惊倒一大片啊！”
　　“今日没白来，又见证林家出了一个书法大家啊！”
　　三个书法家纷纷称赞不已，自愧不如林丛。
　　“看样子，林丛爷爷，是该进白麓书社了”，林牧风笑道。
　　“秦云可惜了，其实他写得也不错，能跟洛北差不多，也很难得了”，穆采荷一脸惋惜地说。
　　林逍若有所思，道：“既然已经得出结果，那让他们出来吧。”
　　随后，秦云和林洛北、林丛走了出来。
　　林家众人立刻爆发出掌声，大声称赞林丛。
　　“林丛老弟，你可真是让我们大吃一惊啊！”
　　三个书法家齐声夸赞。
　　林丛一脸受宠若惊之色，紧张地一拱手，道：“三位老哥，我这幅字，还算入你们法眼？”
　　“哈哈，你这等境界，还需要问我们吗？”
　　其中一书法家拿起中间的那幅字，道：“丛老弟，你这幅字，可否送去白麓书社？我想让更多人，观瞻一番！”
　　林丛抬头一看，随即一脸震惊之色，“这……这谁写的？竟能从头到尾，只用中锋！？”

第一百四十八章 有必要吗
　　这一声问，直接让在场众人都懵了！
　　林洛北也是表情无比精彩，因为他很确定，这幅字也不是自己的！
　　现场雅雀无声，一个不可思议的念头，浮现在众人脑海中，令不少人浑身一激灵！
　　秦云则是默默走到桌子前，将一块标注着“2”号的木牌，放在了众人面前。
　　2号，也就是中间的那幅字，铁证如山！
　　一时间，林家的老老少少，表情都彻底绷不住了，哗然一片！
　　“看样子，是我赢了”，秦云一脸淡然地说道。
　　对这样的结果，他丝毫不意外。
　　毕竟刻阵、画符几百年，加上有剑术的功底在，写几个毛笔字，对他而言算什么呢？
　　三名书法家评委，都倒吸一口凉气，看着秦云，宛如看到了绝世瑰宝一般！
　　“不愧是秦无伤的后人，我们写了大半辈子，竟然不如一个二十多岁的小子……”
　　“这就是天赋，我等羡慕不来啊……”
　　“逍兄，你们林家可真是人杰地灵，英才辈出啊。”
　　三人感慨不已，这场考核结果，已经不言而喻。
　　林逍对这样的结果，似乎并不意外，微笑点了点头。
　　“不可能！”
　　林牧风无法接受这样的结果，大声质疑道：“书法是不能速成的，再怎么有天赋，总得学过才行！”
　　“他一个没什么文化的退伍兵，怎会有这种造诣？他一定是作弊了！”
　　“父亲，林丛爷爷，你们难道真的相信，这家伙的书法能赢过你们吗？”
　　林洛北和林丛都是满脸不甘，但考核又找不出什么问题，让他们也很无奈。
　　“牧风哥，这怎么可能作弊啊？能写出这种水准书法的，当世少有，他能找谁帮忙写不成？”林蕖吐槽道。
　　“你懂什么？现在有人下棋用计算机AI，没准写字也是借助了科技手段！”林牧风推测道。
　　秦云都有些佩服，这家伙挺能想啊！
　　“怎么，是要我当着你们的面，再写一次么？”秦云都忍不住笑了。
　　林牧风冷哼道：“你敢吗？”
　　“够了！”
　　林逍突然打断，皱眉道：“牧风，别丢人现眼了……闭嘴吧。”
　　“爷爷！难道您不觉得可疑吗？”
　　林牧风越发不服气，自己祖父竟然偏袒秦云？他才是林家正统长孙啊！
　　林逍叹了口气，“你觉得，用剑的高手，会连一支毛笔都控制不好么？”
　　“运笔如用剑，笔锋如剑锋，这字里行间的境界，正是他的剑道境界，还不够明白么！？”
　　全场众人露出恍然之色，差点都忘了，秦云是打败了穆龙刚的剑客啊！
　　林逍的这番解释，也彻底打消了所有人的疑惑。
　　林牧风面色苍白，这一次，他也哑口无言了。
　　“我……我儿子赢了？”徐美凤不敢相信，激动地手都在发抖。
　　“是啊阿姨，秦云把白麓书社的评委都征服了！”胡文静也很兴奋，忙着给苏晴发微信，告诉她这边的劲爆消息。
　　林向阳则是一脸感慨，“云哥真是文武双全，我怎么就没想到，把剑术运用到书法上去……这就是差距啊……”
　　“现在，我可以挑剑了吧？”
　　秦云看向林洛北。
　　林洛北面色难看至极，咬牙切齿道：“去挑吧，我林家藏剑数千，赏你一把便是。”
　　就在众人以为，秦云会走回主屋大宅的时候，却发现，秦云竟然往后花园走去？
　　一看这方向，林家一些长辈，表情立马紧张起来！
　　“不好！他难道是要取那把剑？”
　　“该死！忘了这件事了！”
　　“可他怎么知道，后院藏了剑的……”
　　胡文静见到一群林家人如此激动，不禁好奇：“向阳，怎么回事？”
　　林向阳也是猛然想起什么，苦笑道：“我们林家祖宅后院，据说有一把先祖传下来的名剑，但已经有超过五百年，没人能取出来了……可云哥是怎么知道的！？”
　　“五百年，没人能取出来？怎么可能？不就一把剑吗，难道是重得提不起来？”胡文静觉得太玄乎了。
　　林向阳皱眉道：“我也不知道怎么跟你解释，去看看就知道了……”
　　一大群人来到林家后花园，在一大片园林景观中间，一个弥漫着白蒙蒙寒雾的冰冻水潭，格外特别。
　　眼看已经开春，白天气温也到了十来度，可这水潭丝毫没有解冻的迹象。
　　“怎么回事？这水潭的冰，还没化开？”胡文静奇怪道。
　　林向阳神色复杂地笑了笑：“五百多年前，那位先祖将剑放入这水潭后，这池子就从没化开过。”
　　“什么？你说这水潭，是下面有一把剑，才冻结的？”胡文静一脸震撼。
　　“反正我从小就是听大人这么说的，其实连我们的几代老祖，都没见过下面的剑，究竟是什么样的……”
　　正说着，秦云已经来到了水潭边上。
　　他早在进入林家时，就察觉到了这里有一股特殊的灵气和剑气，旁人或许感觉不到，但他却心动不已！
　　在这个资源匮乏的世界，能有这种充沛灵气的宝贝，可不能放过！
　　“小子，别痴心妄想了，这寒潭足有三十几尺，寒冰坚如钢铁！”
　　“下面的剑，几百年来没人能取出来，哪怕强行取出来，你以为自己能驾驭么？”
　　林洛北等人一脸看戏之色，要知道，林家这五百年来，也出过几个宗师，但都无法染指这把名剑。
　　秦云再厉害，还能胜过这些宗师境界的老祖们不成？
　　“有句话，我得说明白。”
　　秦云看向林逍，“若我取出了剑，它就是我的了，这个……没问题吧？”
　　林逍笑了笑，“你愿意参加家族考核，不就是为了名正言顺取剑么？既然你赢了，自然有这个资格。”
　　秦云随后看了眼不远处，后花园内，一间紧闭门扉的小院子。
　　“不用看，他老人家若有意见，自然会打断，没反应，就是没意见”，林逍说道。
　　秦云点头，他其实从头到尾，顾虑的就是那院子里的老家伙。
　　虽然他并不惧这个林家老祖，但论血脉渊源，也算自己祖宗，若没必要，他也不想杀人夺剑。
　　所以，参加个考核，名正言顺地拿剑，就是最稳妥的路子。
　　“这寒潭水深无比，要融化它，难如登天，你打算怎么取剑？”林逍问道。
　　“融化？”
　　秦云反问道：“有必要么？”

第一百四十九章 偏袒
　　林家众人面色不解，不融化寒潭，要怎么将底部的剑拿出来？难道硬生生开凿下去？
　　就在这时，秦云已经迈步走上了冰面。
　　他闭上眼，静静地感受着什么……
　　“哼，故弄玄虚，难道剑还能自己跑出来不成？”林牧风嗤笑道。
　　话音刚落，众人突然就听到，冰潭下面，似乎传来一阵急促的“隆隆”声！？
　　这种声音越来越清晰，逐渐变成了“铿铿”的金属撞击声一般！
　　冰面开始不断地出现细密的裂缝，好似有什么东西，已经要破冰而出！！
　　寒气不断地朝着四面八方扩散，一股令在场人都心悸的气息，弥漫开来！
　　大量后花园里的植物，瞬间叶片都蒙上了一层白霜！
　　“莫非这剑对他有感应！？”
　　“不可能！他难道比老祖境界还高？！”
　　林家人已经慌了，虽然大家都用不了这把剑，可这寒潭就如同林家底蕴一般，是用来朝圣用的！
　　一旦剑真被取走，就仿佛是“老底子”被掏空了！
　　“灵剑择主，难道说……这剑迟迟不现身，是在等待一个主人！？”
　　林逍也是看得目不转睛，满脸震撼之色。
　　“父亲，难道这小子，比老祖修为还高吗？”林洛北咽着喉咙问道。
　　“修为不是关键，是对剑的理解，剑道境界才是关键！”
　　林逍道：“士为知己者死，剑若有了灵性，也会选择懂它的剑客……”
　　“开什么玩笑……这家伙第一次来林家，难道就被认可了？！”林牧风面色铁青，牙齿都快咬碎了！
　　就在这时，冰晶飞溅，潭面破开了一个口！
　　“嗽！——”
　　伴随着一声清脆的破空声！
　　一道冰蓝色的长虹，直冲天空！
　　一股沁入众人骨髓的冰寒之气，弥漫全场！
　　宛如一下子进入了南北极的冰天雪地，凛冽的寒风，叫众人身子哆嗦。
　　可大家顾不得身体不适，眼睛都直勾勾盯着，那一把时隔五百多年，终见天日的祖传神兵！
　　那是一把通体深蓝色，宛如覆盖着一层薄薄冰晶的阔剑。
　　剑柄处没有丝毫点缀，细长的剑柄与剑刃完美融合在一起，线条透着古拙之美。
　　乍一看，好似能看到水流在上面流淌，冰晶在周围飞舞。
　　“好剑！”
　　秦云一伸手，剑划出一道蓝色流光，飞入他手中！
　　秦云伸手拂过剑身，心中惊喜不已，这竟然是万年寒铁所铸！？
　　这可比一般的玄铁还要珍贵太多，寒铁吸收了万年冰川之灵气，早已经发生了微妙的结构变化。
　　一般的金属，降温到一定程度，就会容易折断。
　　可寒铁却不惧低温，也不惧高温，在修仙界都算珍贵铸料！
　　“可惜……铸造得有些粗糙，看来是这个世界的炼器工艺不行，只能算上品法器。”
　　“不过无妨，只要有这万年寒铁之身……我以后再帮你提升便是。”
　　秦云心中默默念叨着，与这把剑沟通。
　　古剑上面闪过一抹抹幽蓝光晕，好似在回应秦云的思想。
　　林家一群人看着冰蓝色的古剑，在秦云手中，一个个眼珠子都要掉出来了！
　　毕竟大多是练剑之人，自然是垂涎不已。
　　林逍则是嘴角泛起一丝笑意，眼中露出一抹欣慰之色。
　　“我这不是在做梦吧……这怎么跟电脑特效一样，太美了……”胡文静用力眨眨眼，以为是幻觉。
　　“云哥，恭喜啊，能取出这把剑，你可是林家五百年来第一人啊！”林向阳羡慕又钦佩道。
　　林牧风满眼火热，贪婪之色根本掩不住。
　　“秦云，这剑是我们林家祖传宝物，你说挑一把剑，现在却是夺走我们的传家宝，这根本就是两码事！”
　　他可是林家继承人，这把剑以后本该是属于他的，怎能被秦云拿走？
　　秦云压根都没搭理他，反手一收剑，走到徐美凤身边。
　　“妈，事情办完了，我们走吧。”
　　徐美凤感觉跟做梦似的，她今天都快认不出儿子了，下意识点了点头。
　　见两人这就要离开，林牧风彻底急了，“爷爷，父亲，你们真让他带着剑离开？！那可是先祖留下来的啊！！”
　　林洛北也实在不甘心，拱手道：“父亲，我觉得这小子是耍诈，他是故意设圈套……”
　　“住口！”
　　林逍忍无可忍，怒目训斥道：“愿赌服输！提出考核的是你们，输了的也是你们！现在你们还要自己反悔？！”
　　“洛北，牧风，你们太让我失望了！”
　　父子二人一听，脸色煞白。
　　可林牧风依旧不服气，咬牙道：“爷爷，您是否自己觉得亏欠秦无伤，才这么偏袒那秦云？可您这样做，未免对我们太不公平了！您这样，对得起奶奶吗！？”
　　此话一出，众人不禁都倒吸一口凉气。
　　林逍、穆采荷与秦无伤三人的事情，大家都不敢多提，毕竟太敏感。
　　如今林牧风竟然这么直白提起，孙子教训起了祖父，可想而知，对林逍刺激有多大！
　　“你……你……”
　　林逍脸色一阵病态发红，怒火攻心，直接咳出了一口血！
　　“老爷！你消消气！你千万别跟孩子一般见识……”
　　穆采荷见状，忙上前关心，焦急地说道：“洛北，牧风，你们快别说了！想气死家主吗！？”
　　徐美凤看到这一幕，揪心道：“秦云，老爷子的身体，好像很不妙啊……”
　　“穆夫人不是让你帮爷爷看病吗？你要不去看看？”
　　秦云其实早发觉，这林逍确实受伤严重，似乎还不是单纯的内伤。
　　只是这种局面下，自己若主动帮林逍看病，估计这帮林家人又得阴谋论了。
　　“秦云，老爷毕竟是你的亲祖父啊，能帮他看看吗？”穆采荷目露哀求之色。
　　“不用了！”
　　林逍却是突然抬起头来，擦了擦嘴角的血水，有气无力地看向秦云。
　　“小子，你走吧……这把剑是你的了。”
　　“记住，你不欠林家任何东西，从此以后，也不必回来了。”
　　秦云不禁皱了皱眉头，虽然听着，像是林逍不欢迎他回来，但总感觉，是话里有话。

第一百五十章 谢我才对
　　“老爷，你这是何苦呢？”
　　穆采荷着急道，“秦云医术高明，是医圣都认可的，让他看看……”
　　“我说不用，就是不用！”
　　林逍第一次，对穆采荷用了重语气，眼中仿佛藏着一团火，“我意已决！”
　　穆采荷脸色一白，紧咬下唇。
　　“奶奶，这小子的医术不过旁门左道，有老祖在，爷爷不会有事的！”
　　林牧风倒是很高兴，万一林逍真靠秦云痊愈，那秦云就成了林家恩人，这哪还了得？
　　穆采荷听了，不禁目露一抹失望之色。
　　秦云沉默了片刻，没有逗留，与母亲离开了林家。
　　林向阳很是不舍得，追了出去道：“云哥，我送你们吧。”
　　“好”，秦云也没拒绝。
　　离开的时候，徐美凤望着窗外，林府渐渐远去。
　　秦云问道：“妈，不回林家，你有没有很失望？”
　　徐美凤回过头来，笑了笑：“妈是没文化，但也看得出是非好歹，这个家里，大部分人根本不欢迎咱母子，回去也没什么意思。”
　　“我还以为，你觉得我太冷血，都不去给老头看病”，秦云笑道。
　　徐美凤有些忧心道：“你爷爷其实怪可怜的，总感觉，他是亏欠了你奶奶，所以今天处处帮着咱。”
　　“也不知道，他那伤病怎么样了，看着真挺严重。”
　　“不过……你去不去帮他看病，还是你自己决定吧。”
　　“我儿子这么厉害，做事肯定有自己的道理，对吧？”
　　徐美凤不懂古武和修仙，但也看得出来，自己儿子不是一般人。
　　她的眼界，比儿子差得太远，不能随便干涉儿子的决定。
　　秦云看着母亲一脸和蔼的笑容，知道自己老娘是真心理解了自己。
　　他也是心头如释重负，这趟北寒，没白来。
　　至少以后母亲应该能想通许多事，不会拿他当一个二十几岁的普通男人看待了。
　　一路来到机场，秦云让林向阳先回去。
　　林向阳担心胡文静一个人，在家族里不自在，也就没多说，匆匆道别。
　　秦云来到机场内，帮徐美凤买了最早回东海的头等舱机票。
　　“怎么就我一个人啊？秦云，你自己的呢？”
　　秦云道：“妈，我还有点事要处理，你自己先回去吧，我办完事就回来。”
　　徐美凤一愣，刚想再问几句，但回想起车里的对话，就点了点头。
　　“好，那你自己小心，妈先回去了。”
　　秦云上去给了母亲一个拥抱，然后目送她进了安检。
　　深夜。
　　林府的后花园小院。
　　炭火盆微微跳起一些小火星，屋内古老的摆设，宛如与世隔绝了百多年。
　　炕头上，林逍褪去了上衣，露出一身有些干瘪的肌肉。
　　他的胸口处，有一条条青黑色的血管纹路，宛如趴着一只狰狞蜘蛛。
　　在他身后，一名戴着老式狗皮帽，穿着件深蓝色粗布衣服，看着像是某个工厂传达室大爷的老人，正为他施针。
　　一根根银针落在林逍后背上，不断地腾腾冒着热气。
　　时不时的，针头沁出一丝黑血，林逍就痛苦地龇牙……
　　“逍儿，这不是长久之计啊，此毒已经快要沁入你的心脉。”
　　“我这七截封脉针，疗内伤是可以，但毒不解，终归只是饮鸩止渴罢了……”
　　老人叹了口气，“你白天，该让那小子留下，帮你看看，毕竟张医圣都认可的人，医术绝不寻常。”
　　林逍睁开眼，苦笑道：“爷爷……这种时候，让他帮我治病，治不好也就罢了，若真治好了，我岂不是害了他？”
　　老人面泛一丝自责之色，“是我害了你啊……”
　　“爷爷，别这么说，人非圣贤孰能无过，何况你当年，也只是做了你这个身份，该做的事罢了。”
　　“话虽如此，可……什么人！？”
　　老者猛地脸色一变，左手一挥，门外一把靠着墙的小铁铲，化作一把利刃一般，直冲向院墙上一个身影！
　　那铲子飞到半空，却是被一股气浪所包裹住，调转方向，垂直嵌入了地面泥土！
　　一个呼吸间，两股力量已经隔空完成了一次对话！
　　“宗师！？”
　　林逍看到这一幕，面色惊讶不已，对方能跟自己祖父内劲对决，不落下风，绝对是九大宗师的级别！
　　可很快，老人和林逍的表情，越发惊愕了。
　　那黑影飘然落下来后，竟然是已经离开的秦云！？
　　“你……你没走！？”林逍脸色一变。
　　老人则是哈哈一笑，“好小子，把我们都给骗了，这是回马枪啊！”
　　秦云悠然走进了屋内，“我从没说过，要离开北寒，只是把我妈先送回去罢了，何来骗你们之说？”
　　林逍目光复杂，虽然早有所猜测，但不是亲眼见证，还是很难相信，如此年纪轻轻的秦云，已经有这等修为！
　　“你不走，是为了你奶奶的事吧？”
　　“一部分吧”，秦云道：“你们刚才的话，我都听见了，不如仔细跟我讲讲？”
　　“没什么可说的，都是陈年往事罢了，跟你这样的小辈，已经无关了”，林逍说道。
　　秦云轻笑了声，“你不说，其实我大概也能猜到，无非是当年顾虑到我奶奶的私生女身份，林家长辈不同意你们在一起。”
　　“你心里觉得亏欠，但又无可奈何，所以只能今日帮我一把，把传家宝送我，当作一点补偿，不是么？”
　　老人叹道：“孩子，老夫林傲月，算是你的曾曾祖，当年之事，其实真不能全怪你爷爷。”
　　“他也是为人子女，要考虑到父母的心情。他为了你奶奶，还来求过我，但我只允许，你奶奶做妾……”
　　“他不想委屈你奶奶，还试图跟她私奔，但被我阻拦了……才让你奶奶以为，自己被抛弃了，心灰意冷。”
　　林逍打断道：“爷爷，别说了，这都不是理由。”
　　“以无伤的智慧，岂会想不明白，我是被你们拦着了……”
　　“我有千万次机会，可我却去找回她……是我对不起她，这没什么辩解的。”
　　“秦云，你走吧，我对不起你奶奶，对你父亲也没任何抚育之恩，和你更没什么感情可言。”
　　“你能取走寒潭的先祖之剑，是你的本事，也不必为此来谢我。”
　　秦云哂然一笑：“这把剑，我凭本事取出来的，我自然不会谢你。”
　　“你真以为，凭这个老头子，能阻拦我拿走剑？”
　　“我参加这个书法赌局，就是给你们一个台阶下，不至于太丢人，要谢，也是你们谢我才对！”
　　林傲月和林逍面色怔住，这小子，也忒嚣张了！！
　　林逍压着一丝火气，问道：“既然你觉得问心无愧，又回来做什么？”
　　“很简单，剑，我是觉得没欠你什么，但你挖空心思，宁可自己被毒死，也要与我撇清关系……是因为，林家大难临头了吧？”
　　此话一出，林逍面沉如水，但眼底深处，却透出一抹不安。
　　“果然如此……”
　　秦云心中叹息，修行之人，最怕结下什么重大因果。
　　林逍是自己亲祖父，又以命保护他远离危险，自己若视而不见，难免以后有心结。

第一百五十一章 没想到他们会来
　　若林家有难，帮不帮另说，自己总得知道，究竟发生了什么，不能糊里糊涂就走。
　　“林家的事，与你无关，而且我也说了，你没有亏欠林家，所以……你走吧。”
　　林逍依然坚持，没有开口。
　　秦云忍俊不禁，“老头，我走不走，是你能做主的么？若我要调查清楚，你又岂能拦得住？”
　　林傲月劝道，“逍儿，这小子说得没错，他不走，你还能赶走他不成？你也看见了，连我丢过去的铲子，都被他还回来了。”
　　林逍眉头紧锁。
　　“其实这件事，确实该让他知道”，林傲月道：“毕竟这不仅仅关乎我们林家，也关乎王族，他的亲表叔，表兄，也正身处危险之中。”
　　秦云面色一变，“北寒王族秦氏？到底出了什么事？”
　　林逍长叹一声，知道自己终归瞒不住了。
　　“爷爷，把那份文件，给他看看吧。”
　　林傲月一招手，一份放在桌子抽屉里的大信封，就飞了出来，落在秦云面前。
　　秦云只是看了一眼封面，就认出了文件：“军部文书？”
　　“你不看东西，就认得？”二老有些意外。
　　“我在部队，没少收到这个”，秦云说。
　　林逍一听，奇怪道：“这是要征召上前线的战士，特制的文书，你以前在部队，不是普通蜀州军的吗？怎么还经常去打仗？”
　　秦云也懒得解释，自己当兵的信息，早就被保密篡改了，外人自然是不明白的。
　　他打开了文书一看，顿时脸色微沉。
　　“北寒边境要打仗？”
　　林逍点头，“不错，西北面的尤国和彼得国发生战争，国内分裂，失去了大量土地。”
　　“本来与我们无关，但一股境外势力，煽动了尤国的极端分子，说是我们国家袖手旁观，不施以援手，才导致他们国家分裂。”
　　“年前我们白麓书社在边境的聚会，本是想给边境的难民送去一些人道主义物资，结果就被他们破坏了。”
　　“那伙人凶残至极，屠杀了一整个村的百姓，然后嫁祸给了我们北寒军人。”
　　“这些事情，国内没有大肆宣传，但实际上，战争已经无法避免。”
　　秦云听了以后，倒是并不觉得意外。
　　这个世界，何曾真正太平？无非是前线的战火硝烟，没有散布到神州境内罢了。
　　他当年四处执行任务，对家里也只是报喜不报忧，不敢让家人知道，前线多么危险。
　　“这次，因为对方不仅有武装部队，还有神秘的古武高手，所以北寒境内的古武世家，很多都收到了征召。”
　　“毕竟，一进入狭窄地形，那避免不了短兵相接，而且古武者的手段，一般军人也防不胜防。”
　　“北寒的‘寒铁衣’，已经在王族率领下，全员前往了前线。”
　　“按照这个文件上的要求，三天之内，我们林家也得派出十人以上的古武者，去北寒军报到。”
　　“国家有难，匹夫有责，何况我北寒林氏，自古在这片土地上，怎能坐视不理！”
　　林逍眼神复杂道：“只是我受了伤，带队去前线的重担，基本就落在了洛北身上。”
　　“可你要是在林家，那就不好说了……”
　　“现在你明白，为何我并不希望，你这时候认祖归宗了吧？”
　　秦云挑眉道：“难怪那穆采荷早不来，晚不来，这时候跑来邀请我回家。”
　　“要是既能收回鹿首玉佩，还能让我顶替她儿子，去战场上走一遭，那可真是太美妙了。”
　　一旦上了战场，古武者的优势会无限被压缩，因为一枚炮弹下来，古武者和普通士兵，都难逃一劫。
　　枪林弹雨，炮火连天之中，林家派去的古武者能有几人回来，真不好说。
　　林逍叹了口气，“她应该是从洛北那儿，知道了这件事的……但我对她有愧，也不能指责她，只能将你送走，可没想到……没能如愿。”
　　秦云纳闷道：“那林洛北不知道，穆采荷是这打算？”
　　“哼，你也别小瞧你这个叔叔，洛北纵然有不足之处，但他可不是贪生怕死之徒！”
　　林逍苦笑道：“而且，他一直想进入寒铁衣，所以特别想上前线，立下军功。”
　　秦云倒也没有怀疑，玄铁卫的教官，也不可能是懦夫。
　　若林洛北不是林家继承人，可能也早就上前线了。
　　“我还是不明白，就算尤国那伙人，背后得到了神秘力量的支持，凭他们的那点武装，哪来的胆量，进攻神州？”秦云嘀咕。
　　林逍笑了笑：“很简单，他们的目标并非真的入侵北寒，而是破坏神州和彼得国的重要纽带……”
　　秦云愣了下，仔细一思索，想起什么：“你是说‘北风’管道？”
　　“不错，神州大部分地区，都需要依赖这条管道输送天然气！”
　　“北风管道一旦被炸毁，那经济损失是小，民心大乱，才是大问题！”
　　“若我们守不住管道，那百姓还怎么信任军队？”
　　秦云倒吸一口凉气，这么一想，还真是非常危险。
　　管道虽然采用了超强度的钢材，一般导弹都无法轻易炸毁，可管道很长，任何一段失守，都会造成致命打击！
　　“好了，真相都告诉你了，你也该走了”，林逍催促道。
　　“你急什么，我都没仔细看这文书的内容呢，哪知道你骗没骗我？”
　　秦云说着，翻看了一下文件资料。
　　大致上，和林逍讲的倒是没什么出入，北寒军已经在动员所有古武家族和门派了。
　　可当看到最后面的落款处时，秦云猛地目光一凝！
　　除了北寒军、寒铁衣的徽章外，一个鲜红色的龙头徽章，让他目光无法挪开……
　　“小子，你认识这个徽章？这是哪支部队？老夫和你爷爷，还是头一次见呢”，林傲月注意到秦云的眼神，好奇地问了句。
　　秦云沉默了一会儿，眼中闪过诸多复杂思绪。
　　末了，他深呼吸一口气，道：“这支部队，叫‘龙血’。”
　　“龙血？为何之前都没听说过？”林逍奇怪道。
　　“我也没想到，他们会来北寒……”

第一百五十二章 好大的胆子
　　“能跟北寒军、寒铁衣并列，作为这次作战的主力，必然不简单，可偏偏如此神秘……”
　　林傲月玩味道：“小子，你莫非……跟这龙血有关系？”
　　秦云抬头，跟老头对视了一眼，然后笑了笑。
　　突然！
　　秦云掏出一枚丹药，然后迅雷不及掩耳之势，朝那林逍嘴里猛地塞了进去！
　　林逍压根没想到，秦云如此大胆，敢强行塞药！？
　　丹药入喉，已经来不及！
　　“小子，你给你爷爷吃了什么？”
　　林傲月都傻眼了，关键他被秦云转移了注意力，也没来得及阻拦！
　　秦云淡淡道：“别紧张，解毒丸罢了。”
　　“胡闹！你都不知道这是什么毒，就给他服药？”林傲月训斥道。
　　秦云心中不以为然，只要不是灵毒，凡人调配出来的那些毒，自己的丹药基本都能解。
　　以他的经验看，林逍中的大概率是毒草调配出来的复合毒素。
　　对古武者而言很复杂，可对秦云来说，就是小儿科。
　　林逍那边，感觉丹药一进体内，就立刻起了反应！
　　他眼中透出一丝惊讶之色，然后盘腿开始运功，化开这药力……
　　一刻钟过后，林逍连续咳出了几口黑血，但气色明显已经恢复了红润！
　　“竟然真解了？”
　　林傲月满脸匪夷所思之色，喃喃道：“难怪张白附对你另眼相看……”
　　老人看着秦云的目光，就差没说一句“你这个妖孽”了！
　　“为什么要替我解毒？”林逍睁开眼，满是苦涩地问道。
　　“怎么，本就觉得对不起我奶奶，现在又因为我活了下来，更加愧疚了？”
　　秦云一眼就看穿了这老头的心思。
　　“觉得愧疚便好，对你老头而言，死了就太便宜你了。”
　　“我把你救活，让你再深深自责一些年，最好愧疚到一百多岁，才是对我奶奶在天之灵，最大的安慰……你说呢？”
　　林逍苦笑，“你才二十几岁，怎么说起话来，比我还老辣？”
　　林傲月也深以为然，从秦云进来开始，他们压根不觉得，在对一个晚辈说话。
　　反而秦云一直掌握了主动，把他们拿捏得死死的！
　　秦云也懒得多说什么，他还有别的事要做，转身就要走。
　　“你要去哪？”林逍紧张问道。
　　“放心吧，我如今只是平民，打仗的事，与我无关。”
　　秦云说完，也不管林逍是否相信，已经飘然离开了林府。
　　凭他的身法，全家除了林傲月，也没人能发现他进出。
　　“爷爷，你说……他说得是真的吧？”林逍忐忑问道。
　　林傲月哼了声，“就这小子的本事，就算去了，又有什么可担心的？你还是担心一下洛北他们吧！”
　　林逍皱了皱眉头，一想，还真是这样。
　　“爷爷你放心，我既然已经解了毒，这次会亲自带队过去，洛北……不会让他出事的。”
　　“战场之上，谁能保证平安？尽力而为吧，若真是我林家一大劫难，也是天意如此……”
　　林傲月望向窗外明月，唏嘘不已。
　　……
　　秦云离开林府后，来到市区，找了个网吧。
　　来到角落，在一台电脑上，秦云久违地输入了一连串复杂的网址。
　　进入一个黑色的网页后，上面的一个血红色龙头标志，赫然是“龙血”！
　　下面，则是用户名和登陆密码。
　　秦云默默地将一连串代码敲了进去，按了确定……
　　饶是秦云五百多年道心，这一刻也有点紧张和激动，不知道自己的信息，是否还在这个系统里。
　　很快，跳出的一个警告，让秦云只能泛起一丝无奈苦笑……
　　“未查到该成员信息。”
　　秦云关掉了网页，仰头靠在了椅子上。
　　“是啊……都已经瘫痪了，这种废人，怎么可能还给个权限呢……”
　　秦云摇了摇头，自己真是想多了。
　　他正打算起身，关闭电脑的时候，一个网页却突然自己跳了出来？
　　上面出现了一行字——
　　“秦云？是你吗？？？”
　　秦云愣了一下，一时间没有反应过来。
　　“是我，冬雪！”对方又发来信息。
　　秦云这才会心一笑，赶紧回复道：“是我，你怎么找到我的？”
　　“真是你啊！你果然登陆了！”
　　“你难道忘了，龙血后台是我负责管理吗？”
　　“虽然上级让我删掉过去成员信息，但我给你的代码设置了后门，你输入后我就会知道的！”
　　“你这个地址，是白山市？你在北寒？！”
　　秦云笑着输入道：“忘了你是个黑客高手，没错，你也在北寒吗？”
　　“是啊，这次任务在北寒，这里好冷，比蜀州冷太多了，我都快感冒了！”
　　“龙血的战士能感冒，那北寒人民不得冻死？”
　　“嘻嘻，人家本来就是弱女子嘛！不然怎么每次任务，都要靠云哥哥保护呢？”
　　两人调侃了几句后，又陷入了一段沉默。
　　“秦云，明天我就要去前线了，我能跟你见个面吗？我好想你……”
　　秦云看到这句话，脑海里浮现出那张清秀明丽的小脸蛋，那双湖水般清澈的大眼睛……
　　多年前，那个喊着“云哥哥”，因为训练在他面前哭鼻子的少女，仿佛就在眼前。
　　秦云犹豫了会儿，发了句：“可以。”
　　关了电脑，秦云出了网吧，来到了附近的一个小公园里。
　　深夜时分，这里非常安静。
　　半个多小时后，一个长发飞扬的身影，从一条小道飞奔而来。
　　那是个身材不高的女孩，一米六出头点，穿着身黑色高领的笔挺长风衣制服，让她看起来格外娇小。
　　女孩的五官精致如洋娃娃，小小的瓜子脸，肤色在月光下略显憔悴，惹人怜惜。
　　一双灵秀的大眼睛好似会说话，可刚一看到秦云，已经泛起了晶莹泪光。
　　秦云看到这张熟悉，又比记忆中多了几分成熟的脸蛋，也是百感交集。
　　“好久不见，冬雪。”
　　女孩扁着嘴，终于控制不住情绪，扑上来一把抱住秦云。
　　“云哥哥……呜……你终于记得来找我了！你知道这些年我多想你么……呜……”
　　秦云有些不知所措，其实对他而言，是五百多年没见女孩了，所以相对还习惯了一点。
　　可对女孩而言，却是最煎熬的几年，毕竟他们曾经的感情太要好了，既是出生入死的战友，私下也情同兄妹！
　　“冬雪，别哭了，又不是小孩子了”，秦云拍了拍女孩的后背。
　　女孩身上一股栀子花般的香味，让他感觉熟悉又亲切。
　　可就在这时，又有两股气息突然接近了公园！
　　“池冬雪，你好大的胆子！”
　　一个冷酷的训斥声，飞一般地由远及近！

第一百五十三章 龙血
　　池冬雪被惊了一跳，赶紧松开秦云，转身看过去。
　　“顾思辰，哲布……你们怎么……”
　　来的是两个男子，同样穿着一样的黑色风衣制服。
　　秦云看到这二人，也是心情五味杂陈，毕竟都是曾经的老战友……
　　“池冬雪，我们是来执行军务的，我这个队长都没允许，你竟敢私自跑出来，跟无关人员私会？”
　　相貌英俊，留着头利落短发，眉宇间带着股傲气的男子说道。
　　“顾思辰，秦云也不是外人，是我们的老战友啊……D17代的龙血战士，活着的也就我们几个了，你们不想他吗？”池冬雪问道。
　　“你错了！”
　　顾思辰目光冰冷，傲然道：“只有我们这些真正成功进化的，才是D17代的龙血战士，他……根本就是个中途失败的残次品！”
　　说着，顾思辰还不忘用挑衅和不屑的眼神，扫了眼秦云。
　　秦云皱了皱眉头，若是五百年前，他可能会暴怒，但现在的他，看顾思辰跟看一个小丑没区别。
　　这个家伙，还是如此自负……
　　“顾思辰你太过分了！你怎么可以这样说秦云？当年不是他拖住追兵，我们都逃不掉！”池冬雪愤怒道。
　　“那是上级给他的任务！换谁在那个位置，都得执行任务！”
　　顾思辰冷哼道：“而且，是他自己没用，身体无法适应改造，在战场上犯病，要不然，我们也不会陷入险境。”
　　“那又不是秦云能控制的！你怎么能赖他！？”池冬雪不服气道。
　　“池冬雪，注意你的语气！我是你的上级！”顾思辰训斥道。
　　池冬雪涨红了小脸，咬牙切齿。
　　“队长，冬雪也是跟秦云感情深，并非故意与你做对。”
　　这时，旁边那魁梧的汉子，声音低沉地打圆场。
　　顾思辰似乎还算卖这壮汉的面子，只是冷哼了声，没多说什么。
　　“秦云，看到你站了起来，真是太好了，你的伤没事了？”汉子微笑问道。
　　池冬雪也猛地转身，她刚才太激动，都忘了这件事。
　　“真的哎！我还以为，秦云你会坐轮椅见我呢！”池冬雪惊喜道。
　　“已经康复了”，秦云笑道。
　　顾思辰戏谑道：“看样子，虽然是个残次品，但多少还是有点龙血战士的恢复能力……算你走运。”
　　秦云没理会他，而是问大汉道：“哲布，你的胳膊……”
　　他记得，当年哲布为了帮他击飞一枚手雷，自己炸掉了一条手臂。
　　哲布撸起袖子，露出金属手臂，“龙血专家组，帮我接上的，论战斗力，比原本的可要强多了。”
　　“假的，终归是假的”，秦云道：“这条手臂，是我欠你的，若你愿意，我可以帮你长出一条真手臂。”
　　哲布愣住了，“你说……长出手臂？”
　　池冬雪也一脸不可思议，不明白秦云为什么说这种话。
　　“哈哈……秦云，你被龙血开除，现在是改行当起神棍了？长出真手臂？你当自己是神仙？”顾思辰嘲讽道。
　　“我在跟哲布说话，关你屁事？”秦云有些不耐烦。
　　顾思辰脸色骤然一沉，“你说什么？有种再说一遍……残次品。”
　　秦云面无表情道：“顾思辰，当年在龙血，单挑你就没赢过我，我可以很明白地告诉你，现在的你，依然不是我的对手。”
　　“如果不想自己难堪，我劝你立刻闭嘴。”
　　顾思辰的表情瞬间难看至极！
　　他当年跟秦云一批被入选秘密部队龙血，名门出身的他，却发现各种指标，都被秦云这个乡下小子压了一头！
　　D17批次龙血战士，秦云是队长，他一直是副队长。
　　直到秦云在任务中受伤，被踢出龙血，他都没机会正面赢过秦云一次。
　　这么多年了，胸中这口怨气，不仅没有散去，反而越积越多！
　　“好……既然你这么说，正合我意！”
　　顾思辰冷笑道：“姓秦的，你以为，我们还跟当初的你一样，都只是半成品吗？”
　　“实话告诉你，就算是我们的后辈，D18那些战士，任何一个都胜过当年的你！”
　　“既然你自己找死，那我今日就给你见识一下……什么才是真正的龙血战士！”
　　说话间，顾思辰一伸手，突然从手上窜起了一团赤红色烈火！！
　　秦云看到这一幕，不禁一怔！
　　没有真气和灵气波动，这火……是顾思辰体内的能量！？
　　这怎么，感觉跟他的“大衍化龙诀”的力量，差不多？
　　“顾思辰你疯了？你想干什么！？”
　　池冬雪见状，立刻急了，她深知，作为队长的顾思辰，现在实力有多强！
　　“你没听这家伙说么？他说……我们龙血战士，不是他的对手……我当然得验证一下。”
　　顾思辰看到秦云一副“傻眼”的样子，越发得意。
　　“秦云，你快走吧，这几年龙血战士已经技术成熟了，身体改造，加上异能觉醒，古武者都不是我们的对手。”
　　“你千万别招惹顾思辰了，他觉醒的还是火系异能，一旦中招，人都会烧没的！”池冬雪劝道。
　　哲布也忙说道：“队长，秦云现在只是平民，我们不能对他动手，我们还是走吧……”
　　“你们都给我闭嘴！”
　　顾思辰大声道：“秦云，怎么不说话了？你刚才不是很狂么？”
　　秦云这会儿若有所思，他越看这火焰，越觉得跟自己的血脉之力有点像……可又总觉得哪里不对劲……
　　“冬雪，你们也觉醒异能了？”秦云问道。
　　池冬雪点头，“是啊，我觉醒的是……”
　　“住口！”顾思辰骂道：“池冬雪你傻了？他是在套取我们的机密！”
　　“我知道了，秦云你是因为被龙血开除，怀恨在心，所以当了叛徒，对么？你偷偷联系池冬雪，是想偷取情报吧？”
　　秦云哭笑不得，“你他吗是不是有病？你自己不是早把异能亮出来了？那你是不是跟我一伙的？”
　　“扑哧”，池冬雪忍不住笑了出来。
　　顾思辰表情瞬间凝固，随后气急败坏道：“等老子把你杀了，你自然就不会泄密了！”
　　话音落下的瞬间，顾思辰脚尖迸发出恐怖的爆发力，踩了一脚，地面塌陷去一个土坑！
　　他宛如一道疾风黑影，瞬间突袭到秦云面前！

第一百五十四章 菩提子
　　好快！
　　秦云目光一凝，这速度和力量，确实跟当年他还在龙血时，完全不是一个级别！
　　看样子，这三年多的时间，龙血战士的技术，确实得到了质的飞跃！
　　怪不得地位大幅度提升，还被征召来北寒执行任务了！
　　秦云脑海里思绪飞转，脚下也没有闲着，在他面前，顾思辰的速度也就只是“不错”而已。
　　一个侧身移步，宛如蜻蜓点水，就躲开了顾思辰的一记重拳！
　　“嘭！”
　　拳风所过，带起一道猛烈气浪，在后面三米开外的一株大树上，竟然炸开了一圈树皮！？
　　秦云皱眉，好家伙，都没有什么真气波动，竟然能靠异能做到这种攻击，龙血改造，莫非真被那帮实验狂人做成了？
　　“看样子，你不仅是腿脚好了，而且身体还没生锈。”
　　顾思辰一拳不中，不怒反喜，咧嘴笑道：“这样才好，不然我把你揍了，也显得我欺负人。”
　　说话间，一股气流，隐隐在顾思辰身上流动。
　　秦云目光闪烁，这是……风？
　　这家伙，难道除了用火，还能用气流来帮助进攻？
　　下一秒，顾思辰已经大步流星，眨眼来到他面前，疯狂出拳！
　　军中刺拳被施展到了极致，拳影让人眼花缭乱！
　　每一次出拳，狂暴的气浪都带起“咚咚”的空气炸裂声！
　　秦云越发心中惊叹，这可比当初那泰拳王雷虎，出拳快多了。
　　离谱的是，这还不是古武者那种，长年修炼得到的力量，是靠改造得到的战力！
　　这么一来，门槛就低了太多，毕竟意味着，短期内就能让一个士兵拥有超过古武者的战力！
　　秦云的身法飘逸灵动，宛如踩着冰面曼舞的花滑选手，每一次动作都行云流水，恰到好处地避开了所有进攻！
　　“混蛋！你倒是反击啊！！你只会躲闪吗！？”
　　顾思辰发现出了一百多拳，都没法击中一下，不由心中狂怒！
　　宛如一头有力没处发泄的狮子，只能怒吼！
　　“秦云……他怎么做到的？”一旁的哲布则是震惊了。
　　“竟然都躲开了？难道……秦云的改造没有失败？他也进化到了我们的水平？”池冬雪又惊又喜。
　　哲布皱眉，“如果真是这样，那就麻烦了……”
　　池冬雪俏脸一白，她明白哲布的意思。
　　龙血战士都被严格管控，组织是不允许改造成功的龙血成员，游离在外的。
　　可秦云当初立下汗马功劳，却被踢出龙血，心灰意冷，肯定不愿回来。
　　如此一来，就会产生矛盾……
　　“顾思辰！别打了！”
　　池冬雪见喊话也没用，一个箭步上前，欲挡在秦云面前！
　　“小心！”
　　秦云一看不妙，但为时已晚。
　　顾思辰一拳头没收住，打在了女孩脸上！
　　池冬雪宛如被击飞的洋娃娃，飞出去连续翻滚了三四圈，撞进了一堆矮树丛！
　　“你他吗找死！？”
　　秦云顿时不再忍让，上去就是一脚，没有任何花里胡哨，就是纯粹的力量和速度，猛踹在顾思辰胸膛！
　　他一直不出手，是因为不想牵连池冬雪他们，让他们难办。
　　可现在池冬雪被打，那他自然不会再忍！
　　“嘭！！”
　　顾思辰被一脚踢出了七八米远，但他一个弯腰，双足在沙地上划出两道沟壑，稳稳站住！
　　“呵……终于反击了？不错啊，看来挺有力气”，顾思辰满眼兴奋道。
　　秦云没有去管他，而是跑去池冬雪那边，将女孩扶起来。
　　令他感到心情复杂的是，看似单薄的池冬雪，竟然也只是嘴角出血，并没什么大碍？
　　要知道，当年他记忆中的池冬雪，身体素质也就一般运动员水准啊！
　　“秦云，还没结束呢，继续啊！”顾思辰喊道。
　　哲布这时走了过来，皱眉道：“队长，收手吧，秦云现在是平民，你不该出手的。”
　　“哲布，你跟这丫头一样，心里其实都没把我当队长吧？”顾思辰冷笑道。
　　“我从没这样想过，秦云是我们曾经的战友，而你一直都是，我很珍惜彼此之间的感情”，哲布正色道。
　　顾思辰眼神变幻不定。
　　正当这时，一通电话联系到了他。
　　顾思辰拿出特制的卫星电话，接了一下，顿时面色一变。
　　“什么？该死……我就知道所谓的三大神军，根本靠不住！”
　　顾思辰挂了电话，不爽地说道：“姓秦的，今天算你运气好，哲布，池冬雪，上级命令我们提前出发！”
　　“出什么事了？”哲布问道。
　　“寒铁衣防守的关口被突破了，对方可能来了不止一个古武宗师，我们要去堵住那个缺口，避免管道被炸。”
　　哲布大惊：“寒铁衣没守住？！”
　　“我早说过，古武者都是一群世家子弟，贪生怕死，根本靠不住。”
　　顾思辰转身迈步离开，豪情万丈道：“走吧，今晚过后，我们龙血……将正式登顶神州第一军！”
　　哲布叹了口气，转身在秦云肩上拍了拍。
　　“再见了，我的好兄弟，见到你站起来了，我心中踏实了”，哲布笑道。
　　“大个子，你可别死了”，秦云开着玩笑道。
　　“哈哈，北寒草原是我的家乡，草原母亲和雄鹰，都会守护我的”，哲布说完，转身毅然离去。
　　池冬雪满眼不舍，掏出了一串朱红色的菩提手串，塞进秦云手里。
　　“云哥哥，我要走了，这个还给你……”
　　“这是……我给你的？”
　　秦云一看这手串，愣了下，当年的记忆涌上心头。
　　“是啊，这串莲花菩提子，是你当年离开时给我的。”
　　“我按照你说的，每次出任务前，会多串上一枚菩提子，当做祈福。”
　　“这三年多，这手串都大了一圈了，它就像是你，一直陪着我，是我的守护神。”
　　“我现在已经足够强大，能保护自己了。所以……我把它还给你……希望你以后都能平安幸福。”
　　池冬雪说着，强忍着泪水，拥抱了一下秦云。
　　对孤儿出身的她而言，这个在她最无助的时候，照顾她的大哥哥，是这世上最亲的人。
　　可是，她也明白，为了秦云好，他们最好以后都不要再见了。
　　做完这一切，池冬雪飞速奔跑离开，头也不回，迅速消失在了夜色里。

第一百五十五章 不明物体
　　秦云望着背影消失的方向，心中五味杂陈，久久无法平静。
　　本来只是单纯想看看，池冬雪过得怎么样，没想到，会发生这么多事。
　　而且，让秦云感到一丝古怪的，是龙血战士改造，为何与自己的大衍化龙诀，好像有所关联？
　　可问题是，据他所知，龙血改造计划，是三十年前就开始的。
　　他们作为D17级改造战士，也就意味着是第十七批，这还不算中途的一些临时调整批次。
　　而大衍化龙诀，青龙玉佩，若是云龙变时陨星带来的，那应该是二十年前的事。
　　整整差了至少十年，这两者能有关系么？
　　秦云突然意识到，自己曾经加入的龙血，似乎并不是单纯的“技术”部门。
　　那用来改造战士的“龙血”，究竟是人造的，还是有别的神秘来历呢……
　　倒吸一口寒气，秦云摇了摇头，也没太多头绪。
　　此时此刻，他看着手上的莲花菩提手串，更担心的，是池冬雪他们……
　　以他对顾思辰的实力判断，若真的遇到厉害的宗师，龙血战士能否挡住，还很难说。
　　毕竟，宗师拥有的，并不单纯是速度、力量、真气这些。
　　技巧、武道境界，这些玄妙的东西，是改造战士很难追赶的。
　　秦云摇了摇头，明明已经离开了五百多年，竟然依旧如此牵挂啊……
　　这时，一通电话打了过来。
　　秦云看了看，发现是苏晴，就接了起来。
　　“怎么了？”
　　“凤姨到家了，林家的事我都听说了，可你怎么没回来？”
　　“还有点事，耽搁了……”秦云淡淡道。
　　“你声音怎么了？有气无力的，是出什么事了吗？”苏晴关心道。
　　“没事……”秦云说。
　　“没事？呵……不想说就直说，也不用当我傻子吧？”
　　苏晴有些气恼，这家伙什么都老想着瞒过她，这样两人怎么互相了解，增进感情？
　　枉费她还鼓起勇气，主动半夜打电话问候。
　　“我休息了，再见……”
　　“等一下！”
　　秦云沉吟了会儿，道：“其实是我遇到了以前的战友。”
　　“你的战友？”
　　“嗯……”
　　苏晴语气柔和了些，“是跟战友闹不愉快了？”
　　秦云随便在旁边找了张椅子坐下，道：“是闹了点，但这倒也没什么。”
　　“以前在部队，那家伙也老找我单挑，我已经习惯了。”
　　“不过，一个我以前当作小妹妹的丫头，再见面，让我挺感慨的。”
　　苏晴奇怪了，“你们那部队，还有女孩子？”
　　“有女兵不是很正常么？”
　　秦云笑道：“那孩子一开始是技术兵种，后来因为检测身体的时候，符合一些条件，就进了我们部队。”
　　“她跟我一样东海人，是个孤儿，身子骨又弱，我当时觉得她可怜，就当她是妹妹一样照顾。”
　　“我受伤离开时，她哭得都不成样了……我还担心，她能不能在里面坚持住。”
　　“结果，今天我才发现，她已经很了不起了，甚至都开始挺身而出，来保护我了……”
　　苏晴在电话那头，面泛一抹微笑，“那不是挺好的，你郁闷什么？”
　　秦云苦笑，“是啊，但他们又要执行任务去了，我总感觉……这次会很危险。”
　　苏晴沉默了会儿，道：“要是担心，你就去看看啊，你不是说，修仙要遵从本心吗？”
　　秦云面色一怔，对啊，自己怎么没想到呢？
　　就算不想插手凡间的战争，也不代表，不能在旁观望啊！
　　“你这倒是提醒我了，黑丫头，你果然聪明啊！”秦云夸奖了句。
　　“哼，是你太笨了好吗？”
　　苏晴骂了句，随后又道：“但你自己可别出事，不然凤姨要怪我出了馊主意了！”
　　秦云笑了笑，这傲娇的关心话，他倒也习惯了。
　　“放心吧，出不了事。”
　　秦云随即挂了电话，仰头看了眼星空明月。
　　“看来……我离渡天劫，还差得远啊……”
　　秦云自嘲一笑，他本以为，自己当初只是因为母亲和秦东阳的那些痛苦回忆，才会失败。
　　可如今才明白，他内心还有太多没有释怀，没有放下的人和事。
　　取出虬蛇履，套在双足上，秦云脚下一点，御风飞向空中……
　　……
　　黑暗中，三架武装直升机，正前往一片地形复杂的山区。
　　最前面的一架内，清一色穿着龙血战士制服的七人分队，已经穿戴好了所有定制的武器。
　　顾思辰作为队长，眼中透着兴奋道：“都听好了，这次的入侵者中，大概率有武道宗师！”
　　“只要击杀了突破寒铁衣防线的武道宗师，我们龙血，将至少凌驾于寒铁衣之上！”
　　“我们将会改写神州的历史，告诉世人，那些王族、世家的古武者，将沦为历史！”
　　“从今往后，平民子弟，也能成为守护神州的顶尖战士！”
　　几个龙血战士纷纷点头，脸上露出自信神采。
　　“咳……咳咳！”
　　突然，顾思辰克制不住地咳嗽了几声，脸色白了一下。
　　池冬雪在旁看到，蹙眉道：“你受伤了？该不会是……”
　　“没有！”
　　顾思辰低声呵斥，打断道：“想什么呢？我不过是呛了下！”
　　池冬雪和哲布则是对视了一眼，彼此都从对方眼中，读到一抹惊讶。
　　作为老队友，他们很容易判断，顾思辰到底说没说谎。
　　难道秦云那一脚，直接把顾思辰踹成了内伤？
　　要知道，顾思辰的改造非常成功，先天大圆满的武者全力出手，都很难伤到他啊！
　　都已经过了两小时了，顾思辰若还没痊愈，那刚才那一脚，得伤得多重？
　　“你们不会真觉得，那小子能打赢我吧？”
　　顾思辰阴沉着脸，道：“你们当我傻么？我怎么可能对一个平民下杀手？刚才我已经处处留手，连异能都没用上，不然那小子早完蛋了！”
　　他越是这么说，池冬雪和哲布就越确定了猜测。
　　“队长，快要到目的地了，我先帮大家提升一下专注度吧”，池冬雪说道。
　　说完，不等顾思辰开口，池冬雪身上就泛起淡淡的青芒，宛如春风，吹拂在众人身上。
　　这股充满活力的超能力，让众人都神清气爽。
　　顾思辰则是感到，胸口疼痛处，大大缓解……
　　他皱了皱眉头，知道池冬雪是假装给大家提升精力，实则是帮他疗伤。
　　顾思辰紧咬牙关，心中满是不甘与困惑，为什么……一个离开三年多的废物，竟然会有如此力量？
　　正当这时，前面的飞行员惊呼一声！
　　“报告！！”
　　“前方出现不明物体！”
　　顾思辰忙回头问道：“什么情况？是敌人的飞机？”
　　那飞行员宛如见鬼了一样，“好……好像是个人……正朝我们快速接近！！”

第一百五十六章 空鹰舞
　　“人？开什么玩笑？”
　　顾思辰一看那海拔仪，“这里可是五千米高度！就算是高原，也是三千米离地距离，人能飞上三千米！？”
　　“顾队长，您自己看，真像是个人啊！好像……还踩着什么……”
　　顾思辰和哲布都上前一观望，顿时脸色大变！
　　他们经过龙血改造，目力也远胜一般人，一下子就看清了远处是什么……
　　只见一个浑身灰白长袍，长须长发的男子，正脚踩着一只巨大猛禽，朝三架直升机靠近！
　　“那是鹰？”顾思辰眉头紧锁，意识到来者不善。
　　“不，确切说……是雪域金雕！”
　　哲布面色严峻道：“这应该就是龙吟榜十四位的尤国大宗师，金雕法王，伊戈尔！”
　　“是他？！”顾思辰也猛然惊醒，“这老家伙，也来参战了？”
　　“对尤国而言，这已经是他们的举国之战，伊戈尔是他们唯一的宗师，地位堪比国师。”
　　“为了尤国的利益出战，其实也情理之中……”
　　哲布不安道：“以前只听说，伊戈尔能驾驭金雕，特别擅长在空中战斗，没想到……竟然能在几千米高空出现……”
　　“这就是武道宗师，果然厉害。”
　　顾思辰咧嘴笑道：“不过，这才合我意！这伊戈尔若敢出手，今日我们龙血就拿龙吟榜十四来祭军旗！！”
　　就在这时，那远处的伊戈尔，弯下腰，轻轻抚了抚金雕的羽毛。
　　“好孩子，就送我到这里吧……”
　　话音落下的同时，伊戈尔纵身一跃，竟然从那金雕背上腾空而起！
　　金雕回头看了眼伊戈尔，充满灵性的眼神里，透着丝不舍，但还是调转方向离开了。
　　在刚猛的冰寒气流之中，伊戈尔宛如一只雄鹰，展翅翱翔！
　　“这家伙……飞起来了！？”
　　几个飞行员都看傻眼了，伊戈尔非但没掉下去，竟然还在不断攀升！？
　　眼看着，伊戈尔已经来到了直升机上方的高度！
　　“不好，发射飞弹！”
　　顾思辰意识到了不妙，赶紧下令。
　　“什么？要用飞弹？”
　　飞行员以为听错了，对付一个人而已，机枪扫射都绰绰有余了吧？
　　可军令如山，他也只好赶紧瞄准，按下了发射按钮。
　　伴随着“嗖嗖”两声，两枚对空飞弹朝着伊戈尔发射，划出两道火芒！
　　伊戈尔面不改色，在空中双手挥舞，大开大合之中不失优雅，雄浑的内力作用下，指尖的气流骤然加速，带起两道猛烈的罡风！
　　顷刻间，数道白色的气浪，宛如两只巨大的鹰爪，卷着飞雪，朝那两枚飞弹袭去！
　　“轰轰！！”
　　两声炸响，飞弹在半空就被直接引爆，热浪根本都无法接近伊戈尔百米之内！
　　一群战士纷纷目瞪口呆，这人竟然隔空撕掉了导弹？！
　　而伊戈尔的空中“舞蹈”却根本没停下来的意思！
　　又是连续数道白色气浪化成的罡风，直升机周围的气流变得格外狂躁，机身开始剧烈摇晃！
　　“该死！快朝这老东西开火！！”
　　顾思辰立刻下令，但飞行员根本无法操控，连维持稳定都勉强。
　　无奈之下，一群战士只能探出机舱，用机枪远程扫射。
　　可在这样的恶劣环境，又超远距离，子弹都没法顺利飞过去。
　　反倒是周围的罡风越来越猛烈，直升机的螺旋桨都已经快超负荷了！
　　“传闻金雕法王的绝学‘空鹰舞’，能在万米高空行动自如，威力无比，没想到竟然是真的！？”
　　哲布从小北寒长大，听闻过许多雪域宗师伊戈尔的事迹，这会儿又是佩服，又是胆寒！
　　对一般人而言，这种恶劣环境是考验。
　　可对伊戈尔来说，却能如鱼得水！
　　“无非是能飞罢了！只要给我机会靠近他，必然将他挫骨扬灰！”
　　顾思辰回头，看向一个高个精壮组员道：“朱翔，你协助我，冲上去！”
　　朱翔脸色一正，“是！”
　　很快，朱翔从后面抱住顾思辰，两人一起跳出了机舱！
　　只见朱翔背后的一个金属装置，弹开两只金属飞翼，一股青色的异能，将周围的气流控制起来，形成了一股上升气流！
　　片刻功夫，朱翔带着顾思辰一同，穿过了乱流，朝着后方的伊戈尔杀去！
　　“哦？”
　　伊戈尔皱了皱眉头，目露一丝惊讶。
　　“异能者……”
　　顾思辰眼看已经只有数十米远，下令让朱翔松开了手。
　　两人分开的霎那，火焰从顾思辰的双手喷射而出，巨大的反作用力，让他化作火箭一般！
　　于此同时，顾思辰浑身都开始释放火焰，炽烈的火芒爆发出灼灼高温！
　　他的一身制服都是特质，不仅不会被焚烧，反而能让温度凝而不散！
　　“老东西！尝尝我的火焰！！”
　　顾思辰好似一枚燃烧的巨大彗星，狠狠撞向了伊戈尔！
　　伊戈尔目若鹰隼，锐色一闪，身体曼舞飞旋，竟然一下子拔高了数十米！？
　　顾思辰愤然一击，却是扑了个空！
　　“与老夫在空中搏斗，你还嫩了些……”
　　伊戈尔话音落下的同时，身体已经骤然下坠！
　　好似金雕俯冲，朝着猎物发起进攻！
　　“鹰击长空！！”
　　伊戈尔的速度越来越快，逐渐气流在他身边化作了一个白色的茧蛹一般！！
　　目标，赫然是直升机！
　　朱翔这时见状，赶紧操纵气流，试图化作风盾阻挡！
　　可他操纵的风，在伊戈尔的罡风面前，却是不堪一击！
　　伊戈尔化作一道白芒划过了直升机的一侧！
　　“哐啷！！”
　　风刃宛如钢刀，将直升机尾部直接切断！
　　“哐哐哐……”
　　螺旋桨的哀鸣，根本拯救不了已经破碎的身躯，直升机骤然坠落！！
　　不到十秒钟，只听得“轰隆”一声，直升机撞在山上，化作了一团火光！
　　一群龙血队员在危机关头，纷纷跳出舱，靠着强大的身体素质，在山脉上翻滚着，总算只受了点皮肉伤。
　　可当他们抬头，看向天空，都是脸色煞白！
　　那白色幽灵一般的身影，连续两个冲刺，直接将另外两架直升机也全都摧毁！
　　伴随着“隆隆”又是两声爆炸，整个作战队伍已经消灭了大半！
　　如果不是他们龙血成员受过改造，这会儿就全军覆没了！！
　　“伊戈尔！！！”
　　顾思辰落到地面上，看到自己带的队伍，还没到目的地，就损失惨重，顿时怒不可遏！
　　伊戈尔这时在空中如鹰一般翱翔，俯瞰着剩下的一群龙血战士。
　　“老夫不想欺负后辈，异能来之不易，若不想死，就回去吧……”
　　顾思辰怒极反笑：“想要我们死，也得看你的本事！这里和边境只剩一百多里，没直升机，我们一样能过去！”
　　伊戈尔叹了口气，“既然如此，那只能将尔等性命，留在此地了……”

第一百五十七章 万丈深渊
　　谈判破裂的瞬间，伊戈尔瞬间挥舞双臂，宛如甩出了两道无形的气浪巨刃。
　　“嗡！嗡！！”
　　真气撞击在山头上，积雪与岩石隆隆滚落，雪崩在一刹那就出现了！
　　黑暗中，雪山上刚刚才逃过一劫的龙血战士们，看着滔天白浪袭来，都是脸色巨变！
　　这地形对他们而言太不利了！
　　只是，作战经验丰富的龙血，倒也不至于失去分寸。
　　“快过来！！”
　　哲布大吼一声，身上泛起一丝黄褐色光晕，山体岩石化作一堵有弧度的壁垒，挡在了一队战友面前。
　　另一边顾思辰则显得更为暴力，浑身燃烧起火焰，推出两道火焰龙卷，将大量积雪直接蒸发成了水汽！
　　伊戈尔看到这一幕，面色微变，发现还真低估了这群异能战士。
　　“金雕法王，这就是你的手段？只会在空中用这些雕虫小技？”
　　顾思辰言语间满是嘲讽之意。
　　伊戈尔笑了笑，“若是龙榜擂台，老夫倒是愿意下去，跟你过上几招。”
　　“但此处是战场，你们若想让老夫下去，不妨自己上来试试……”
　　伊戈尔深知自己的优势是什么，一旦下去，面对能力都不清楚的异能者，可能会阴沟里翻船。
　　他此番出战，是要为尤国主力争取时间，炸毁燃气管道，可不是为了逞威风。
　　伊戈尔在空中再次施展出优美的“舞姿”，周围的气流再一次加速！
　　“队长，不能让他一直占据主动，我们得打断他！”池冬雪道。
　　“我当然知道！”
　　顾思辰一咬牙，回头看向一个身材壮实，个子不高的成员。
　　“大猫！给我和朱翔打掩护！”
　　那绰号大猫的男子一点头，将一个特制的金属扩音器放在了嘴边。
　　他猛吸一口气，肚子也跟着鼓胀，好似一个皮球般。
　　当伊戈尔挥出三道罡风利爪，从天而降的一刹那，老猫也对着伊戈尔的方向发出了一声咆哮！
　　“吼！！——”
　　根本不像是人类之声，好似某种远古野兽！
　　巨浪般的声波，依靠那特制扩音器收束后瞄准释放，达到了音波轰炸的效果！
　　伊戈尔的三记空鹰爪，被无情碾碎，连带伊戈尔本尊也不得不倒飞出去，运功抵挡这股声波攻击！
　　“呃啊！！——”
　　伊戈尔感觉自己耳膜都要震破，鼻腔，眼睛都开始出血！
　　他万万没想到，这个其貌不扬的“胖子”，会有如此大杀伤力！？
　　龙血战队的成员早就有心理准备，躲到了大猫后方的位置。
　　要知道，论瞬间破坏力，大猫是龙血之中最强的，装甲车都顶不住他的一声吼，会被震得元件破损，彻底瘫痪！
　　但他的声波异能并不能长久，每次使用都需要大量时间休息，避免巨大负担，造成身体损伤。
　　所以，大猫经常是作为战略武器，不会随便开嗓。
　　“好机会！”
　　顾思辰见伊戈尔攻势被打断，赶紧飞身一跃而起。
　　借助朱翔施展的上升气流，顾思辰轻松跃起了数十米，大大接近了伊戈尔！
　　“老东西！去死！！”
　　顾思辰将一团早早准备的炽烈高温火球，猛然投掷而出！
　　那火球在飞出去的刹那，光芒已经开始越来越刺眼！
　　当快要来到伊戈尔面前时，积攒了高温能量的火球，骤然爆炸！！
　　“轰隆！！”
　　宛如一个烈性炸药包，在空中被引爆，赤炎火光简直将雪山照如白昼！
　　池冬雪这时已经跑到气喘吁吁的大猫身边，用治愈异能，帮队友恢复。
　　看到火光吞噬了伊戈尔，大猫兴奋地一挥拳。
　　他们这配合，也是在战场上屡试不爽，敌人一旦被声波攻击震慑，顾思辰就能上去一炸定乾坤！
　　若今日能杀掉金雕法王，那他们可就真一战成名了！
　　“哼，龙吟榜十四位，也不过如此。”
　　顾思辰落到山头上，一脸傲然不屑之色。
　　可就在这时，一个锐利的破空声，让龙血战士们背脊发寒！
　　只见一道灰白色光影，划出一个不可思议的弯弧，好似追踪导弹，快如闪电地命中了顾思辰！
　　“噗！！”
　　顾思辰凌空倒飞出去，喷出一口血，满眼的惊恐！
　　金雕法王，竟然毫发无伤！？
　　伊戈尔此时双目闪烁着白光，凛凛然如雪山天神，借助天空中的风，正以极快速度飞行！
　　他的飞行轨迹，就真的如同金雕一般，自由自在，迅猛灵动，根本不像是人类！
　　“这……这才是真正的空鹰舞？！”
　　“难道队长刚才那一下，炸空了？！”
　　众人猛然意识到，对方压根就不是以前遇到的活靶子，在天空中，要命中伊戈尔太难了！
　　伊戈尔显然已经动了怒火，刚才那声波和爆炸，确实已经威胁到了他的生命安全。
　　所以，此时动手也格外果断，毫不犹豫！
　　众人只看到一道白色闪电，在雪山之间来回穿梭，每一次掠过，都带起一股猛烈罡风！
　　卷地而起的气浪，带着冰晶雪片，狠狠抽打在一个个龙血成员身上！
　　宗师境界的真气将这些雪花，变成了一把把利刃钢刀，碰之则见血！
　　饶是这些人都经过改造，体魄远超常人，也架不住如此疯狂的进攻！
　　很快一个个战士身上，都开始皮开肉绽，甚至有两个直接被割喉，坠入万丈深渊！
　　除了哲布这样能用土盾格挡的，朱翔这样速度较快能躲闪的，大部分人都成了砧板上的鱼肉！
　　天空中的这道白影，宛如死神，正疯狂收割灵魂！
　　“雪姐！你别管我了！快找个地方躲起来！”
　　大猫这时身体还虚弱，他本就速度慢，不想拖累灵活的池冬雪。
　　池冬雪自然不想放弃战友，拽着大猫的胳膊，跑向哲布的方向。
　　“说什么蠢话？我们还要靠你打断伊戈尔的进攻！！”
　　但就在这时，伊戈尔那幽灵般的白影骤然杀到！
　　“嗖！——”
　　白影贴着山体掠过，刮起大量积雪和碎石，一道摧枯拉朽的气浪冲击，正是瞄准了大猫！
　　伊戈尔也已经试探出来，这支队伍里，真正能对他造成威胁的，就是这个其貌不扬的家伙。
　　绝不能再给大猫一个阻断他空鹰舞的机会！
　　“小心！！”
　　池冬雪敏锐察觉到不妙，索性一把将大猫推了开去！
　　大猫扑进了一个山坳里，身后则瞬间被刮出一道深深沟壑！堪堪躲过一劫！
　　可另一边，池冬雪自己脚下打滑，从雪山上翻了下去！
　　一通翻滚，下面就是万丈深渊！

第一百五十八章 无可奉告
　　“冬雪！！”
　　哲布大惊失色，“朱翔快救她！！”
　　正在远端的朱翔满头冷汗，这距离他要飞过去，必然要与伊戈尔正面交锋。
　　刹那犹豫，池冬雪已经坠得落入云层，看不见踪影！
　　龙血战士们看到这一幕，面如白纸，心也仿佛跟着坠入了深渊！
　　且不说池冬雪平日里，对他们照顾有加，彼此感情很深，光是治疗恢复的异能，就对团队无比重要，不可或缺！
　　与此同时，池冬雪感到自己不断下坠，从一开始的恐惧，很快就释然了。
　　她忽然发现，自己其实并没那么怕死。
　　因为，这个世上，她本就无牵无挂。
　　唯一的“亲人”，也已经不会再见了，知道对方过得不错，也就满足了……
　　自己只是一个孤儿，悄悄地来到这个世界，短短二十多年，却经历了那么多常人一辈子无法想象的事情。
　　其实，也该满足了……
　　“云哥哥，你可要幸福啊……”
　　池冬雪嘴角泛起一抹苦涩的微笑，闭上眼，一丝晶莹随风飘零。
　　过了会儿，池冬雪忽然发现，似乎有点不对劲？
　　怎么自己好像……没有继续下坠了？
　　她睁开眼的时候，以为自己是做梦。
　　“云哥哥？”
　　秦云这会儿正站在她面前，一脸无奈地看着她。
　　“丫头，就你这生活态度，动不动就认命等死……叫我怎么放心？又叫我怎么幸福？”
　　池冬雪用力眨眨眼，确认是真的，不禁愕然道：“秦云！？真是你？！你……你怎么会在这里？”
　　池冬雪左右一张望，发现两人竟然都悬浮在空中？
　　秦云也不隐瞒，道：“这次的北寒危机，我总感觉不太对劲，有点不放心你，所以就过来看看。”
　　“本来只是想看看，结果你给我整这么一出……”
　　“我当年就是这么教你的？不就坠崖吗？都不想办法，直接放弃抵抗了？”
　　池冬雪也顾不得被秦云教训，讷讷说道：“这是你的异能吗？你真的也进化成功了？！”
　　秦云叹了口气，“回头再跟你解释吧，先上去。”
　　池冬雪猛地想起，自己战友还处于危险之中，忙用力点头。
　　知道秦云一直守护在自己身边，女孩眼中再次燃起了希望之色！
　　她不是孤单一个人！自己的大哥哥又回来了！
　　池冬雪心头一股暖流涌动，努力忍住没哭出来。
　　秦云施展御风术，两人一起飞向山峰。
　　“丫头，这个拿回去！”
　　秦云将那莲花菩提子，还给了池冬雪。
　　“我送出的东西，没有拿回来的道理！”
　　池冬雪拿回菩提子，抿嘴点了点头。
　　“秦云，那金雕法王太厉害了，你现在不是龙血成员了，其实不用冒险的……”
　　“别想太多了”，秦云笑道：“我所做的决定，都出自本心，只求自己问心无愧，与旁人无关。”
　　池冬雪蹙眉，心里觉得秦云撒谎，明明就是放不下老战友才来的。
　　但她知道情况危机，秦云这么厉害，竟然能自由飞翔，那或许真能救下队友。
　　就在这时，只听一声哀嚎，又有一个龙血战士从他们不远处坠落！
　　“小凯！！”
　　池冬雪大喊了声，本想让秦云去帮忙救，但仔细一看，那小凯已经半截身体都被斩断了！
　　池冬雪的一声喊，让山头上正苦苦支撑的一群龙血战士，则都露出不可思议之色！
　　“冬雪？！”
　　哲布这时操纵着十几面土盾，正利用地形来抵挡伊戈尔。
　　回头见到与池冬雪一起飞上来的身影，大吃一惊：“秦云！？”
　　顾思辰此时正躲在一个土墙后面，他受了内伤还没恢复，灰头土脸。
　　看到秦云竟然潇洒飞来，满脸错愕！
　　怎么可能！？秦云不是在白山市吗？这么短的时间，怎么能跑到这里来！？
　　秦云的出现，直接让伊戈尔攻势戛然而止！
　　经验丰富的雪域宗师，明显察觉到了这个年轻人的不一般，迅速拉开了一段距离，悬空凝视下来。
　　“你是何人？”
　　秦云也懒得自我介绍，只是摸着下巴，观察伊戈尔周围的风。
　　“好一个空鹰舞，确实名不虚传。”
　　秦云还是第一次看到，有古武者能将风驾驭到这种程度，简直比一些修仙者还要出色。
　　要知道，用真气来控制风，远比用灵气要难。
　　相当于，一个是纯机械的，一个是智能辅助的。
　　听说这伊戈尔从小与金雕一起生活，大概率是这样的“沉浸式”体验，才掌握了如此高超的御风能力。
　　“年纪轻轻，却深不可测。”
　　伊戈尔感慨道，“神州不愧是文明始源之地，人杰地灵，看样子九大宗师之外，又要多一个顶尖高手了。”
　　这番话里，除了对秦云的赞叹，也有一丝无奈。
　　对尤国这样的小国家而言，面对威胁，很多时候都身不由己。
　　龙血众人则都面色震惊！
　　伊戈尔竟然对秦云如此推崇，甚至放到了九大宗师一级！？
　　顾思辰面色阴沉，“不可能……这怎么可能……他难道是古武者？”
　　“伊戈尔，我知道你来参战，也是迫于无奈，我念你修行不易，给你一个活命机会，你走吧。”
　　秦云内心里，对这个金雕法王并不反感。
　　虽然他杀了不少军人，还险些害死池冬雪等人，可战场之上，各为其主罢了。
　　何况，金雕法王也给了龙血众人活命机会，只是他们自己放弃了。
　　“哈哈！……”
　　伊戈尔大笑道：“你果然有趣，可惜……就算我走了，这群异能者，还是会去前线。”
　　“我必须在这里阻拦他们，这是我要承担的任务，为了尤国的未来，我必须守住这里。”
　　秦云目露思索道：“你说这是你接到的任务？凭你在尤国的超然地位，谁能给你下令？”
　　“无可奉告”，伊戈尔不再多说。
　　“是不是屠杀边境村民的那伙神秘人？”秦云又问道。
　　伊戈尔闻听，脸色越发复杂，“出招吧。”
　　秦云已经得到了答案，看样子，伊戈尔也是受到了什么胁迫。
　　略一思忖，秦云脚下凌空一踩，虬蛇履释放两道青色莹光，朝伊戈尔骤然靠近！

第一百五十九章 改行了
　　伊戈尔反应很快，立刻施展空鹰舞身法，试图避开秦云的这一冲锋。
　　可秦云眼中，伊戈尔的轨迹并不难捉摸，脚下又是一个凌空虚踏，宛如踩着看不见的石板，身影一个蛇行位移！
　　伊戈尔满脸惊愕，发现秦云过来，却是已经来不及闪躲！
　　“嘭！！”
　　一脚悍然抽踢，伊戈尔勉强双臂阻挡，但终究挡不住这股巨力！
　　只见伊戈尔化作一枚灰白重炮般，被踢出数十米开外！！
　　“凝气飞踏！？”
　　伊戈尔看出秦云的手段，脸色越发深沉。
　　他赶紧借着拉开的距离，朝着秦云猛地挥出数道疾风利爪！
　　罡风带起狂暴的气浪，在秦云面前形成致命的风暴网！
　　秦云却是视若无睹，一身混元罡气护体，化作一道青虹，再次朝伊戈尔猛飞过去！
　　双臂随意一撕扯，两股浩然灵气就将伊戈尔的罡风阵撕碎！
　　他如今练气大成，而伊戈尔却只是练气中期巅峰水准，加上别的差距，修为上完全不是对手！
　　秦云也懒得用太多技巧，拉近距离后就是一记龙拳！
　　“崩云玉碎！”
　　拳劲一出，淡金色光晕化作滔滔怒火喷涌而出，强势轰击在伊戈尔胸口！
　　“嘭！！”
　　伊戈尔狂喷出一口血，肋骨寸寸断裂！
　　化作一枚流星，坠下了万丈深渊！
　　寒风凛冽，雪山上，一群龙血的战士，看得目瞪口呆！
　　将他们打得毫无脾气，狼狈不堪的金雕法王，竟然被秦云两个回合就解决了！？
　　“哲布哥，这……这是谁啊？太强了！”朱翔咽着口水说。
　　哲布一脸的震惊过后，露出一抹骄傲的笑容：“他叫秦云，是我们龙血的老队长，我的好兄弟！”
　　“他就是秦云？”
　　“我听说过，好像是之前龙血的第一高手……”
　　“我去！不是说重伤退伍了吗？这么强！？”
　　顾思辰听到耳朵里，满眼不甘，紧握着双拳。
　　他怎么也想不通，明明瘫痪的废物，怎么三年之后，反而还浴火重生，更胜从前了！？
　　老天爷，难道就这么器重这个乡下的泥腿子！？太不公平了！！
　　池冬雪也是没想到，秦云实力比过去还强这么多，开心之余，又满怀期待。
　　这么厉害的秦云，未来保不准又会被国家招揽，委以重任，到时候，他们又能一起出任务了？
　　秦云看着伊戈尔消失的方向，一脸淡漠。
　　其实伊戈尔的厉害之处，就在于空战，可这点优势，在他这个修仙者面前，就被无限缩小了。
　　所以，他要击败伊戈尔，显得很轻松。
　　刚才那一拳头，大概率不会让伊戈尔死去，但一时半会儿，是不用想回来参战了。
　　秦云也没兴趣赶尽杀绝，他朝池冬雪喊道：“丫头，我先走了。”
　　随即，不等池冬雪多说什么，秦云腾空飘然飞走，迅速消失于夜空。
　　看着宛如神仙一般的秦云，一帮龙血战士再次惊叹不已。
　　“这还是轻功吗？这不就是飞？”
　　“怪不得那金雕法王都佩服，朱翔，你这异能不行啊，秦队长可比你快多了！”
　　作为风系异能者的朱翔，满脸苦笑，人家秦云当年就是龙血D17批的第一人，两人压根不是一个段位啊！
　　“都给老子闭嘴！忘了我们还有任务吗！？”
　　顾思辰听到一群队员吹捧秦云，更是怒不可遏，大声道：“赶紧出发！天亮前必须赶到前线！！”
　　众人这才想起，前线还在等着支援，赶紧大声应命。
　　与此同时。
　　北寒边境，一处军队镇守的工业园。
　　四周围，不少弹坑，大量血迹，昭示着这里刚刚才经历了残酷战斗。
　　一间混凝土二层楼房内，一名身穿漆黑色军装，肩上佩戴着三块玄铁甲片的将领，正用夜视望远镜，看着外面的情况。
　　他看了许久，迟迟不见任何动静，面色变得复杂。
　　“父亲，刚刚联系过了，上面说龙血的三架直升机失联了，正在努力联络。”
　　一个看起来二三十岁的年轻军官，走了进来，一样的漆黑装束，只是肩上的玄铁甲片，少了一片。
　　“什么？失联？”将领目露一抹惊讶之色。
　　“是啊，我就说那龙血不可靠，还不如让林洛北带着玄铁卫过来，就算我们寒铁衣的预备役，也比那种花里胡哨的部队靠谱多了！”年轻人不满道。
　　“胡说！”
　　将领教训道：“龙血已经是有三十年历史的部队，之前在蜀州也是战功赫赫，只是人数少才没打响名气。”
　　“那些都是神州最高科技打造的战士，上面若没足够的信心，怎么可能不远千里，调拨来北寒执行任务？”
　　“爸，可问题就是，现在他们人都没影了！”
　　“应该是出了点意外，但龙血战士没那么容易死，会赶来的……”
　　“会来？那要等多久啊？！我们可等不到天亮了！！”
　　年轻人着急道：“刚才的战斗，我们是靠重火力压制，才把对方几个先天高手干掉了，可现在我们武器不够了，对方再来……敌众我寡，还怎么打？！”
　　“慌什么！？”
　　将领训斥道：“既然身为北寒王族，身为寒铁衣，大不了战死！”
　　“爸……我不是怕死……我……”年轻人摇了摇头，不知道怎么解释。
　　正当这时，远处夜空，忽然一枚信号弹升空！！
　　父子二人脸色一正，精神紧绷！
　　“爸，这什么情况？他们要进攻了？”
　　“不对……”将领皱眉道：“若是进攻，不该这么明目张胆……好像……是求援？”
　　“求援？”年轻人一愣：“那帮匪徒被人攻击了？难道是龙血到了？”
　　将领目光闪烁片刻，做出决定，道：“告诉剩下的寒铁衣，严阵以待，随时等候命令出击！”
　　“是！”
　　另一边，数公里外的一片土坡下。
　　数百名荷枪实弹，肤色各异的悍匪，正如临大敌地将枪口，对准一个男人。
　　此时，那男人脚下，踩着一个首领军官的脑袋。
　　面对一大片枪口，和几枚火箭炮，男子神色淡然自若。
　　“你……你究竟是什么人？”
　　被踩着的男子，咬牙切齿地问道，眼中透着一丝恐惧。
　　刚刚不久前，这男子突然从天而降，不等他反应，就被放倒，脑袋被死死踩住！
　　他以为遇到了敌袭，赶紧叫人发信号求援，但过了会儿发现，这男子好像只有一个人？！
　　“我是谁，不重要。”
　　秦云看着男子颈部的死神镰刀刺青，玩味道：“倒是你……修罗的杀手，怎么会来这边打仗？改行了？”

第一百六十章 见了鬼
　　男子一听这话，立刻眼神露出一丝警惕。
　　“我不知道你在说什么……”
　　“不知道？”
　　秦云一点也不意外，道：“那不如我来猜猜……这次在尤国煽动武装分子的，就是鬼域吧？”
　　男子目光更加不安，“你究竟是什么人？”
　　“想法不错啊，利用尤国的战乱，将他们的怒火转移到神州这边。”
　　“如此一来，只需要派几个你这样的带头人，就能得到一大群尤国的免费战力。”
　　“通过破坏北风管道，引发能源危机，制造神州内部的混乱，好趁虚而入……”
　　“你们鬼域百年前要是这么聪明，何至于让十个宗师葬身昆仑？”
　　秦云还真有点好奇，这个鬼域如此神通广大，却一直窥觑神州这片大地，究竟是在追寻什么。
　　这名杀手越听越紧张，“你在胡说什么？你也是神州军方的人吧？你们这群刽子手，杀了我们的同胞，还在这里妖言惑众！？”
　　“兄弟姐妹们！不要听他的一派胡言！再发动一次进攻，我们就能……”
　　不等这杀手说完，秦云已经一脚将他的脑袋踩碎！
　　数百名尤国武装分子，只看到一团红白之物在秦云脚下爆开，首领就成了一具无头尸！
　　“混蛋！为首领报仇！杀了这个神州的走狗！！”
　　剩下的几个狂热份子，惊恐之后，就是歇斯底里的愤怒。
　　在他们的带领下，数百个已经杀红眼的战士，直接朝秦云开火！
　　“突突突！！——”
　　喷吐的火蛇，释放出炽烈光火，宛如在片坡地放起了山火！
　　一梭一梭的子弹，如同飞蝗大阵，将秦云吞没！
　　足足半分钟过后，秦云所站的位置，只剩下千疮百孔的弹坑，浓浓的烟尘。
　　“哈哈，蠢货，竟然一个人敢杀过来？”
　　“功夫再高，也只是枪下亡魂罢了。”
　　正当几个带头的大汉得意，却听到一个声音，从上空传来。
　　“你们是在说我？”
　　几个大汉浑身一激灵，抬头看上去，赫然是秦云悬浮在那儿，一脸淡漠地看着他们。
　　“怎么可能！？你……你会飞？！”
　　面对这群亡命之徒，秦云也懒得多说什么，自己就算给他们一条活路，他们也不会离开。
　　到时候，等池冬雪他们来了，没准还要一番血战。
　　反正连金雕法王都解决了，这群小喽啰，就一并除掉吧……
　　跟鬼域结的仇，已经数不清了，也不差这一点了。
　　秦云心念一动，唤出了七片玉骨飞刃，朝人群中落下。
　　数百人看到有什么落下，却是都看不清楚，以为自己眼花了。
　　飞刃泛着莹玉色的青芒，看似美如流星，却是灵魂收割者。
　　一接触到这些武装分子，好似热刀子切黄油，轻松就穿透他们的身躯，带起片片血花！
　　黑夜中，只听到阵阵惨叫声，一个个武装分子陆续开始倒下！
　　这下子，人群终于开始恐惧，毕竟这种杀人手法，实在太过离奇了！
　　“魔鬼！这家伙一定是魔鬼！！”
　　“快跑啊！！”
　　随着倒下的人越来越多，人群中，有人只接发射了求援的信号弹。
　　秦云见状，微微皱眉，这明显不是进攻的信号，是求援。
　　对方还有别的战力？
　　一念及此，秦云立刻将玉骨飞刃收了回来，他不能太耗费法力，免得等下无法打持久战。
　　好在，现场只剩下了七八十个活人，虽然都在逃跑，可速度都不快。
　　秦云飞身落下，随便抄起了一把军刺，施展风影步，展开了追杀。
　　几分钟功夫，三四百人的武装，只剩下了一地的尸体！
　　这种尸骸累累的场面，一般人看了都要做恶梦，可秦云早已经司空见惯。
　　要知道，修仙界的战争，动辄会死去数十万，乃至百万的生命。
　　耳畔，传来枪支交火的声音。
　　秦云发现是燃气管道的方向，身影一闪，再次飞掠而去。
　　此时，管道的防御工事外。
　　足足五百多人的武装，已经开始发动了猛攻，织密的子弹划出一道道火光！
　　一枚枚手雷被丢进坚固的水泥墙内，好几处已经炸出了缺口。
　　“爸，这帮家伙见了信号弹，竟然不去救自己人，对我们发起进攻了？”
　　墙壁后面，年轻军官拿着把自动步枪，跟一队寒铁衣战士，已经准备好了殊死一战。
　　“这帮人的指挥官，宁可全死了，也要炸毁管道，还真是够果断的……”
　　“不过这也说明，那边龙血的援军，已经把局势控制了，所以他们才会这么着急进攻。”
　　中年将领此时脱下了外套，露出一身古拙的玄铁甲胄，好似古代战场的将军。
　　“秦放，你听着……”
　　男子正色道：“这里的防御工事要顶不住了，我穿着寒铁甲先冲出去，吸引开他们的主要火力，你们再从两翼包抄！”
　　“虽然我们寒铁衣战士不怕死，但也不能贸然冲锋，一定要拖到龙血的援军过来，知道吗！？”
　　秦放眼眶泛红，“明白！”
　　中年男子没任何犹豫，戴上玄铁头盔后，一转身，朝着正面的敌军发起了冲锋。
　　他的一身真气与寒铁甲结合在一起，散发出幽幽深蓝冷芒。
　　那些子弹落在甲胄上，竟然连火星都没有出现，全都像是上蜡打滑一般，无法造成伤害。
　　男子借着甲胄的防御，一冲入敌军阵营，拳打脚踢，干翻了数人。
　　抢过一把机枪后，对着周围的武装分子一通扫射。
　　如同打不死的战神，立刻让这群乌合之众乱了分寸。
　　“这是什么盔甲？竟然能近距离承受这么多子弹，而且行动如此灵活？”
　　后方，一名身穿迷彩的大胡子白人指挥官，一脸惊讶之色。
　　“那就是寒铁衣的来历，真正的‘寒铁甲’！自古流传下来有十八套，但大多已经损毁，只剩三套。”
　　“一套被王族收藏，另外两套，则由寒铁衣总指挥和副指挥继承。”
　　旁边，一个眼睛带着刀疤，面如刀削，穿着件黑披风，发丝略带灰白的魁梧大汉，目光阴冷地看着那身穿铁甲的将领。
　　大胡子惊叹道：“神州古代的战甲，竟然就有如此防护力？真是匪夷所思……”
　　刀疤男冷笑道：“寒铁甲本身并不厚，但是玄铁打磨得极为光滑，一旦注入真气，寻常子弹根本无法造成威胁。”
　　“可以确定了，那人正是寒铁衣副指挥，现任北寒王之子，秦烈！”
　　白人指挥官一听，精神振奋道：“那是北寒王的儿子？那要是杀了他，北寒肯定大乱！”
　　“胡先生，我们的人不是那家伙的对手，请您快出手吧！”
　　胡先生大笑，“不用你说，我这次参与行动，就是为了向那个姓秦的狗东西复仇！！”
　　“秦烈交给我，你们放心去炸管道！”
　　言罢，男子丢去披风，宛如恶兽出笼，大步流星地朝着身穿寒铁甲的秦烈发起冲刺！
　　“秦烈！！还记得老子吗！？”
　　秦烈刚踢飞一个悍匪，听到声音一回头，顿时双目一凝，宛如见了鬼！

第一百六十一章 就这么对我
　　“老胡！？怎么是你？！”
　　秦烈不得不震惊，因为这个叫胡战雄的男人……三年前就应该死了！
　　胡战雄本是北寒军的将领，常年驻守边境，先天中期高手。
　　因为是从寒铁衣出去的，所以算是北寒王族的心腹，和秦烈关系也很亲近。
　　可三年前，一次剿匪的行动中，胡战雄为了擒拿敌方首领，遭遇炸弹埋伏，同归于尽了。
　　秦烈当时还非常心痛，去慰问了胡战雄的妻女，向她们道歉，连个尸骨都无法带回来。
　　明明是去世的战友，怎么会突然“活了”，而且还成了敌人！？
　　“嘭！！”
　　胡战雄一记重拳，打在秦烈的胸口！
　　寒铁甲发出一声闷响，明显有了凹陷！
　　秦烈飞退出去十几米，才站稳身子，眼神更加惊愕。
　　这股力量，根本不是先天中期的胡战雄应该有的！！
　　要知道，他可是先天大圆满，寒铁甲护体，除非宗师，不然不可能一拳就损坏他的铁甲！
　　“怎么，见到老子没死，很吃惊么？还是说……心虚了？”
　　胡战雄的眼中，满是复仇的怒火。
　　秦烈则是不解，“战雄，你在说什么？我为什么要心虚？你这几年去哪里了？为什么跟这帮家伙在一起？”
　　“你他吗还有脸问我！？”
　　胡战雄怒吼道：“秦烈，是男人就别在老子面前演戏了，你自己做的事情，不敢承认吗！？”
　　秦烈越发莫名其妙，“胡战雄，你是不是被人骗了？到底怎么回事……”
　　“被骗？你说我老婆会骗我吗？我女儿会骗我吗？！”
　　“你说你妻女？她们对你说了什么！？”
　　胡战雄眼中满是杀意，“你这个杂种，还有脸问我……”
　　一股惊人的力量，从胡战雄体内迸发，浑身的肌肉明显膨胀，青筋凸起。
　　他再次朝着秦烈发起冲刺，速度竟然比之前还快了一倍！
　　秦烈这次只能全力抵挡，可拳脚碰撞，愣是被压着打，节节败退！
　　若不是寒铁甲在身，秦烈都怀疑自己能否挡住如此怪力！
　　“不可能……先天中期，再怎么样也不会有这种力量，你到底经历了什么？！”
　　“少废话！给老子死！！”
　　胡战雄又是一记勾拳，将秦烈击飞离地，旋即一个凌空飞踢，秦烈再遭重创！
　　“爸！！”
　　秦放这时带着剩下的寒铁衣战士，借助掩护，从侧面包抄出来。
　　本以为可以打个出其不意，结果因为胡战雄的杀出，其他悍匪都有了余力，对着寒铁衣的战士疯狂火力压制。
　　巨大的人数悬殊，加上弹药不够，寒铁衣的战士立刻出现了伤亡。
　　即便寒铁衣各个身经百战，可也只能被动防御，万全打不出去。
　　秦放看着身边的人倒下，远处秦烈又万全处于下风，不禁目露一抹绝望。
　　难道他们父子，今天真要战死，而且连身后的管道都无法守住吗？
　　一想到他们倒下后，神州就可能大乱，更是感到心急如焚。
　　突然！
　　战场的地面发出“隆隆”之声！
　　一堵堵泥墙卷地而起，将整个燃气管道都给包围了起来！
　　“发生什么事了！？”
　　“地震！？”
　　这巨大的动静，让一群悍匪都摸不着头脑。
　　大胡子指挥官意识到情况不妙，大喊道：“火箭炮！！快轰上去！！”
　　眼看可能是神州的援军来了，大胡子也顾不得自己人受伤，只想赶紧去炸毁管道。
　　可火箭弹打在那些泥墙上，威力却根本不足以打穿！
　　就在这时，一道身影从天而降，正好落在大胡子面前。
　　“你是谁！？”大胡子下意识拔出腰间防身的手枪。
　　可不等他枪口抬起，一只手就已经挥向了他的脑袋！
　　“嘭！”
　　瞬间爆发力，让大胡子的脑袋宛如西瓜炸裂！
　　旁边几个负责守卫的匪徒，脸上被糊了一层红白之物，吓得都快尿裤子了！
　　来的人，自然是秦云。
　　他用“卷土咒”，先保护住最重要的管道，随后就找上了大胡子。
　　擒贼先擒王，这伙临时组建起来的乌合之众，若没有专业军官指挥，就容易军心涣散。
　　秦放等一群寒铁衣的战士，看到这高高筑起的土墙，就已经很吃惊。
　　看到秦云的出现，斩杀敌方指挥，更是目瞪口呆！
　　“一个人？”
　　寒铁衣战士们内心里只有这么一个念头——这个人，就是援军！？
　　秦云却没心情，去理会那些人怎么看他。
　　他的眼神，看向了不远处的胡战雄。
　　“怎么可能……”
　　秦云眉头紧锁，他竟然从胡战雄身上，感受到了“龙血”的气息！
　　难道说，鬼域也掌握了龙血改造技术！？
　　不仅如此，还将一个古武者成功改造，先天中期的修为，却拥有了宗师都未必拥有的体魄！？
　　龙血可是神州最高层的机密啊，如果这个技术都泄漏了，那意味着什么……不敢想象！
　　更让秦云心情复杂的是，他总感觉，这龙血和自己的大衍化龙诀、青龙玉佩，绝对是有关联的。
　　这样错综复杂的关系网，让他这个看似局外之人，却不得不认真对待。
　　毕竟这牵扯到自己未来的修炼，和自己身边在意的人，也有千丝万缕的关系。
　　“小子，就你一个人？”胡战雄也是很意外，看了看四周，确定没别的援军。
　　“你以前是龙血的？”秦云则问道。
　　“什么龙不龙血，老子以前是北寒军的！”胡战雄道。
　　“哦？这么说……你是叛徒。”
　　“叛徒？”胡战雄冷笑：“要是你战死了，你家里的老婆女儿，却被你的上级侮辱了，你还会尽忠么！？”
　　秦烈这时气血翻涌，已经受了内伤，听到这番话，满眼震惊。
　　“胡战雄，你在说什么？你妻女被谁侮辱了！？”
　　“你还有脸问！？”
　　胡战雄瞪着发红的眼珠子道：“我老婆女儿，亲口告诉我，你上门假意慰问，却对她们做了猪狗不如的事情！”
　　“因为这件事，我女儿还得了抑郁症，好几次想自杀！！”
　　“秦烈，我为北寒，为你们秦家抛头颅洒热血，你就这么对我！？”
　　秦烈脸色铁青，“不可能……嫂子为什么说那种话？我只去过两次，还都是两年前，你是不是搞错了！？”
　　“还在狡辩！？我老婆女儿还能认错人吗？！”
　　胡战雄怒不可遏，一脚蹬地，地面直接塌陷一个土坑，他如同重炮轰炸，再次朝秦烈一拳头猛捶！
　　电光石火，秦云横身出现在秦烈面前。
　　同样一拳头，与胡战雄对撞在一起！

第一百六十二章 长得挺像
　　“砰！！”
　　宛如闷雷炸响！
　　秦云仓促对拼，脚下没站稳，略微后退了三步。
　　胡战雄却直接踉跄退了七八步，一整条手臂，都感觉有些发麻！！
　　他震惊看向秦云，“你究竟是什么人？”
　　胡战雄对自己的肉身力量非常有信心，经过组织的改造，就算面对宗师，他也丝毫不慌。
　　眼前这个年轻人，竟然能跟他纯粹拼肉身力量，到底是何方神圣！？
　　“与其关心我是谁，你不如先想想，北寒王之子，要什么样的女人没有，何必盯着你老婆女儿？”
　　秦云道：“你在北寒多年，在你眼中，他是那种畜生么？”
　　胡战雄眼神变幻了下，冷哼道：“难道我老婆还能骗我？我女儿的抑郁症还能有假！？”
　　“眼见未必为实，耳听也未必是真，就算你看视频，都可能是伪造的。”
　　“你既然都能从爆炸中存活，还能拥有一身神力，打造一个冒牌的秦烈，去侮辱你的妻女，就很难么？”
　　胡战雄眼神陷入迷茫，他不是没想过这种可能，但是复仇的怒火，蒙蔽了他的双眼。
　　秦云叹了口气，“如果我没猜错，你的基因，非常符合改造的条件，所以他们才对你格外看重吧？”
　　“应该有许多跟你一样的人，改造失败了吧？”
　　“你拥有足够的价值，让他们制造一系列的假象，来换取你的叛变。”
　　秦烈听到这里，不禁佩服秦云的思绪敏捷。
　　“这个小兄弟说得对，老胡，你可别被他们骗了！我秦烈是什么人，你难道还不了解吗？”
　　“而且，如果我真的做了那么丧尽天良的事情，又怎么会允许一切败露呢？”
　　胡战雄显然也意识到了情况不对劲，“难道……难道她真的骗了我……”
　　“她？是什么人？”秦云忙问道。
　　胡战雄正要说什么，却猛地浑身一抽搐，抱头仰天怒吼。
　　“老胡！你怎么回事！？”秦烈大声问道。
　　胡战雄却是根本听不进去，一脸凶悍之色，朝秦云狂奔而来！
　　不仅如此，胡战雄的皮肤上，明显有一些血管已经破裂，鲜血流淌出来。
　　“他被人操纵了”，秦云皱眉道。
　　“什么？”秦烈惊讶，今晚的战斗，太多让他无法理解的情况了！
　　秦云一个风影步，加速绕到胡战雄身侧，一把拽住对方的手，狠狠一抡！
　　近两百斤的壮汉，被秦云甩了一百八十度，狠狠砸在地面上！
　　秦烈和秦放等看得目瞪口呆，让他们不知所措的胡战雄，竟然就这么被击败了！？
　　殊不知，虽然胡战雄实力大增，但因为增强的主要是肉身，而这方面，在秦云面前，多少有点班门弄斧。
　　秦云将他一脚踩住，口念咒语，凌空画出一个符文，一股充满浩然阳气的灵气波动，化作白色波纹，笼罩在胡战雄身上。
　　这招是最基础的“净灵咒”，可以驱散一些精神控制，也能驱散阴邪之物。
　　秦云虽然不清楚，对方用了什么手段来控制，但是净灵咒提神醒脑，至少可以让胡战雄清醒一点！
　　渐渐的，胡战雄眼神恢复了清明……
　　“贱人……竟然敢骗我……”胡战雄也发现自己被操纵，咬牙切齿。
　　“你说的人，到底是谁？”秦云问道。
　　胡战雄也不再隐瞒，道：“他们都叫她‘红龙王’，当初我被炸弹重伤，奄奄一息，就是被她的手下发现的。”
　　“红龙王？”
　　秦云愣了下，这不就是修罗组织里，仅剩的三大元老阿修罗么？！
　　难怪之前遇到的人，也有修罗杀手，原来这场战争，修罗是有直接参与！
　　“她在什么地方？”
　　“她在……呃！”
　　不等胡战雄说完，就见他两眼一翻白，痛苦地浑身一抽搐后，竟然就直接断气了！？
　　秦云呆了片刻，赶紧用神识一检查，发现胡战雄的大脑内部，已经有一片区域被烤糊了！！
　　“该死……是植入了生物芯片？！”
　　生物芯片的材料非常接近人体组织，所以秦云都没有提前察觉。
　　这红龙王不仅靠芯片远程操纵改造战士，还能掌握生杀大权，手段高明，并且狠辣冷血！
　　“老胡！该死！！”
　　秦烈也是倍感痛心，捶足顿胸，不甘又无奈。
　　旁边剩下的那些悍匪，一见指挥官和胡战雄都死了，管道又炸不掉，自然落荒而逃。
　　秦云冷眼一扫，甩出玉骨飞刃，在黑夜中再次开启收割模式。
　　半分钟不到，数百人匪徒，全都被一击毙命！
　　剩下的十几个寒铁衣战士，闻到空气中浓浓的血腥味，不禁都脊梁骨发寒！
　　这还是古武者吗？这简直就是死神啊！！
　　秦云收回飞刃，问向秦烈，“这伙人是从什么方向攻过来的？”
　　“小兄弟，你问这个做什么？”秦烈疑惑。
　　“战场的信号干扰多，对方远程操纵生物芯片，距离或许有限制。”
　　秦云觉得，那红龙王大概率也有亲自过来，若追杀过去，或许能有惊喜。
　　不管是出于自己的私人恩怨，还是龙血之谜，他都想找到这个家伙。
　　“你是说，你要去边境外，追杀幕后之人？”
　　秦烈等人都惊呆了，这家伙，当这是拍电影吗？孤胆英雄也不至于玩得这么疯吧？
　　“少废话，从哪个方向来的？”秦云一股修仙者的威压，陡然释放。
　　按辈分来说，秦烈是他表叔，秦放是他表兄。
　　但秦云压根没兴趣认亲，自然也没一点客气。
　　秦烈等人被这么对待，一点也没生气，毕竟秦云是他们的救命恩人，而且高手总是有脾气的。
　　“是从那个方向”，秦烈指了指道。
　　秦云不再多言，身影如电，再次飞掠而去，转瞬就消失在了夜色里……
　　“爸，现在我算是明白，为什么龙血的人数，比我们寒铁衣还少了……”
　　秦放惊叹道：“一个人，都快顶一个团了，太离谱了！”
　　“科技打造的龙血战士，真的比古武者强那么多？”
　　秦烈叹了口气，“科技和古武一样，是双刃剑，幸好这小兄弟是我们这边的……可惜了，都没来得及问他叫什么。”
　　“爸，您没觉得，那哥们跟我爷爷长得挺像么？”秦放挑眉道。

第一百六十三章 低估了你
　　“没大没小！胡说什么呢！？”
　　秦烈教训道：“快去修复通讯，清扫战场！”
　　“是！”
　　秦放无奈，只好指挥一帮人继续干活。
　　只不过如今没了敌军，还有了一个超级强者来支援，也就轻松了许多。
　　秦烈则是看着秦云离开的方向，若有所思……
　　被秦放一提醒，他还真觉得，年轻人与自家人，有些神似。
　　该不会……
　　秦烈摇摇头，荒谬，还是别胡思乱想为好，免得得罪那位高手。
　　……
　　尤国边境，一栋老旧的三层大楼房内。
　　一个偌大的房间，被临时改造成了实验室。
　　手术台上，正有一个看着七八岁的孩子，被牢牢固定住。
　　数根针管刺入男孩体内，注射不同的药剂。
　　一名红衣女子，站在一群白大褂的研究者旁边，指挥着实验，显得格外醒目。
　　“龙王，北风管道爆破计划失败，我们还是快走吧。”
　　“胡战雄失败了，这里已经不安全了！”
　　一名手下忐忑地说道：“您是我们修罗的未来，鬼域的中流砥柱，可不能再出事了！”
　　红龙王没理会，而是下令道：“电击。”
　　“滋滋滋！——”
　　手术台上，男孩被电流穿过，塞住的嘴巴无法出声，眼泪不断掉落，痛苦地满眼血丝。
　　“继续增大电流！”
　　“女士，测试结果已经不错了，再加大可能这孩子就死了！”一个研究者说。
　　“孩子罢了，外面有的是难民，一个面包就能换一个孩子，要多少有多少。”
　　红龙王淡淡道：“修罗要复兴，培养的必须是顶级精锐，只有通过极限测试的，才有资格被留下来。”
　　“是……”
　　研究人员不敢拒绝，继续加大电量。
　　没多久，男孩终于昏死了过去……
　　“废物……”
　　红龙王淡淡道：“换下一个。”
　　“龙王，就算需要难民做实验，您也不用一直留在这里吧，万一神州那边的高手，突袭这边，可就麻烦了。”
　　“是啊，毕竟连金雕法王也没拦住，对方绝对是龙榜前十的宗师水准！”手下担忧道。
　　红龙王有些不耐烦，“你以为，伊戈尔和胡战雄，就是这次行动的底牌？”
　　“放心吧……就算寒铁衣倾巢而出，北寒王秦苍亲自出战，他们也攻不过来……”
　　几个手下面面相觑，不明白红龙王哪来的信心。
　　莫非，鬼域还派来了别的顶尖高手？
　　……
　　越是接近边境，土地就越发荒蛮，沙漠化也越严重。
　　秦云为了寻找红龙王，也不能飞太高，只能御风贴地飞行，远远看着，像是凌空飞奔。
　　突然，前方一块风化严重的巨大岩石上，出现了一个人影？
　　秦云隐隐察觉到了一丝危险气息，放慢了速度，仔细看过去。
　　那是一个浑身黑衣，约莫四五十岁模样的男子。
　　他的半张脸，有个丑陋的胎记，五官平平无奇。
　　一手拿着一壶酒，一手则拄着一把短而阔的弯刀。
　　萧索大漠，清冷月辉下，黑衣刀客的身影，孤单而透着诡异。
　　“回去吧……”
　　刀客沙哑的嗓音，说道：“你们已经赢了，穷寇莫追，不是么？”
　　秦云笑了笑，“本来还不抱什么希望，但既然你在这里拦着，那看来我猜对了，幕后主使，就在边境不远的地方。”
　　“找到了幕后之人，又能如何？只要有人的地方，战争只是迟早的事。”
　　“我没兴趣听你的大道理，我只想杀了红龙王。”
　　“那就要看……你能不能从我这里过去”，刀客说道。
　　秦云看了看对方手里的弯刀，上好的陨铁所铸，而且铸造方法特殊，透着股邪气。
　　时间紧迫，秦云也不想浪费时间，索性直接取出了万年寒铁剑。
　　陡然间，森冷寒气弥漫！
　　“溟渊？林家的祖传之剑，怎么会在你手里？”黑衣刀客有些惊讶。
　　“哦？你认识这把剑？”秦云都不知道，这把剑还有名字。
　　“你不知道？神州十大名剑，自古流传，溟渊就是其中之一，万年寒铁铸造，非有缘者不可得。”
　　黑衣刀客哂笑道：“林家一群只知道舞文弄墨的废物，已经五百多年没人能拔出这把剑了，莫非是被你抢走的？”
　　秦云听到这话，玩味道：“你怎么就确定，我不是林家的人？莫非……你很熟悉林家？你也是北寒本地的人？”
　　“让我想想……北寒用刀的，最强之人，莫过于宦家的刀皇宦海沙……你该不会，就是刀皇吧？”
　　黑衣刀客哈哈笑道：“小辈，你觉得，我像刀皇么？”
　　秦云沉默，据他所知，刀皇的形象，确实跟眼前人相差甚远。
　　但是，一个能让他感到危险的刀客，又究竟是什么人呢？莫非也是鬼域隐藏的宗师高手？
　　“试试就知道了……”
　　秦云懒得多说，一个迈步上前，手起剑撩，划出一道凌厉的剑意波纹！
　　“嗡！——”
　　淡金色的剑气，看似轻描淡写，却是摧枯拉朽，直接将那块十几米高的岩石，切割成了两半！
　　溟渊附带的冰寒剑气，愣是把岩石的横截面都给冻住了！！
　　黑衣刀客翻身落下，躲过这一剑，猛地眉头一拧。
　　“化境剑意！？”
　　刀客目光凝重，“我自认没小瞧你，但没想到，我依然低估了你的实力……”
　　秦云没说话，步法简单而强势，一剑再次劈出！
　　刀客却一个后撤，弯刀一起，脚下的沙子与一股黑煞般的刀气结合，化作一道黑龙般，拔地而起！
　　“哗啦啦！！”
　　黑色狂沙巨龙，将秦云的人和剑一并吞没！
　　“哐！！”
　　可黑沙龙才刚一起势，秦云就已经一个“斩”字诀，狠狠将它龙身斩成了两截！
　　刀客猛地意识到，靠这种招数挡不住秦云，索性也不再抱侥幸心理，挺刀迎上！
　　“铿！”
　　刀剑碰撞再一起，一股寒气激荡，淡金色的剑意波纹与黑色刀气互不相让！
　　秦云皱了皱眉头，这刀客的修为，基本也达到了练气大成，而且功底扎实。
　　自己刚才毕竟连续两轮战斗，而且长途奔袭赶路，消耗不少。
　　这一战，还真得费一番劲了！
　　“小子，别分心了！”
　　刀客话音未落，一个滑刀，巧妙转腕，刀如一条黑蛇，角度刁钻地从下侧方划向秦云的咽喉！！

第一百六十四章 拦不住
　　秦云不慌不忙，不退反进，手中的溟渊剑霍然直刺而出！
　　刀客猛地察觉到不对，立刻收手，脚下一个侧步，堪堪躲开了寒气逼人的利剑！
　　可即便如此，刀客的脸颊还是感受到一股刺肤的冰寒之气！
　　刀客赶紧一个后撤步，眼神越发凝重起来。
　　刚刚那一刀，他以为自己占到了先机。
　　可秦云却是果断地放弃防守和躲避，选择了进攻！
　　看似非常鲁莽的应对，实则却是精妙地将两人的武器长度，给计算了进去。
　　就算刀客占了先机，秦云的剑长了三寸，还是会提前刺穿他的喉咙！
　　这一点，刀客自己都忽略了，可秦云却是瞬间把握了这个细节！
　　这不仅仅是化境剑术的技巧问题，更是已经炉火纯青的战斗经验！
　　“妖孽……”
　　刀客不禁意识到，这个看似年轻的男子，绝对不能当后辈看待。
　　“还不错，竟然被你提前反应了过来”，秦云略微感到惋惜，还以为能抓一个出其不意。
　　“有趣……很久没碰到，让我想要用出全力的对手了。”
　　刀客眼中燃起了战意，一个拖刀式，刀侧身带起一蓬飞沙，包裹着刀气，化作一片细密沙子暗器！
　　秦云长剑一抖，轻挑起一个剑花，将所有的飞沙激荡在外。
　　刀客趁势再度接近，弯刀划出黑色匹练，悍然劈斩而下！
　　秦云早有所料，提剑并不硬挡，而是一个侧步后，直接从另一个角度猛刺而出！
　　刀客攻击落空，再次陷入被动，横刀一挡。
　　“铿”地一声碰撞，刀客立马再次横向挥砍！
　　秦云依旧没有格挡，凌空一个翻腾，剑式朝下，宛如一朵剑光莲花绽放！
　　刀客被迫划出一个抹刀扇面，将秦云的攻势抵挡。
　　可秦云刚一落地，攻势瞬间如涛涛江河，奔腾不尽！
　　“嗖嗖嗖！——”
　　溟渊化作道道寒星冷芒，将刀客逼得节节后退！
　　一开始刀客还能找点机会，试着反攻。
　　但是秦云的出剑越来越快，强势地占据了主动。
　　刀客心头不禁有些恼火，自己的每一招，对方都没有阻挡，反而直接选择进攻。
　　这么棘手的剑客，他平生都第一次遇到！
　　“我知道你在想什么，刀跟剑比，优势便是利于劈砍，一旦起势，就如猛虎下山，势不可挡。”
　　“面对剑客，自然是想办法拉近距离，强攻正面，让剑客疲于招架，达到以力破巧的效果。”
　　“只不过……”
　　秦云咧嘴道：“那仅限于对付一般的剑客，你在我面前，用常规对战思路，就是自寻死路。”
　　刀客心中大为震撼，倒不是秦云看穿了自己的心思。
　　而是秦云不仅仅能读懂刀客的思路，还能找出破解之道！
　　纸上谈兵谁都会，实战运用可就难了不知道多少倍了！
　　“多谢提醒，那我就换个打法！”
　　刀客言罢，手中的弯刀忽然一横，摆出一个不寻常的角度，出刀轨迹陡然生变。
　　比起刚开始，多了几分诡谲，少了几许刚猛。
　　秦云连攻数剑后，发现有了一丝不对劲……
　　黑色弯刀侧面的一条条纹路，在挥舞之中，好似绘笔一般，形成了一道道令人眼花缭乱的细纹。
　　而这些细纹逐渐不断地放大，宛如形成了一张张狰狞的鬼脸，释放出动摇人心的力量！
　　霎时间，秦云目光一滞，手上的动作立刻慢了半拍！
　　黑衣刀客等的就是这个机会！
　　趁机一个转守为攻，半步突前，双手持刀纵然劈出！
　　“摩罗烈风斩！”
　　弯刀带起一股呼啸狂风，带起一长龙的黑色狂沙，宣泄在秦云身上！
　　“轰！！”
　　狂暴的刀气带着呼啸而去的沙尘，将秦云吞噬！
　　刀客眼看得手，微微松了口气。
　　他本来不想用这把摩罗刀的特殊能力，毕竟这种蛊惑人心的手段，多少有些玷污了这场高水准战斗。
　　可是，如果不这样做，他可能真不是秦云的对手。
　　突然！
　　刀客敏锐感知到，一丝危险气息！
　　不好！
　　眼前寒芒乍现！
　　他下意识一个闪躲，但还是被破沙尘而出的溟渊，刺穿了肋部！
　　冰寒刺痛席卷了他的胸膛，血水刚出来，就已经冷却！
　　“你……你竟然没事！？”刀客倒退开去，满眼惊愕地看着秦云。
　　“区区扰乱人心的小伎俩，你以为会对我有用？”
　　秦云淡淡道：“我只是懒得跟你浪费时间，故意给你一个机会罢了。”
　　刚才那一刀威力确实不错，但是秦云故意假装被干扰，实则早有准备，自然能完美防御。
　　反倒是刀客自己，却被假象蒙蔽了。
　　刀客苦笑，“连那一刀都被你挡住了，看来我真不是你的对手。”
　　秦云心中不屑，若不是自己为了保护燃气管道，施展了大范围卷土咒，法力消耗过大，这会儿直接用法术配合剑法，已经将这个家伙杀掉了。
　　“你刀法不错，初步已经迈入化境，只可惜遇到的是我……”
　　秦云见已经决出胜负，打算彻底解决刀客。
　　可就在这时，刀客突然后退开去，同时丢出了三枚黑色圆球！
　　霹雳堂的天雷珠！？
　　秦云立刻认出了这东西，因为霹雳堂就在蜀州，他当年就跟这东西接触过！
　　该死！怎么还有这东西！？
　　秦云深知天雷珠的威力，黑市里，这东西按千万计费，每一颗是同质量黄金的数十倍价钱！！
　　一下子丢出来三发，秦云避之唯恐不及，运足修为混元罡气护体！
　　“轰轰轰！！！”
　　三团炽烈火光，在秦云的两米开外爆炸！！
　　恐怖的威力，让沙土四溅开去十几米，若是一般人，直接连骨头都要炸碎！
　　好在秦云体质强悍，只是一些轻微的灼伤。
　　可当他找寻刀客身影的时候，刀客已经轻功飞出数百米！
　　秦云皱眉，那个方向，并不是边境，如果自己追那刀客，未必能杀死他，而且还会放走红龙王。
　　刀客显然是故意跑了个反方向，让他自己做选择。
　　秦云叹了口气，他有种感觉，这个刀客并没使出全力，自己追杀上去，未必能杀死他。
　　相比之下，还是找红龙王，追查龙血线索更重要一些。
　　一念及此，秦云服下两粒小灵丹，再次朝尤国方向飞掠而去。
　　另一边，黑衣刀客看到秦云没追上来，也就停下了脚步。
　　他取出一个通讯器，道：“我拦不住他，你撤退吧。”

第一百六十五章 两个选择
　　“什么？你失败了？”
　　实验室内，红龙王接到讯息，脸上第一次露出了惊讶之色。
　　“你用全力了？”
　　“没有，但是就算我全力出手，也未必是他的对手。”
　　黑衣刀客唏嘘道：“这小子可是把金雕法王干掉了，奔袭了数百里过来的，我已经占尽便宜，却还是被他压着打。”
　　“这么明显的差距，如果我还恬不知耻继续打，那就太不识趣了。”
　　“这家伙究竟是什么人？”
　　“不清楚，但他拿着北寒林家的祖传神剑，大概率和林家有关系。”
　　红龙王眼神闪烁了会儿，“看来真要好好调查一下，究竟是何方神圣了……”
　　挂了电话，红龙王咬了咬娇艳的嘴唇。
　　“一个江南秦大师还不够，北寒又哪里冒出来一个臭小子……该死，难道该叫人来看看风水了？”
　　红龙王摇了摇头，下令道：“紧急撤离！”
　　“女士，那这些孩子怎么办？”
　　一个研究人员，指了指旁边一些电击后半死不活的孩子。
　　红龙王冷冷道：“垃圾怎么处理，还要问我？”
　　“全杀了！记得用北寒军的武器和弹药，别露马脚。”
　　“……”
　　北寒边境。
　　顾思辰带着一群龙血战士，来到了北风管道附近。
　　当看到满地数百具尸体，众人脸色大变。
　　“这些都是尤国武装分子的尸体，没有我们北寒军人。”
　　哲布检查了一遍，道：“看样子，并不像枪支火拼而死，更像是被古武者近战击杀的。”
　　“难道是寒铁衣？”朱翔惊讶道：“不是说，寒铁衣只剩下了不足二十人吗？”
　　“寒铁衣总共也就不到百人，二十个也不少了。”
　　池冬雪惊叹道：“不愧是三大护国神军之一，这么以少打多的战斗，还能一人不死。”
　　顾思辰眼中也流露出一丝敬佩之色，“看来，古武者军队，还是有点战斗力。”
　　一行人再次出发，赶到了管道附近。
　　正巧看到，秦放正带着一群战士，清扫战场。
　　“什么人！？”秦放大喊一声。
　　“龙血队长，顾思辰！”
　　秦放笑了笑，就说怎么可能只来了一个人，原来是分头行动了啊！
　　“顾队长，辛苦你们了！”
　　秦放做了下自我介绍，连忙又把秦烈也喊了出来。
　　顾思辰等人，则是看着现场又是数百名敌人尸体，再次被震撼到了！
　　“秦副指挥，你们已经解决战斗了？”
　　“顾队长，这得多亏你们龙血啊，没有你的队员帮忙，我们必败无疑啊。”
　　秦烈由衷感慨道：“我之前还怀疑过，花费巨资打造科技战士，是对是错，如今看来，龙血确实非同凡响！”
　　一群龙血队员都不好意思了，来了都没做什么，怎么就被如此盛赞？
　　“秦副指挥，我们来晚了，是你们英勇作战，跟我们没什么关系”，顾思辰道。
　　“不晚，一点都不晚，对方来了宗师级的敌人，我也是没想到啊，多亏你们来得及时。”
　　龙血众人面面相觑，宗师？是说金雕法王么？
　　“对了，刚才你派来的那位战士，怎么不见他人影？我还没问，他叫什么呢”，秦烈仔细找了圈，愣是没见到秦云。
　　“我们派来的？”
　　顾思辰等人越发迷惑，“秦副指挥，我们直升机被金雕法王击毁了，才刚到呢，你在说谁？”
　　秦家父子对视了眼，都有些莫名其妙。
　　“顾队长，就是一个穿着蓝色衣服，挺年轻的哥们啊，他不是你们龙血的？”
　　一听这话，龙血众人脸色骤变！
　　“秦云？！”池冬雪惊呼。
　　哲布瞠目结舌，“难道秦云没离开，而是来了这边？”
　　“卧槽！我就说谁这么猛，原来是前队长！？”
　　几个龙血战士直接爆粗口。
　　顾思辰则是脸色一黑，攥紧双拳，骨子里冒起了寒气……
　　秦放倒吸口凉气，“嘶——闹了半天，他不是你们的人啊？！”
　　龙血众人有的摇头，有的则是点头，觉得就算离开了，也是龙血出去的！
　　“秦云？”
　　秦烈则是皱眉，“那个年轻人……姓秦？”
　　……
　　夜晚过去。
　　天亮后，秦云从尤国边境，又回到了神州境内。
　　虽然找到了一个实验室，以及大量难民尸体，可是对方早就已经跑了。
　　秦云现在能确定的是，对方确实在做人体试验。
　　作为曾经接受过龙血改造的人，秦云深知这件事多危险。
　　神州的龙血改造，好歹做基因适配性检查，合格的才能改造。
　　可那个红龙王，根本就是直接用人命去填。
　　这种做法，死掉几百上千人，或许才能出现一个成功案例。
　　“凡人狠起来，比起修仙界的那些魔头，也是不遑多让啊。”
　　早上十点。
　　秦云带着诸多感慨，坐上了回东海的飞机。
　　北寒边境的麻烦已经解决，想来池冬雪和哲布他们，也已经安全了。
　　秦云也知道，自己不可能一直保护他们，这么做，无非是换个心安。
　　回到天字一号的时后，秦云发现，自家房子外面，竟然停了几辆陌生的车。
　　一个脸上涂着厚厚的粉，打扮美艳的女主播，正对着几个摄像机和手机，进行直播。
　　“还有宝贝在问，我在什么地方……”
　　“我再说一遍，这就是东海传闻中最顶级的豪宅，桃源仙境的天字一号！”
　　“据说市场价都快一点五亿了！关键是，你有钱也不一定能买到哦！”
　　“怎么样，景色是不是很美？什么？还是茜茜美？咯咯……谢谢宝贝的夸奖哦……比心！”
　　女主播在那里搔首弄姿，抛媚眼，一个工作团队则是在旁边提供台词，打光，忙碌的很。
　　秦云看得直皱眉头，他是知道直播这种东西，但是以前都没怎么接触，也没什么兴趣。
　　突然来这么一个女人，带着一帮人，来自家门口折腾，秦云顿时有些无语。
　　自家又不是摄影棚，怎么还拍个没完了？
　　徐美凤这会儿不在家，也不知道是去买菜，还是躲着这帮人。
　　他也懒得跟这群人接触，索性来到房子后面，打了个电话给物业。
　　“秦先生，有什么吩咐？”物业经理恭敬问道。
　　“我家门口有人在搞直播，你派保安来处理下。”
　　“呃……”
　　“怎么，有问题？”秦云纳闷。
　　经理苦笑道：“秦先生，今天来的主播，是茜茜公主啊。”
　　“什么公猪母猪，关我屁事？她在我家门口直播，影响到我了。”
　　经理惊讶道：“您真不知道？茜茜公主可是现在最火的头部主播，各个平台加起来，粉丝几千万呢！”
　　“这种大主播，一年可赚几十亿，影响力更是巨大。”
　　“要是我们派保安过去，可能保安都会被曝光，甚至我们公司会惹官司，很麻烦的……”
　　秦云不耐烦道：“我给你两个选择，要么，派人来赶走他们，要么，你自己辞职滚蛋！”

第一百六十六章 大主播
　　一听这话，物业经理冷汗都下来了，不敢再多说什么，赶紧派了保安上山。
　　没多久，秦云就在自己家里，听到了外面传来争吵声。
　　“我们只是拍摄一下这里的风光，给更多的人分享一下，你们凭什么赶我们走？”
　　“刚才你们的经理不是允许我们拍摄了吗？现在又来赶人，什么意思啊？”
　　“我们可是在直播呢！你们再动手试试！！”
　　经纪公司的人，见到保安上来，一点也不慌，理直气壮地质问。
　　保安队长皱眉道：“我们也是职责所在，请你们配合一下。”
　　眼看双方要起冲突，女主播茜茜站了出来。
　　“保安大哥，你们好，我是戴茜茜，是个主播。”
　　戴茜茜一脸温柔的笑容。
　　一帮保安见到大网红主播，都有点紧张，不好意思再黑着脸。
　　“茜茜小姐，你好”，保安队长笑呵呵道：“对不住啊，我们也是听命行事。”
　　“没关系，我就想问一下，为什么不让我们直播了呢？刚才进小区的时候，你们经理不是答应了吗？”
　　戴茜茜眼神委屈地问道：“我就想把这个小区美丽的风景，送给更多人欣赏，还可以帮你们小区打广告，不是挺好的吗？”
　　“本来是没问题，但毕竟这里是私人宅邸，你们的直播打扰了住户，所以不太合适……”保安只好解释道。
　　戴茜茜目露一抹恍然之色，她回头看了眼天字一号，笑道：“难道说，是天字一号的业主回来了？他投诉我们了？”
　　保安队长意识到说错了话，忙大声道：“茜茜小姐，还请您下山吧。”
　　“保安大哥，你先别急，我去找那位业主商量一下，我相信能住得起这种豪宅的，肯定也是心胸宽阔的成功人士，一定能理解我们的。”
　　说着，戴茜茜自己拿起自拍杆和手机，走向了豪宅大门。
　　“宝贝们，是不是很好奇，住在上亿豪宅里的，是什么样的人物呢？”
　　“刚才我们的直播，可能惹人家不开心了，现在茜茜去跟这位业主道个歉哦……”
　　她对着镜头一说，网友开是疯狂刷屏。
　　“茜茜你没错，是那暴发户太小气了！”
　　“看个景色，还要赶人，仙女湖是他家的呀？”
　　“有钱了不起啊？装什么逼啊！”
　　“茜茜不用道歉，直接曝光他！这种人不是奸商就是贪官！”
　　“都什么时代了，还占山为王呢？恶心……”
　　经纪公司的人一看，直播间热度飙升，而且评论一边倒支持戴茜茜，顿时乐开了花。
　　“不愧是茜茜姐，真懂直播啊！”
　　“哈哈，这下又能上热搜了！”
　　保安队长立刻慌了，想上去拦着，但是看到网上的评论，又怕成众矢之的。
　　毕竟戴茜茜说是去沟通，去道歉的，他们也不好意思强行阻拦。
　　这时，戴茜茜已经来到了门口，按响了门铃。
　　她将摄像头对准了门缝，一旦开门，就能将屋主照出来。
　　戴茜茜心中暗暗得意，虽然住在这种的地方的人，非富即贵，但是信息时代，就算王族都要注意社会影响。
　　她见多了王族富豪，都对她这个大主播客客气气，因为他们都怕名声被搞臭。
　　区区一个天字一号的主人，她还真没放在眼里，一旦上了镜头，谁都要对她这个大网红客客气气的。
　　如果对方敢不客气，那就更好了，因为网民肯定会维护她这个弱女子，又能大火一把！
　　毕竟这年头，有钱人，最忌讳在网上高调。
　　可就在这时，奇怪的事情发生了……
　　山顶上，开始有茫茫的白雾出现，好似大锅炉水烧开了一般。
　　“怎么回事？大白天的怎么起雾了？”
　　“卧槽，好热啊，怎么像是水蒸气？”
　　众人感觉到温度越来越高，身体也忍不住开始疯狂出汗。
　　因为初春天还冷，穿得也多，所以一下子就难受地要命。
　　而水雾一多，摄像头也开始变得模糊，根本拍不出什么东西！
　　这一切，自然是秦云的手笔。
　　汇聚了水火灵气，很轻松就能在山上释放出高温水雾。
　　他哪会不知道，这个戴茜茜打了什么主意。
　　这种心机，对别人或许有用，但对他这样的修仙者而言，实在是自寻死路。
　　戴茜茜一脸茫然，不清楚发生了什么，但是高温让她的衣服都湿答答的，妆容也花了。
　　意识到自己样子肯定很丑了，戴茜茜赶紧把镜头挪开。
　　“宝贝们，真不好意思，山上突然有雾……我们换个位置哦。”
　　可她刚走了两步，身后悄然划过两道幽幽青芒。
　　顿时间，戴茜茜的裙子和上衣被割开，布料开始滑落。
　　再加上汗水浸湿了衣物，很多地方开始若隐若现。
　　“啊！”
　　戴茜茜惊呼了声，暗骂这衣服质量真垃圾！
　　“茜茜姐，怎么了？”工作人员忙问。
　　戴茜茜松了口气，幸亏这会儿雾气重，大家看不到，不然可就尴尬了。
　　“没事，你们等我下，我回车里一趟……”
　　戴茜茜正要跑回车子里换衣服，却忽然感到浑身一激灵！
　　一阵山风突然吹了过来，山上的水雾都被驱散了！
　　等众人回过神来，眼前视野已经恢复了。
　　紧跟着，一群人下意识张开了嘴，目瞪口呆看着戴茜茜。
　　戴茜茜先是一阵茫然，等意识到自己此时情况的时候，血都凉了！
　　这会儿的她，且不说衣服近乎透明，连大腿上的刺青都已经曝光了！
　　“啊！！”
　　戴茜茜疯了一样，“快关机！关机！！”
　　工作人员发现事情不妙了，立刻关掉设备，但是谁都清楚，一切都晚了！
　　一群保安看得傻眼了，这戴茜茜妆容一花，长得也就是路人模样啊！
　　不过……身材确实可以。
　　戴茜茜看到保安们的促狭眼神，气得杀人的心都有了！
　　“还愣着干吗？走！！”
　　她脸上再也没有刚才的温柔神色，凶巴巴地喊道。
　　几部车很快就下了山。
　　刚一出桃源仙境小区，戴茜茜就看到网上各种自媒体号，开始出现她的“直播事故”黑料。
　　不雅照，说她素颜丑陋，身上有刺青装清纯什么的，比比皆是。
　　“完了，茜茜姐，这下麻烦大了”，经纪人郁闷道：“这山上邪门了，怎么就突然起雾了？”
　　“慌什么，花钱找水军洗洗，时间久了，就压下去了！”
　　戴茜茜冷静下来后，目光闪烁道：“这次肯定是被人耍了……你赶紧去查查，这个天字一号里，住的究竟是什么人。”
　　“茜茜姐，住这里的肯定不是一般人啊，万一闹矛盾，会不会……”
　　“怕什么？难道老娘没后台吗？别忘了，这是在江南……”戴茜茜得意道。
　　经纪人一听，眼前一亮，“也是，在江南境，咱怕谁啊！”
　　“敢让我戴茜茜出丑，这笔账，一定要算清楚！”戴茜茜咬牙切齿道。

第一百六十七章 看我干嘛
　　傍晚时分，徐美凤回到家里，看到秦云在家，又惊又喜。
　　“儿子，你什么时候回来的？”
　　“今天刚到，妈，你去哪里了？”
　　秦云很意外，还以为徐美凤是去逛街，但没想到双手空空。
　　“我就在宋小姐家里”，徐美凤笑着说。
　　“宋黛儿？”秦云纳闷，“她找你干吗？”
　　徐美凤叹了口气，“这孩子不容易，年纪轻轻出来闯荡，自己都不会做饭。”
　　“她一个大明星，也不方便出去吃，外卖也吃腻了，就求我教她怎么下厨。”
　　“我就教了她几个简单的菜，陪她聊了聊天，反正我在家也没事。”
　　秦云可不信，宋黛儿这么个大明星，连个做饭的保姆都没有。
　　很显然，这女人是故意接近徐美凤。
　　只不过，看到徐美凤这么开心，秦云也懒得多说什么，毕竟母亲确实挺孤单的，有人聊天说话也不错。
　　至于宋黛儿那点小心思，随她去便是。
　　晚上，苏晴回到家吃晚饭，看到秦云已经在家了，一点也不意外。
　　不仅如此，苏晴眼神中，多少有一些无奈的样子。
　　“黑丫头，你这什么表情，我回来你不欢迎？”
　　秦云还以为，两人感情有点进步，苏晴多少会朝他笑一笑什么的。
　　“干嘛，还要我开香槟庆祝一下？”
　　秦云无语，“你怎么莫名其妙的，生什么闷气啊？我又哪里惹到你了？”
　　苏晴看了看厨房里忙活的徐美凤，低声道：“小声点，吃完饭再说。”
　　晚餐后，两人来到屋外，借口说要散步。
　　徐美凤一看小夫妻都愿意一起散步了，脸上都乐开了花，仿佛看到了抱孙子的希望！
　　“行了，现在可以说了吧？什么事？”秦云问道。
　　苏晴拿出手机，打开了微博，“你自己看看热搜。”
　　秦云定睛一看，发现上面竟然有好几条热搜，跟自己家有关？
　　“东海天字一号升起妖雾……青颜集团女总裁疑似天字一号业主……”
　　“茜茜公主被富豪业主羞辱……桃源仙境小区涉嫌用地违规……”
　　秦云皱眉，“那女主播搞的鬼？”
　　“秦云，你下次能不能跟我商量一下，再做这种事啊？”
　　苏晴叹了口气，“我知道你是修仙者，不太在乎世俗眼光，可我和凤姨，甚至我公司的员工，都还要正常生活啊。”
　　“今天下午，我们公司的电话都被打爆了，各路媒体都在写我们的八卦报导。”
　　“用不了多久，可能凤姨出门都要被跟踪，没准还要被戴茜茜的狂热粉丝攻击呢！”
　　苏晴无奈道：“其实你只要不管他们，事情也闹不大，现在对方显然是要用舆论，对我们家施压了。”
　　“急什么，无非花钱而已，把这些热搜换掉不就好了？”秦云无所谓地说。
　　“你以为有这么简单？互联网是我们家开的吗？人家就没钱买热搜？”
　　苏晴蹙眉道：“那个戴茜茜，能成为头部主播，本来就是有大资本在背后推。”
　　“这年头，捧出一个年入几十亿的大主播，你知道得砸多少钱，拥有多大的背景吗？”
　　秦云不以为然，“我没把他们丢下山去，已经很给面子了，他们还想怎样？再不行，全杀了便是！”
　　苏晴哭笑不得，“你何必跟这些小喽啰动手呢？从根源上解决问题，不好吗？”
　　“根源？什么意思？”秦云不解。
　　“戴茜茜一个主播，敢大张旗鼓跟我们做对，是因为什么？”苏晴问道。
　　秦云眼珠子一转，“你是说……她有后台？”
　　“没错，我觉得戴茜茜和她的经纪公司，根本不重要，我们要找的，是她的金主。”
　　秦云点头，“那我让闻秋月去找找。”
　　“不要！”苏晴急忙说道：“既然是我们家的事，我来找就行了，不用麻烦闻大小姐。”
　　秦云莞尔道：“让闻家做的事还少么？你是吃闻秋月的醋呢？”
　　“我才没有！她一个外人，我吃什么醋？”
　　苏晴脸蛋泛起一丝红晕，“总之，你以后遇到麻烦，先要找我，别搞得好像我什么都不会一样。”
　　秦云笑着点头，懒得拆穿苏晴那点小心思。
　　“行，那你打算怎么办？”
　　“很简单，我只要查查戴茜茜的公司，幕后实际控股的人是谁，就一清二楚了。”
　　“这个你能查？”
　　苏晴翻了个白眼，“你还真是没常识啊，这种信息，网上都有注册的。”
　　说着，苏晴拿出手机，在网上搜索了一会儿。
　　“找到了，戴茜茜的公司，通过股权架构，一层层往上，实际控股的，应该是‘风云网络’集团！”
　　苏晴将手机拿到秦云面前，嘀咕道：“怪不得这个戴茜茜，这么火爆，风云网络是江南境的互联网龙头，很早就去海外上市，市值两千多亿呢。”
　　秦云皱眉，“两千多亿？这么多钱？”
　　“这只是市值，不是现金，不过这种超级互联网巨头，手头现金流，有个几百亿也很正常，真的是日进斗金的。”
　　苏晴苦笑道：“你还说砸钱买热搜呢，人家热搜都不需要花钱，自己家就是开那热搜榜单的！”
　　“既然砸钱不是对手，那就只有把人解决了”，秦云淡淡道。
　　苏晴一听，赶紧劝道：“别动不动就打打杀杀，风云集团这么大一个公司，这么多人你杀的完吗？这件事你就交给我，好不好？”
　　“对方可是行业巨头，你行吗？”秦云有些怀疑。
　　苏晴不服气道：“怎么不行？我们青颜集团最近也是跻身一线品牌了，而且还和张家合作。”
　　“风云集团的董事会，只要有一点商业头脑，不可能为了帮戴茜茜出气，就跟我们撕破脸的。”
　　秦云见女人这么坚定，也就没再多说什么。
　　他也明白，苏晴多半是被闻秋月刺激了，想要证明自己的能力。
　　虽然秦云并没有觉得，苏晴怎么不行，毕竟每个人擅长的东西不一样。
　　但是这个黑丫头，自小就很要强，劝了也是不会听的。
　　“好吧，如果遇到麻烦，随时联系我”，秦云道。
　　苏晴这才嫣然一笑，“放心吧，在商言商，我会把风云集团的董事会搞定的。”
　　正当这时，秦云接到一个电话。
　　他拿起来一看，眼神古怪地看了看苏晴。
　　苏晴一瞟那号码名字，哼了声，“接啊，看我干嘛？别让闻大小姐久等了。”

第一百六十八章 她知道吗
　　秦云压根也不怕，只是喜欢看苏晴的小表情，觉得有趣。
　　他接起电话，闻秋月熟悉的温柔嗓音传来。
　　“秦云，你回东海了是吗？”
　　“嗯，你是想说热搜那点事吗？”
　　“茜茜公主吗？怎么，需要我们闻家跟她的幕后公司交涉一下吗？”
　　秦云纳闷：“你不是为了这件事找我？”
　　闻秋月语气有些复杂，“一个网红罢了，我觉得你肯定不在乎。我找你的事情，可比这件事重要多了……”
　　秦云来了点兴趣，“哦？什么事？”
　　“不方便电话里说，能见面吗？我在小区门口了。”
　　秦云心中嘀咕，看来事情不简单啊。
　　“你等我一下。”
　　秦云随即挂了电话，对苏晴道：“闻秋月找我有点事，我去见个面，那个网红的事情，就交给你了。”
　　“这么晚，她叫你出去？”苏晴明显神色很不爽。
　　“你要是不放心，要不跟我一起下去？”秦云调侃道。
　　“我才没兴趣，你们爱去哪去哪！赶紧走！”苏晴催促。
　　秦云耸了耸肩，随即飞掠下山。
　　苏晴看着男人离开的背影，咬了咬红唇。
　　“大晚上找有妇之夫单独见面，真好意思……”
　　小区门口。
　　秦云上了白色的宾利车。
　　“闻老头也在？”秦云上去才发现，闻问天也一身正装，颇为严肃。
　　“秦先生，刚一回来，就打扰您了，实在是情不得已”，闻问天低头道。
　　“究竟怎么了？”秦云问道。
　　闻秋月美眸透着抹凝重，道：“秦云，江南王……垂危了。”
　　秦云微微一怔，“江南王柳司空？”
　　“不错，其实自从五年前，江南王得了肝癌后，虽然做了手术，但是身体一直不太好。”
　　“去年开始，身体越来越虚弱，大部分王族日常事务，已经交给了大王子柳君年和长公主柳馨月。”
　　“虽然王族不缺好药，但是化疗后遗症，器官衰弱，再好的药也是无力回天。”
　　闻秋月叹道：“我跟爷爷，下午接到了消息，江南王希望我们，请你去为他诊治，看能不能续命。”
　　“他怎么不自己派人来？”秦云问道。
　　“王族是要尊严的，更遑论是江南王了，他担心自己派人来，秦先生却不给面子，那就会很尴尬。”
　　“如果我们来，没能把您请过去，那就是我们失职，跟他就没关系了。”
　　闻问天苦笑，“我们其实也知道，这不是什么好差事，但是江南王对我们闻家有恩，还请秦先生走一趟……”
　　对于闻家而言，柳司空在位越久，他们的地位就越稳固。
　　毕竟换一个王，就得重新建立信赖关系。
　　秦云沉吟了会儿，论起来，柳司空还是苏晴的亲外公，也等于是自己的外公。
　　加上闻家爷孙来求他，自己也只好走一趟了。
　　“没问题，现在过去吧。”
　　闻秋月一脸惊讶，“真的？秦云你答应了？”
　　她没想到，秦云这么爽快！
　　毕竟给江南王看病，看得好也就算了，如果一点用没有，那不仅仅砸招牌，还可能惹麻烦。
　　总之，这不是什么好差事，所以秦云拒绝也很正常。
　　“我骗过你们吗？”秦云反问道。
　　闻秋月感动不已，只当秦云是重视他们之间的情谊，嫣然笑着道：“谢谢你。”
　　若不是闻问天在场，她都想抱住秦云的脖子亲一口了！
　　随后，宾利车前往柳司空所在的王族疗养院。
　　因为江南王的身体情况，需要对外保密，所以不方便在普通的医院治疗。
　　秦云则是给苏晴发了个消息，表示自己今晚可能不回去了，因为要帮人看病。
　　苏晴也没多问，只是回了个“知道了”。
　　一旁的闻秋月眼角余光瞥了瞥，幽幽道：“堂堂秦大师，先在出门也要跟夫人报备了？”
　　“跟家里人交待一声，有问题吗？”秦云反问。
　　“没有，我就随口一说”，闻秋月酸溜溜道：“看样子，你们夫妻感情不错嘛。”
　　秦云闭上眼，往靠背上一靠，懒得接话。
　　闻秋月鼓了鼓嘴，郁闷地看向窗外。
　　她不明白怎么回事，上次元宵节，两人看着还不太对路，怎么一下子仿佛又关系不错了？
　　来到疗养院，层层关卡，都由精锐把关。
　　一直到了最核心的区域，柳司空所休息的巨大医疗套房，绿树环绕，小溪潺潺，景色宜人。
　　秦云下车后，在门口看到了一个熟人。
　　“秦大师，又见面了”，衣着洒脱的男子，正是柳三爷，柳司恒。
　　这种时候，柳司恒站在这里，显然也意味着，备受江南王的信任。
　　毕竟，就连王子和公主们，一个都没有在场。
　　秦云点了点头，“气色不错啊。”
　　柳司恒笑道：“多亏了秦大师的灵丹妙药，我王兄，今日也要仰仗您了。”
　　秦云突然有些好奇，“既然江南王早就身体不好，你又是他亲弟弟，为何不早点找我，非要等到临危之际？”
　　柳司恒苦笑，“我早就跟王兄提过秦大师，可王兄调查过秦大师的身份后，一直都有所犹豫，毕竟……”
　　秦云愣了下，随即笑了。
　　看样子，是顾虑到柳馨月和苏晴。
　　毕竟自己算是柳馨月的女婿，如果自己真的治好了柳司空，那他在选择继承人的事情上，就得多出很多考量。
　　可能今天是真的要死了，所以也顾不得太多了。
　　“那我进去了。”
　　秦云没再多说什么，迈步走进了房间。
　　门口的闻秋月一头雾水，“三爷，你们刚才打什么哑谜呢？王为什么不早点找秦大师过来？”
　　“闻小姐，天机不可泄露……”柳司恒神秘兮兮道。
　　另一边，秦云一进去，就看到了一张巨大檀木床上，躺着的虚弱男子。
　　这个面容发黄，毫无血色，平平无奇的老人，竟然就是江南一境之王，着实有些讽刺。
　　不过，秦云见了太多绝世强者，诸天仙魔，一个普通的凡人王族，确实很难入他法眼。
　　仆人们显然早就被交待过，没人来打扰。
　　秦云坐到床边，先用神识检查了会儿大致的情况。
　　柳司空这时睁开眼，浑浊的眼睛，有气无力地道：“你来这里……她知道吗？”

第一百六十九章 少摆架子
　　秦云自然明白，这个“她”是谁。
　　老头还是比较在意，是否会欠柳馨月母女人情。
　　哪怕自己命都快没了，还是不想低下高傲的头颅。
　　“我是给闻家面子，跟她们母女无关”，秦云也懒得卷入王族争斗，索性撇清。
　　“希望……你说到做到”，柳司空意味深长道。
　　秦云心中不以为然，区区一个江南王宝座，他又岂会放在眼里？
　　仔细检查了一遍后，秦云不禁皱起眉头……
　　柳司空的体内，确实有一些不寻常的细胞。
　　看起来像是癌细胞，但事实上，又有些区别……更像是某种坏死的物质。
　　“这是……”
　　秦云眼中露出一抹不可思议之色。
　　“怎么了？”柳司空也看出，秦云似乎很惊讶。
　　秦云深吸一口气，目光复杂地看着老人。
　　“你是不是……接受过什么基因改造？”
　　柳司空眼角颤了颤，目光与秦云碰撞在一起，闪过诸多思绪。
　　过了良久，他才道：“我乃一境之王，王族血脉岂能随意更改，怎会做那种事？”
　　秦云轻笑了声，“如果你想活命，最好说实话，你应该调查过我，知道我曾经隶属什么部门吧？”
　　“龙血……”
　　柳司空幽幽叹了口气，“你想说，我接受过龙血改造？”
　　“你的肝脏出现癌变，是因为外部造成的变异，这变异坏死，跟失败的龙血改造细胞，几乎一模一样……”
　　秦云玩味道：“其实就算你大方承认，我也不会说你什么，毕竟想要变强，人之常情。”
　　“我没有！”
　　柳司空却是坚定否认，“就算说一万次，也是没有！你就说，有没有办法，为我续命？”
　　秦云嗤笑，“你不跟我说实话，我又何必管你死活？”
　　“大胆！你敢这么跟我说话！？”柳司空目露一抹威严。
　　秦云心中没半点波澜，且不说这就是一头病怏怏的老虎，就算是身强体壮，他也丝毫不惧啊。
　　“少跟我摆你的王族架子，区区一个江南王，在老子眼里算个屁！”
　　秦云目光冷漠，毫不客气道。
　　“你……你……”
　　柳司空怒火攻心，一口气接不上，痛苦地张着嘴，眼看就要断气！
　　秦云随手一点，灵气灌注进了柳司空心肺，将他从鬼门关拉了回来。
　　柳司空感觉身体一阵放松，舒服了许多，惊魂不定地看着秦云。
　　“你做了什么？”
　　“没做什么，只是不想让你死在我手里罢了，既然你不想说，那我走了”，秦云转身，准备要离开。
　　“慢着……我说！”
　　柳司空目露一丝不甘和无奈，他阅人无数，算是看出来了，秦云是真的“混账”！
　　跟这种人，王族威严，威逼利诱，半点用没有，只有交待一切才行。
　　“怎么，终于肯承认了？”秦云转身笑道，到底还是怕死啊。
　　柳司空摇头，“我并没接受过龙血改造，这是真的……但是……我接触过龙血。”
　　秦云皱眉道：“只是接触过？不可能，那龙血计划这么多人都接触，若是副作用这么大，不得死一大堆人？”
　　“你说的……不过是龙血的基础上，研究出来的龙血药剂……”
　　柳司空嘴角泛起一丝轻蔑。
　　秦云猛地一怔，“你是说……你接触过真正的‘龙血’！？”
　　“不仅是接触，龙血最初的发现者，就是我们江南王族。”
　　柳司空得意道：“龙血计划，其实就是由我们这边诞生的。”
　　“究竟怎么回事？真正的龙血，究竟是什么？”秦云问道。
　　柳司空闭上眼，“年轻人……现在，是不是应该，先帮我续命了？”
　　秦云哭笑不得，“老东西，你挺会谈判啊……”
　　“若是没办法，就此离开吧！带着那孩子，离开江南……”柳司空长叹道。
　　“你这病，换别人，还真没办法。”
　　秦云取出一枚小灵丹，道：“不过，遇到我，算你运气好……”
　　柳司空疑惑地睁开眼，当看到秦云手中，那枚泛着淡淡玉色光晕的丹药，表情顿时大变！
　　……
　　风云集团总部。
　　总裁冯健的办公室内。
　　衣衫不整，挺着大肚腩的冯健，满头大汗，叼着根雪茄，半躺在自己的老板椅上。
　　在他怀里，是满脸红晕，OL打扮的戴茜茜。
　　“宝贝儿，自从当了一线大主播，很久没这么积极了，今天我很满意”，冯健咧嘴笑道。
　　“人家平时直播好累的，今天休息了，当然要好好伺候健哥啊。”
　　虽然两人相差了二十几岁，但戴茜茜叫起“健哥”非常顺口。
　　“那看来以后要多让你休息，你一休息，老子就爽了！”冯健坏笑道。
　　戴茜茜娇嗔，“讨厌！你说这话，是不想帮我报仇了？”
　　“怎么会啊，这不网上热搜全挂上了么？你等着，那个苏晴，很快就要找上来了。”冯健得意笑道。
　　戴茜茜好奇道：“健哥，按理说，我在天字一号的时候，那个苏晴不在家啊，是不是找错人了？”
　　“她在不在，无所谓，总之都是她家里的人。”
　　冯健冷笑道：“这次的事情，虽然委屈了你，但还真是帮了我的忙。”
　　“帮忙？”戴茜茜眼珠子一转，“难道说……风云网络，本来就打算收购青颜集团？”
　　“哈哈，区区一个青颜集团，我哪看得上？”
　　冯健得意道：“你也不想想，老子是为谁效力的。”
　　“大王子？”
　　戴茜茜一惊，她作为冯健的情人之一，知道这个大佬的后台，正是柳君年。
　　“难道说，这个苏晴跟大王子还有关系？”
　　“具体的，你就别问了，总之……你把她卷进这件事，算是功劳一件！”冯健笑道。
　　正当这时，一个网红脸的女秘书，走进了办公室。
　　“冯总，青颜集团的苏晴，来电话了，说是想跟我们谈谈。”
　　女秘书一脸妩媚笑容，看着眼前搂在一起的老板和戴茜茜，一副见多不怪的样子。
　　“哈哈，还真是够急的，你去告诉她，来我办公室谈。”
　　冯健说着，狠狠亲了戴茜茜一口，“宝贝儿，今晚，我就好好替你出口恶气！”

第一百七十章 天降异象
　　王族疗养院内。
　　柳司空服下了小灵丹后，身体的痛苦明显变弱了。
　　秦云用灵气帮他消化了药性，气色立刻好了许多。
　　“这就是极品灵丹吗……果真是神奇”，柳司空的眼神变得清亮了一些，满是感慨。
　　“只是暂时缓解，并没有根治”，秦云道：“按照你现在的情况，最多再支撑一个月。”
　　“一个月？”柳司空面色不甘，“难道连极品灵丹，都无法治愈我？”
　　“你已经病入膏肓，极品灵丹也不是万能的。”
　　“那我只能等死？”
　　“痊愈的办法是有的……只不过，也要看你值不值得救了。”
　　秦云施施然坐在一旁的椅子上，翘起二郎腿。
　　柳司空微微一愣，苦笑道：“算起来，我也是你的长辈，你就如此不念亲情？”
　　“哈哈……”秦云不禁笑道：“老头，且不说苏晴认不认你这个外公，事到如今你跟我提亲情，你不觉得可笑么？”
　　“怎么，你也相信，那所谓的‘最是无情帝王家’？你觉得我们王族，就冷血无情？”
　　秦云摇了摇头，“在我看来，什么出身无关紧要，重要的是人……而就目前所见，你们柳家人，可没把我们当亲人。”
　　“孩子，你误会了……”
　　柳司空正要解释什么，却被秦云伸手拦住了。
　　“别，没必要跟我解释什么。”
　　秦云摆了摆手道：“我压根没兴趣跟你们柳氏王族攀亲戚，那是苏晴的事，与我无关。”
　　柳司空一肚子话被憋在喉咙里，只好无奈地咽了回去。
　　他眉头紧锁，从没见过这么狂的年轻人，竟然根本不把他这个江南王当回事，非但不巴结，反而还很嫌弃？
　　可越是这样，柳司空就越发断定，秦云是有真本事，可以救他的命。
　　所以，即便心中百般不爽，柳司空也忍了。
　　这时，秦云手机来了个电话。
　　他看了看，是苏晴打来的，便接了起来……
　　“嗯……啊？你确定？好，我知道了……”
　　简单聊了几句，秦云挂了电话。
　　“是寒漪？”
　　柳司空眼神不满道：“你不是说，她不知道你来见我吗？”
　　秦云莞尔道：“她找我，是另外有事，跟你没关系。”
　　“是么……”柳司空面色多少有些尴尬。
　　秦云把手机塞回裤子袋，不耐烦道：“行了，我等下还有事，你要是想活命，尽快把龙血的情况，一五一十地交待出来。”
　　“要是让我发现，任何一句话是骗我的，你就等死吧。”
　　柳司空都被气得发笑了，“秦云，我活了这么大年纪，你还是第一个，敢威胁我的。”
　　“那你运气不错，好歹遇到了我，能体验一次”，秦云说道。
　　柳司空深吸一口气，沉吟了会儿，才悠悠开口道：“这件事，要从三十多年前，你的老家，东山村说起……”
　　“东山村？”
　　秦云皱眉，“那不是二十年前陨石坠落么？怎么三十年前就……”
　　“二十年前的陨石，有谁真看见了吗？”柳司空反问。
　　秦云愕然，之前徐美凤，闻问天他们，都说陨石最终没有消息。
　　本来猜测，陨石可能烧毁了，可现在，他不禁想到了一个之前都没考虑的可能性——
　　“你是说，二十年前，根本就没有陨石？”
　　柳司空摇头道，“所谓的陨石，只是一则新闻报道，这样的新闻，每年都有。可事实上，又有谁见到了陨石掉下来？”
　　秦云倒吸一口凉气，“那爆炸是怎么回事？那可是闻家人都经历了，苏晴的养父母，都在矿场被活埋了……”
　　“那场爆炸，是为了毁掉初代龙血试验基地，采取的自毁爆破。”
　　柳司空面色严肃道：“龙血计划，在当年是绝密中的绝密，不能让任何外界之人看到里面的东西。”
　　“你是说，龙血计划，最初的基地在我们东山村！？”秦云有些懵。
　　柳司空点头道：“三十多年前，天降异象，东山村那边坠下了一道青绿色的光。”
　　“那时候可不比现在，东山村很荒僻，村民出山都只能走崎岖的山路，所以没人知道那边深山之中发生了什么。”
　　“我们王族，当时对兵权还有较大的掌控力，于是我亲自带人，坐着直升机，去那边找寻‘陨石’。”
　　“结果，我在一条山谷河流边，发现了一片绿色的水潭，有一股奇妙的力量的，在那里凝而不散。”
　　“当时我们以为，是外星生命，于是做了严格保密工作，抹去了这件事的真实情况。”
　　“除了各境王族少数人，就只有国家最机密的军方部门才知道。”
　　“当时我们神州的国力，还不能跟现在比，海外几个强国，都曾经对我们施压，逼迫我们分享陨石秘密。”
　　“但我们咬死了，没有这档子事，才保住了这个机密。”
　　“你试想一下，那些一天到晚，鼓吹‘人权’的国家，要是知道我们在做人体试验，不得闹翻了天？”
　　秦云皱眉道：“也就是说……那片被神秘力量改变的水潭，是最初的龙血原液？”
　　“也因为原液在东山村那边，所以你们把最早的基地，也建造在了那里？”
　　柳司空点头，“不错，当时我们神州还很穷，科技也跟不上，只能就近就地建造基地。”
　　“后来……我们召集了天下奇人异士，和科学家一起研究，确定了这是一种能让人类进化的能量。”
　　“所以，才有了后来的‘龙血计划’，致力于打造最强的战士，最后以起到造福全人类的目的。”
　　秦云轻笑着摇了摇头，“我看……是你们这帮家伙，想要靠龙血长生不老吧？”
　　“是又怎样？谁不想长生不老？”
　　柳司空也坦然，“造福百姓，和让我们自己长生不死，并不矛盾，不是么？”
　　秦云也懒得去争论，他对这种冠冕堂皇的理由，嗤之以鼻。
　　不说别的，这个计划，到底害死了多少条生命，估计都无法计算了。
　　可秦云也不是愤青，这些事情他懒得管，他在乎的，是龙血计划的来龙去脉。
　　“那二十年前，左观天留下‘云起东山，龙吟九霄’的谶言，又是怎么回事？”

第一百七十一章 和圣
　　“呵……”柳司空笑声中透着一丝不屑，“左观天……正是第一批，参加龙血研究的江湖人士。”
　　“什么？”
　　秦云这下是真没想到，“你说左观天，早就知道那边的真相？”
　　“他当年可是‘天人’，天下第一方士，上知天文下知地理，地位在神州九大宗师之上。”
　　“除了他，谁更有资格代表神州的江湖人士，来参加这样的研究？”柳司空反问道。
　　秦云仔细思考了下，确实是这个道理，换谁发现了这种奇妙的自然现象，都会去邀请这位老宗师。
　　“左观天来了之后，发现了许多龙血的特点，算是帮了不少忙。”
　　“只不过……随着龙血计划推进，他就开始质疑，这是否有违人道。”
　　“后来，他感觉到阳寿将尽，龙血却无法为他续命，他也渐渐就想要抽身。”
　　“只是，他这种江湖方士，做决定都喜欢看天意。”
　　“所以，他才故弄玄虚，假借谶言和陨石，吸引各方高手，汇集东山村。”
　　柳司空冷哼道：“他就是想让更多人，发现龙血实验基地，好让这件事公开于世。”
　　“可他自己，又不想承担什么因果，祸及他的那些门人后代，所以才会搞得如此玄而又玄。”
　　“事实上，若是龙血能帮他续命，想来他根本不会离开，也不会说那谶言。”
　　秦云沉默，眼中若有所思……
　　他虽然没见过左观天，但一个活了这么久，能有如此声名的大宗师，应该不会为了“赌气”一般的目的，搞这么一出。
　　毕竟左观天应该知道，这样的一番言论，会带来大量伤亡。
　　只不过，左观天看到的很多东西，可能这些世俗王族，根本不理解，所以才会下这样的判断。
　　“若不是左观天，将各方高手引到了东山村，龙血的秘密基地，也不会被鬼域发现。”
　　“幸好，当年神州九大宗师，击退了鬼域之人，才算保住了龙血。”
　　“只是那个基地暴露了，也就不能留了，转移龙血后，我们就将它紧急炸毁。”
　　“毕竟那里面的任何蛛丝马迹，若被带去了海外，那我们神州将面对各方压力，不得不谨慎处理……”
　　柳司空叹了口气，“只是，那场爆炸，会带走寒漪养父母的性命，我也是没想到的。”
　　“所以，当年你要求马踏川不要进去？”
　　“那一日的东山村，说是世上最危险的区域也不为过，江南军若进去，不是救人，而是送死！”
　　柳司空摇头道：“我知道，你跟问天他们爷孙走得近，这件事，也确实对不起他们闻家。”
　　“可归根结底，这也是他们的命，若不是刚好那天过去，也不会出这样的悲剧。”
　　“这些年来，我一直都力挺闻家，坐稳东海第一豪门，就是为了弥补，当年之亏欠……”
　　说到这里，柳司空抬眼看向秦云，“我已经把知道的，都告诉了你，满意了吗？”
　　秦云听来听去，柳司空都没讲到自己的青龙玉佩，看样子，这件事王族也不知晓。
　　“要根治你的病，光靠丹药不够，还需要配合针灸和别的药材。”
　　秦云走到书桌边，随手写下了几味药材，“这上面的药材，你一个月内去找齐全，到时候再通知我便可。”
　　“要是找不全呢？”柳司空担忧道。
　　“那就是你运气不好，活到头了”，秦云道。
　　见柳司空脸色难看，秦云补了句：“这些药虽然昂贵，但不是稀世珍宝，你们王族应该不成问题，大不了就去买。”
　　柳司空一听有得买，才算面色好看了点。
　　“好了，你暂时不会有危险了，我也先走了。”
　　秦云看时间差不多了，虽然苏晴那边，跟他说不用着急，可他觉得还是早点过去比较好。
　　“你等一下”，柳司空却喊住了他。
　　“放心吧，你的事，我也懒得跟她说”，秦云道。
　　“你误会了。”
　　柳司空笑了笑，突然探过身，从精美的床头柜密码抽屉里，取出了一面圆形玉佩。
　　玉佩由上好的老坑冰种翡翠打造，周边是一圈细致的柳叶纹，中间则有一个“和”字。
　　“这是我柳氏一族的‘和圣令’，乃是祖传之物，代表我柳氏王族威严，族人见此令必须尊之敬之。”
　　“你既然要救我命，我将它借给你……往后来找我，拿着它，谁都不会拦着你”，柳司空说道。
　　“算了吧”，秦云无所谓道：“我要找你，谁又能拦着我？”
　　柳司空哭笑不得，“我知道你不稀罕，但你既然拿了李氏的金刀，我柳氏的信物，也没道理拒绝吧？再怎么算，我们之间，还是关系近一些吧？”
　　秦云眯了眯眼，“你怎么知道，我拿了金吾卫的金刀？楚狂人身边，有你们的眼线？”
　　“哈哈，别多想了，你在丹药大会上，不是取出来过么？”柳司空笑吟吟道。
　　秦云才不信这老家伙的鬼话，但他也不想浪费时间，既然非得送他，那就先收下了。
　　其实秦云也明白，柳司空这么做，无非是图个安心，自己如果不收，他反而不踏实。
　　诊治结束，秦云在柳司恒的客气恭送下，坐上了闻家的车。
　　“秦先生，真是多谢您了，若能保下江南王的性命，我们闻家也能安生不少年”，闻问天笑道。
　　“客气话就不必说了，我也不是白白帮他看病的。”
　　秦云心中暗笑，自己写下的药材，其实大部分是自己需要的炼丹材料。
　　只不过市场价太贵了，所以让江南王族替他买单。
　　自己送出那枚小灵丹，也不是白送的。
　　“秦云，时间还早，要不去我们家喝杯茶？上星期我刚为爷爷拍下了一块五千万的千年古树普洱，正要品尝呢”，闻秋月发出了邀请。
　　“喝茶就算了吧，我没什么兴趣。”
　　秦云在修仙界，喝的都是极品仙茶，凡间茶叶再贵，又哪能令他动心？
　　“送我去风云集团吧”，秦云说。
　　“风云集团？你去那里干嘛？”闻秋月奇怪道。
　　秦云耸了耸肩，“我也不知道，苏晴说让我去接她。”
　　“哦，好吧……”闻秋月强颜笑了笑，让司机出发去风云大厦。

第一百七十二章 八十八层
　　风云集团。
　　“苏总，久仰久仰。”
　　冯健站在办公室里，眉开眼笑地欢迎苏晴。
　　苏晴一身束腰西装外套，直筒铅字裤，将完美的纤腰和大长腿勾勒出来，同时又不失干练女强人的风采。
　　“冯总，大晚上来打扰您，不好意思了。”
　　苏晴刚一进办公室，就闻到了一股浓浓的女人香水味，同时还有一些奇怪的体液味道……
　　苏晴虽然还是个处女，但也不是傻白甜，自然明白那是什么东西。
　　一想到这个房间里，不久前才上演过原始大战，她就有些不自在。
　　可是为了解决麻烦，她也只能忍着不舒服，跟冯健握了握手。
　　“哎呀，苏总客气了，东海如今风头最盛的青年企业家，冰山女神来我办公室，我求之不得啊！”
　　冯健伸手往沙发上一引，“苏总，快请坐，有话慢慢说。”
　　苏晴看到沙发上，还留着一条女人的黑丝袜，而且很明显，丝袜被扯破了。
　　她皱了皱眉头，若无其事地靠边坐了下来。
　　“冯总，其实我来的目的，想必你已经能猜到了。”
　　“这次戴茜茜小姐，被人拒之门外的事情，跟我并没什么关系，我希望你们能将热搜都撤掉。”
　　冯健笑眯眯道：“苏总，明人不说暗话，就算当时你确实不在家，但天字一号住的，是你的家人吧？”
　　“是我家人没错，但是戴小姐遇到山上起雾，走光，这些事跟我家人有什么关系呢？”苏晴问道。
　　冯健点了根烟，翘起二郎腿道：“苏总，有没有关系，我说了不算，网民说了算。”
　　“你也应该明白，这年头，仇富的人，比比皆是。”
　　“像你这样的大美女，又是女总裁，还住进了东海第一豪宅，怎么可能不被人嫉妒呢？”
　　“要怪就怪你家里人，太招摇了，惹谁不好，惹了当今最火的女主播呢？”
　　苏晴叹了口气，“冯总的意思是，真相根本不重要，吸引关注，增加热度，就是你们的目的？”
　　“那当然！你们青颜集团，不也走网络直播么？互联网时代，流量为王，关注度就是金钱！至于真相……重要么？”
　　冯健咧嘴笑道：“我要是替你澄清，把热搜撤了，那戴茜茜这次出丑，损失的利益，谁给我补上？”
　　苏晴蹙眉，“冯总，做生意不能昧着良心！”
　　“哈哈！苏总，你也太搞笑了，不昧着良心，怎么赚钱啊？”
　　冯健嗤笑道：“你这么天真，青颜集团能活到今天，真是不容易啊。”
　　“冯总，如果你想要挽回戴茜茜身上的损失，我们可以通过别的方式弥补。”
　　苏晴提议道：“我们青颜集团的产品，最近卖得很火，如果跟风云网络合作，那就能打开全球市场，到时候……”
　　“不好意思，我没兴趣”，冯健直接打断了苏晴的话：“说实话，你们青颜集团的那点东西，我还真看不上。”
　　苏晴咬了咬花唇，“冯总，我们跟闻家、药王集团，都建立了合作，他们都很看好我们的产品……”
　　“哈哈，苏晴，你想用张家、闻家来压我？”
　　冯健吐了口烟，傲然道：“你以为我会怕么？”
　　“冯健，你别欺人太甚了，就算你们风云集团是互联网的龙头企业，张家和闻家，也不逊你们吧？”苏晴不服道。
　　“要是闻问天和张天雄过来，我或许还给他们面子，就凭你？也配跟我比后台？”冯健冷笑道。
　　苏晴皱眉道：“你到底是谁的人？”
　　“这你就别问了，总之我告诉你，要撤热搜，免谈！”
　　冯健得意道：“而且，这才刚刚开始，等明天，你们青颜集团楼下，估计得围满记者了。”
　　苏晴气愤道：“冯健，你到底要怎样才肯放过我们一家？”
　　“我可以给你两个选择……”
　　“什么？”苏晴问道。
　　冯健咧嘴笑道：“第一个办法，我家茜茜受了侮辱，自然要讨回来……”
　　“我也不会要求，让你拍什么粿照，只需要穿得性感点，拍几组照片就行。”
　　苏晴咬牙道：“做梦！”
　　冯健惋惜道：“如果不答应，那只能走第二条路了……”
　　“我们风云集团的董事会成员，跟江南王族关系不一般，你要是能请来王族的大人物，替你说情……那就一切好说。”
　　苏晴的俏脸上，神色逐渐冷漠。
　　她取出手机，按了一下，才悠然道：“你是柳君年的人吧？”
　　冯健目光一凝，突然意识到什么，“吗的！你刚才在录音？！”
　　他才意识到，刚才苏晴的各种话，都是在诱导他说出不利的信息！
　　苏晴也不否认，道：“我果然没猜错，你们的董事会成员，都是一些王族的远亲，明显是架空的……风云网络，本质上是江南王族的产业，对么？”
　　“你想让我联系柳馨月，然后曝光我们的关系，对么？”
　　冯健脸色阴晴不定，最后，忽然拍手笑了起来。
　　“可以啊，苏小姐，胆子够大的。”
　　“只不过……你是不是忘了，我们是一家科技互联网公司啊？”
　　冯健站起身来，连续打了三个响指。
　　很快，两个魁梧的保镖走了进来，将门口堵住。
　　“苏小姐，实话告诉你，就算你录了音，也没用，因为这里的通信已经被我们内部信号切断了。”
　　“所有的信息，录音，都无法传送出去。”
　　“你想要离开，就必须交出手机，不然……就别怪我不客气了。”
　　冯健舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹贪婪。
　　“也就是说，只要出了你们公司，这些录音，就能用了是么？”苏晴淡然道。
　　“呵呵……怎么，你想试试我的两个保镖，身手如何？”
　　冯健得意道：“他们是从江南军‘蛟龙’退役的，我劝你，最好别痴心妄想。”
　　苏晴看了眼墙壁上的时钟，随即下定决心，突然扭头冲向办公室的阳台！
　　冯健正纳闷这女人发什么神经，总不会要从八十八层楼跳下去吧……
　　紧跟着，令他目瞪口呆的一幕出现了！
　　苏晴竟然真的爬上了栏杆，翻身要去跳楼！？

第一百七十三章 你的自由
　　“不要！！苏小姐！！你疯了吗？！！”
　　冯健真的想骂娘，自己遇到的是什么女神经病！？
　　为了不拍性感照，为了不跟亲妈打电话，竟然就要去跳楼自杀！？
　　“还愣着干吗！？快去抓住她啊！！”冯健大喊。
　　两名保镖也是被这一幕惊住了，听命后飞奔过去。
　　可一切都晚了！
　　苏晴看了眼高楼下面后，回头朝着冯健冷冷一笑。
　　随即，毅然决然，纵身一跃，跳下数两百多米的写字楼！！
　　霎那间，冯健的血都凉了！！
　　他一屁股瘫坐在地上，半天没缓过来……
　　“完了……这下完了……”
　　本来只是想逼迫苏晴就范，打击柳馨月。
　　可如今把苏晴逼死了，那性质就不一样了！
　　且不说风云集团会成为众矢之的，柳馨月可能彻底闹个鱼死网破！
　　就算柳君年不会有事，他这个狗腿子，哪还挡得住长公主的怒火！？
　　与此同时，大厦外，夜空中。
　　秦云怀抱着从天而降的苏晴，缓缓在空中盘旋，宛如双人空中华尔兹。
　　看着怀中，因为紧张兴奋，脸蛋红润润的女人，秦云不禁莞尔。
　　“黑丫头，你还真敢跳啊？”
　　“上次你带我在仙女湖飞翔的时候，我就想这么玩一次了。”
　　苏晴倩然道：“有没有觉得，我们像电影里的超人和路易斯？”
　　“我可没兴趣红内裤外穿”，秦云撇嘴道。
　　“只是个比喻，真没情调……”苏晴嫌弃道。
　　秦云好奇道：“你就不担心，我来得不及时？那你可就危险了。”
　　“不会的，从小到大，你都很守时，而且都会说到做到”，苏晴目光清亮地说道。
　　秦云微微一愣，他自己都没注意过这些。
　　原来自己做过的事情，她一直有默默关注？
　　落到停车场内，闻秋月倚着宾利车，轻轻拍手。
　　“真没想到，苏小姐你还是玩浪漫的高手啊。”
　　苏晴看到闻秋月还在场，大大方方挽住了秦云的手臂，笑道：“闻小姐还在啊，我以为这么晚了，你已经回去了呢。”
　　“毕竟青颜集团，我们也参股了，就想看看，苏小姐解决麻烦了没有。”
　　“放心吧，解决方案，已经在我的手机里了。”
　　苏晴一脸礼貌的笑容：“等我明天开了记者会，一切就会解决。”
　　“是吗……”
　　闻秋月笑道：“我很好奇，苏小姐拿到了什么，不如我们去旁边单独聊聊？”
　　苏晴目光闪烁了下，点头答应，“没问题。”
　　两女随即丢下秦云，一起走向远处。
　　秦云叹了口气，直接坐进了宾利车内。
　　闻问天笑吟吟道：“秦先生，不去听听，她们说些什么？”
　　“女人心，海底针，听了还不如不听”，秦云闭上眼道。
　　闻问天笑着点了点头，深以为然的样子。
　　马路对面。
　　苏晴打开了录音，可闻秋月没听两句，就打断道：“可以了，不用听了。”
　　“看样子，闻小姐找我过来，不是为了录音啊”，苏晴并不意外。
　　闻秋月双手插在风衣口袋里，带着几分居高临下的姿态道：“苏小姐，你觉得自己……跟秦云般配吗？”
　　苏晴清冷的眸子里，透出一丝冷傲。
　　“闻小姐，你该不会是想跟我说，你比我更配吧？”
　　“难道不是吗？”
　　闻秋月理所当然道：“论样貌身材这些外在条件，你我或许不分伯仲。可论家世背景，财力，能力，你哪一样能跟我相提并论？”
　　“如果陪在秦云身边的人是我，戴茜茜这种小角色，根本不敢兴风作浪。”
　　“就说今天这件事，看似，你从冯健那里占了便宜，赢了一城，可事实上，如果没秦云帮你兜底，你做得到吗？”
　　“说白了，你只是在利用秦云，这些不是你真正的能力。”
　　“秦云为了你，需要耗费太多不必要的心思，你跟他在一起，只是拖他的后腿。”
　　“我知道，这么说你，你肯定不喜欢，但我认为……你们反正也没有夫妻之实，在一起时间也不长，不如趁早给彼此自由。”
　　苏晴淡淡一笑道：“闻小姐，你这些话，未免太无耻了吧？”
　　“说我利用秦云？难道你让我老公，替你爷爷看病，就不是利用？”
　　“如果秦云没那么强的本领，你会看上他这样一个乡下穷小子？”
　　闻秋月坦然道：“我从一开始，就知道了秦云的能力，自然会青睐于他。”
　　“可你不一样，你数年来都无视了他这个丈夫，他瘫痪时，你都不去看他，当他是挡箭牌。”
　　“只是近来看到了他的优秀，才回头想要留在他身边，你不觉得太虚伪么？”
　　“虚伪？呵……”
　　苏晴眼眶泛红，轻笑道：“我父母去世后，奶奶就说要我嫁给秦云。”
　　“所以上中学，高中，大学，我从没跟别的男人有任何往来。”
　　“别的女生追星，写情书，谈恋爱，享受青春的时候，我都告诉自己，我是有结婚对象的，不能跟男生搞暧昧。”
　　“我大学的时候就跟他成了夫妻，可他当兵那些年，一个电话，一封书信都没有！”
　　“他甚至都没怎么正眼看过我，问我过得怎么样……在他眼里，我就是一个不起眼的，黑黑瘦瘦的小丫头！”
　　“我是女孩子，嫁给一个娃娃亲对象，难道还要我主动亲近他？去讨好他吗？”
　　“他对我冷淡地像个陌生人一样，你要我怎么办？”
　　“你知道吗，我当年甚至做好了心理准备，如果他开口，我愿意休学，陪他去蜀州，当从军家属！”
　　“可是……他什么都没说，领了结婚证，人就再也没出现过，甚至联系方式都不给我！”
　　“我确实利用了他，让他当我的挡箭牌。可他何曾真正在意过我？”
　　苏晴说到这里，声音有些哽咽。
　　闻秋月面色复杂，沉默不语。
　　“闻小姐，我确实还需要努力，我确实有很多地方不如你。”
　　“但是……我从没觉得自己配不上他！”
　　苏晴目光灼灼道：“我的青春和忠贞都给了他，不管他是否在乎，至少我问心无愧！”
　　说完，苏晴转身就要走。
　　闻秋月抬头，朝着背影道：“你或许有资格陪在他身边，但我不会放弃的。”
　　苏晴没有停下脚步，淡淡道：“那是你的自由。”

第一百七十四章 后半生
　　宾利车内，秦云面色深沉。
　　虽然隔了一条马路，但他若是想要偷听，完全可以听到二女的对话。
　　只不过，秦云也不屑做这种事，何况，他大概也能猜到，闻秋月找苏晴私聊的原因。
　　一山不容二虎，闻秋月很高傲，其实心底不怎么看得上苏晴，这一点，他早就知道了。
　　但是苏晴也不是好惹的，所以两女之间，必然会有所冲突。
　　“秦先生，是在担心苏小姐？放心吧，秋月有分寸的”，闻问天笑吟吟道。
　　“我知道闻秋月不会乱来，我也不担心苏晴，她一个人生活了这么多年，这点事自然能应付。”
　　“那为何……秦先生像是有心事？”闻问天好奇道。
　　秦云叹了口气，“当年因为我在部队，从事的都是保密任务，甚至生死难料，所以连跟家里打电话，都很少。”
　　“那些年，苏晴跟我结婚，却如同守活寡……”
　　“虽然我们本就有各自的事情要做，可终归是我冷落了她。”
　　秦云上一世都没有想过这些，直到重生后，跟苏晴相处多了，才慢慢意识到，自己对这个妻子，其实是有亏欠的。
　　一想到，这么多年，自己都忽略了她的感受，秦云就越发惭愧。
　　闻问天苦笑，“秦先生会这么想，那看来……我家秋月是没什么机会了。”
　　秦云不想继续这个话题，转而道：“闻老头，我今天从江南王那里，又打听到了一些当年云龙变的真相。”
　　“如果按照他的说法，当年在山里，出现朱颜血的高手，是合理的，因为神州的军方有参与。”
　　联想到后来龙血计划的基地，都搬去了蜀州，一切都顺理成章。
　　毕竟，这么重要的机密，肯定要交给三大王牌番号的战士守卫。
　　寒铁衣和黄金甲都在北方，也就朱颜血离江南近一点。
　　闻问天脸色一变，“果真！？柳司空说了什么！？”
　　“具体的，你暂时也别多问了，等我调查清楚，自然会告诉你。”
　　秦云道：“不要误会，事关机密，你知道太多，反而有危险。”
　　闻问天理解地点点头，“那就劳烦秦先生了。”
　　没多久，苏晴走了回来，打开车门道：“走吧，我们聊完了。”
　　“苏小姐，坐我们的车回去吧？”闻问天客气道。
　　“不用了，闻老，我们还要约会呢”，苏晴说。
　　闻问天愣了下，明白是故意说给自己孙女听的，也就没说话。
　　秦云也很识趣，没有多问什么，坐上了苏晴打的快车。
　　“长夜漫漫，我们去哪约会？”秦云笑着问。
　　“约什么会啊……”苏晴这才脸红了下，说：“明天还有一大堆事呢，回家睡觉了。”
　　“那你干嘛说要约会？”
　　“我就是不想跟闻秋月坐一辆车，可以了吗？”苏晴瞪了他一眼。
　　秦云看着苏晴理直气壮的样子，点了点头，“没问题，你说了算。”
　　“哼，这女人就有问题，有妇之夫都勾搭，不要脸……”苏晴低声嘀咕。
　　秦云索性当没听见，这种话题，他压根就没兴趣。
　　第二天，青颜集团召开了记者会。
　　苏晴当着一票记者媒体，将录音中的一大部分都给曝光了出来。
　　涉及到王族的，毕竟太过敏感，她还是保留了，没全盘放出去。
　　但饶是如此，冯健那番嚣张的话语，藐视网民的态度，还是掀起了轩然大波！
　　顿时间，网民沸腾，新闻满天飞！
　　不仅风云集团的股价一落千丈，冯健和戴茜茜也被推上了风口浪尖！
　　一日之内，曾经风光无限的上市公司总裁，千万粉丝的大主播，都成了过街老鼠，遭人唾弃。
　　相反的，苏晴力证了清白，又狂刷了一波好感度，让她本就不小的名气，又火了一把！
　　冰山女神，青年企业家的光环之外，又多了正义勇敢的形象。
　　以至于，青颜集团的公司公众号、微博等，粉丝翻了好几倍！
　　青颜集团立刻收到了不少大资本的青睐，想要融资入股，等着上市后大赚一笔。
　　这边气势如虹，一转颓势，另一边风云集团则是焦头烂额。
　　毫不意外，当天下午，冯健就被开除了总裁职务，戴茜茜也被税务介入调查，直播间关闭了。
　　与此同时，王族疗养院内。
　　身体好了不少的柳司空，紧急召见了柳君年。
　　“君年，我早跟你说过，用人要看准品行，因为王族的名誉大于一切！”
　　“你用冯健那种人管理风云集团，到底脑子里在想什么东西！？”
　　柳司空面色阴沉，“这次幸亏苏晴那丫头，念及自己有王族血脉，没将所有的录音公布……”
　　“要不然，让外人知道了，你就是冯健背后的人，那你还怎么接任王位？我江南王族，脸还往哪里放？！”
　　柳君年正色道：“父亲，看错了冯健，是我失职。但我认为，那丫头没把录音公布出去，多半是因为馨月的关系。”
　　“她们母女，最近走得越来越近，如果这段录音在馨月手上，那就糟糕了。”
　　柳司空眯眼，“你是说，馨月会用录音，来威胁你？”
　　“不仅仅是我，还有父亲您啊！”
　　柳君年道：“如果她得不到王位，以她的那种性格，很可能直接毁掉江南王族的声誉！”
　　“不可能，馨月再强势，也不至于做出这种事来，她好歹也是王族嫡亲血脉”，柳司空摇头。
　　“父亲，自从您重病后，有多久没见她了？我们一家人，多久没聚在一起了？”
　　柳君年苦笑道：“你可知道，现在外人都说，长公主柳馨月才是江南王族的第一掌权者，因为她掌握了大部分王族企业！”
　　“如今，张家，闻家，都靠拢了苏晴，这难道不是馨月在扩张势力吗？”
　　“加上，马家和秦云又纠缠不清，听说马踏川伤势都痊愈了，正闭关冲击宗师境！”
　　“父亲啊，您觉得，现在是则被我用人不当的时候吗？”
　　“我看等不了您病好，王位……就要被馨月给架空了！传给谁，还重要么？”
　　柳司空眉头紧锁，这些事情，他其实大致都知道。
　　可是之前，自己觉得快死了，也就没有闲心思考。
　　如今有了活下来的希望，柳司空才发现，事情走向，已经变得很严峻！
　　柳馨月在“得到”秦云夫妇的帮助后，确实力量增长太多了！
　　“确实……该管一管，我这个女儿了”，柳司空目光闪烁道。
　　“父亲，可有妙计？”柳君年问道。
　　“说到底，馨月还是未出阁的公主，这些年来都忙于经商，是王族耽误了她。”
　　“我这个做父亲的，也该给她找个后半生的归宿了……”柳司空感慨道。

第一百七十五章 下地
　　柳君年一愣，心中顿时“佩服”，姜还是老的辣，这损主意都能被自己老爹想到？
　　王族女子一旦出嫁，那就彻底失去了继承王位的可能，而且如今柳馨月手中的权力，也会名正言顺地交出来。
　　不过，自己这妹妹都年过半百了，就算保养的好，可也是当奶奶的年纪了！
　　这岁数，竟然说让她“出嫁”！？
　　虽说是一桩喜事，可何尝不是一个笑话？
　　要是本就有情投意合的对象，也就罢了，若是强行许配出去，那可真是够惨的！
　　一想到柳馨月因为这件事，会如何抓狂，柳君年心中就期待不已。
　　“父亲，馨月的脾气你我都知道，当年她就是不听您劝阻，跟那男人在一起，还生下了苏晴，如今……要她大龄出嫁，会同意吗？”柳君年迟疑道。
　　“哼！由不得她！”
　　柳司空道：“若她不肯出嫁，我自有办法。”
　　“别的倒是好说，毕竟您才是江南王……可馨月那个女婿秦云，不好对付啊”，柳君年担忧道。
　　“秦云，确实是个人才”，柳司空玩味道：“可就因为是人才，必须为我们江南王族所用才是……”
　　“看样子，父亲已经全都考虑过了，不过儿子好奇，父亲打算把馨月嫁给谁？”柳君年问道。
　　柳司空笑了笑，“她不是早就有个未婚夫了吗？再续前缘就是了。”
　　柳君年眼前一亮，不禁笑道：“您是说蜀州那位？”
　　“是啊……听说他为了馨月，入观修行了二十五年，立誓终身不娶……这么痴情的男人，岂能辜负了他？”
　　柳司空笑道：“虽说晚了二十多年，可这件喜事，还是办了吧。”
　　“父亲英明！将蜀州王族和剑冢叶家拖下水，量馨月也不敢不答应，就算江南秦大师出手，怕也是无济于事了！”
　　房间里，父子俩的笑声，久久不散。
　　一星期后。
　　秦云收到消息，柳司空已经找齐了所有的药材。
　　这速度让秦云不得不吃惊，就连张家，都没这么高的效率。
　　不愧是王族，人脉、财力还是比一般的名门要强得多。
　　涉及到自己性命的事情，这个江南王还真是半点都不含糊。
　　秦云只用了其中几味药材，炼制了一枚排毒的丹药，其它的大部分珍贵药材，都被他收入囊中。
　　距离筑基，只剩下一步之遥，秦云为了确保万无一失，打算多炼制一些好用的灵丹。
　　毕竟大衍化龙诀对于灵气的消耗极大，天知道筑基的时候会发生什么。
　　王族疗养院内，秦云让柳司空服下丹药后，一番针灸排毒，就将体内的残留坏死物质给祛除。
　　“好了，你体内的龙血残留已经彻底祛除，适当吃一些补品，至少二十年内不成问题。”
　　柳司空闻言大喜，“我想要你那极品灵丹，可还有？”
　　“你觉得呢？”秦云反问。
　　他虽然炼制小灵丹也不难，可也不想随便送人，免得招惹麻烦。
　　柳司空无奈，“也是，极品灵丹，可遇不可求啊……你等我下，我梳洗一番。”
　　随后，几个如花似玉的女佣，进屋帮柳司空擦洗身体，换上干净的衣物。
　　这场面，让秦云都有些感叹，这老头真会享受。
　　“秦云，我能痊愈，这次可要好好谢谢你。”
　　柳司空走出来的时候，气色大好。
　　他已经好些年，没有感到如此轻松，轮椅也用不上了。
　　“说吧，想要什么，我尽力满足，要钱，要权，都没问题！”
　　秦云摇了摇头，“不用了，我替你治病，只是看闻老头的面子。”
　　虽然再要一批宝贝，柳司空多半也会爽快地给，可拿人手短，秦云不想牵扯上人情。
　　而且柳司空如此豪爽，迫不及待要送东西的架势，也让秦云隐隐嗅到了一丝异样。
　　“真的不需要？我王族宝库里，还有不少自古流传下来的法器，灵材，你要是感兴趣，不如自己去挑几件？”柳司空笑吟吟道。
　　法器？灵材？
　　秦云顿时心动了，可随即一想，既然敢给他挑，多半已经把不能送的都给藏好了。
　　柳司空如此执着于送礼，越看越有问题。
　　“不必了。”
　　秦云说完，转身就大步离开了院子。
　　望着秦云远去，柳司空面色复杂，遗憾地叹了口气。
　　“可惜了……”
　　这时，柳君年从后院里走过来，道：“父亲，他不肯收礼？”
　　“是啊，面对诱惑，竟然如此老沉，懂得适可而止，此子果真不像年轻人。”
　　“该不会，他看出什么了吧？”
　　“看出来又如何？”柳司空得意道：“如今我已经痊愈，馨月还能违抗我不成？”
　　柳君年忙一拱手，“父亲所言极是，您才是江南之王！”
　　“呵……君年，我知道你在想什么，放心吧，最多十年，我就会传位于你的……”
　　柳司空拍了拍儿子的肩膀。
　　柳君年心中不屑，脸上却满是感激之色，“父亲哪的话，只要王位别落入馨月手里，我又岂会有怨言？”
　　“很好，你去把馨月叫来吧，这桩喜事，该让她知道了……”
　　“是！”
　　另一边，秦云开车回到天字一号。
　　他刚一下车，就发现一个穿着运动服，扎着丸子头的苗条女生，正提着一个大水桶，往蔬菜大棚那儿走。
　　定睛一看，秦云认了出来，“宋黛儿？”
　　一脸素颜，清新可人的宋黛儿，欣喜地朝秦云灿烂一笑。
　　“秦先生，你回来啦？”
　　秦云莫名其妙，“你在我家干嘛呢？”
　　“我来给徐阿姨帮忙，这桶里是有机肥，我给她拎过去”，宋黛儿说。
　　“你不用工作吗？”秦云纳闷，大明星这么闲？
　　“再忙也得休息啊，我上次跟徐阿姨约好了，过来帮她干活的！”
　　秦云伸手道：“我来吧还是。”
　　宋黛儿忙阻止，“不用的，我可以的，你别看我瘦，我平时拍戏、跳舞都是体力活，还经常健身房训练，力气可大了！”
　　“以前我在老家农村，也经常帮我爷爷奶奶做农活的！”
　　说着，宋黛儿还特意松开一只手，单手拎着化肥桶。
　　秦云莞尔道，“行吧，那随你。”
　　宋黛儿开心笑着点点头，“那我先去干活了。”
　　看着女孩忙碌的背影，秦云也不知道说什么好。
　　当红天后宋黛儿在自家挑化肥，说出去都没人信啊！
　　回到家中，苏晴已经下班了，正在洗菜，准备做晚饭。
　　看到秦云回来，苏晴没好气地说道：“你面子挺大啊，宋黛儿为了接近你，都下地干农活了。”

第一百七十六章 那是她的事
　　秦云哭笑不得，“关我屁事？又不是我让她来的。”
　　“哼，先是一个闻秋月，现在又来一个宋黛儿，你可真是艳福不浅。”苏晴嘀咕道。
　　秦云调侃道：“黑丫头，你吃醋啦？还是说……有危机感了？我看也是，我妈好像挺喜欢宋黛儿的。”
　　“我才没有！”
　　苏晴不服气道：“再说我跟凤姨的关系，她能比吗？她也就是个客人！”
　　“啧啧，还说不吃醋，都在竞争我妈心中的地位了”，秦云戏谑道。
　　苏晴鼓了鼓嘴，瞪了秦云一眼，“我可警告你，宋黛儿身份特殊，你稍微搞出点误会，可能就是花边新闻满天飞，我可不想遇到那种事！”
　　“得了吧，你觉得我有兴趣搞那点事？就应付你一个女人，我都嫌麻烦了”，秦云摆了摆手。
　　“我……我怎么麻烦你了？你给我说清楚！”苏晴气不打一处来。
　　“你看你看，又来了吧……”
　　正要吵起来，外面传来徐美凤的声音。
　　“你们俩孩子，喊什么呢？苏晴，菜都洗好了吗？”
　　徐美凤笑吟吟走进屋来，“今天黛儿帮了我不少忙，我得给她做点好吃的。”
　　“快好了”，苏晴忙转身继续忙活。
　　“你这孩子，还是做家务不多，怎么洗个菜都这么久啊。”
　　徐美凤说着，索性自己袖套一摘，上去自己干了。
　　苏晴有点小委屈地站在一旁，埋怨地瞥了秦云一眼，都怪这家伙，耽误自己洗菜。
　　“徐阿姨，水桶和锄头，我给您放地下室了，剩下的化肥都封存好了”，宋黛儿这时进屋说道。
　　“好好，黛儿，辛苦你了”，徐美凤称赞道：“今天多亏你，不然我都干不完呢。”
　　“嘻嘻，与其去健身房，还不如帮徐阿姨做农活，体力不浪费嘛”，宋黛儿笑着说。
　　看着两人有说有笑，一旁的苏晴咬着花唇，越发不是滋味。
　　她从小就专心读书，金融、商业、外语，甚至一些高雅艺术，都难不倒她。
　　可唯独家务事，农活这些，真不是她擅长的。
　　偏偏自己擅长的领域，又跟这个婆婆没什么共同语言，一种有力使不上的无奈感，油然而生。
　　“宋小姐，我看到街上到处有你的海报，说你要开演唱会了，怎么还有空来帮忙种菜啊？”苏晴问道。
　　宋黛儿甜笑道：“是的，下个月就要开始神州各境巡演了，东海是第一场。”
　　“不过我要后天才去排练，前期工作都是公司在负责的。”
　　“苏小姐，秦先生，你们愿意去看我的演唱会吗？徐阿姨，我给你们留VIP位置，好不好？”
　　徐美凤很起兴道：“演唱会？我都没去过呢……你请我看，我当然要看啊。”
　　“我妈去，我就陪她去”，秦云也无所谓。
　　“我看情况吧……如果忙可能就去不了”，苏晴淡淡道。
　　宋黛儿理解地点点头，“苏小姐你们公司最近这么火热，肯定事情很多。”
　　“我经纪人还说，代言了青颜集团的云想容，真是赚到了，没想到会这么火爆。”
　　见宋黛儿这么客气，苏晴反倒有些不好意思，“没有的事，宋小姐才是帮了我们大忙。”
　　晚饭做好，四人开吃。
　　徐美凤对演唱会很期待，问道：“黛儿啊，那你会不会把你老家的爷爷奶奶接过来一起看？”
　　“我爷爷奶奶年纪大了，来江南不方便，等我回老家开演唱会，再请他们看就好了”，宋黛儿笑着说。
　　“哦……也对，老人家最怕出远门了”，徐美凤赞同地点头。
　　苏晴听到这话，若有所思。
　　等宋黛儿离开后，苏晴才问道：“凤姨，为什么你一直提宋黛儿的爷爷奶奶，没说她爸妈呀？”
　　徐美凤叹了口气，“你听出来了？黛儿是个可怜孩子啊……”
　　原来，宋黛儿的父亲是个赌鬼和酒鬼，早年经常打她母亲。
　　母亲实在受不了，得了抑郁症，上吊自杀了。
　　她父亲又要养二老，又要养女儿，感觉压力太大，直接离家出走，再也没回来。
　　所以，宋黛儿从小跟爷爷奶奶一起长大，吃尽苦头。
　　幸亏老天赐给她好脸蛋，好嗓子，才有了今天。
　　“别看这孩子，总是脸上挂着笑，实际上苦命着呢，我有时半夜里，想想她的身世，都相流眼泪。”
　　“这些年，也不知道她是怎么熬过来了，真不容易……”
　　徐美凤说着，又要抹眼泪。
　　苏晴听完，心中不禁有些后悔，早知道应该对宋黛儿温和一点，不该那么冷淡的。
　　“黑丫头，你自己的身世也没好到哪里去，犯不着那么同情她”，秦云看到苏晴的悲悯之色，不禁调侃道。
　　“不用你提醒！”
　　苏晴白了他一眼，随即走去沙发边，开启电视，打算看看新闻。
　　刚切入新闻频道，一条劲爆的信息，就传入了三人耳朵里。
　　“据悉，江南王族的柳馨月公主，将在下月与蜀州王族的叶长天大师举办婚礼！”
　　“江南王族的发言人表示，两人早在三十年前就已经有婚约，只是一直没有正式履行……”
　　“柳馨月长公主这些年来打理王族产业，成绩斐然，一直被认为是王位的有力竞争者。”
　　“而叶长天大师身为现任蜀州王胞弟，号称蜀州画圣，是白麓书社的白鹿阁成员，文化界地位超然……”
　　“这段江南王族和蜀州王族的联姻，可谓郎才女貌……”
　　苏晴面色凝固，呆呆站在电视前，好似灵魂出窍一般。
　　“我没听错吧？亲家母要嫁人了？！”徐美凤则是满脸不可思议。
　　秦云皱了皱眉头，好一个柳司空，怪不得今天如此殷勤，要给他送礼。
　　看样子，就是为了给他好处，让他别干涉这件事？
　　“苏晴，你妈跟你提过吗？”徐美凤关心问道。
　　苏晴深呼吸一口气，冷冷道：“没有，不过我也没兴趣，她爱嫁谁嫁谁。”
　　“你觉得，区区一个白鹿阁成员，闲散亲王，你妈会看得上？”
　　秦云道：“她自己可是相当江南王的，怎么会着个节骨眼选择嫁人？”
　　苏晴蹙眉，“你是说……她是被逼的？”
　　“大概率是这样”，秦云道。
　　苏晴攥了攥双手，冷哼道：“那也是她的事，与我无关。”
　　正说着，门铃却响了。
　　徐美凤好奇地走过去一看，脸色大变，“哎呀，亲家母？！真过来了！？”

第一百七十七章 你可以走了
　　秦云早就察觉到有车过来，无奈地摇了摇头，看样子柳馨月是被逼到绝路了，大概率是要来卖惨。
　　只不过，秦云如今只想尽快筑基，王族那些狗血的宫斗戏，他压根不想参与。
　　柳馨月带着琴音走了进来，看到徐美凤尴尬的样子，笑了笑：“亲家，看来不用我说，你也已经知道了？”
　　“呵……”徐美凤只好老实说道：“刚刚电视新闻里讲了。”
　　“真让亲家母看笑话了，我都这年纪了，竟然还要出嫁……”柳馨月自嘲一笑。
　　“怎么会呢，你毕竟没真的结过婚，而且看新闻上说，那不是蜀州的亲王吗，还是白鹿阁成员，大画家，门当户对啊。”徐美凤笑着说。
　　柳馨月轻笑道：“叶长天确实很优秀，我们这一辈的王族子弟里，他算是佼佼者，而且对我也很痴情。”
　　“是吗？那多好啊！”
　　“可问题是……”柳馨月摇头道：“若我真的想嫁给他，又何必等三十年呢？”
　　徐美凤苦笑，也不知道怎么劝了，只能求助地看向秦云。
　　秦云当作没发现，管自己玩手机，这事与他何干？
　　苏晴显然也不想理会，默默转身就去洗碗了。
　　“寒漪”，柳馨月喊道：“妈妈过来，是想跟你解释……”
　　“不用了”，苏晴道：“我对你的事，不感兴趣。”
　　柳馨月叹息道：“你那么聪明，应该明白，我也是被逼无奈的。”
　　“我根本就不想嫁人，只想跟你母女团圆，只是现在的情况，已经不是我能做主的了。”
　　苏晴一脸冷漠，“我知道了，你要是没别的事，就走吧。”
　　“寒漪……你就真的，一点也不在乎，妈妈的处境吗？你就不想听听，我的真心话？”
　　柳馨月语带哽咽，泪眼婆娑。
　　“你要嫁人，还是一个爱你的人，很值得同情吗？你当不了江南王，野心落空，关我什么事？”苏晴哂笑道。
　　柳馨月脸色一白，凄然笑道：“原来你是这么想的……我在你心中，就是这样的女人。”
　　“寒漪小姐，你这样说太过分了！长公主毕竟是你生母啊！就算你不帮她，也不该害她吧？”
　　琴音气不过，愤然出声道。
　　苏晴无语，“我害她？你搞笑什么？她斗不过柳君年，关我什么事？”
　　“如果不是你家这位秦大师，去给江南王治病，公主也不会这么被动！”琴音说道。
　　“什么？”
　　苏晴蹙眉，看向秦云，“你去给江南王看病？怎么回事？”
　　秦云也没隐瞒，将闻老头请他过去，给柳司空治病的事情，简单说了一下。
　　“你怎么没跟我提起过？”苏晴不满道。
　　“我救个人而已，没必要跟任何人汇报吧？”秦云淡淡道。
　　“哼，你说得轻巧，江南王身体康复，要拿回权力，第一个就是朝我们长公主开刀！”
　　琴音忿忿道：“公主这些年的心血，全都要被夺走不说，还被远嫁去蜀州！”
　　“说什么郎才女貌，可不知道多少人，是在看公主的笑话！”
　　“好了！琴音！别说了！”
　　柳馨月训斥道：“这件事，不能怪秦云。”
　　“当然不怪秦云！”
　　苏晴冷冷道：“他去救江南王，是做好事，难道要见死不救吗？”
　　“你们自己没本事，斗不过柳君年和江南王，还埋怨秦云救人？”
　　“怎么说，柳司空也是你的亲生父亲吧？救活了他，你还埋怨？真不愧是你……”
　　柳馨月苦涩道：“寒漪，你误会了，我从没有怪过秦云。”
　　“如果我真的不想让他，给你外公看病，有的是办法做手脚，可我从没想过那么做。”
　　“我也没想到，你外公对我，竟然如此残忍，病一好，就要把我赶去蜀州。”
　　“事到如今，我知道自己已经没有退路了，今天过来，只是想跟你说说话……”
　　苏晴咬了咬花唇，“我们没什么可说的，祝你婚后幸福，以后，我们就别见面了。”
　　说完，苏晴直接跑回了楼上，显然是不想再多说半句。
　　看到这一幕，柳馨月一脸颓然之色。
　　她取出了一个公文袋，放到秦云面前。
　　“你把这个，给苏晴，就说是我的一点心意，她若不要，你跟亲家母拿着就是了。”
　　秦云点了点头，“我会转交的。”
　　柳馨月朝徐美凤笑着道别，望了眼二楼后，道：“琴音，我们走吧。”
　　琴音一脸憋屈，忍不住朝秦云道：“害你的人，你却帮他。公主对你们家这么好，你却毁了她！我看你不是秦大师，你就是个蠢货！！”
　　秦云目光生寒，这女人还真是不怕死啊。
　　“啪！”
　　柳馨月反身一巴掌抽在琴音脸上，“大胆！你给我闭嘴！！”
　　“公主……我……我替您不值啊！”琴音委屈道。
　　“我自己的事，自己承担。”
　　柳馨月回头对秦云道：“秦云，以后我不在了，寒漪就要靠你了，一定要保护好她。”
　　秦云冷冷一笑，还在跟他玩这种苦肉计呢？
　　无非是在说，当初修罗杀手的事件，幕后有柳君年参与。
　　秦云其实早就怀疑了，只不过，一来没确凿证据，二来强行杀柳君年，会有很多麻烦，暂时他觉得没必要。
　　“你可以走了”，秦云送客。
　　二人情绪低落地离开。
　　秦云带着公文袋，上楼进了书房。
　　苏晴站在落地窗前，凝视着下山去的车子，目光空洞，也不知道想些什么。
　　“这她留给你的”，秦云将袋子递过去。
　　苏晴看了眼，“什么东西？”
　　“不知道，她说你如果不要，就给我”，秦云道。
　　“那就给你吧……”苏晴冷淡地道。
　　秦云耸了耸肩，“好吧，那我拆开了……”
　　苏晴黛眉轻蹙，突然一把夺过文件袋。
　　“黑丫头，你不是说不要嘛？”秦云故意问道。
　　“我……我先帮你看看，万一你被骗了呢？放心吧，我不稀罕！”苏晴辩解道。
　　秦云无语，随即就见苏晴拿出了一大叠文件。
　　“这么多？都什么东西啊？”
　　苏晴随便翻看了几下，很快就面露吃惊之色。

第一百七十八章 自尊心
　　“这是……股权转让协议？”
　　“股权？什么的股权？”
　　苏晴仔细翻看了十几分钟，越看越震惊。
　　“江南的石油进口公司，有色金属矿公司，稀土出口贸易公司……”
　　“香岛的珠宝集团，总部在鹰国沃尔街的两家百亿规模基金，太阳岛东都海湾的两栋写字楼……”
　　“还有大大小小，十几家高新技术公司的股份，和几十个商业地产。”
　　苏晴倒吸一口凉气，“这些转让协议，都已经签署好了甲方信息，也就是说……只要在乙方这边签字，就能得到所有的股权！”
　　秦云算是明白了，“也就是说，柳馨月想把她的一点资产，转移给你？”
　　“一点？”
　　苏晴无语地看着男人，“你知道这些东西，值多少钱吗？”
　　“多少？”秦云也没什么概念。
　　“光是这家石油贸易公司的股份，就得一千亿以上！关键能源行业的门槛，就不是一般人能迈进去的！”
　　“所有的这些股份，加起来……应该已经上万亿了！”
　　秦云眨眨眼，“万亿？那是挺多的……”
　　毕竟，他得炼制一万枚极品灵丹，才能换这么多钱呢！
　　按照他目前的效率，估计得一年半载，才能赚到呢！
　　“挺多？你对钱到底有没有概念啊！？”
　　苏晴都不知道怎么说了，赶紧把文件都收好。
　　“喂喂喂，你干嘛？不是说给我了吗？”秦云问道。
　　“给你干嘛？你都不懂这些东西的价值，不过你放心，我也不会收下的，她的钱，我不会要！”
　　秦云自然也就随便说说，真要让他接手这么多资产，还真嫌麻烦呢。
　　“王族毕竟是王族啊，一个公主，就富得流油”，秦云感慨道。
　　“千年积累，自然不是随便说说。”
　　苏晴美眸思索道：“可问题是……按理说，这些王族产业，应该会被严格管控。”
　　“现在这些公司的掌控权，都在她的手中，难道说……都是她自己转移出来的？”
　　“如果是这样的话……真算是瞒天过海了，手段够高明的。”
　　秦云挠挠头，他可不懂这些东西，也就懒得多嘴了。
　　苏晴将公文袋，放进了保险箱里。
　　“你真不打算接手？”秦云调侃道：“好歹上万亿的股份呢，签个字，闻家都没你有钱了。”
　　“哪有这么简单”，苏晴白了他一眼，“这些资产，大概率是王族的，真要去接手，柳氏一族肯定会阻挠的，麻烦多了去了。”
　　“她看似是送我一份大礼，实际上，还是想把我们拖下水。”
　　秦云笑了笑，这黑丫头，还挺冷静的。
　　第二天，清晨。
　　一家人吃着早餐，徐美凤也好奇问起，柳馨月留下了什么东西。
　　秦云也不瞒着，告诉她，是上万亿的股份。
　　徐美凤都吓到了，“哎呀，苏晴，你妈妈给你这么多钱，肯定是觉得太亏欠你了。”
　　“凤姨，你想多了，她就是不怀好意，给我钱，好让我们帮她”，苏晴不屑道。
　　“你这孩子，不要什么都往坏处想，就算亲家有这个想法，但你要不是她亲女儿，她也不会给啊。”
　　徐美凤叹道：“她也是走投无路了，除了你这个女儿，她也没别的人可以托付啊。”
　　苏晴听了这话，低头沉默不语。
　　就在这时，秦云接到了一个电话，竟然是马家的马梦河打来的？
　　秦云听完以后，面色微微一变，皱眉道：“我知道了……”
　　“儿子，出什么事了？”徐美凤问道。
　　秦云看向苏晴，说道：“江南军总指挥，马梦河告诉我，就在今天凌晨，柳馨月在自己住所的浴缸里……割腕自杀。”
　　“什么？！”徐美凤尖叫。
　　苏晴手里的筷子直接掉了，娇躯一震，面如白纸，眼中满是惊恐。
　　“她……她……”
　　她不敢问，是生是死？
　　“她没死，但是发现的时候，已经失血过多，目前还在ICU，没脱离危险期。”
　　秦云叹了口气，如果连这都是苦肉计，那柳馨月这个女人，也太狠了。
　　“苏晴，别愣着了！赶紧去医院啊！”
　　徐美凤催促道：“再怎么样，那也是你亲妈呀！！”
　　苏晴拿起外套，转身匆匆出门。
　　秦云则是跟了出去，“我开车吧，马梦河叫我过去，估计也是想让我救人。”
　　“嗯……”苏晴眼眶红红的，说不出别的话。
　　两人上了车，没开多远，苏晴就对着窗外，默默擦拭眼泪。
　　秦云倒是很能理解，再怎么厌恶，毕竟血浓于水。
　　昨晚还觉得，那些股权转让书，都是“陷阱”。
　　可现在，不得不让苏晴怀疑，那真是“最后的礼物”了。
　　“放心吧，只要她没断气，我一定能救活她”，秦云道。
　　“嗯……”苏晴啜泣着点头。
　　“奇怪……柳馨月住院，怎么是马梦河打电话来的……”秦云想试着转移话题。
　　苏晴回道：“我把她和琴音的电话都给拉黑了，估计是联系不到我吧……”
　　说到这里，苏晴泪水更止不住了。
　　她不禁开始后悔，昨天不该这么冷漠。
　　如果她态度好一点，柳馨月或许就不会想不开，走上绝路……
　　来到医院，外面站了不少江南军，严格管控了进出的人群。
　　好在马志飞早就奉命在外面等着，将二人领了进去。
　　来到重症病房门口，两人看到了，插着氧气管，面无血色的柳馨月。
　　马梦河一身军装，客气地朝秦云问候，又朝苏晴点了点头。
　　“情况如何？”秦云问道。
　　“不好说，医生说二十四小时内，都很危险，失血过多，心肺都停了一段时间，容易出问题”，马梦河叹道。
　　苏晴深呼吸了一口气，努力让自己平静，“她为什么割腕自杀？就因为不想联姻？”
　　“是啊”，马梦河感慨道：“我从小就认识她，你母亲这个人，自尊心很强，让她这个年纪出嫁，怕是比杀了她还难以接受吧。”
　　“那个琴音呢？怎么不在？”秦云纳闷道。
　　马志飞道：“琴音违反纪律，被革职关押了。”
　　“违反纪律？什么意思？”
　　“因为长公主被逼得自杀，我陪同大王子过来看望，琴音对大王子出言不逊，我也没办法，只好将她捉拿了。”
　　马梦河摇头道：“她也是苦命人，对长公主忠心耿耿，可惜……这件事，不是她一个下人能左右的。”
　　秦云玩味道：“我没记错的话，你们马家，是站柳君年一方的吧？怎么还特意打电话，叫我们过来？”
　　“秦先生，我们马家忠于的是江南百姓，其次是江南王，大王子是正统，我们自然支持他。”
　　“长公主的事情，跟我们的忠诚无关，这是做人的底线！不能见死不救！”
　　马梦河正色道：“若是王因为我联系了你们，就要怪罪，我也不会后悔！”
　　秦云心中暗笑，在他看来，马梦河多半是对柳馨月有意思，不过他也懒得多说这些。
　　正当这时，病房内，突然出现了警报！
　　几个医生吓得赶紧进去，忙作一团！
　　“怎么回事？”苏晴忙问道。
　　“心脏骤停！？”马志飞惊呼，“这下糟糕了！！”

第一百七十九章 棋逢对手
　　马梦河也脸色凝重，“并发症还是来了。”
　　苏晴抓紧了自己的衣服，手骨节都发白了，几分无助地看向秦云。
　　秦云有些感慨，明明都这么紧张了，可就是不肯开口，让他去救柳馨月。
　　这个倔脾气，也不知道像谁。
　　“秦先生，人命关天，还请出手相救”，马梦河拱手道。
　　秦云并没有立刻答应，“要我救她，你得先回答我一个问题。”
　　“什么问题？”马梦河心急。
　　“上次修罗来江南，要你们调走军队的，是柳馨月吗？”秦云问道。
　　马梦河眉头紧锁，神色变幻不定。
　　“秦先生，修罗王已死，这件事，一定要追究吗？”
　　“废话！那家伙让你们调动驻军，是要我的命！他要杀我，难道我就这么算了？”
　　“如果不是我还算有点本事，你觉得，我还有机会，在这里问你这些？”
　　秦云冷声道：“我可没有，以德报怨的兴趣，在我没有迁怒你们马家之前，你最好老实回答我。”
　　马梦河看了看里面乱成一锅粥的抢救情景，只好咬牙道：“我只能跟你保证，不是公主的意思，她是无辜的！”
　　“好，我信你。”
　　秦云点了点头，其实他也就最后确认一下，本就没怎么怀疑柳馨月。
　　可正当他要走进重症病房，却被一旁的东海医院院长拦了下来。
　　“不好意思！重症病房，不是医护人员，禁止入内！”
　　院长周泰，戴着金丝眼镜，瘦长脸，五六十岁的年纪，一看就很强势。
　　不等秦云说什么，马梦河就上前道：“周院长，秦先生是我叫来的神医，他的医术高明，我可以保证！”
　　“马总指挥，公主的身体安危，是我们医院负责。”
　　“大王子临走的时候，可是特意叮嘱过我，任何外人，都不能碰公主。”
　　周泰冷笑道：“马总指挥，不要让我难做！”
　　“大王子？”马梦河目光复杂，没想到柳君年还背地里防了一手？
　　“没错，马总指挥，不如你给大王子通个电话，如果他同意，我就开门”，周泰一脸傲慢道。
　　马梦河看着里面，心率都已经变成一条直线的危机场面，腾得窜起怒火！
　　“都这种时候了，还打个屁的电话！？滚开！！”
　　马梦河一把就推开了周泰。
　　周泰毕竟只是个老头，哪挡得住？直接一屁股摔倒在地！
　　“马梦河！你好大的胆子！敢违抗大王子！？”周泰怒声斥责。
　　“闭嘴！！出了事，老子担着！！”马梦河冷哼道。
　　秦云也没兴趣参与这种闹剧，自顾自来到病床边。
　　不等旁边几个医生反应过来，秦云已经拔掉了氧气管。
　　取出一枚小灵丹，稍微掰了一点，塞进了柳馨月嘴里。
　　“你干嘛？！你给她吃什么！？”
　　秦云不理会旁边人的质问，一股灵气从柳馨月的头顶，渡入她体内。
　　随着小灵丹的药力奏效，柳馨月的器官再次焕发了生机。
　　“滴……滴……”
　　心率仪上，心跳再次恢复了！
　　一帮医护人员看得目瞪口呆，只当是古武者和古中医的神奇疗效。
　　苏晴看到柳馨月的气色恢复，长长松了口气。
　　事到如今，她也不得不承认，其实自己是在乎这个母亲的。
　　经过检查后，柳馨月已经脱离了危险期，被送进了VIP病房照看。
　　苏晴站在病床前，看着手腕还包裹着纱布的亲生母亲，眼圈红红的，若有所思。
　　“我要回去了，你要留在这里吗？”秦云问道。
　　“她……不会有事了吧？”苏晴问。
　　“怎么，不信我的医术？”秦云笑着问。
　　“没有……”苏晴摇头，“我跟你回去。”
　　她害怕，万一柳馨月醒了，不知道怎么面对，总感觉是自己害她割腕的。
　　离开医院，也就上午十点。
　　苏晴收拾心情，正准备去公司，结果就接到了秘书李小曼打来的电话。
　　“小曼，我早上有事耽误了，现在正过去呢……”
　　“不是的！苏总，有急事！”
　　李小曼颇为慌张地说：“刚刚工商和监察的官员，来我们公司了！而且还带着搜查令，说是要请你过去，接受调查！”
　　“什么？！”苏晴蹙眉道：“他们要调查什么？”
　　“不知道，就说我们涉嫌非法商业竞争，我们的法务跟他们交涉，可根本没用！”
　　李小曼着急道：“苏总，到底怎么回事啊？”
　　苏晴猛地想到，大概率是王族发现了，柳馨月将大量资产转移出来的事情。
　　“你别慌，我没有做任何违法的事情，他们要查就随他们去！”
　　挂断电话，苏晴俏脸阴沉，“动作真够快的。”
　　“那批股权的事情？”
　　“肯定的，那女人一倒下，柳君年肯定会去接手她管理的资产，结果就发现问题了。”
　　苏晴冷笑：“我都没去接手，他倒是先找上门来了。”
　　没多久，两人来到公司，搜查的人没有收获，已经离开了，只留下凌乱的现场。
　　一群员工都是惊魂不定，显然刚刚是吓坏了。
　　“苏总，他们刚才连保险箱都打开了，好像是在找什么，后来没找到，就走了”，李小曼说道。
　　“这么快走了？”
　　苏晴蹙眉想了想，说：“我知道了，你出去吧，告诉大家继续工作，不用担心。”
　　“苏总，要不要派人去打听打听啊？这种事从没遇到过，会不会是竞争对手，故意栽赃？”
　　“别乱想了，不会有事的”，苏晴道。
　　李小曼看了眼旁边的秦云，眼前一亮，“也对，咱苏总是有大靠山的！”
　　苏晴瞪了她一眼，“再多嘴扣你工资！”
　　李小曼吐了吐舌头，赶紧跑了出去。
　　等办公室里只剩下两个人，苏晴转身道：“秦云，你有没有觉得，事情很蹊跷？”
　　秦云眨了眨眼，“你说来调查你的事？”
　　“对啊，如果王族发现了，柳馨月转移股权的事情，应该直接找我，为什么大张旗鼓来我公司，却不等我回来，直接撤了？”
　　苏晴狐疑道：“而且，他们好像，早就认定，柳馨月是准备了一堆股权转让协议，而且是交给了我们。”
　　“你是说，柳馨月身边，有柳君年的眼线？”秦云问道。
　　“这只是一种可能……”苏晴目光复杂，有些不情愿地道：“还有一种可能……就是，他们在故意营造，大王子要与我们为敌的假象，好让我们对柳君年充满敌意……”
　　秦云愕然，“你是说，这一切，都是柳馨月早就布下的局？”
　　一念及此，秦云都不禁咋舌，要真是这样，那这对母女，可真是“棋逢对手”了！

第一百八十章 摊牌
　　医院VIP病房。
　　柳馨月睁开眼……
　　“公主！您醒了！”琴音长舒一口气，露出真挚的笑容。
　　“琴音……我昏迷多久了？”
　　“半天时间”，琴音道。
　　“是吗……我感觉身体不错，只是有点饿。”
　　“我已经叫人准备了您喜欢的粥，给您热着呢，现在就让她们送来。”
　　柳馨月微微笑了笑，缓缓坐起身来。
　　她解开自己手腕上的纱布，发现伤口已经愈合了。
　　“看样子，秦云出手了？”
　　琴音点头，后怕道：“是的，要不是他，公主您这次真悬了……”
　　“他连我父亲都能救活，我这点伤，肯定没事的”，柳馨月摇头。
　　“可毕竟失血过多，非常危险啊，万一没等到秦云，不就……”琴音眼眶含泪。
　　柳馨月笑了笑，“别傻了，我没那么草率，割腕伤口，失血量，我都计算过的。”
　　“您计算了？”琴音皱眉，有些不解。
　　这时候，一个白大褂的身影，一瘸一拐地走进病房，正是周泰。
　　“公主，您醒了？可有什么不舒服？”周泰恭敬问候。
　　“周院长，这次辛苦你了，没你的专业指导，我还真不好动手。”
　　“公主哪的话，我能当上院长，全是您的照拂！公主有难，我自然全力相助！”周泰笑吟吟道。
　　“很好，我不会亏待你的。对了，你的腿脚……怎么回事？”柳馨月问。
　　周泰苦笑，“按照您的吩咐行事，结果被马总指挥教训了，摔了一下，小伤而已，不碍事。”
　　“原来是这样……”柳馨月释然一笑，“这么多年了，梦河的脾气，其实跟年轻时一样啊。”
　　琴音一脸错愕，“公主，周院长是我们的人？”
　　她之前在医院，顶撞柳君年的时候，周泰还一直维护柳君年。
　　本以为周泰是支持大王子的，结果竟然……
　　“琴音，对不起啊，因为这次事关重大，你的性格又直，不擅长撒谎，所以我没有全盘告诉你。”
　　柳馨月叹道：“你也知道，我这个女儿，太精明了……秦云又年少老成。”
　　“想要赢得他们的支持，博取他们的同情，不下狠药，是不可能成功的。”
　　琴音呆呆站立许久，有一丝失落，又有一丝敬畏，甚至恐惧！
　　她自以为，已经够熟悉眼前的这个主子，可事实上，她发现自己还差得远！
　　“那马梦河……也是公主你的人？”琴音问道。
　　“怎么可能”，柳馨月摇头道：“整个江南境，哪怕张家和闻家可以被我收买，唯独马家，我收买不了。”
　　“可马梦河不仅联系了秦云，还保您性命，把我也给放了出来，没追究责任……”
　　“呵……”柳馨月轻笑道：“我收买不了马梦河，但我懂他这个人……他看我的眼神，和年轻时没什么区别。”
　　琴音愕然，随即泛起一丝苦笑，算计一个暗恋她几十年的男人，真够狠的。
　　不过，这就是柳馨月，是她的行事风格。
　　“公主，那您把自己的股份，送给寒漪小姐，也是计划的一部分？”
　　“舍不得孩子套不住狼”，柳馨月目光闪烁道：“钱算什么，要是这笔钱，能真的让他们夫妇相信我，那就值得……”
　　“万一被寒漪小姐发现，这是您的计划，会不会弄巧成拙？”琴音顾虑道。
　　柳馨月淡淡一笑，“发现又如何？如今这局面，马梦河请了秦云过来，将我救活，不管怎么看，他们都是跟我一方的。”
　　“琴音，我要的，不是算计一城一池的得失，而是营造一个大势！”
　　“木已成舟，大势已成，就算秦云和寒漪发现了什么，他们也只能顺势而行了！”
　　……
　　“事到如今，就算我们知道是她的算计，也已经跟她上了一条船了。”
　　“不管我们说什么，毕竟就是救了她，而且当着那么多人的面。”
　　青颜集团，办公室内。
　　苏晴双手无力地撑在办公桌上，摇头道：“我早就应该想到的，她这么骄傲的性格，怎么可能做自杀这种弱者的选择？”
　　秦云摸了摸下巴，“怪不得，我就说……柳君年就算真要阻止我救她，也不该派个老头子啊。”
　　苏晴猛地醒悟，“你说那个院长，也是柳馨月的人？”
　　“应该是这样没错”，秦云笑道：“你这个亲妈，倒是有点意思，真敢玩命啊。”
　　“明明就是恶心！为达目的不择手段！心机真重！”
　　秦云调侃道：“你能看出她的谋划，说明你也不遑多让啊。”
　　苏晴白了他一眼，“一点都不好笑！现在柳司空和柳君年，肯定把我们看作眼中钉了！”
　　“无所谓，他们若是聪明点，就不要来招惹我。”
　　秦云心说，上次修罗的事情，自己不去找他们麻烦，就已经很不错了。
　　真把他逼急了，王族也不是不能杀。
　　正当这时，秦云接到了徐美凤打来的电话。
　　“儿子，亲家母怎么样了？”
　　“已经没事了，妈你放心吧。”
　　“哦……那就好，你们什么时候回来啊”，徐美凤声音有些局促。
　　秦云察觉不对劲，“妈，你怎么了？家里出事了？”
　　“我没事，就是家里来了一大帮人，说是江南军的……”
　　秦云脸色一沉，“妈，我现在就回去。”
　　苏晴在旁关切道：“凤姨怎么了？”
　　“看来是我救了柳馨月，让某些人坐不住了。”
　　秦云冷笑了声，道：“你跟我一起回去吧，这种时候，你还是跟我在一起比较安全。”
　　苏晴点了点头，她本就这么打算的。
　　半个多小时后，两人又开车回到了天字一号。
　　此时，山顶已经站了三十几个荷枪实弹的特种战士，赫然是江南军最精锐的蛟龙战队。
　　苏晴神色不安，虽然她最近在服用小灵丹，练古武，但是实战根本差得远。
　　秦云一下车，就将目光看向了远处的山崖边，一个背对着他们的身影。
　　长发飘飘，有几缕灰白，一袭充满古典韵味的朱红色锦绣长袍，透着古老而雍容的贵气。
　　“宗师？……”
　　秦云嘴角泛起一丝笑意，江南王族，看来要跟他彻底摊牌了。

第一百八十一章 霸气
　　“那人怎么回事，为什么光是看着他，我就觉得心口有点闷？”
　　苏晴也发现了那老者，浑身打了个寒颤，总觉得哪里不对劲。
　　“那是‘炁’，习武之人，天长日久修炼，由内而外产生的力量，你可以理解为是一种威压的具象化产物。”
　　“只不过，功法不同，有的人炁会较强，有的则是很平和。”
　　“宗师级别的，会比较明显，但是大多都收敛了，可也有某些人，喜欢拿出来装逼。”
　　秦云不以为然，他一眼就能看出，这老头也就练气中期到大成之间，实力估计还不如他之前遇到的黑衣刀客。
　　“这么说来，他是给我们下马威？”苏晴蹙眉道。
　　“没准，他根本就不懂怎么收敛威压”，秦云笑道。
　　苏晴扑哧一笑，被他这么一调侃，心中倒是平静许多。
　　秦云感知了一下，确认徐美凤是在家中，并没被挟持，对方还算有点脑子，知道他的容忍底线。
　　他这才走到山崖边，开口道：“有什么事？”
　　老者转过身来，五官轮廓深邃，依稀能看出，当年也是一个美男子。
　　一双眸子里，满是岁月留下的沧桑。
　　“年轻人，你不该先问问，我是谁吗？”
　　秦云无所谓道：“无非是柳家的老祖宗一辈的人物，王族有一两个宗师坐镇，并不稀奇。”
　　“后生可畏，见了我还能如此淡定，年轻人里，你是头一个。”
　　老者自认，自己一百多年的深厚修为，让他平时的威压就非同寻常。
　　就算江南王柳司空见了他，也都会非常拘谨，可秦云却是根本没有影响。
　　“带着兵把我家围住，吓到了我母亲，你最好说出一些让我能接受的理由。”秦云毫不客气。
　　什么老祖宗，能有他五百多岁老么？
　　“你家？”
　　老者摇头道：“年轻人，这玉皇山，我在八十年前就已经居住过，我在此隐居了三十年才离开。”
　　“神州锦绣山河，你我都不过是过客，哪有‘家’之一说？”
　　秦云一阵不耐烦，这就开始倚老卖老，说教起来了？
　　“行了！少废话，不想死就滚！”
　　老者愣了下，随即不禁乐了，“呵呵……一百多年了，你还是第一个敢如此与我说话的。”
　　“老夫柳奏章，现任江南王的祖父，是我的亲弟弟。”
　　苏晴一听，美眸满是惊讶道：“你就是柳奏章？！”
　　秦云纳闷，“你听说过他？”
　　苏晴点头，“我念大学的时候，选修过近代史，江南王族近几百年的传承，基本都是嫡长子继位。”
　　“唯独一百多年前，大王子柳奏章因为剿匪受伤，身体不适……所以，才让位给了弟弟。”
　　说到这里，苏晴脸蛋微红，眼神古怪地看了看柳奏章。
　　“丫头，不枉你体内有我柳氏血脉，竟还知道老夫”，柳奏章赞赏地捋了捋胡须。
　　秦云却是皱眉道：“你元阳充沛，哪有受伤？我看，你是修炼了童子身的功法，不想结婚生子，导致破功吧？”
　　柳奏章面色一变，“你竟然一眼能看出来，老夫修炼了什么法门？！”
　　“你倒也算个武痴，为了练功，一大把年纪还是处”，秦云咧嘴笑道。
　　要让秦云像柳奏章这样，他是做不到的，虽然他不沉迷女色，可他是正常男人。
　　偶尔看到苏晴穿着丝绸睡衣，曼妙身姿，赤着白生生的脚丫子，在家中走动，多少也会产生绮念。
　　要不是两人的感情，还没水到渠成，秦云怕是早就跟女人合房睡了。
　　“小子，你这是在嘲笑我？”
　　“我不过是实话实说”，秦云道。
　　柳奏章面色略有不悦，“我本已经不管世俗之事，又是你们的长辈，今日若不是江南王族传承，遇到了麻烦，我也不想过来，显得以大欺小。”
　　“我看得出来，你们两个小娃娃，并无争夺权力之心，既然如此，王族家事，你们就别参与了！”
　　秦云叹了口气，“这话我就不明白了，我何曾管过你们王族家事？”
　　“小子，这时候争辩就没意思了。”
　　柳奏章肃然道：“你们夫妇现在的所作所为，难道不是在帮柳馨月，夺取王位么？”
　　秦云哂然笑道：“我救她，是一回事，她要不要当江南王，那是她的事。”
　　“何况，我秦云要做什么，与你们王族何干？”
　　“退一万步，纵然我真的要帮她夺取王位，你们又能耐我何？”
　　柳奏章脸色沉了下来，“看样子……好好跟你说，你是不会听了？”
　　“少他吗在我面前摆脸色！”
　　秦云目光冰冷道：“我秦云做事，轮不到你们区区一个江南王族指手画脚！再惹老子，老子把你们全杀了！！”
　　纵横修仙界数百年，秦云又哪会真把一个凡间贵族放眼里？
　　睁一只眼闭一只眼，只是懒得麻烦，真蹬鼻子上脸，那他也不介意麻烦一下，手上沾点血。
　　“大胆！！”
　　柳奏章怒斥道：“老夫好言相劝，你却如此不知好歹！？”
　　“怪不得，柳司空被逼得只能来请我出山，看样子，你是真的不知天高地厚！”
　　“小子，我听说你击败了修罗的那些杀手，还号称江南秦大师，风光的很。”
　　“今日，老夫就让你清醒清醒，让你知道，什么是真正的古武……”
　　话音落下的瞬间，柳奏章浑身泛起一抹铜色蕴气，朱红色长袍，宛如变成了金戈铁甲一般，一样泛起了金属质感！
　　一股深沉厚重的威压，霍然迸发！
　　柳奏章一脚踏在地面上，宛如千钧之重，“咚”地一声！
　　一条巨大的裂缝，直接“夸啦啦”裂出了数十米！
　　隆隆声中，玉皇山好似地震一般！！
　　苏晴看着眼前浑身发光的柳奏章，俏脸惨白，努力保持镇定，才没尖叫出来。
　　在不远处的一群蛟龙战士，一个个脸色紧绷，目露憧憬之色！
　　这等神力，还是人吗！？这就是江南王族的底牌！？
　　“小子，老夫最后给你一次机会，你……”
　　“去你吗的！！”
　　不等柳奏章说完，秦云已经猛地一脚踹出，宛如闪电一击！！
　　这么近的距离，以秦云的爆发力，柳奏章根本来不及闪躲！
　　“嘭！！”
　　一声撞击重响，秦云的脚好似踹在了厚重石板上，狂暴的力量，硬生生把柳奏章凌空踢出了三十几米！！
　　柳奏章感到巨力袭来，胸口肋骨都要断了！
　　他眼球怒瞪，张嘴口吐飞沫，不敢相信，自己竟然被踢飞了！？
　　等他反应过来，下面已经是空荡荡，身体“嗖”地就坠落下山崖！！
　　看着柳奏章被踢下山，山上的蛟龙们，都傻眼了！
　　一切来得太突然了！！
　　刚刚柳奏章才展露了一手，霸气的很，怎么转眼就被踢飞了！？

第一百八十二章 莫非你也是
　　苏晴也被这一幕惊得不行，“你怎么这就踢上去了？”
　　“废话，不踢他，难道还等着他来打我？”
　　秦云转身指着地上的大裂口，郁闷不已。
　　“你看看，这老头子有病吧？要打就打，非在我们家门口，搞出这么大一条裂缝，风水都被破坏了，这我能忍？？”
　　说着，秦云不忘问一旁的那群蛟龙战士。
　　“你们自己说说，要是哪个神经病，跑到你们家门口，凿出一条大裂缝来，你们不找他拼命？！”
　　蛟龙战士们面面相觑，道理……好像是这个道理。
　　可问题是……换作他们，也不敢跟宗师对着干啊！
　　按理说，柳奏章被打，他们要出手捉拿秦云。
　　但是，这么点人，想要对付脚踢大宗师的男人，这不是搞笑吗？
　　原本他们是“配合”柳奏章，打打辅助的。
　　如今柳奏章坠崖，要他们自己上去送死，那就尴尬了……
　　一时间，蛟龙的人也不知道如何是好，毕竟是正规军，总不能搞土匪那一套，去绑架人家老母亲吧？
　　就在这时，山崖下，一股凶悍的威压再次迅速上升！
　　“臭小子！你敢偷袭老夫！？”
　　柳奏章浑身冒着古铜色黄光，宛如金身罗汉一般，凭借轻功，脚踏岩壁，片刻从山崖下腾空而来！
　　一张淡定的面孔，这一刻已经满是怒容，浓眉倒竖，怒发冲冠！
　　说话间，柳奏章一掌拍出，真气凌空化作如有实质的黄色大手，数丈之大，猛然落向秦云！
　　“咦？”
　　秦云皱眉，面露一丝玩味。
　　柳奏章能上来，他倒是不奇怪。
　　但柳奏章施展的手段，似乎并不是寻常的古武，更像是……仙武？
　　秦云不慌不忙，一股大衍化龙诀修为，凝于指尖，抬手朝那掌印一撕！
　　一只淡金色的龙爪，化作五枚刀刃一般，将那巨掌彻底粉碎！
　　龙爪！
　　这是修为到达练气大成后，才能施展的招数。
　　相比于龙拳，需要更加浓郁的灵气，汇聚压缩而成。
　　“好小子！有些手段！再尝尝老夫的‘三相掌’！”
　　柳奏章见自己一招被破，并不着急，再次一掌劈下！
　　这一次，却见三股真气化作三只巨掌，从不同方向朝秦云落下！
　　秦云越发肯定，这就是仙武，凡人古武可没那么多稀奇古怪的花样！
　　他施展风影步，一个后撤，先将苏晴抱到后方。
　　“砰砰砰！！”
　　三掌落下，玉皇山顶好似落雷，巨石崩裂，直接被炸出了三个大掌印石坑！！
　　苏晴俏脸煞白，若不是秦云在，自己可能已经被打成肉泥了！
　　这就是真正古武者的战斗？
　　生死一瞬，根本没有犹豫的时间。
　　除了绝对的力量，什么都无法保护自己！
　　“你在这里别乱动，放心，有我送你的护身法器，你不会有事。”
　　秦云交待了句，返身一脚猛踩，身影如利箭离弦，朝柳奏章杀去。
　　“找死！”
　　柳奏章再次施展三相掌，三只巨掌这次重叠，威力陡增三倍！
　　秦云不闪不避，双手如同幻影，连续三记龙爪撕扯！
　　“嘭嘭嘭！！”
　　连着三下爆裂之声，三只巨掌已经被龙爪粉碎！
　　秦云本体杀到柳奏章面前，一拳头猛捶柳奏章的胸膛！
　　“嗑喀！”
　　只听得骨骼崩断之声！
　　“嗷！！”
　　柳奏章像是一枚炮弹，被打得猛飞出去，再次坠下悬崖！
　　不过这一次，秦云自己也跟着跳了下去。
　　“千斤坠！”
　　一个基本的加速下沉身法，秦云化作流星一般，在半空中又一次踩在了柳奏章腹部！
　　“嘭！！”
　　柳奏章下坠速度暴增，直接压断了数根粗壮的树枝，砸入了泥土之中！
　　山下地面，砸出了一个深坑！
　　秦云落在坑边，看着浑身冒白烟，很是狼狈的老头，眼中透出一丝兴趣。
　　“你这功法倒是有点意思，受我这两下重击，竟然没什么大碍。”
　　“如果我没猜错，这就是让你不惜保持童男身的法门吧。”
　　“只可惜，你我之间的差距，不是你当了一百多年老处男，可以弥补的。”
　　柳奏章听了这话，越发恼羞成怒，本来以为这次出山，就是收拾一个狂妄的小子。
　　结果自己成了人肉沙包一般，被打得如此难堪。
　　若是传回王族去，自己这个老祖还有什么脸见人？！
　　“小子，我此番来劝你，本不愿与你搏命，可你太不惜命，这就不能怪我了！”
　　话音落下的同时，柳奏章体内涌出一股与先前比，透着阴森诡异的能量！
　　只见身体两侧幻化出两只硕大铜黄巨手，一拍地面，就将他身体从坑中托出。
　　与此同时，柳奏章竟然还幻化出了另外两条手臂，朝秦云狠狠握了上去！
　　霎时间，算上他本来的手臂，仿佛成了六臂怪物一般！
　　若是寻常古武者看到这一幕，怕是被吓个半死，都不知道如何反抗。
　　可在秦云眼中，这就是仙武的基本操作，根本不足为奇！
　　“呵……”
　　秦云冷冷一笑，从容地一个后撤步，躲开了两只大手。
　　顺手一招，从地面上捡起了一根树枝。
　　眼看柳奏章四只幻化出来的大手，瞬间伸到了他面前，秦云不退反进！
　　脚下生风，手中树枝作剑，一挑，一挥，一砍，行云流水划出道道淡金色剑气波纹！
　　剑气所过之处，那看似霸道的手臂，被直接斩断！
　　最后一刺，如穿云破月！
　　“噗！”
　　树枝洞穿了柳奏章的胸膛，直接击穿了他的心脏！！
　　柳奏章呆呆站在原地，满眼震撼，不可思议地看着秦云。
　　他苦修一百多年，靠着一身童子功，刀枪不入，自认九大宗师之中，也没几个能跟他一战。
　　可万万没想到，刚一出山，就要折在一个二十多岁的小屁孩手里！？
　　“不可能……你……你竟然能破我的‘相繇法身’！？莫非你也……你也是……”
　　柳奏章口吐鲜血，满眼的不甘心。
　　可没多久，他眼前就一黑，直接软倒了下去。
　　秦云将树枝拔出，目露一抹玩味之色，“有意思……看样子，这老家伙也知道，自己的功法，不是凡人古武。”
　　“如此说来，我还真不能让你就这么死了……”
　　秦云蹲下身来，掏出一枚小灵丹，捻磨出一些粉末，撒进柳奏章心脏伤口处，剩下的，则塞进了老人口中。

第一百八十三章 可以无能
　　心脏被刺穿，对于凡人而言，基本就没命了。
　　可对于秦云这样的修仙者而言，只要不是碎成粉末，修复也就是麻烦一点罢了。
　　五分钟过后，通过秦云的灵气疏导修复，柳奏章的心脏已经愈合。
　　老人缓缓睁开眼，意识开始清醒。
　　“我……我没死？”
　　“你要是还想死，我不介意再杀你一次，如何？”
　　秦云坐在一旁的青石上，一脸轻描淡写地说道。
　　柳奏章猛地醒悟过来，是秦云将自己的致命伤又给治好了！？
　　他摸了摸心口，越发震惊了，同时也印证了心中的猜测！
　　“你……你是修仙者！？”柳奏章脱口而出。
　　秦云也不否认，点了点头。
　　柳奏章倒吸一口凉气，突然明白了很多事情！
　　年纪轻轻，实力高强，能跟宗师媲美，还能妙手回春，名动江南……
　　这不就是修仙者，才能做到的事情吗？！
　　“扑腾！”
　　柳奏章直接跪倒在地，满脸敬畏之色！
　　“仙师在上！柳奏章多有得罪，还请宽恕！！”
　　深知修仙者恐怖的他，压根不敢再把秦云当作晚辈。
　　秦云要杀他，救他，都跟玩一样，他还有什么理由，端着老王爷的架子？
　　秦云面对这种局面，倒也不意外，凡人见了修仙者，大部分都会战战兢兢，毕恭毕敬。
　　柳奏章显然也明白，凡间王族，在修仙者面前，不值一提。
　　“我有几件事要问你，你需老实回答”，秦云道。
　　“仙师请问！”
　　秦云道：“你的法门，是从哪里得到的？”
　　柳奏章目露一抹惊讶，“仙师，您难道不是玄门的人？”
　　“玄门？”
　　秦云目光一凝，“你说制定龙吟虎啸榜的那个玄门？”
　　“自然，我们王族获取仙家法门，都是仰仗玄门啊！”
　　秦云暗忖，之前就猜测，玄门可能是修仙者的势力，没想到还真是如此。
　　“你们王族，跟玄门是什么关系？为何玄门要给你功法？”
　　柳奏章面露一丝难色，似乎不太想开口。
　　秦云道：“你不说，也没问题，但我只能将你抹去了……毕竟，我此番来凡间，也是奉了师门密令，不能走漏风声。”
　　作为混迹修仙界几百年的老油子，随口编瞎话，是基本操作。
　　“师门？”柳奏章面露惊讶，猜测道：“您……难道是海外仙山来的？”
　　秦云眯了眯眼，还有意外收获？
　　之前在青州海岛，就看到南云子留下的书信，上面写着海外仙山。
　　如今看来，在王族，海外仙山并不是传说，他们也知道其真实存在！
　　“哦？你也知道海外仙山？”秦云傲然问道。
　　“自然，玄门的仙师说过，他们就是海外仙山，负责管理我们凡间的门派。”
　　柳奏章好奇道：“不知道，秦仙师，是仙山哪个门派的？”
　　“我是凌云宗门人”，秦云很是自然地说道。
　　“凌云宗？”柳奏章仔细思索，“怎么没听说过……”
　　“笑话，海外仙山这么多门派，就你能全都知道？”
　　“不敢，只是海外仙山的几个大门派，我都有所耳闻，确实没听过凌云宗……”
　　“怎么，不相信？”
　　秦云冷笑，“还是说，嫌我师门太小了，名气不够大？”
　　柳奏章忙摆手，“仙师误会了，我真没那意思，是我见识浅薄，还请宽恕！”
　　他仔细观察，秦云并不像撒谎，加上实力深不可测，不由信了七七八八。
　　事实上，秦云说的，大部分这都是真的。
　　上一世，他刚到修仙界，就是进了凌云宗。
　　这也是为何，后来他得了一个凌云剑尊的称号。
　　“既然不敢，还不立刻回答我的问题！？”秦云冷声道。
　　柳奏章不敢违抗，乖乖把事情一五一十交待了出来……
　　原来，从古至今，玄门就在暗中，有扶持历朝历代的王族。
　　虽然玄门不直接参与凡间争斗，可是却保下了一代代的王族传承。
　　王族就像是玄门留在凡间的棋子，除了掌握凡间动态，还能在有需要的时候，将一些资源上交给玄门。
　　只不过，玄门和海外仙山，修仙者的这些事情，也只有王族最核心的成员，才能知晓。
　　比如江南王族，除了柳奏章，柳司空，其他人根本就不清楚。
　　就算是大王子柳君年，也只是模糊了解一些，没真正继位，是没机会跟玄门直接接触的。
　　秦云听到这里，倒是跟他的猜测，八九不离十。
　　在修仙界，很多宗门也是通过派一些底层弟子，去凡间活动，来维持对凡间王朝的控制。
　　修仙门派虽然瞧不上凡间，但是蚊子再小也是肉，偶尔还真需要用到凡间资源。
　　而且，只需要派最低级的修仙者，往往就能彻底掌控一个王朝，性价比其实很高。
　　“难怪……我就说，柳馨月也不差钱，怎么一心就想继承王位。”
　　秦云笑道：“她是不是知道了玄门的存在，所以才一心想要成为江南王？”
　　柳奏章脸色一变，“仙师……是怎么知道的？”
　　“你只管回答，是与不是？”
　　柳奏章叹了口气，点头道：“确实如此……”
　　“因为苏晴的生父，是修仙者，对吧？”秦云玩味道。
　　柳奏章眼神越发震撼，“您……您连这都猜到了？！”
　　秦云啧了啧嘴，这下子，谜团总算解开了。
　　柳馨月必然是被玄门来的修仙者，搞大了肚子，但是人家又不想负责，把她抛弃了。
　　不仅如此，为了避免这桩事泄漏，还把苏晴这个天灵根的女儿，直接封印了灵根！
　　柳馨月那种性格的女人，自然不会甘心就这么算了。
　　她费尽心思，要坐上江南王的位置，估计就是奔着玄门去的！
　　“我之前还纳闷，就算柳馨月是女人，可女王也不是不能做，你们怎么就如此排斥，让她继位。”
　　“可现在我明白了，你们不是觉得她配不上，也不是觉得丢人……是担心，她直接跟玄门接触，东窗事发，惹怒玄门，对么？”
　　柳奏章满脸钦佩之色，“秦仙师，您可真是智慧超群！不错，那丫头确实可怜，但当年也是她自己不听劝啊！”
　　“如今若让她当了江南王，万一捅出当年的事，天知道玄门会怎么对待我们啊！”
　　“江南柳氏，传承数千年，好几次劫难，都靠玄门搭救，才能渡过难关。”
　　“江南王，可以无能，但绝对不能对玄门不敬啊！”
　　秦云点了点头，理性看待，柳家人这么反对柳馨月继位，确实是对的。
　　这个女人，太危险了。
　　“事情我已经明白了……柳馨月，确实不适合当江南王。”
　　柳奏章松了口气，“多谢仙师成全！”
　　他如今知道了，秦云乃是修仙者，巴不得好好交流，自然不希望，秦云跟他们做对。
　　就算最后玄门出手，保住了江南王族，可他们估计也要损失惨重。
　　“只不过，柳君年，也不能当”，秦云转而又道。
　　柳奏章愣住了，“这……大王子不继位，那让谁继位？！”

第一百八十四章 什么情况
　　秦云轻笑了声，“你这是什么问题？柳司空还没死呢，干嘛非得让位？”
　　柳奏章一想，倒也是这个理，如今柳司空康复，再干十来年也不成问题。
　　具体到时候谁继位，到时候再说吧。
　　“秦仙师，可否告知理由，为何柳君年不能继位？”
　　秦云卖了个关子，故作高深道：“柳君年这人，有问题，他上位，你们柳氏王族怕是有灭顶之灾！”
　　柳奏章脸色一凛，“为何这样说？”
　　“我有必要骗你吗？到了时候，你自然就明白了”，秦云道。
　　柳奏章点头，心中虽然还有猜忌，可毕竟不是秦云的对手，也不敢太强硬，大不了回去调查一下。
　　“秦仙师，我听说海外仙山的修仙者，偶尔会来凡间，红尘洗礼，淬炼道心……”
　　“不知道……秦仙师可也是如此？”柳奏章笑着问道。
　　秦云心中冷笑，这老头，还在套他的话？
　　其实他之前二十几年的人生轨迹，对方都能查到。
　　什么时候拜入了凌云宗，又去了海外仙山，有不少破绽。
　　“我修仙，是从瘫痪后开始，算不上历练”，秦云说道。
　　“什么？秦仙师只修炼了三年？！”柳奏章瞠目结舌。
　　“不错，现在你知道，我们凌云宗的实力了吧？”秦云得意道。
　　柳奏章一脸震撼，但是心中倒是没有太怀疑。
　　因为修仙者前期，确实可以速成，灵根和资源充沛，可以迅速进入练气期。
　　要是秦云说什么，苦修多年，他才会怀疑。
　　毕竟，秦云若早就修仙了，怎么还会成为龙血战士，怎么还会瘫痪呢？
　　而且，秦云对王族、玄门的内幕不了解，可见确实刚踏入仙途没多久。
　　这小子……运气也太好了！
　　柳奏章心中暗暗感慨，人比人，气死人，自己修炼了一百多年，竟然不如人家三年功力！
　　古武和真正的修仙，真的差距太大了！
　　“我一心想要拜入仙门，求长生之道，可玄门使者，也只是传授了‘相繇法身’这一套仙武。”
　　“秦仙师，你与我们柳家，也算有缘分，不知可否……领我踏入修仙之路？”
　　柳奏章一脸期待，攀起了关系。
　　秦云哂笑，“缘分？你说苏晴的事？”
　　“是啊……那孩子毕竟是我们柳家子孙，你们喜结良缘……”
　　“少来了！”秦云不屑道：“要不是我实力还算凑合，刚才我们俩，估计命都没了吧？”
　　柳奏章面色尴尬，懊悔不已，早知道秦云是修仙者，他也不敢动手啊！
　　“以后再说吧”，秦云叹了口气道：“其实，若是我顺利完成师门的任务，受到奖赏，那一切都好说……”
　　柳奏章闻听，立刻来了精神，“仙师，你有什么困扰，大可以跟我说说，江南境内的事情，我还是能做主。”
　　“其实也没什么可瞒你的，之前我还跟柳司空聊过，就是龙血一事。”
　　秦云皱眉道：“我师父说，龙血神秘莫测，若能查清楚究竟什么来历，就会收我为嫡传弟子，极品丹药和法器，都不在话下！”
　　柳奏章大吃一惊，“秦仙师三年就有这等修为，竟然还不是嫡传弟子？！”
　　“废话，如果我是嫡传弟子，还会在凡间做这苦差事？”秦云撇嘴道。
　　柳奏章目光闪烁，心想，自己如果能帮秦云查清龙血真相，就等于有恩于秦云。
　　修仙者重视因果报应，到时候，秦云多半真能把他领入仙门。
　　哪怕不能拜师，得一点丹药和功法，也是血赚啊！
　　“秦仙师，龙血本就是我们江南王族先发现的，龙血计划，我们也有不小话语权。”
　　“这样吧，接下来，我会尽力配合仙师，调查龙血的来历”，柳奏章拱手说。
　　秦云挑眉，“这样好么？这毕竟涉及到军方吧，我师傅可说了，海外仙山不能随意插手凡间，要我低调行事。”
　　“您放心，绝对不会泄漏您的修仙者身份，我会妥善安排。”
　　柳奏章笑盈盈道，“能得到真正修仙者的帮助，其实对龙血研究，也是有好处的。”
　　秦云突然想起一件事，“对了，你们之前，没把龙血的事，汇报给玄门？”
　　“报了”，柳奏章苦笑道：“只是……玄门使者看了以后，也不清楚那是什么，察觉不出具体用途，后来就没过问。”
　　秦云思忖着，估计玄门派来的人，也就是一些底层修士，见识一般般。
　　龙血的力量本就玄妙，也不是直接就能拿来炼丹、炼器的灵材，所以他们不重视。
　　哪怕龙血改造的战士，实力非凡，可对修仙者而言，无非是另一种古武者，还是凡人，有什么意义呢？
　　正当这时，蛟龙的战士，终于从山上下来，寻找柳奏章的身影。
　　“我的身份，注意保密，你应该明白我的意思”，秦云警告道。
　　柳奏章忙正色道：“仙师放心，此事，天知地知，你知我知！”
　　这可是迈入仙门的机会，他怎么可能泄漏出去？哪怕柳司空，他也不舍得！
　　知道的人越少，他最后能获取的利益就越大！
　　“好，这个你拿去！”
　　秦云随手丢出了一个小瓷瓶，那是他用一些残余的边角料药材，炼制出来的上品丹药。
　　虽然效果加起来都不如一粒小灵丹，可也能帮柳奏章稳稳踏入练气大成期。
　　柳奏章一打开瓷瓶，立刻两眼放光！
　　“这气味和光泽……莫非是上品灵丹！？”
　　秦云点头，“只要你好好为我办事，我绝对言而有信！”
　　柳奏章兴奋地老脸焕发红光，抱拳道：“多谢仙师！”
　　“你叫我什么？”秦云似笑非笑。
　　柳奏章明白过来，“那就……多谢秦大师！”
　　秦云这才满意地点了点头。
　　此时，蛟龙的一名队长看到了两人，发现二人似乎并没有打斗，不禁有些奇怪。
　　“老王爷，您这是……”
　　柳奏章一挥手道：“收队吧，全员离开此地。”
　　“慢着”，秦云却是叫住了柳奏章。
　　“秦……大师，您有何吩咐？”柳奏章忙笑问道。
　　这一幕，直接让一群蛟龙战士彻底傻眼，什么情况！？老王爷莫非是被秦云打服了！？

第一百八十五章 铭记在心
　　秦云指了指山上，“我家门口的裂缝，给我修补好。”
　　柳奏章愕然，随即尴尬笑了笑，“好……我回去就叫王族工匠，赶紧来修复。”
　　秦云没再多说什么，脚下随便点了几下，就腾云驾雾一般，飞回了玉皇山上。
　　看着宛如仙人的秦云，蛟龙战士们彻底折服了。
　　也不怪老王爷，江南秦大师，名不虚传啊！！
　　……
　　江南王族别院。
　　“滚开！挡我者死！！”
　　柳馨月气势汹汹，带着琴音，强行闯过了几个护卫的拦截。
　　初春景色盎然的院子里，久病初愈，心情大好的柳司空，正逗弄着一只鹦鹉。
　　看到自己的大女儿进来，柳司空叹了口气。
　　“馨月，你这是干什么？身体不是才刚刚康复吗？”
　　柳馨月脸色阴沉，“父亲，你真要做到这么绝吗！？”
　　“我不明白你在说什么……”
　　“老祖宗！你让老祖宗去对付秦云！？”
　　柳馨月咬牙切齿道：“为了逼我离开江南境，你连老祖宗都搬出来！？”
　　她计算了各种可能，但唯独没想到，几十年不问世事的老祖宗，竟然被请出山了！
　　这样一来，她的苦肉计，可能就功亏一篑了，毕竟，绝对力量面前，秦云也无能为力。
　　“放肆！”柳司空训斥道：“我让你嫁给叶长天，是完成你们当年的婚约，人家白鹿阁成员，蜀州亲王，还对你一往情深，哪一点配不上你？”
　　“你倒好，这么大年纪人了，还跟我玩什么割腕自杀？”
　　“知女莫若父，你以为，你那点伎俩，为父看不出来？”
　　柳司空板着脸道：“请老祖宗出山，也是老祖宗都看不下去了，不然，我请的动他老人家吗？”
　　“父亲，你要我一个五十多岁的老女人出嫁，难道不是羞辱我吗？”
　　柳馨月眼眶红红地道：“就算看我这些年没功劳，也有苦劳的份上，你怎能做得如此冷血！？”
　　“妹妹，你这叫什么话？”
　　柳君年这时一脸不悦地走进来，眼中却是透着得意。
　　“父亲给你圆满姻缘，怎么叫冷血了？五十多岁怎么了？结婚还要论年纪嘛？”
　　“大哥，你来得可真快啊？”柳馨月蹙眉。
　　柳君年假惺惺道：“我这不是关心你的身体，就去医院看你吗？结果就听说，你已经跑出来了。”
　　“好了，馨月，你就回自己住处吧，不用几日，蜀州王族就要来迎亲了！”
　　柳司空不容拒绝道：“我警告你，你要是再敢玩这些把戏，我就将琴音她们这些，你的手下，全都送上军事法庭！治她们的渎职之罪！！”
　　柳馨月脸色发白，如遭雷击。
　　她确实果断狠辣，可是对于琴音这些身边的人，是有真感情的。
　　后面琴音也是一脸悲愤之色，显然柳司空是在利用她们这些下人，威胁柳馨月，简直是不要脸到极点了！
　　“妹妹，回去吧，开开心心做你的蜀州王妃，江南王族，父亲和哥哥在，不会有事的”，柳君年都快憋不住笑了。
　　柳馨月咬牙道：“大哥，你以为，你真的比我优秀吗？你明知道，如果没有那个男人，你根本就没机会！！”
　　“你说什么！？”柳君年宛如被踩到了尾巴，脸色难看起来。
　　“父亲，你不就担心，我当了江南王，会跟他再联络吗？”
　　柳馨月冷笑，“如果我去了蜀州，将我身上的事情，告诉蜀州王，你觉得会怎样？”
　　“柳馨月！你疯了吗！？”
　　柳司空猛地一激灵，要是蜀州王族知道了，柳馨月曾经跟玄门使者私通，还生下孩子……
　　那天知道，玄门会怎么样降罪！
　　毕竟，仙凡有别，不管惹怒玄门，还是惹怒那个男人，都会对江南王族有巨大打击！甚至灭顶之灾！
　　哪怕蜀州王族不把这件事汇报上去，以后也等于攥着一个江南王族的把柄！
　　“父亲……是你逼我的……”
　　柳馨月冷笑道：“我也不希望，自己的家族毁灭，你不如将王位给我，一切由我来做主，我一定能让你安养天年！”
　　“休想！！”
　　柳司空目光阴森道：“你以为，为父会被你吓到？别忘了，你也是有女儿的人……”
　　柳馨月脸色一变，瞬间底气弱了下去。
　　“哈哈！不愧是父亲！”
　　柳君年大喜：“是啊，大不了，让那孽种从人间蒸发，死无对证，你说你跟他生过孩子，可孩子都没了，你有证据吗？”
　　“你们……你们……”
　　柳馨月气得浑身哆嗦，“寒漪是你的亲外孙女，你的外甥女！你们还是人吗！？”
　　“混账！你还有脸指责为父！？你用我江南王族千年基业，胁迫为父，你又算什么！？”柳司空怒斥。
　　柳馨月眼眶湿润，咬破了下唇，惨然笑道：“是啊……毕竟我们是亲父女，可真像啊……”
　　柳司空转过身去，道：“你走吧，老祖宗既然出手了，秦云要是不想死，必然也只能离开江南。”
　　“你就安心等着出嫁，后半生，跟着叶长天，也不算亏待你。”
　　“你和寒漪，若还想在人间当母女，就把当年的事，烂在肚子里。”
　　柳馨月仰头，将泪水忍在眼眶内，这一刻，她已经无牌可出了。
　　黯然神伤，柳馨月转身要走。
　　正当这时，一个声音叫住了她。
　　“月丫头，先别走。”
　　“老祖？！”
　　柳馨月猛地想起声音是谁，立刻转身。
　　不知道何时，柳奏章已经回到府内，护卫都没发现。
　　“老祖，您回来啦？这次劳烦您出手，辛苦了！”柳司空忙笑盈盈地恭敬低头。
　　“君年，拜见老祖！”柳君年也忙下跪。
　　柳奏章点了点头，抬手一道风，随意将柳君年扶起来。
　　“老祖，我女儿是无辜的！她什么都不知道！您千万不要迁怒于她！”柳馨月跪下哀求。
　　“怎么又跪下了？月丫头，快起来吧……”
　　柳奏章叹了口气，亲自走上前，伸手将柳馨月扶起来。
　　这一幕，直接让柳司空父子脸色一变，怎么感觉……老祖宗，对柳馨月更加亲切？
　　“老祖，那秦云可还听话？”柳司空问。
　　“闭嘴！！”
　　突然，柳奏章厉声呵斥，“秦大师的名讳，也是你能随便叫的？他可是你的救命恩人！你要铭记在心！！”
　　“……”
　　柳司空呆若木鸡，宛如灵魂出窍，不敢相信自己听到了什么。

第一百八十六章 不合适
　　一旁的柳君年也是满脸诧异，觉得莫名其妙。
　　柳馨月则是敏锐察觉到什么，眼中焕发出一抹不可思议的神采！
　　“老祖，究竟发生了什么事？莫不是秦云使诈，您可别被他蒙骗啊！”柳君年着急道。
　　“胡说八道！你懂什么？”
　　柳奏章道：“我们江南柳氏，能跟秦大师攀上姻缘，是莫大的福分。”
　　“从今往后，要对秦大师以礼相待，要是出了什么岔子，谁也救不了你们！别怪老夫没提醒！”
　　柳司空和柳君年脸色要多尴尬有多尴尬！
　　刚刚还在让柳馨月死心，说秦云这次必然黯然离开，没想到……竟然是这种结果！？
　　“老祖，看来您对我这个女婿，还算满意？”
　　柳馨月扬眉吐气，笑吟吟问道。
　　“呵呵，月丫头，你生了个好女儿，找了个好女婿啊。”
　　柳奏章亲切道：“以后，多跟秦大师来往，搞好关系，切记，切记！”
　　“老祖……搞好关系，也得有机会啊”，柳馨月哀怜道：“父亲执意要将我嫁去蜀州，以后……秦云和寒漪，也就没什么机会见面了。”
　　柳奏章眉头一皱，他自然知道，柳馨月是故意拿秦云来要挟。
　　可是，对于柳奏章而言，如今最重要的，就是跟秦云修复好关系。
　　悔婚虽然可能得罪蜀州王族，可比起得罪秦云，还是完全可以接受的。
　　“司空，强扭的瓜不甜，月丫头既然不想嫁，你就别勉强了。”柳奏章说道。
　　柳司空面色大变，“老祖！这使不得啊！蜀州王族都已经准备要来迎亲了，这消息都发出去了……”
　　“那又怎样？她不想嫁，你还绑她去蜀州不成？”
　　柳奏章不耐烦道：“大不了，你跟蜀州王赔个不是，给点补偿就是了！”
　　“为了桩婚事，叶家不至于跟我们柳家闹翻的。”
　　柳司空面露无奈之色，早知如此，他就不那么急着宣布婚讯了。
　　如今可真是搬起石头砸自己的脚啊！
　　“老祖，莫不是秦云给了您什么好处？您为何要这样帮她……”
　　柳君年满脸不服气，眼看就要将柳馨月踢出江南境，他不甘心啊！！
　　“滚！！”
　　柳奏章怒目骂道：“老夫做事，还要一一跟你个小娃娃解释不成！？”
　　难怪秦大师，说这个柳君年有问题，这么一看，还真是有“反骨”啊！
　　其实秦云也就随口胡诌，但是在柳奏章心中，埋下了怀疑的种子后，再看柳君年，怎么看都不顺眼了。
　　柳君年吓得浑身发抖，再也不敢多说半个字。
　　“君年，你退下吧！”柳司空担心儿子继续犯糊涂，赶紧让他走人。
　　柳君年一脸黯然，只好默默转身离开。
　　看到这一切，柳馨月心中痛快极了，自己还是赌对了，秦云的价值，远超她的想象！
　　“既然我不用出嫁了，那父亲，之前我手里掌管的王族资产，继续我来管理吧，毕竟我是最熟悉的。”
　　柳司空强挤出一丝笑容，“你看着办吧。”
　　“多谢父亲”，柳馨月又朝柳奏章笑道：“老祖，那我去跟寒漪说一下，那孩子因为我要出嫁，心情郁闷着呢。”
　　“好，快去吧”，柳奏章笑脸相送。
　　等院子里只剩下两人，柳司空才表情严肃道：“老祖，他们现在走了，您可以告诉我，究竟怎么回事了吧？”
　　“我已经说了，秦云对我们柳家，很是重要，你还要我说什么？”柳奏章反问。
　　“我们背靠的可是玄门，就算秦云实力再强，能强过玄门吗？为何要任他摆布？”柳司空不解。
　　柳奏章沉着脸道：“我自有我的道理，你若想多活一些年，照我吩咐去做便是！”
　　柳司空思忖道：“莫非……秦云跟海外仙山有关？”
　　他之前看到秦云的极品灵丹，就有所怀疑过，如今柳奏章的所作所为，更让他加深了猜测。
　　“你与其胡思乱想，不如好好查一下君年，看他背着你，是否有做什么危险的事。”
　　柳奏章冷哼了声，直接身影一闪，消失不见。
　　“君年？”
　　柳司空愕然，这又是什么意思？难道自己的大儿子，瞒着自己，干了什么？
　　……
　　天字一号。
　　柳馨月带着琴音赶到的时候，赫然看到了地面的巨大裂痕。
　　“看来，秦云真的和老祖宗大战了一场”，柳馨月心有余悸。
　　“这就是宗师的力量”，琴音也是满脸震撼。
　　犹记得当初第一次看到秦云，还说他配不上苏晴。
　　说这话的自己，简直像个小丑！！
　　大门开着，柳馨月很顺利就走了进去。
　　看到秦云一家三口，柳馨月笑着道：“都在呢？”
　　“怎么样，我就说吧，她准会立刻就来”，苏晴则是一脸得意之色。
　　“哎呀，苏晴你真神了！”徐美凤惊叹。
　　秦云则是有点郁闷，“到底是亲生的……”
　　柳馨月愣了下，这才明白，为何门是开着的。
　　“寒漪，你猜到妈妈要来了？”柳馨月高兴道：“看来，我们母女还心有灵犀？”
　　“谁跟你灵犀？”苏晴冷冷道：“我只是很清楚，你一旦知道秦云赢了，就肯定会来套近乎，哪怕是做样子给柳家人看，不是么？”
　　柳馨月笑道：“你误会了，妈妈是来告诉你们，我不用嫁给叶长天了，老祖同意我悔婚了。”
　　“是吗，那真要替长天大师感到庆幸，真要是娶了你，怕是下半辈子就毁了”，苏晴冷漠道。
　　柳馨月笑容有些苦涩，“寒漪，你是在生妈妈的气？对吗？”
　　“我为什么生气？”苏晴反问。
　　“你当然是气我，利用了秦云”，柳馨月叹息，“可你要明白，妈妈也是走投无路啊……”
　　“是啊，我知道你利用了秦云，但我没生气。”
　　苏晴说着，将一叠文件，放到了桌面上。
　　“与其选择气自己，我更愿意做一点有价值的事情。”
　　柳馨月目光一凝，“这是……我给你的股权协议书？”
　　“没错”，苏晴淡淡道：“我已经全部签字盖章了，今天就会陆续接手你这些资产。”
　　柳馨月脸色一变，心有点慌，“寒漪，妈妈不用嫁人了……”
　　“与我们有关系吗？”苏晴理所当然道：“你利用了秦云，我们拿你这些股份，当作报酬，过分吗？”
　　柳馨月表情僵硬，只得看向秦云，“秦云……这是你的意思？”
　　“我觉得挺有道理，虽然这点钱也不多，可我也不嫌弃”，秦云说道。
　　柳馨月都快气得炸毛了，上万亿资产，还叫不多！？
　　她本来只是想要用这笔钱，打动秦云和苏晴，哪怕最后出嫁了，好处也不能便宜了柳君年。
　　可没想到，苏晴之前不要，现在又突然改主意！
　　事到如今，柳馨月也不可能反悔，毕竟自己还要仰仗秦云撑腰。
　　“寒漪，你接收股份，理所当然，妈妈也支持，只是这些公司，你都不熟悉……”
　　“这些你就不用操心了，我自己也有公司，还有闻家、张家的长辈帮忙，接手应该很快”，苏晴道。
　　柳馨月黛眉紧锁，本来满心欢喜过来，谁想，却被自己女儿摆了一道。
　　“长公主……”秦云玩味道：“这世上，一切都是有代价的，想白嫖，不合适吧？”
　　柳馨月自嘲一笑，“你说得对……被自己女儿女婿占点便宜，总好过被外人占去。”
　　秦云道：“你放心，只要你本分一点，你要找的人，我会替你找到。”
　　柳馨月听到这话，猛地一激灵，“你说……你说什么！？”

第一百八十七章 我也不想
　　“你的事情，我基本都知道了，只要那男的没死，我迟早替你找到。”
　　秦云倒也不是骗柳馨月，苏晴的灵根封印，目前没有解决之道。
　　若能找到她的生父，或许能有办法破解。
　　帮柳馨月，也是帮苏晴。
　　而且，秦云知道，自己迟早要跟玄门，海外仙山打交道，找人只是顺便罢了。
　　柳馨月目露震惊之色，秦云究竟做了什么，能让柳奏章把这个柳氏王族的大秘密也说了出来？
　　一时间，她心头有一丝慌乱，毕竟事情的发展，都超过了她的预期。
　　“好……那我等你消息”，柳馨月说完，转身匆匆离开。
　　回到车上，琴音面色不甘道：“公主，那些资产，都是您这么多年的心血，真的拱手送人吗？”
　　“也不是别人，是给了我女儿……就当这些年，对她的亏欠，做一些补偿吧。”
　　柳馨月苦笑：“这孩子……进步可真快，都开始会反击了，青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　“那公主您怎么办，手里要是没钱，很多事也不方便啊……”
　　琴音皱眉，这年头，就算是王族，没有钱一样就没权势。
　　柳馨月手下许多人，也都是靠金钱维系关系的。
　　如今钱没了，难保会失势。
　　“放心吧，我自有办法……”柳馨月若有所思。
　　……
　　另一边，苏晴看到柳馨月的车子远去，眼神也有些复杂。
　　她从秦云那儿，知道了柳馨月想当江南王，竟然是为了追寻自己的生父。
　　为了找男人，将她这个女儿丢给仆人，实在不知道说她可怜，还是可笑。
　　“苏晴，你现在是不是特别有钱了啊？”徐美凤这时问道。
　　她对金钱的概念，上万就算大钱了，可现在儿媳妇动辄就是多少亿，她都已经想象不出来了。
　　可毕竟是穷怕了，所以徐美凤还是忍不住想问问，心里有个底。
　　“凤姨，不是我有钱，是咱家有钱”，苏晴回头笑道：“以后我每个月，给您微信里充一百万，不够您再找我拿。”
　　徐美凤听得都吓死了，“别别，千万别，给我一百万，我晚上都睡不着了！”
　　苏晴忍俊不禁，“凤姨，别紧张，我就这么一说……我知道，给您钱，您也不会用的。”
　　“黑丫头，我妈不需要，我需要啊”，秦云说道：“你先给我卡里打个几百亿吧。”
　　“几百亿！？你抢银行也没这么多钱啊！”
　　苏晴无语，“我这都是股份，又不能立刻变现，再说你要这么多钱干嘛？”
　　“我自然有我的用途，你以为修炼这么容易？什么地方都要钱！”
　　秦云也不想老是依赖张家搞药材，另外还打算，强化一下之前得到的金丝软甲。
　　“几百亿是没有的，不过你要是看中了什么，我想办法帮你买下就是了。”
　　苏晴蹙眉道：“你又不懂理财投资，手里钱多了，反而浪费。”
　　秦云想了想也是，“行吧，那我先去修炼了。”
　　“等下！”
　　苏晴道：“我最近在练你教的古武，有些问题不怎么明白，你回来后都没指点过我。”
　　说到这里，苏晴语气多少带点幽怨。
　　秦云有些意外，他看得出来，苏晴是非常认真和渴望。
　　“好，那去天台上，练给我看看。”
　　来到顶楼，苏晴将一套秦云传授的，适合她的简单仙武，施展了出来。
　　这套名为“云水谣”的功法，分身法和掌法。
　　施展开来，犹如在水上曼舞，行云流水中，暗藏冷厉杀机。
　　最适合力量不怎么强，依靠敏捷的女性古武者。
　　秦云看着苏晴将云水谣流畅地用出来，脚下生莲，身姿美妙流畅，不禁暗暗赞许。
　　看样子，苏晴真没少练，不然短短时间内，不会进步这么多。
　　一遍施展完后，秦云把几个不怎么到位的细节，给苏晴指了出来。
　　苏晴跟着修改，连续练了三遍，不禁香汗淋漓，外套都脱掉了。
　　“还是不对吗？”苏晴脸蛋红红地问道。
　　秦云想了想，道：“你的问题，不是具体哪个动作，主要还是快慢节奏，想一想溪流是怎么样的，时而湍急，时而平缓，要根据环境改变……”
　　苏晴仔细思索了一下，似乎明白了什么。
　　“我再练一遍，你看看！”
　　“还来？要不明天吧？”秦云哭笑不得，这都要天黑了。
　　“不行，明天我还得上班，忙着呢！”苏晴嗔道：“你反正又不用睡觉，晚上也可以修炼。”
　　秦云无奈，“那行吧，最后看一遍……”
　　苏晴这才满意笑着点头，认真施展身法……
　　这一次，苏晴显然领悟了水流变幻无常的精髓，脚下时快时慢，但又并没有停顿。
　　身姿舞动中，好像真的化身为水之仙子。
　　秦云都不禁眼前一亮，果然这套功夫，需要女人来用，真是颇有美感啊。
　　“啊！！”
　　突然，苏晴一个侧步没站稳，脚下一崴，直接摔倒在地！
　　秦云看她抱着脚，倒吸凉气的疼痛模样，叹了口气。
　　“我早跟你说，休息一下，别急于求成，你这身体毕竟不是自小习武，协调柔韧性这些，不是短时间能弥补的。”
　　苏晴委屈地咬了咬下唇，“我能不急嘛？每次遇到麻烦，我就只能看着，帮不上忙，还要拖后腿……”
　　秦云愣了下，原来……她是在为这事，感到有压力？
　　“傻丫头，想得真多……”
　　秦云笑了笑，蹲下身来，将苏晴的小腿放在自己大腿上，把运动鞋脱掉。
　　“你……你干嘛！”
　　“还能干嘛？帮你疗伤啊，你这软组织需要治疗一下，不然你明天还怎么练功？”秦云理所当然道。
　　苏晴“哦”了声，虽然懂了，可自己的一只玉足，就这么被秦云抓着，总感觉怪怪的。
　　幸好自己没脚臭，不然难为情死了！
　　殊不知，秦云这会儿也是心中惊讶……
　　奇了怪了，这女人身上香也就罢了，怎么连脚丫子都是带着股香味的？难道这就是美女的特权？
　　秦云努力不去胡思乱想，他可不想被当作特殊癖好。
　　“我给你治疗，可能会有点疼，你忍一下……”
　　秦云说着，将灵气渡入脚底筋络……
　　“嘤……呃……”
　　突然，充满魅惑的鼻音，传入了秦云耳朵里。
　　秦云咽了咽喉咙，皱眉道：“你干嘛？不舒服？”
　　“不是……”苏晴呼吸急促，“就是感觉……酥酥麻麻的……像是什么东西，在我身体里钻……”
　　秦云看着女人面泛桃花的样子，心头一阵异样，尽量淡定道：“脚下穴位多，你就当是足底按摩吧，便宜你了。”
　　“嗯……”
　　苏晴因为太舒服了，眼神都有些朦胧，声音不自觉地连续不断。
　　“我说，你能不能安静点？叫什么叫呢？”秦云无语道。
　　苏晴蹙眉，“我也不想啊，就是忍不住，就跟自然反应一样，你管这么多干吗？”
　　“……”秦云尬住了。
　　苏晴看到他沉默，则是忽然明白了什么，俏脸娇艳欲滴，明眸中则是生出一丝促狭，一丝得意。
　　“不会吧？堂堂的秦大师，光是听我叫两声，就不行了？”
　　秦云倒吸一口气，这黑丫头，还敢笑话他了？
　　她难道不知道，这是在玩火？！

第一百八十八章 解决之道
　　苏晴见秦云沉默，分外觉得有趣，“没看出来，你其实很纯……啊！！”
　　不等苏晴说完，秦云突然将她扑倒在地！
　　两人四目相对，鼻尖几乎碰到一起。
　　苏晴的眸子里，泛起一丝涟漪，一丝娇羞。
　　“你……你要干嘛？”
　　秦云咧嘴笑道：“现在知道紧张了？刚才不是很得意么？”
　　苏晴强作镇定，目光努力不躲闪，“我才没有……”
　　秦云则是伸手，捏住了女人尖尖的下巴，嘀咕道：“其实仔细想想，结婚这么多年了，也是该圆房了……”
　　一听这话，苏晴浑身一颤，“不行的，还没办婚礼呢……”
　　“都什么年代了，婚礼重要么？何况我们都领证了，名正言顺啊。”
　　秦云坏笑道：“再说了，你之前都主动亲我了，我觉得……你应该也不会拒绝吧。”
　　苏晴被说得哑口无言，是啊，自己真的有理由拒绝吗？
　　其实这几个月，跟秦云虽然重逢没多久，可是一起经历了很多事。
　　她内心深处，还是非常庆幸，自己没有放弃这段婚姻。
　　秦云的超然身份，了不起的力量，远超她的想象。
　　她只能用尽所有力气，去不断提升自己，好让自己配得上这个男人。
　　可即便如此，苏晴都觉得，自己还有太多不足。
　　夜深人静，她甚至会去想，如果不是占了娃娃亲的便宜，自己……真能和秦云结婚吗？
　　如果……真的能生米煮成熟饭，甚至为他生儿育女，或许……自己能更加心安理得，陪在这个男人身边吧？
　　一念及此，苏晴默默闭上了双眸……
　　这一下，反倒秦云有点骑虎难下了！
　　看着苏晴一副任君采撷的样子，秦云咽了咽喉咙。
　　这黑丫头……还真不反抗了？！
　　佳人情深啊！
　　越是如此，他越不能随意对待。
　　秦云叹了口气，默默从女人身上起来，道：“你不会真以为，我会在天台上，跟你做那种事吧？”
　　苏晴睁开眼，先是一阵意外，随即一想确实太离谱，面色红润润的。
　　“算你有点良心”，苏晴调笑了句，心里则有些开心，这毕竟说明，秦云在乎她的感受。
　　秦云道：“其实吧……你天生水灵根，元阴对你而言很重要，没有结丹前，都不应该破身的。”
　　苏晴愕然，“结丹？那不是要筑基后的一层境界？那要何年何月？”
　　“不知道，但应该要很久”，秦云撇嘴。
　　苏晴有些气馁，满脸忧愁。
　　“怎么？你已经饥渴难耐了？”秦云促狭道：“没看出来啊，黑丫头，你原来这么骚？”
　　“你胡说什么！？”
　　苏晴嗔了他一眼，“我是在想，如果要很多年以后……那……那你会不会去找别的女人？”
　　秦云哭笑不得，这女人的脑回路，还真是想得够多的！
　　“你要是担心这件事，倒也有解决的办法……”
　　“什么？”苏晴好奇。
　　秦云玩味道：“不能破元阴，也不是不能亲热啊……”
　　说着，秦云凑到女人耳边，低声说出了解决之道。
　　苏晴听到一半，就脸蛋红成了大苹果，立刻捂住耳朵，不断摇头：“我不听我不听！你这个变态！！色鬼！！恶心死了！！”
　　秦云哈哈大笑，瞅了眼女人前凸后翘的身段，颇为期待。
　　晚饭过后，苏晴主动去帮徐美凤洗碗。
　　徐美凤则是凑近了秦云，笑眯眯问道：“儿子，你跟苏晴……是不是快成了？”
　　“妈，你这话什么意思？”
　　“你当妈瞎呀？刚才天台下来，苏晴看你的眼神，就不一样了……”徐美凤笃定道。
　　秦云莞尔，自己老娘，对这种事，还真是敏锐啊。
　　“稳步推进，别急……”
　　秦云也不好意思告诉母亲，自己暂时还不能跟苏晴造人，只能含糊过去。
　　半夜。
　　秦云终于得闲，可以安心开始修炼。
　　可没过多久，微信上，传来了池冬雪的消息？
　　“云哥，你休息了吗？”
　　“没呢，怎么了？”
　　池冬雪发了个激动的表情，然后道：“今天我们龙血开会了，龙帅竟然特意提了你！”
　　“哦？提我干什么？”
　　“好像是有高层，提议让你回到龙血，所以龙帅问问几个队长的意思！”
　　池冬雪兴奋道：“如果真的能回龙血，我们以后又能并肩作战了！”
　　秦云寻思着，估计是柳奏章，跟龙血的高层沟通了。
　　这个老头子，效率挺高啊。
　　不管怎样，秦云确实想要进入龙血，特别是最核心的实验室。
　　若能找到最早的那些“龙血”原液，或许能解开自己大衍化龙诀和青龙玉佩的秘密。
　　“好了，我暂时不能说太多，要是我真的去东海了，你可得带我好好逛逛！”
　　“没问题”，秦云笑着回了句。
　　等聊完天，秦云放下手机，正要继续修炼，却听到山下面，传来砸碎窗户的声音？
　　虽然隔了远，但是秦云的耳力异于常人，还是能听到。
　　什么情况？莫非是有人要入室抢劫？
　　秦云神识感知了下，发现竟然是宋黛儿的那套别墅？
　　旁人也就算了，宋黛儿毕竟跟自己家关系不错，总不能坐视不理。
　　秦云无奈摇了摇头，还真是一刻清闲都没有的夜晚啊……
　　从阳台跳了下去，没过片刻，秦云就来到了宋黛儿的别墅外。
　　这会儿，一个看着四五十岁的男人，正通过砸碎的窗户，伸手进去开了窗，打算翻进房子里。
　　看他的衣着打扮，似乎还是桃源仙境的物业工作人员！？
　　“监守自盗？”
　　秦云站在男人身后，淡淡说了句。
　　“什么人！？”
　　男人吓了一跳，直接从窗户摔了下来。
　　“这话应该我来问你吧？”秦云皱眉道。
　　“我……我回自己家！关你什么事！？”男人却是强作镇定，一副理直气壮的样子。
　　“回家？谁回家，需要砸窗进去？”秦云都乐了。
　　正当这时，大门开了，宋黛儿穿着一身居家服，走了出来。
　　“秦先生？你怎么来了？”女孩一脸惊讶。
　　“你在家啊，这家伙想要翻窗进去，你叫保镖或者保安处理下吧”，秦云道。
　　“黛儿，你们俩认识啊？”男人笑嘻嘻道：“那就好办了，快告诉他，我是你爸！”

第一百八十九章 不是为了你
　　宋黛儿咬着花唇，一脸愠怒和不情愿，沉默不语。
　　秦云则是有些惊讶，记得上次听徐美凤说，宋黛儿的父亲，早年欠了一屁股债，丢下二老和女儿，直接跑路了。
　　看样子，这是又回来了？
　　“秦先生，对不起，让你看笑话了。”
　　宋黛儿苦涩一笑，然后对那男人质问道：“宋大刚，你是怎么找到这里的？”
　　宋大刚嘿嘿笑道：“我是你爸爸，怎么能不知道，我的宝贝女儿住哪里呢？”
　　宋黛儿冷笑：“你是不是又去片场，跟踪我的车了？”
　　“我这不是关心你，过得好不好嘛？”宋大刚笑嘻嘻道：“黛儿，你这房子好啊，得好几千万吧？”
　　“跟你没关系！”宋黛儿怒声道：“你赶紧走！不然我叫保安了！”
　　宋大刚指了指自己的物业制服，“爸爸是在这里上班的，你赶我走干吗？”
　　“你一个大明星，自己爸爸却在小区里做清洁工，传出去也不好听吧？”
　　“你……你不要脸！！”
　　宋黛儿气得浑身发抖。
　　宋大刚叹了口气，“你要是真不想看到爸爸，也成……就是爸爸最近做生意，亏空了一点钱……”
　　“哼……”宋黛儿气得冷笑出来：“我就知道，你又是来敲诈的！这些年，你开出租，开饭店，跟朋友一起包工程……”
　　“前前后后，我给了你少说五六百万了，你拿去就是吃喝嫖赌！！爷爷奶奶都告诉我了，你以为我不知道吗！？”
　　宋大刚啧了啧嘴，骂了句“老不死”，然后立刻笑嘻嘻道：“黛儿，你放心，爸爸这次真的是做投资，资金链断了，你就帮爸爸最后一次！真的最后一次了！”
　　宋黛儿倒吸一口气，颤声问道：“多少钱，你可以滚？”
　　“也不多，也就……三……五百万！！”宋大刚举起一只手。
　　“你怎么不去抢银行！？”宋黛儿怒斥。
　　宋大刚笑眯眯道：“爸爸都听说了，你最近傍上了大老板，资源可好了，都稳坐一线明星了！五百万，对你而言，也就几天的收入吧？”
　　“最多一百万，多了没有，而且你得从物业辞职！”宋黛儿道。
　　宋大刚面色一冷，不耐烦道：“黛儿啊，你这是打发叫花子呢？我可是你亲爹！！”
　　“不要就算了，我这就报警！”宋黛儿冷冰冰道：“我宁可上新闻热搜，也不会让你得逞！！”
　　宋大刚咬牙，目露一丝凶悍，随即邪笑道：“你不给也没事，我回去找你爷爷奶奶，这些年，你给他们送了那么多好东西，两个老不死的，应该攒了不少钱吧……”
　　一听这话，宋黛儿彻底崩溃了，她生命中最珍视的，就是抚养她长大的爷爷奶奶！
　　一想到宋大刚回去，会欺负两个老人，她泪如雨下！
　　“宋大刚！你敢去碰我爷爷奶奶一下！我……我不会放过你的！！”
　　“臭丫头！那可是我爸妈，我去‘赡养’老人，天王老子也不能管！！”
　　宋大刚狞笑：“要么五百万，要么，我就去找那俩老不死的！你自己选吧！”
　　“你……你不是人……”
　　宋黛儿俏脸惨白，踉跄着，直接一屁股坐在了地上，明亮的眸子，黯淡无光。
　　秦云在旁看着这一切，直到这时候，才走了过去。
　　“宋大刚是么？”
　　宋大刚回头，“你还没走啊？”
　　“我给你最后一个机会，离开这里，再也别找宋黛儿……”秦云淡淡说道。
　　宋大刚嗤笑：“你谁啊？我找自己的女儿要钱，关你屁……啊！！——”
　　不等宋大刚说完，秦云已经一脚将他的左腿踢断！！
　　“嗑喀”一声，清脆的很！
　　宋大刚一个不稳，跪倒在地。
　　“你找……啊！！——”
　　不等他发狠话，秦云又是一把拽住了他的右手臂，肢解一百八十度拧断了关节！
　　锥心刺骨之痛，让宋大刚整个人脸都发青了！
　　“大爷！大爷我错了！！啊……我不敢了……”
　　宋黛儿紧张站起身来，“秦先生，您不用为我做这些的，这种无赖，脏了您的手不值得……”
　　秦云回头道：“我不是为了你，我只是纯粹想杀人。”
　　“……”宋黛儿面色凝固，不敢相信听到了什么。
　　关键是，秦云的表情，不像是开玩笑。
　　“杀……杀人！？”
　　宋大刚吓得浑身一哆嗦，裤裆都湿了！
　　秦云一脚将他踩在地上，脚将肋骨，一节节踩断！
　　宋大刚疼得撕心裂肺，惨叫声划破夜色，宛如地狱狼嚎！！
　　“秦先生，您……您不会真……”
　　宋黛儿话没说完，却见宋大刚已经口吐鲜血！
　　“呃……”
　　宋大刚两眼发直，在浓浓的恐惧和痛苦中，彻底断气了！
　　秦云叹了口气，“凡人就是不禁折腾……”
　　宋黛儿浑身血都凉了，看着自己的生父，就这么死了，内心中，竟然毫无伤痛，也没有高兴，甚至都没有恐惧？
　　有的……只是空虚。
　　秦云一抬手，一道真火下去，直接将宋大刚烧成了炭灰，随风吹散。
　　见到这一幕，宋黛儿越发吃惊，捂着嘴，不敢相信看到的一切。
　　秦云做完这一切，才道：“人已经没了，他毕竟是你亲爹，你可以恨我，我无所谓……我先回去了。”
　　说完，秦云转身要走。
　　可没走出几步，宋黛儿就追了上来。
　　秦云以为这丫头要打自己，结果……
　　女孩的双手，用力地从后面，抱住了他！
　　“别走！”
　　宋黛儿语带哭腔，水眸楚楚动人，身子瑟瑟颤抖。
　　因为穿得单薄，这会儿两人贴在一起，秦云甚至能感受到一些异样的触感。
　　“还有什么事？”秦云蹙眉问。
　　“我……我害怕”，宋黛儿哽咽道：“你今晚，能不能留在这里陪我？就……就只是陪着我就好了。”
　　秦云哭笑不得，“我杀了你爸，你却要我陪着过夜？”
　　“我知道……可他死了，我真的没办法难过，也没办法恨你……”
　　宋黛儿啜泣道：“我求你了……不要走好不好……”
　　秦云无语，都已经把他抱住了，还问他？

第一百九十章 凑热闹
　　“我没空陪你浪费时间。”
　　秦云倒不是柳下惠，只是觉得，真跟宋黛儿搞出点什么，以后就会有很多麻烦。
　　相比于贪图一时之欢，他更想踏实修炼。
　　所以，秦云冷淡地掰开了宋黛儿的手，径直要走。
　　可没走多远，就发现宋黛儿直接跟了上来。
　　“不是吧？你要跟我回家！？”秦云皱眉问道。
　　宋黛儿委屈而幽怨地看着他，“我又留不住你，只能跟你走了。”
　　秦云哭笑不得，这要是跟他回去过夜，那不是更麻烦？
　　“我说，你到底什么意思啊？”
　　饶是他五百多年的阅历，也不清楚这女孩在想点什么。
　　“你还问我！？你当着我的面，杀了他，一把火烧了……你……你觉得我还能一个人渡过今晚吗？！”
　　宋黛儿回头看了眼那地面的焦黑处，满脸恐惧。
　　秦云愣了下，他这才意识到，对于一个普通人，特别是女孩子而言，见证死亡，是一件非常惊悚的事情。
　　“所以说……你就找个人陪着，不是要跟我睡觉？”
　　宋黛儿本来苍白的脸蛋，泛起一丝羞红，“谁要跟你……你在想些什么！？”
　　秦云“哦”了声，如果是这样，倒不是不能考虑。
　　“再说了……你不是结婚了吗？我可不想做小三”，宋黛儿小声嘀咕。
　　秦云点了点头，“那行吧，就陪你到天亮。”
　　宋黛儿气不打一处来，全天下不知道多少男人想跟她共度一晚，秦云倒好，仿佛亏待他了！
　　随后，秦云第一次来到宋黛儿家中。
　　“你去睡觉吧，我在客厅里待着。”
　　秦云说着，就要在沙发上打坐。
　　宋黛儿见状，索性也在旁边的懒人沙发上，蜷缩了起来，宛如一只乖巧小猫咪。
　　“我睡不着，你陪我聊聊天好不好？”
　　秦云不耐烦道：“聊个屁，我跟你没什么可说的。”
　　宋黛儿正要发火，但一想到秦云的厉害，又是自己惹不起的“大佬”，只能憋回去。
　　“好吧……你不用说话，听我说可以吗？”
　　秦云闭上眼，没有理会。
　　宋黛儿也不管了，自顾自说道：“你刚才说，让我恨你也可以……其实，看到你折磨他，杀死他的时候，我真的有一瞬间是生气，是愤怒的……”
　　“可是……也就这么一会会儿，然后我就……我就觉得一阵轻松，好像心里一根铁链，彻底松开了……”
　　宋黛儿深吸一口气，眼眶红红地说道：“其实从小，我记忆中，宋大刚虽然是我亲生父亲，可我们之间，好像从没什么快乐的时光……”
　　“每次他喝醉了，输光了钱，就是打我妈妈，我奶奶……甚至我爷爷，都被他打得骨折……”
　　“我妈走的那天，我就问来的警察，问他们……为什么不能把宋大刚抓起来……”
　　“明明……只要把他抓起来，我妈妈就不会死，爷爷奶奶也能好好过日子……”
　　“可是，最后却是妈妈死了，我们一家人受苦受难，唯独宋大刚这个始作俑者，却在外面逍遥……”
　　“这个世界……怎么就这么搞笑……吃亏的为什么总是善良的人？”
　　秦云缓缓睁开眼，本来是没兴趣理会的，但是听着听着，心情却是有些复杂。
　　仔细想来，自己父母，吃亏那么多年，养了秦东阳那么个恶棍，何尝不是一种可笑的悲剧？
　　亲情，看似美好，却总能伤人最深。
　　“都过去了……”秦云安慰了句。
　　可是，宋黛儿却没有回答。
　　秦云看过去，发现宋黛儿已经在沙发上睡着了？
　　女孩的眼角，还带着泪痕。
　　秦云莞尔，还说睡不着，这么快就扛不住了，看样子，最近忙着排练演唱会，真是累着了。
　　他起身，从旁边拿了条毯子，帮宋黛儿盖了上去。
　　一夜，悄然过去。
　　第二天一早，秦云从宋黛儿的房子里，走了出来。
　　刚要回天字一号，却迎面看到一个穿着白色运动服的俏丽身影，从上面跑下来！
　　秦云苦笑，真是怕什么来什么啊！
　　“你怎么从宋黛儿家出来？”
　　苏晴摘下听音乐的蓝牙耳机，眼神透着怀疑和一丝不悦。
　　虽然她得知，自己短期内不能跟秦云圆房后，早有心理准备，可觉得秦云还是太不尊重自己了。
　　哪怕以秦云的实力，外面藏几屋美娇娘也正常，可也不用这么猴急吧？
　　秦云仔细考虑了会儿，正色道：“如果我跟你说，昨天晚上，宋黛儿的赌鬼父亲，来敲诈她……”
　　“我正好看到了，就把那家伙杀了，还一把火烧了。”
　　“宋黛儿害怕，才让我留在她家过了一宿，其实我们俩什么都没做，你……相信吗？”
　　苏晴没有犹豫，很快点了点头，“我信。”
　　“为什么？”这回换秦云感到意外了。
　　苏晴耸了耸肩，“如果这是借口，那编造地未免也太离谱了，所以……只能是真相。”
　　秦云哭笑不得，好像还真是这么回事。
　　不愧是能和柳馨月那个腹黑公主较量的女人，够冷静的。
　　“宋黛儿确实挺可怜的，不过……以后也算解脱了。”
　　苏晴看了眼宋黛儿的房子，随后戴上耳机，继续跑步了。
　　接下来几天，秦云忙着修炼和改造金丝软甲。
　　苏晴则是顺利接手了柳馨月的那些股权，一跃成了不逊于闻家的江南境资本大鳄。
　　能如此顺利，自然少不了柳奏章这个王族老祖，在背后的支持。
　　不知不觉，也已经到了宋黛儿东海演唱会的日子。
　　当夜幕降临，东海体育馆外，人山人海，最垃圾的位置，黄牛票都已经炒高了好几倍！
　　秦云和苏晴，带着徐美凤，来到了体育馆外，准备入场。
　　这时候，有两个熟悉的身影，出现在了不远处。
　　“秦云？苏晴？你们俩也来看演唱会了？”大嗓门很亲切。
　　秦云也是很高兴，“老班长，可以啊，带嫂子女儿来凑热闹？”
　　走来的，正是段刚余英夫妇！
　　“什么叫凑热闹？我家苗苗，可是宋黛儿的铁杆粉丝，别看她才一年级，宋黛儿的歌，几乎都会唱！”
　　段刚甩了甩手上的票，“为了抢这三张看台的票，我可是请了会电脑的侄子，抢了三天才抢到呢！”
　　苏晴弯下腰，朝着段苗苗笑道：“苗苗这么厉害？小小年纪，已经是铁杆粉丝了？”
　　“嗯！我最喜欢黛儿姐姐了！我们班小朋友，也都爱听她的歌！”段苗苗兴奋地脸蛋红扑扑的。
　　“宋黛儿有这么火？”
　　秦云想起前几天，那个沙发上蜷缩着的丫头，真有点想象不出来，她有这么大魅力。
　　“你眼瞎啊？没看见这里这么多人，全是来看她么？”苏晴白了他一眼。
　　段刚哈哈笑道：“老弟，你真是OUT了！现在最火的就是宋黛儿，你得紧跟潮流啊！”
　　“对了，你们是哪个区的票？我是C看台的，你们呢？”
　　余英无语道：“你傻啊？苏晴这么有钱，怎么会买二楼看台的票？肯定买了一楼前排的啊！”
　　“真的假的？下面的好像最便宜也要两千块吧？秦云，你小子又不是歌迷，不如跟我家苗苗换一下？作为你的老班长，帮我个小忙不过分吧？”
　　段刚挤眉弄眼，自然也是开玩笑。
　　秦云叹了口气，“老班长，我是很乐意，可惜……我们压根就没有票啊。”
　　“啥？你们没票？”段刚愣了，“那你们才是来凑热闹的呀！”

第一百九十一章 有关系吗
　　秦云正要解释，却见一对穿着体面的夫妇，领着一个小女孩，也走了过来。
　　小女孩一身蓬蓬裙，红皮鞋，还化了妆，俨然像个小公主。
　　“段苗苗，你也来看黛儿姐姐的演唱会？”小女孩语气透着惊喜。
　　“陆梓欣？你穿得好漂亮！”段苗苗羡慕地说。
　　“那当然了！我爸爸妈妈给我买了很前面的票，黛儿姐姐肯定会看到我的！”陆梓欣炫耀地说。
　　段刚夫妇显然也知道对方身份，忙笑着跟对方家长打招呼，“陆律师，你们好……”
　　可是，对方姓陆的夫妇，脸色丝毫没有笑容。
　　“你们就是段苗苗的父母？”贵妇打扮的女人，趾高气扬。
　　“是啊，真没想到，这么巧”，余英笑着说。
　　“以后让你们女儿，别打扰我们家欣欣学习，天天就聊什么娱乐明星，学习成绩都耽误了！”
　　一听这话，余英不乐意了，“你这话怎么说的？我家苗苗可是全班第一啊！”
　　“哼，要不是我女儿被她带坏了，喜欢上了这种流量明星，她能考第一？”贵妇不屑道。
　　“你放屁！这也能怪我女儿？”段刚直接爆粗口。
　　“素质真差，果然什么样的父母，养什么样的小孩，从小不学好”，贵妇冷笑。
　　陆梓欣急了，央求道：“妈妈……不要说了，我看完演唱会，就回去好好学习。”
　　“那你得答应妈妈，以后不能跟这个段苗苗来往”，贵妇命令道。
　　陆梓欣委屈地咬着嘴唇，点了点头。
　　“嘁，你当我们苗苗稀罕啊？”余英不服气道。
　　贵妇瞪眼，正要说什么，却被一旁的丈夫阻止了。
　　“行了，跟他们这种没文化的人，别浪费唇舌了，不是一个层次的，没什么可说的。”
　　陆律师说完，就带着老婆女儿，径直走向了一旁的VIP检票通道。
　　见到这一幕，段刚气得牙痒痒，“吗的……要是在部队里，老子非得跟他单挑！不就有点钱吗？拽什么？”
　　“苗苗，你别难过，咱不跟那种人一般见识！管好我们自己！”
　　段苗苗望着陆梓欣的背影，失落地点了点头。
　　对于她这个年纪的女孩而言，实在不太懂，为何父母要闹得如此不愉快。
　　“什么人啊，孩子面前，怎么说那种话？”一旁的徐美凤也看不惯。
　　“阿姨，您是不知道，他们夫妇都是律师，家里就是开律所的，关系硬着呢！”
　　“平时在家长聊天群里，就跟皇上皇后一样，连老师都得捧着他们，可牛气了！”
　　余英一脸无奈，“咱这种老百姓，那惹得起他们啊？”
　　苏晴奇怪了，“既然有钱，怎么不把女儿送去私立贵族学校？”
　　“呵……苏晴，你这就不懂了吧？他们这条件，在公立小学，那高人一等！一旦去了私立学校，就显得很平常了。”
　　余英苦笑：“说白了，就是要面子，宁做鸡头不做凤尾。”
　　正当这时，宋黛儿的经纪人宽姐，从不远处跑了过来。
　　“秦先生，苏总，座位已经给您几位留好了，我这就领你们进去吧！”
　　宽姐满脸堆笑，如今宋黛儿风光无限，她这个经纪人，在圈内也是地位水涨船高。
　　可她知道，这一切都是拜秦云所赐，自然格外恭敬。
　　“这家人是我朋友，他们孩子喜欢宋黛儿，也一起过去吧，位置有的吧？”秦云说。
　　“您开口了，当然得安排啊！一切包在我身上！”
　　宽姐心思玲珑，其实早就安排了空余位置，毕竟闻家、张家的贵宾也可能会来。
　　“秦云，怎么回事啊？这位是谁啊？”余英问道。
　　“她是宋黛儿的经纪人，我们是受邀来看演唱会，你们就跟着一起吧，好让苗苗离得近点，等下完事，再跟宋黛儿合个影”，秦云说。
　　段刚夫妇目瞪口呆，怪不得他们没门票，原来……竟是开后门的关系户！？
　　苗苗一听能跟宋黛儿合影，都已经开心坏了。
　　宽姐带路，几人直接走了内部员工同道，很快就来到了体院场内。
　　在舞台的正前方，有两排座位，都是领导和贵宾留下的，并不对外出售。
　　因为宋黛儿的粉丝，大多是年轻人，所以那些上年纪的领导，也就没什么人来。
　　如此一来，前排空着的两排座位，其实就没多少个人。
　　“哎呀，这位置，真皮的吧？真舒服啊！”段刚一坐上沙发椅，乐呵呵道。
　　“我们真能坐这里看嘛？会不会有人来赶我们？”
　　余英战战兢兢，他们几人一下来，就已经惹来大片羡慕嫉妒的目光了。
　　毕竟那些粉丝花了几千块钱，也只能坐在后面的位置。
　　“姐，你就放心吧，我们还能骗你们吗？”苏晴说道。
　　正当这时候，一个不和谐的声音传了过来。
　　“你们好大的胆子啊！逃票偷偷溜进来，不怕被抓吗！？”
　　众人回头看过去，发现正是刚才外面见过的陆家夫妇。
　　“姓陆的！你别太过分了！”段刚早就忍不住了，“我们哪里偷偷摸摸了！？”
　　“哼，就你们家那条件，买得起前面的票吗？”
　　贵妇左右张望，大喊：“保安呢？保安在哪里？都不管管的吗？！”
　　保安们倒是发现了，可问题是，他们认得宽姐，自然都听宽姐的指示。
　　“秦先生，什么情况啊？”宽姐有点摸不着头脑。
　　“让他们滚蛋”，秦云也懒得与陆家夫妇争论，自我感觉过度良好，也没啥可说的。
　　“啊？他们是什么人啊？”宽姐问道。
　　秦云皱眉，冷冷扫了她一眼，“是什么人……有关系吗？”
　　宽姐浑身一哆嗦，猛地冷汗都下来了！
　　对啊，在秦云这种手眼通天的大人物面前，这种买票进来的小角色，算什么呢？确实问得多余了！
　　“保安！把他们带出去，找人给他们退钱！”宽姐立刻下令。
　　几名保安当然不敢违抗，立刻上去赶人。
　　“两位，不要让我们难做，出去吧”，魁梧的保安沉着脸，丝毫不给情面。
　　陆律师夫妇俩都惊住了，他们喊的保安，结果被驱逐的，反而是他们自己！？
　　这一下，反倒他们成笑话了！

第一百九十二章 癖好
　　一看到周围的观众，都用戏谑的眼神看着他们，夫妇俩自然不能忍。
　　“你们好大的胆子！！这是明目张胆地滥用职权！！”
　　“而且我们是正规买了票的，根据消费者保护法，我可以告你们欺诈！！”
　　陆律师拿出自己的一张名片，“看清楚了！我是陆磊律师！海航律所的合伙人，你们是哪家公司的，我要告你们！！”
　　“海航律所是吗？”
　　苏晴这时站起身来，道：“如果我没记错，你们律所的创始人，是陆光明律师吧？”
　　“没错，那是我父亲！”
　　陆磊一脸得意，他们家祖传几代都是搞法律工作，在东海算法律世家。
　　陆光明更是东海的金牌律师，很多大企业，都是找他当法律顾问。
　　苏晴也不多问，直接拨打了一个电话。
　　“陆律师，是我……我觉得，你们律所的风气很有问题，我们之间的合作，可能要重新考虑了……”
　　“为什么？你自己问你儿子……”
　　苏晴说完，直接挂了。
　　陆磊一脸惊疑不定，“你是什么人？认识我父亲！？”
　　“老公，别被她骗了！这么个小姑娘，咱爸会怕她？肯定是虚张声势！！”贵妇不屑道。
　　这时，陆磊手机来电话了！
　　他一看，还真是父亲打来的！？
　　陆磊脸色一白，慌忙接起，“爸……”
　　“你小子说实话，是不是得罪苏总了？！”陆光明在那头怒声质问。
　　“苏总？什么苏总？”
　　“还跟我装蒜！？我们律所最大的客户，最近我一直在负责办理的，十几家公司的股权转让，你都想不起来了！？”
　　陆磊两眼一睁，猛地意识到了，父亲说的是什么人！
　　最近陆光明要处理上万亿规模的股权转让，牵涉十几家海内外公司，业绩都是震惊。
　　不说大笔律师费，光是能参与这种大项目，就羡煞旁人。
　　而这位顾客，除了内部人员，外面都很少知道是谁。
　　“爸……我真不知道她就是苏总啊！”
　　陆磊都要哭了，怎么也想不通，段刚家这种底层家庭，怎么会跟那种大人物扯上关系！？
　　“赶紧跟苏总道歉，要是不把事情解决，你就别回来了！”
　　那咆哮的声音，直接让旁边的贵妇也听到了，不禁脸色苍白。
　　挂完电话，陆磊忙不停鞠躬致歉，“苏总，我有眼不识泰山！是我不对，请您宽恕！”
　　“还愣着干吗？赶紧给苏总赔礼道歉啊！！”
　　陆磊呵斥一旁的妻子。
　　贵妇满眼委屈，但也只好低头赔不是。
　　“不用跟我道歉，你们若想留在这里，就跟段大哥他们道歉吧。”
　　陆磊夫妇一听，多少有些不情愿，表情犹豫。
　　“我不是说让他们滚吗？道个屁的歉啊？”秦云有点不耐烦。
　　苏晴白了他一眼，“还不是看在孩子的面上？大人不懂事，难道要让孩子承担罪过么？”
　　秦云这才看了眼，那边已经泪眼汪汪的陆梓欣。
　　小丫头也不懂发生了什么，就怕被赶出去，不能看演唱会。
　　陆磊夫妇见到女儿的可怜模样，顿时也感到了一丝羞愧。
　　没想到，他们没被赶出去，竟然是靠女儿的面子……
　　“段苗苗的爸爸妈妈，是我们不对，给你们道歉！”陆磊苦笑着，低头说道。
　　“我也是……”贵妇满脸尴尬。
　　“算了，看孩子的面子上，谁让我们苗苗，跟你们家女儿关系好呢”，余英说。
　　事已至此，两家人总算和解。
　　一群保安见状，也就陆续走回自己的位置了。
　　“秦云，苏晴，真要谢谢你们两口子，退伍回来后，我就没这么痛快过！”段刚由衷笑道。
　　“不客气，我上大学的那会儿，余英姐也没少照顾我”，苏晴笑道。
　　这时，在旁陪同的宽姐，敏锐发现，一旁的秦云一直看着远处，眉头紧锁。
　　“秦先生，您怎么了？”
　　秦云指了指，刚刚走过去的一个保安，道：“你让那个保安，陪我去一趟厕所。”
　　“啊？”宽姐愣了下，随即笑道：“这点小事，我陪您去吧，这场馆我熟。”
　　“按我说的做”，秦云表情严肃。
　　宽姐心说有钱人真是癖好奇特，但还是去找了那保安，陪秦云去厕所。
　　宽姐自己也不放心，默默跟了过去。
　　这会儿演唱会即将开始，卫生间也没什么人，倒是清静。
　　一进到男厕所内，秦云转身，看向那保安道：“你是死人吧？”
　　保安一脸呆滞，不明所以。
　　宽姐也傻眼了，在男厕所门外，“秦先生，您说什么？”
　　秦云也懒得废话，瞬间唤出一片玉骨飞刃，划出一道莹光，落在年轻保安的胳膊上！
　　“次啦！”
　　衣服被割裂，一条胳膊直接被斩落！
　　宽姐正巧好奇地看进来，结果就见了如此惊悚的一幕！
　　“啊！！——”
　　她尖叫一声，正要落荒而逃，却又呆住了！
　　因为……保安的胳膊被斩断后，竟然……没流血！？
　　“果然……”
　　秦云嘀咕道：“刚才叫你们过来，我就觉得，你很奇怪，没有气息，没有心跳……”
　　保安这时喉咙里发出嘶哑的声音，咧开嘴，露出尖锐的牙齿，一道道黑青色的纹路，开始在脸上浮现！
　　“你是什么人！？”
　　秦云玩味道：“哦？还能说话？这么说，你至少是一只活尸？不对……你是被人远程操纵了……你会炼尸之术？”
　　“既然被你发现了，那你就死吧！！”
　　话音落下的同时，死尸保安就朝秦云扑了上来！
　　秦云察觉到不对劲，一脚将它踹飞！
　　这种级别的活尸，只是普通人炼成，威胁并不大。
　　可问题是，这具尸体里，明显有什么东西，即将喷薄出来！！
　　“嘭！！！”
　　宛如皮球爆炸，保安尸体飞出去的同时，炸得四分五裂，一股青黑色的剧毒之雾，弥漫在厕所之中！！
　　这恶心又骇人的一幕，让门口的宽姐吓得都要尿裤子了！
　　秦云施展混元罡气，将这些毒物全都抵挡在外，一个闪身冲了出去，将宽姐拽了远远的。
　　“秦先生，这……这是什么情况！？那是什么啊！？”宽姐吓得面如白纸。
　　“有人要在演唱会上，搞毒气袭击”，秦云面色阴沉，竟然会有炼尸人……这下可麻烦了。

第一百九十三章 认得吗
　　尸变这件事，本身并不容易。
　　像是上次在徐康的古墓，墓主徐康本就是魔修，才能让自己变成僵尸，死后一样修炼。
　　可事实上，大部分普通人，哪怕是古武者死后，也不会无端端尸变。
　　所以，大部分僵尸，其实是人为炼制而成的。
　　正所谓，死者为大。
　　炼尸这种不让死者安生的行当，哪怕在修仙界，也是遭人唾弃。
　　首先这种手段，上限就不高，有本事还不如收服一些能力出众的灵兽，妖兽，也比傻愣愣的僵尸好用。
　　其次，因为炼尸者，往往自身实力贫弱，在修仙界都不敢冒头，所以也只能在凡间作威作福。
　　一般炼尸者，也就跟招摇撞骗的妖人，划上了等号。
　　“毒……毒气袭击？！”
　　宽姐也是见过风浪的，努力冷静下来：“那我要不要立刻报警？正好警方就在体育馆巡逻！”
　　“这种袭击，一般人分辨不出来，而且也挡不住。”
　　秦云皱眉道：“对方既然选择在演唱会搞袭击，不是针对宋黛儿，就是想要制造轰动效果。”
　　“演唱会暂时不要开始，随便找个理由拖住，等我搜罗一遍整个会场再说！”
　　宽姐犯了难，“可观众都入场了，延迟开场，肯定会不乐意的……”
　　“你是想看到死人，还是想挨骂？”秦云问道。
　　宽姐一咬牙，“行，我去想办法。”
　　正当宽姐要跑出去，秦云又叫住了她。
　　“等一下，跟宋黛儿一起上台的人，有没有是这两天才刚到的？”秦云问道。
　　“上台的？您说伴舞？”宽姐问。
　　秦云点头，“如果想要制造最大的影响力，那无异于是在舞台上，来一个毒气大爆炸。”
　　“你也看到了，刚才那股毒气，很快就散了，其实真在人群里爆炸，也无法大范围杀伤。”
　　“所以，把宋黛儿毒死，才应该是最完美的袭击。”
　　宽姐脸色煞白，都不敢想象那得是什么样的恐怖画面！
　　“让我想想……”
　　宽姐努力回忆，“应该没有吧，伴舞这些天都在排练，不会有临时的人员。”
　　秦云想了想，道：“带我去后台。”
　　宽姐自然不敢违抗，赶紧带秦云过去。
　　同时，宽姐打了电话给宋黛儿，让她故意装作身体不舒服，先不要上台。
　　与其跟别人说这说那，还不如让主角别上台。
　　宋黛儿自然不肯，觉得莫名其妙。
　　“告诉她，是我的意思”，秦云道。
　　宽姐点头，立刻说：“是秦先生的要求的……”
　　“秦云？”宋黛儿这才“哦”了一声，“那我跟导演说，我头有点疼，需要休息下。”
　　宽姐不禁蹙眉，怎么秦云一说话，就这么好使？
　　她不由回头看了眼秦云，该不会……算了，就是真有发生什么，她也管不着啊！
　　来到后台，秦云展开神识，一路搜索各个房间。
　　看到宽姐带着个陌生男人进场，大家都很好奇，可也不敢多问。
　　一路来到宋黛儿的房间里，女孩一袭黑色修身皮裤，银灰色两钻夹克，青春动感，显然是正准备劲歌热舞，为演唱会开场。
　　“秦先生，你来了？今天太忙了，都没法出去见你们，徐阿姨有来吧？”宋黛儿开心问道。
　　“我妈他们已经在座位上了”，秦云说着，打探四周。
　　“让我晚点开场，究竟怎么回事啊？”宋黛儿疑惑道。
　　宽姐叹了口气，在宋黛儿耳边低声说了几句。
　　宋黛儿猛地脸色一变，捂着小嘴，满眼紧张：“怎么会这样……难道是什么竞争对手？”
　　“如果是你们娱乐圈的人，那倒还好，说明只是针对你……”
　　“怕就怕，对方压根就是想制造混乱，只是凑巧看上了这个演唱会，看上了你的人气”，秦云道。
　　宋黛儿攥紧双手，娇躯颤栗，“太过分了……为什么要在我的演唱会，做这种事……”
　　“你先别激动，有我在，不会出什么问题”，秦云说道。
　　他既是觉得宋黛儿不容易，也是不想母亲和苏晴遭遇危险。
　　这炼尸人不找出来，他心中难安。
　　秦云扫了几遍，依然发现这里没僵尸，不禁怀疑，难道自己找错了方向？
　　这时，门打开了。
　　一个身材略胖，络腮胡的中年男子，眉头紧皱地进来。
　　“宋小姐，你什么情况？延迟开场？你随意打乱演唱会的安排，你知道会有多少麻烦吗！？”
　　宋黛儿一脸为难，她也不敢说，可能有恐怖袭击。
　　“柳导，真不好意思，我身体不太舒服……”宋黛儿只好低声说。
　　“你当我眼瞎吗！？再说现场就有医生，你不舒服怎么不叫医生？！”
　　宽姐忙打圆场，“柳导，黛儿真的不太舒服，您稍微担待一下，我们尽快解决……”
　　“黎宽，你真以为你们家艺人，是天后了！？”
　　“我警告你，我柳一围合作过的天王天后，多了去了！”
　　“才刚上了一线，就敢跟我耍大牌，不出两年就得退圈！你信不信！？”
　　柳一围咄咄逼人，完全不把宋黛儿放眼里。
　　“这是她的演唱会，突然要耽搁，自然有理由，你吼什么吼？”秦云皱眉道。
　　“你又是谁！？”
　　柳一围不满道：“什么情况？后台怎么还有闲杂人员？！你们的专业性在哪！？”
　　宽姐低声道：“秦先生，这位柳导身份不一般，而且还是咱神州最火的大导演之一，平时都拍电影，搞国家级演出的……”
　　“我们花了好大力气，好不容易才请来，给我们做演唱会的，不能得罪啊……”
　　宋黛儿也很慌张，“秦先生，柳导责备的也有道理的，是我不对……”
　　秦云无语，“狗屁的道理！是你的演唱会，又不是他的！再说姓柳的，不就是江南柳氏王族么？”
　　“呵……好大的口气，你在江南境，还瞧不起我们柳家？”
　　柳一围气极反笑，“那我要问问，阁下又是哪位啊？”
　　秦云也懒得废话，直接掏出了一块翡翠令牌。
　　“认得么？”
　　柳一围刚要嘲笑，哪来的地摊货，可定睛一看，猛地发现不对劲！？
　　“和……和圣令！？”
　　柳一围吓得双腿一软，直接扑腾跪下！
　　“柳氏子孙，柳一围，拜见先祖！”
　　这突如其来的一幕，让一旁的宋黛儿和宽姐傻眼了，她们无法理解，这么一块小小的玉，竟然能有如此大威慑力！？
　　平日里，柳一围仗着自己的王族身份，在娱乐圈可是横着走啊！
　　再看一脸云淡风轻的秦云，实在是让人感到深不可测！

第一百九十四章 突然消失
　　“认得就好，我还担心，你不是王族的核心成员，可能都不认识”，秦云道。
　　柳一围尴尬笑道：“哪能啊？和圣令的样子，我们从小就得铭记在心的。”
　　“敢问您……您是族中哪位？我……我有眼不识泰山，还请恕罪！”
　　柳一围深知，一旦没了王族撑腰，他在娱乐圈的地位，也就会被人取代。
　　毕竟，这一行都要靠背景，不然谁也不会把资源让给你，有才华也没机会施展。
　　而能手握和圣令的，不是江南王族的核心人物，就是连王族也得罪不起的人。
　　不论哪一种，他都惹不起！
　　“我是谁不重要，你只需要按我说的做就行。”
　　秦云道：“你既然是整个演唱会的导演，应该对每个细节都了若指掌吧？”
　　“那是自然！”柳一围自信无比。
　　“好，那你告诉我，除了在后台的所有人，还有没有人，今晚会跟宋黛儿一起出现在舞台上的？”
　　柳一围一脸疑惑，不明白为什么要问这个。
　　可他也不敢多问，仔细考虑了一会儿，突然想到什么！
　　“有！我们安排了一个环节，是请位嘉宾上台，跟宋黛儿合唱一曲！”
　　“但因为这个是保密的，所以他现在还在台下贵宾席。”
　　秦云愣了下，“贵宾席？是给我们安排的那里？”
　　“是的”，宋黛儿解释道：“请来的是歌坛老前辈，卢阳老师，他是民歌界的老前辈，还是我的声乐老师。”
　　“我刚出道的时候，他为我写了一首歌，民歌搭配流行乐的唱法，让很多人认识了我。”
　　“所以今天我想请他上台，跟他一起再现场唱一回……既是感恩，又是给老师交作业。”
　　秦云确实没兴趣听这些前因后果，问道：“他已经来了吗？”
　　他很确定，刚才贵宾席上没有死尸。
　　“我刚才微信上问了，卢老师说，有点堵车，但是能赶上，上台不会耽误的……”
　　宽姐说到一半，突然脸色有些古怪，“您的意思……难道说……”
　　秦云冷笑，果然如此。
　　尸体这东西，就算再怎么隐藏，终归是会散发奇怪味道的。
　　不是防腐香料，就是恶臭，总之如果靠的近，很容易会发现不对劲。
　　那保安站在空旷的地方，而且也不需要跟谁打交道，倒也还好。
　　卢阳是一个名人，一旦太早过来，与人一接触多了，自然就可能露馅。
　　所以，故意拖延时间，等上台了再出现，是最好的选择。
　　“告诉我，他的车位，安排在哪里？”
　　这种大型演出，车位很紧张，贵宾肯定会有特殊的位置。
　　宽姐知道事态严重，赶紧问清楚了位置，告诉秦云。
　　秦云取了一张工作人员的通行证，匆匆来到了VIP车位。
　　可到了现场，只看见一辆空荡荡的奔驰S轿车。
　　哪怕是站在车外，秦云都能察觉到死尸的气味……
　　“该死……”
　　秦云忽然意识到，自己察觉到了刚才那保安僵尸后，那炼尸人必然会调整计划。
　　原本卢阳要等演唱会开始才上台，但现在，他已经等不到那么晚了！
　　秦云立刻折返，冲回后台。
　　可是，当来到宋黛儿的化妆间，一切如常。
　　“秦先生，找到卢老师了吗？”宋黛儿关切问道，她担心又害怕。
　　“没有，车里已经空了”，秦云道。
　　“那怎么办？要派人去找吗？”宽姐焦虑不安。
　　“几位……演唱会能开始了吗？观众已经很有意见了……”旁边的柳一围小心翼翼询问。
　　秦云没有理会，而是思忖了片刻……
　　“卢阳……知名度怎么样？认识的人多吗？”
　　“那当然了，卢老师上过好几次神州电视台春晚的！”柳一围说。
　　秦云嘀咕道：“也就是说，他不可能突然消失……”
　　一念及此，秦云再次释放神识，努力搜索附近的各个角落。
　　突然！
　　一股腐朽死亡的气息，从天花板上传来！
　　秦云猛地意识到什么，急忙使了个眼色，将宋黛儿三人赶出了化妆间。
　　把门一关，秦云猛地一跃而起，一手打破了通风口的网格，狠狠拽住了什么。
　　“哐啷！”
　　一拽，就见一个老人的身体，从通风管道里跌落下来！
　　“嗷！——”
　　这只老活尸显然就是卢阳，此时发出了沙哑吼声，朝着门口就要扑过去！
　　秦云这次有了经验，压根不给它机会爆炸，甩出一道玉骨飞刃，直接打穿了头颅！
　　低级的僵尸，弱点都是头部，只要打穿了脑袋，自然就无法被控制。
　　果不其然，卢阳跌倒在地后，彻底没了动静。
　　解决完这个隐患，秦云才将三人放了进来。
　　当看到地面上，脑袋被打穿，也没流血的卢阳，宋黛儿花容惨白，不敢相信。
　　“看见了吧！我说了！真是僵尸，没血的！！”宽姐颤抖着说。
　　柳一围也是目瞪口呆，“这世上……真有僵尸？”
　　秦云则问道：“卢阳是一个人来的么？”
　　“应该不是，卢老师一直带着名助理的，负责开车什么的，之前对接的也是她”，宽姐说。
　　秦云若有所思，“这么说来，那个助理的嫌疑很大，她已经失踪了。”
　　“您是说……那个助理，是幕后黑手？”宽姐愕然。
　　秦云摇了摇头，“不好说，反正肯定已经溜了……这尸体你们自己解决吧，我出去整个再搜索一遍。”
　　“秦先生，太谢谢你了……我……我都不知道该怎么感谢好了。”
　　宋黛儿一脸真诚，她无法想象，如果今天秦云没在，一切会如何发展。
　　“不用谢我，我只想让我妈看得开心罢了，你好好表演”，秦云淡淡道。
　　宋黛儿泪中带笑，“我一定全力以赴！”
　　随后，秦云默默逛遍了整个会场，确认是没别的僵尸了。
　　估摸着，对方是觉得，杀一些老百姓，不够轰动，全都撤走了。
　　二十分钟后，演唱会终于开场。
　　宋黛儿展现出了绝对专业的素质，并没受到干扰，在舞台上闪耀万丈。
　　时而甜美，时而飒爽的歌声，搭配苦练出来的精湛舞技，让观众们大饱眼福。
　　之前抱怨的声音，也取而代之，成了排山倒海的欢呼声。
　　当到了唱慢歌的时候，卢阳那首歌曲，宋黛儿一个人进行了演绎。
　　想起去世的恩师，宋黛儿唱得自己红了眼眶，也让台下观众感动不已。
　　“哎呀……这真是跟我一起种菜的黛儿吗？”徐美凤喃喃感慨。
　　秦云在一旁看着，倒也很理解母亲的心情。
　　他也很难想像，舞台上那个耀眼夺目，让数万人陶醉其歌声中的超级明星……这就是那天夜晚，蜷缩在沙发上，朝他委屈诉说的柔弱女孩……
　　“你刚才干嘛去了？去了这么久？”苏晴这时凑到他耳边问道。
　　秦云看了看妻子，发现她眼眶也有点红，“哭过了？”
　　“别转移话题，是不是出什么事了？”苏晴问道。
　　秦云叹了口气，“三言两语说不清楚，回去再说吧……”
　　两小时后，演唱会结束。
　　秦云跟段刚一家人道别后，带着母亲和苏晴，准备去开车回家。
　　可刚来到停车场，一个令他意外的身影，就出现了。

第一百九十五章 肯定比你小
　　在不远处的一辆国产吉普车旁，一个穿着黑色棒球服，牛仔裤，娇俏可人的美少女，正朝秦云盈盈微笑。
　　在少女身边，还有个魁梧的深肤色大汉，好似保镖一般，倚着越野车，朝秦云挥了挥手。
　　这美女和野兽的组合，着实很难让人不注意。
　　“你朋友？”苏晴很快就发现了，这两人是来找秦云的。
　　“是啊……”
　　秦云心中感慨，虽然见到池冬雪和哲布，还挺开心的，但是这个时间点来，估计不简单啊。
　　“那女孩，好像比宋黛儿还年轻啊”，苏晴小声嘀咕，语气玩味。
　　秦云想了想，说：“这个我不清楚，反正肯定比你年纪小。”
　　苏晴气不打一处来，瞪了他一眼，“用不着你提醒！是人都看得出来！”
　　“他们是我当兵的时候，一个部队的战友”，秦云解释道。
　　苏晴一愣，突然想起，上次在秦云打电话时，聊起的部队中的“小妹妹”。
　　“是……上次你跟我提过的，那个妹妹？”
　　秦云点头，“就是她。”
　　苏晴猜测得到证实，心里一阵不是滋味。
　　原来，上次秦云情绪低落，就是为了那个女孩啊，是挺漂亮……
　　“原来是战友啊，那要不去我们家里坐坐？”徐美凤热心道。
　　“妈，回头再说吧”，秦云估计这两人，应该有什么要紧事找自己。
　　苏晴目光复杂地看了眼远处的池冬雪，正好池冬雪也正看向她。
　　两女目光交汇，池冬雪微笑点了点头，苏晴感受到一丝善意，于是也微笑回应了下。
　　“那我先带凤姨回去了，你自己当心”，苏晴柔声说道。
　　她有感觉，这两人出现，多半是有什么特殊的麻烦。
　　秦云点了点头，送二人离开后，才来到池冬雪和哲布面前。
　　“没想到这么快，又见面了”，秦云笑道：“特意跑来这里，看样子，是急事啊。”
　　“云哥哥，那就是嫂子吗？”池冬雪好奇问道。
　　“是啊”，秦云道。
　　“好漂亮，该不会是什么大明星吧？”池冬雪夸张地说。
　　秦云伸手戳了戳她的额头，“跟我闹什么呢？我老婆的身份，你们还能不事先调查？”
　　“嘻嘻，嫂子真的很美嘛，而且又是女总裁，才貌双全，云哥哥你真是好福气呢”，池冬雪笑道。
　　哲布也是拍了拍秦云的肩膀，“兄弟，你结婚都没能喝杯喜酒，只能说声迟到的恭喜了。”
　　“欸！你先别急着说，我还没办婚礼，喝喜酒还有机会，红包你别想省”，秦云笑道。
　　哲布错愕，随即豪爽笑道：“那好，我等你的喜帖，到时候我再从老家，给你空运十头牛，十头羊，为你庆贺！”
　　“我可记下了，你别想耍赖！”
　　开了几句玩笑，秦云才脸色一正，道：“你们这么急着跑来找我，应该不是单纯闲聊吧？”
　　池冬雪无奈苦笑，“当然了，本来龙帅是让顾思辰来找你的，但他好像因为上次北寒的事，拉不下脸，所以我们代他过来了。”
　　“哦？龙帅亲自下令？”秦云目光玩味。
　　龙血这个组织，虽说隶属神州军方，但又和一般的部队不同。
　　因为龙血战士太宝贵，而且牵涉机密，所以既要确保技术不出问题，又要能在实战中得到检验。
　　为此，它有两个长官，分别是管理技术问题的“博士”，以及负责军务的“龙帅”。
　　这两者互相地位平等，进行制约，确保龙血的稳定发展。
　　博士的身份很神秘，很少出现，秦云也没见过他几次。
　　但是龙帅，龙破军，秦云还是颇为熟悉的。
　　当年只知道，这个男人是军中数一数二的高手，而且还师承神州第一高手。
　　如今秦云对古武界有了认识，不禁猜测，龙破军的师傅，大概率就是龙吟榜第一的“龙战天”！
　　也就只有师承那种大宗师，龙破军才能在军中，地位如此稳固。
　　“不仅是亲自下令，龙帅还会在今天午夜，坐飞机来到东海。”
　　池冬雪很期待道：“我就知道，龙血肯定还是想要请你回来，毕竟你进化得这么出色！”
　　哲布肃然道：“我们就是请你一起过去，面见龙帅的。”
　　秦云莞尔，也不知道该怎么说，自己压根就不是靠改造得到的力量啊。
　　只不过，能够接触龙血高层，对他调查龙血，确实有用。
　　“龙帅要见我，该不会……是为了炼尸人的事情吧？”秦云猜测道。
　　“炼尸？”哲布和池冬雪面面相觑，很是惊讶。
　　“云哥哥，我们在找的，是鬼域搬尸道的赶尸人，你说的炼尸人……又是什么？”池冬雪问道。
　　秦云目光闪烁，“鬼域赶尸人？那我们应该说的是同一个人，只不过叫法不同。”
　　赶尸是民间说法，而秦云说的是修仙界叫法。
　　“先上车吧，这件事必须保密，不能外泄，不然容易引起社会骚动”，哲布说道。
　　秦云点头，上车后，一路前往江南军的秘密基地。
　　车上，秦云也从两人口中，得知了事情的全部经过。
　　原来，那炼尸人，早在来江南前，就已经在东州、青州的大商场里，用尸爆做过案。
　　因为太过恐怖，所以官方将这两起袭击，都给压制了下去，没有上新闻。
　　暗地里，却是紧密追查。
　　最终，通过海内外的诸多情报网，才知道，对方大概率是鬼域的搬尸道妖人，潜入了神州南方作案。
　　“我们怀疑，这次的赶尸人事件，跟北寒那边的天然气管道事情，其实是相关的。”
　　“鬼域是想在北方和南方同时制造民间的混乱恐慌，影响到神州内部的稳定。”
　　“幸好北寒那边，我们没有陷入泥潭，保住了北风管道，不然真可能无暇顾及这次的赶尸人作乱”，池冬雪后怕道。
　　秦云皱眉道：“那僵尸，和尸毒，确实不是一般的军队可以抵挡，也就龙血战士，可以对付。”
　　秦云心中嘀咕，之前的血尸丹，就是搬尸道炼制的，这个门派，还真是有点能耐。
　　“秦云，你真在演唱会上看到了僵尸？”哲布问道。
　　“是啊，如果我今天没在现场，恐怕真要让他成功了……”
　　秦云感慨道：“当红女明星，在舞台上被爆炸的尸体炸死，观众再被炸死一大片，全网直播，你们怎么隐藏这个消息？”
　　池冬雪和哲布脸色深沉，想想都觉得后怕，天知道会引起多大的社会恐慌！
　　聊着聊着，车子已经来到目的地。
　　夜幕下的基地，戒备森严，不远处是飞机跑道和大量军用车辆。
　　秦云跟二人下了车，刚一下去，就听到了一声口哨。
　　“这不是冬雪小美人吗？这牛仔裤一穿，小屁股真翘啊，嘿嘿……”
　　秦云眉头紧锁，目光冷冷地扫向不远处，正靠着一面墙，抽着烟的男子。

第一百九十六章 无动于衷
　　那男子一身龙血的制服，随意地敞开了领子，露出宛如岩石般的胸肌。
　　头发如同刺猬般竖起，还染成了蓝灰色，手背上和脖子上，都有刺青。
　　作为特种战士，这种打扮显然不合规矩，而且在军营抽烟是大忌。
　　可这个家伙，显然没当回事。
　　池冬雪俏脸生寒，装作没听见，道：“云哥哥，我们进去吧。”
　　“秦云，别节外生枝，跟那种人犯不上”，哲布也赶紧劝道。
　　不等秦云说什么，那男子却是目露一抹锐芒。
　　“哦？你就是秦云？”
　　男子咧嘴笑道：“他们真把你叫回来了？听说上次北寒那边，是你给顾思辰那废物擦了屁股？”
　　秦云没有回答，而是问池冬雪：“他是谁？”
　　池冬雪叹了口气，不情愿地说道：“他是薛傲，D19批次的战士。实力在D19中都是佼佼者，老喜欢找人打架。”
　　“D19？”
　　秦云蹙眉，自己离开龙血三年多，竟然已经又出现两代龙血战士了？
　　“怪不得龙血开始冲出蜀州境了，看来人手已经不少了。”
　　薛傲咧嘴笑道：“你可别误会，不是龙血要出蜀州，而是D17的老古董，已经不配留在蜀州边境战场了。”
　　“哦？”秦云玩味道：“还有这说法？”
　　“薛傲，你别太过分了！我们去北寒执行任务，是因为我们经验丰富，什么叫不配留在蜀州？”池冬雪气愤道。
　　“冬雪小美人，你这就有点自欺欺人了。”
　　薛傲哂笑道：“谁都清楚，蜀州边境最是鱼龙混杂，全是穷凶极恶的暴徒，一年到头交战不断。”
　　“就说金三角那一块，隐居的宗师都不在少数，更别提东南各国的牛鬼蛇神。”
　　“至于北寒那边，靠一百个不到的寒铁衣，就守了几十年，能有多大威胁？”
　　“别告诉我，尤国那群乌合之众，能跟那批刀尖舔血的毒枭相提并论。”
　　哲布沉声道：“薛傲，我们都是龙血的战士，保家卫国不分高低贵贱，理应团结，你不该说这样的话。”
　　“哈哈……我可没这么高的觉悟，我加入龙血，单纯就是想变强而已！”
　　薛傲目光挑衅地看着秦云道：“听说，D17退役的老队长秦云，曾经是博士最为满意的‘作品’，战功赫赫……”
　　“我之前还觉得可惜，怎么就成了废人，早早退役了。”
　　“如今你既然康复了，还把顾思辰比了下去，那我怎么也不能放过你……”
　　说着，薛傲丢掉了烟头，迈步朝秦云走来。
　　“薛傲你疯了？秦云是龙帅请来的人，不是来跟你比武的！”
　　哲布直接挡在了薛傲面前，一脸严肃。
　　“滚开！”
　　薛傲二话不说，一个箭步，拳头如影随至，“嘭”地一声爆响，直接命中了哲布的腹部！
　　“嗷！——”
　　哲布魁梧的身躯被打得佝偻弯曲，胃酸都要吐出来！
　　这速度和力量，让他无法招架！
　　“怎么会……”哲布目露震惊之色。
　　本以为再怎么样，挡住薛傲应该没问题。
　　可谁想，薛傲的实力竟然大幅提升了！？
　　“哈哈……蠢货！你不会以为，我们跟你们这群老家伙一样，进化停止了吧？”
　　“博士说了，我们D19才算真正达到了‘智能进化’的水准。”
　　“什么都不用做，哪怕吃吃睡睡，我的实力都会与日俱增！你以为，我的战斗力还停留在几个月前吗？”
　　薛傲哂笑道：“这就是我们之间的差距……你们，终归只是要被淘汰的残次品。”
　　哲布面色难看，他们接收改造这么多年，结果却是被后来者居上，自然心又不甘。
　　秦云在后面看得真切，这个薛傲的身体，在出手的一瞬间，似乎加大了密度。
　　说白了，就是变“硬”了！
　　如此一来，他的攻击越发凌厉，势大力沉。
　　这种异能，他之前倒是没见过。
　　“薛傲，力量是龙血带来的，并不是你的，今天博士能打造出D19，未来也有D29、D39！”
　　“你真以为，自己能永远站在龙血最顶端吗？你这么狂，就不怕遭报应吗！？”池冬雪杏眼满是怒色。
　　薛傲哈哈笑道：“冬雪小妞，你以为龙血是谁都能适应的吗？”
　　“博士说了，我这种适应性接近完美的基因，天下少有！”
　　“我看……不如你做我的女人，给我生几个龙血宝宝，再怎么样，也比你们这些D17的老古董强啊。”
　　“你……你无耻！”池冬雪气得俏脸通红。
　　哲布咬牙起身道：“薛傲，你越来越过分了，快跟冬雪道歉！”
　　“闭嘴！”
　　薛傲又是一拳头，将站起来的哲布又打翻在地！
　　“D17的老古董，这里没你说话的份！要是打不过老子，你就闭嘴！”薛傲目露凶光。
　　“哲布！你怎么样？”
　　池冬雪慌忙过去，施展治愈异能，帮哲布疗伤。
　　哲布脸色发白地摇头，“我没事……秦云，你快进去……这家伙疯了。”
　　秦云冷峻道：“他当着我的面打你，还对冬雪出言不逊，我怎么可能放过他？”
　　“哈哈！好！算你是条汉子，来……让我见识见识，D17的最强战士，究竟几斤几两！”薛傲勾了勾手指头。
　　秦云也不废话，没有什么技巧，走到了薛傲面前。
　　毫无技巧，一拳头同样打向薛傲的腹部，跟他殴打哲布的位置，一模一样！
　　“你在逗老子！？”
　　薛傲见秦云如同儿戏一般的攻击，立刻准备一掌拍向秦云的脑袋！
　　可就在这瞬间！
　　秦云的拳头骤然加速！
　　“嘭！！”
　　爆发的力量，直接将薛傲的腹部，打得深深凹陷了进去！！
　　薛傲发出一声惨叫，目眦欲裂！
　　这一刹那，他感觉自己的五脏六腑都要被震碎了！！
　　“咦？”
　　秦云有些意外，自己的拳头，竟然没把这个家伙打穿？
　　本以为，这一拳就能轰杀他的，D19的战士，够硬啊……
　　“王八蛋……”
　　薛傲意识到，对方是故意扮猪吃老虎，忍着剧痛，浑身涌起一股寒冰，气温骤然下降！
　　“云哥哥小心！他是寒冰异能者！！”
　　池冬雪话音刚落，薛傲的双手已经扣住了秦云的肩膀。
　　白森森的冰雾，直接在地面结起坚冰，要将秦云也整个冻结！
　　“哈哈！秦云！你完了！本来老子只想玩玩，现在……你就等着截肢吧！”薛傲得意道。
　　“截肢？”
　　秦云觉得莫名其妙，“你在说什么呢？”
　　薛傲脸色一变，突然发现，秦云似乎对极寒冰冻……显得无动于衷？！

第一百九十七章 你们误会了
　　“不……不可能……嗷！！——”
　　不等薛傲吃惊，秦云已经猝然脚下发力，一个膝踢狠狠命中了薛傲的小腹！！
　　杀猪一般的惨叫，撕裂了基地上空！
　　在池冬雪和哲布目瞪口呆的注视下，薛傲软软地跪在了地上，浑身颤栗，彻底失去了战斗力！
　　秦云一脸淡漠，这点冰冻，对一般人来说，足以让肌肉坏死，可对他来说……也就这么回事。
　　“算……算你厉害……D17第一人，这一局，是你赢了……”
　　薛傲痛苦而不甘的眼神中，承认了自己的失败。
　　“赢？”
　　秦云确是冷冷说道：“谁跟你比试输赢了？就你……也配？”
　　薛傲一脸错愕，“你……什么意思？”
　　不等他多问，秦云一脚猛踹，将他直接踹出十几米开外，狠狠撞在了水泥墙上！！
　　“啊！”
　　薛傲惨叫一声，浑身骨头感觉都要散架了！
　　可不等他缓过来，秦云已经鬼魅般出现在他面前！？
　　“你……你要干……啊！！”
　　薛傲话没说出口，秦云已经再次一脚脚朝他踹下！
　　毫无技巧可言，就是纯粹的速度和力量，狂风骤雨一般，倾泻在薛傲身上！
　　只听得“磕磕咔咔”的骨头断裂声，纵然薛傲施展了硬化身躯的异能，都没能挡住秦云的狂暴力量！
　　片刻功夫，薛傲已经浑身血肉模糊，手脚关节都已经被踢断了！
　　脑袋一歪，直接晕厥了过去！
　　秦云这才停止，转身看向后面的两人道：“杀了他，你们可能不好跟龙帅交待，暂且饶他一命，你们看可以吗？”
　　哲布咽了咽喉咙，看到如此凄惨的薛傲，甚至都有点可怜对方了。
　　“秦云，你替我出气，我很感谢，但这样会给你惹麻烦的，他可是博士改造得最成功的案例之一。”
　　池冬雪也是看得惊魂不定，没想到秦云如此凶悍，但是心中很是解气。
　　“怕什么？本来就是薛傲挑衅在先，而且云哥哥比他厉害多了，龙血自然强者为尊！”
　　哲布叹了口气，“好吧……只能走一步看一步了，我们先进去吧。”
　　三人进了基地，一路前往会议室。
　　路上，秦云问道：“那个薛傲平时也这么乱来？龙血的纪律，不是很严格吗？”
　　“我们这些老人，自然是遵守的，但是D18，D19这些新人，性格乖张的越来越多了。”
　　池冬雪郁闷道：“关键有博士撑腰，把他们当做宝，龙帅也限制不了太多，只好睁一只眼闭一只眼。”
　　哲布皱眉道：“说起来……虽然以前薛傲也是张扬个性，但也没这么疯狂……今天也不知道怎么了，好像实力上去了，性情也越来越暴躁了。”
　　“力量让人迷失，很正常”，池冬雪轻哼道。
　　秦云若有所思，说起来，他大衍化龙诀修炼出来的力量，也是带着一股霸道的气息。
　　就好像，天上地下，唯我独尊一般，让他的性格，也多少变得越来越狂傲。
　　当然，秦云一步一个脚印，道心稳固，还是能控制。
　　可若是龙血改造战士，体内也有这种力量，那他们这些年轻小伙子，真能控制住，力量本源的狂躁吗？
　　不多时，三人来到了基地会议室。
　　这里已经坐了几十人，分别来自龙血、江南军和神州官方。
　　秦云的熟人，马梦河、马志飞父子，就在现场。
　　坐在会议桌最上首的男子，一身黑色龙纹的特殊军装，一头利落短发，五官宛如刀刻玉砌一般，刚毅而不是俊美。
　　简单往那一坐，所有人就仿佛成了陪衬一般。
　　就连平日里眼高于顶的顾思辰，这会儿也规规矩矩，在一旁宛如小学生，正襟危坐。
　　“龙帅？”
　　池冬雪和哲布一愣，立刻敬礼，没想到龙破军已经提前到达。
　　秦云则是有点感慨，时隔五百多年，再次见到曾经的老上级……
　　龙破军还是记忆中的样子，可自己，早就不再是曾经那个敬仰他的热血青年了。
　　过去的秦云，都不敢长时间直视龙破军，可现在，秦云眼中，龙帅也不过是一介凡夫俗子。
　　“秦云！见到龙帅，你不行礼吗？还有没有规矩？！”顾思辰质问道。
　　秦云压根懒得理会，当做耳旁风。
　　“算了吧，已经退伍了，就是群众身份，没必要。”
　　龙破军声音磁性低沉，带着一股无形的威严。
　　“秦云，上次在北寒的事情，我都听秦烈将军说了，北风管道能够守住，你有大功劳。”
　　“作为离开部队三年多的群众，你能关键时刻挺身而出，为国效力，我身为你曾经的上级，很欣慰。”
　　此话一出，现场不少人窃窃私语。
　　包括马家父子，也都颇为震撼，之前就有猜测，北寒那边告捷，会不会跟秦云有关，毕竟那段时间，秦云刚好在北寒。
　　如今得到确认，不少人都是露出钦佩之色。
　　秦云随便给自己拉了一张椅子坐下，道：“多余的闲话就别说了，你找我来，应该还有别的事吧。”
　　众人面色凛然，吃惊地看向秦云，敢这么跟龙破军说话，可真够大胆的！
　　要知道，龙破军不仅仅是龙血两大长官，更是宗师高手，只不过身份敏感，没有去打龙吟榜而已，可不是谁都惹得起的！
　　“既然你这么爽快，那我也直说了。”
　　龙破军正色道：“最近境外鬼域勾结诸多势力，对我们神州骚扰不断。”
　　“上次的北风管道，这次的搬尸道赶尸人，都非常凶险。”
　　“你既然曾经是龙血的老队长，如今又实力不减反增，我们经过商量后，想邀请你回来。”
　　秦云轻笑了声，“合作可以考虑，回去……就算了吧，就算你把龙帅位置让给我，我也没兴趣啊。”
　　“放肆！秦云你敢对龙帅不敬？！”顾思辰愤然起身道。
　　在场不少龙血战士，也都露出冷笑。
　　“D17的老古董，给点颜色还真敢开染坊了？”
　　“龙帅，我们龙血现在高手如云，根本不需要找一个D17的退伍兵回来。”
　　“不错，D17的人，已经证明难堪大用，上次在北寒，如果是我们D19的过去，绝对轮不到他逞威风！”
　　几个D19的龙血战士，面色高傲道。
　　龙破军面无表情，叹了口气道：“秦云，你离开龙血这三年，其实龙血的变化很大。”
　　“我知道你最近风头正盛，马家也告诉我，你在这边，还结识了张医圣，号称秦大师。”
　　“可你如果因为这样，就轻视了我们龙血的力量，那可就大错特错了。”
　　秦云摇了摇头，“你们误会了，我并没有轻视你们龙血，我只是……压根没把你们放在眼里。”
　　“……”
　　会议室内，鸦雀无声！！

第一百九十八章 交易
　　狂！太狂了！
　　这已经不是“反客为主”这么简单，这哪是来跟龙血合作的，压根就是“踢馆”的！
　　龙破军的双眸，第一次显露出了冷锐之色，宛如一把锋利宝剑，即将出鞘。
　　一阵压抑的气氛过后，顾思辰率先拍案而起！
　　“秦云！你知道自己在说什么吗！？”
　　他刚刚还有些生气，但现在却是有一丝暗喜！
　　因为，秦云这番话，就等于切断了回龙血的后路，甚至……都不一定能安然离开基地了！
　　这个蠢货，真当自己天下无敌了？敢在龙帅面前装逼！？
　　“龙帅，恕我直言，这种人……需要给他一点教训，好让他清醒清醒。”
　　说话的是一个齐肩长发，画着深色眼线的女人，五官带着点混血，颇为冷艳。
　　她叫罗洋，是D19的队长，也是龙血唯一的女队长。
　　“队长说得没错，不能因为D17的无能，让我们整个龙血被小看了！”
　　“龙帅，请您允许，让我们给这小子好好上一课！”
　　几个D19的战士，跃跃欲试，很是兴奋。
　　龙破军面色深沉道：“秦云，在我印象中，你是一个谦逊，有分寸的年轻人。你现在狂妄成这样，我身为龙血长官，非常失望。”
　　“我只是说实话罢了。”
　　秦云无所谓道：“你是否失望，与我何干？”
　　“好一个与你无关，这么狂的家伙，我们D19也有一个。”
　　罗洋左右看了眼，“薛傲呢？他不是早就说，想跟当年的D17第一高手打一场？怎么这会儿不见了？”
　　其他几个队员也都面面相觑。
　　“队长，他好像出去抽烟了，一直没回来”，一个队员说。
　　罗洋啧了啧嘴，“这家伙，龙帅来了，也能迟到……”
　　龙破军皱眉道：“罗洋，虽然薛傲是龙血的得力干将，但你也不能如此纵容他。”
　　罗洋叹了口气，眼神却带着丝骄傲：“龙帅，您知道的，就算是我，在擂台上也不是薛傲的对手啊。”
　　“他虽然性格差了点，实力绝对没问题，不如……就让薛傲来，这个秦老队长，见识见识，我们龙血新生代的力量？”
　　“D19第一人，打D17第一人，也不算羞辱这个龙血老队长，对吧？”
　　龙破军斟酌了片刻，点了点头：“也好，军人有军人的脾气。不打一场，你们双方，谁都无法好好坐下来谈。”
　　说着，龙破军看向秦云，“你怎么看，秦云？”
　　秦云不禁有些想笑，“我是没问题，就怕那家伙不敢跟我打。”
　　“哈哈！笑死人了！”
　　“这家伙说什么？薛傲不敢跟他打？”
　　“姓秦的，实话告诉你，薛傲代号叫‘狂狼’，蜀州边境那帮毒枭，见了他就跑，天下就没有他不敢打的架！”
　　“顾思辰，你们这个老队长，是不是脑子有问题才退伍的？”
　　一群D19的战士笑得前仰后合。
　　顾思辰脸色涨红，“别扯到我们头上来！他已经退出D17了！”
　　D17的战士们，都是面色尴尬。
　　唯有池冬雪和哲布，表情古怪……
　　“行了，薛傲人了？还没把他叫来？”龙破军问道。
　　罗洋也有些郁闷，发了消息给薛傲，愣是没有回复。
　　这家伙……不会抽完烟，又去喝酒了吧？
　　正当这时，会议室门口，跑来一名江南军士兵，一个敬礼。
　　“报告！基地内发现一名重伤的龙血战士，已经送医务室抢救！”
　　在场众人悚然一惊。
　　“谁受伤了？！”罗洋则有一种不祥的感觉。
　　士兵回答道：“看证件，他叫薛傲，D19队成员！”
　　“什么？”
　　“难道有敌人入侵！？”
　　正当众人猜测之时，士兵突然瞄到了秦云，随即脸色大变！
　　“就……就是他！！”
　　士兵惊呼：“我们刚刚调取了监控摄像，拍到的就是他重伤了薛傲！！”
　　会议室内，数十人哗然一片！
　　一双双眼睛不可思议地看向秦云，满是震惊和错愕、不敢置信！
　　这一刻，他们终于明白，为何秦云会说，薛傲可能“不敢打”了！
　　哲布和池冬雪也没想到，薛傲伤势那么严重，而且现场竟然还有监控。
　　知道隐瞒不住了，只好站出来解释。
　　“龙帅，刚才是薛傲挑衅动手在先，秦云也是为了替我出头，才出手的。”
　　“是啊，那薛傲对我污言秽语，还打了哲布，不能怪秦云！”池冬雪气愤道。
　　“不可能！我不相信！”
　　罗洋脸色铁青，“薛傲怎么可能会输？是不是你们三打一！？”
　　“卑鄙啊！怪不得薛傲会重伤！”
　　“你们D17的老东西，见不得我们D19厉害，都开始下黑手了？！”
　　一群D19战士，忿忿不平。
　　“够了！！”
　　龙破军制止了吵闹，沉声道：“既然有视频监控，看一下，就一目了然了！”
　　很快，技术人员就把监控播放到了会议室屏幕上。
　　一群人紧盯着那现场，亲眼目睹了整个过程。
　　可是，当看到秦云跟薛傲交手的画面，大家却感到一头雾水！
　　因为怎么看，秦云都只是走上去，一拳头，一脚，然后连着猛踹……
　　简单粗暴，比街头混混打架还要直接！
　　薛傲就跟个憨批一样，被秦云揍了也不还手，愣是被踹得在地上昏死了过去！
　　当看到浑身是血，半死不活的薛傲，一群人都是半天说不出一句话！
　　“不可能……薛傲哪有这么弱！？”
　　“池冬雪！是不是你们给薛傲下了毒！？”
　　罗洋还是不相信，他们D19第一人，竟然就这么被干趴下了！？
　　“视频你们都看了，龙帅也在，你们别血口喷人！”池冬雪冷哼道。
　　“哈哈，说什么D19第一人，也不过如此嘛。”
　　“还狂狼呢，哈士奇吧？哈哈……”
　　这一下，D17的战士，都纷纷嘲讽起来，毕竟往日里，薛傲一直都不可一世。
　　如今秦云这个老队长，为他们出了气，他们都心中感激。
　　看到自己的队员，在支持秦云，一旁的顾思辰脸色阴沉。
　　龙破军目光闪烁了会儿，深深看了秦云一眼。
　　“好了，既然已经查清楚，确实是薛傲先动了手，那这件事，就到此为止。”
　　“龙帅，我……”
　　罗洋还想说什么，却被龙破军一个眼神冷冷压住了。
　　罗洋浑身一颤，带着一丝委屈，咬牙低头。
　　“秦云，既然你不想回龙血，那今天的会议，你也不必参加了，你走吧”，龙破军下了逐客令。
　　秦云沉吟片刻，道：“既然这样，我们谈一笔交易吧。”

第一百九十九章 还有人
　　“谈交易？”龙破军讶然，“你要跟我们龙血，做生意？”
　　“荒唐！秦云，你也未免太看得起自己了吧？”顾思辰冷笑道。
　　秦云着实有些不耐烦，皱眉道：“不想死就给老子闭嘴！这里哪轮得到你说话？”
　　“你……”顾思辰面色涨红，正要怒斥，却被龙破军拦住了。
　　“顾思辰，你退下！”
　　“龙帅！我……”
　　“我让你退下！”龙破军声音带着丝警告。
　　顾思辰咬了咬牙，只好起身离开了会议室。
　　“好了，你可以说说，打算怎么个交易法？”龙破军问道。
　　秦云道：“很简单，搬尸道的那个赶尸人，我来解决，不需要你们龙血出手。”
　　“哦？你打算怎么做？”龙破军好奇道。
　　“这个你就不必多问了，我自有办法，三日之内，必然找到那家伙”，秦云道。
　　罗洋不服气道：“就算你不来，那家伙，我们也能解决！”
　　“是吗？”秦云哂笑道：“如果是这样，需要龙破军千里迢迢，亲自跑到江南境来，还找来江南军合作？”
　　罗洋等人沉默，答不上来。
　　“其实你们很清楚，东州、青州，加上今天出事的江南，三境都是人口密集的地方。”
　　“每多拖延一日，就可能让事态彻底失控，你们……根本等不起。”秦云成竹在胸道。
　　龙破军蹙眉道：“你是说……你一个人，就能胜过我们整个龙血的追查能力？”
　　“至少对付这种玩尸体的家伙，我比你们更在行。”
　　秦云指了指一旁的马家父子，“你们可以问问他们，我可是‘秦大师’，装神弄鬼，我最在行了。”
　　马梦河苦笑，恭敬道：“龙帅，我们确实见过秦大师的非凡之处。”
　　“哼，故弄玄虚！除非你说出个道理来！”罗洋道。
　　秦云不以为然，“我是在跟龙破军谈判，与你何干？你还能替他做决定？”
　　罗洋脸色一白，害怕地看了眼龙破军，默默闭上了嘴。
　　龙破军双手交错，撑在桌面上，遮住了半张脸，闭目思索着。
　　过了会儿，他才睁开眼道：“你们其他人，都出去吧，我跟秦云单独聊聊。”
　　“龙帅！……”
　　“出去！！”
　　罗洋等人还不甘心，但却被呵斥了一声。
　　众人无奈，只好退出了会议室。
　　池冬雪临走的时候，担心地看了眼秦云，幽幽叹了口气。
　　会议室安静了下来。
　　龙破军眼神玩味道：“你修炼了古武吧？”
　　秦云笑了笑，“并没有。”
　　“呵呵……我把他们都赶出去，就是为了方便你说实话。”
　　“这里就我们两个人，你不必遮掩，我看得出来，你对付薛傲用的，并非异能，而是古武。”
　　“也只有古武内功修炼，才能让你脱胎换骨。”
　　“想必你是得到了莫大机缘，我听说世上有些功夫，能够让废人短时间内打通奇经八脉，修为一日千里……”
　　“你这么隐藏自己，想必也是得到了什么神功传承吧？”龙破军笑道。
　　秦云心想，这家伙真够能幻想的，武侠小说看多了吧？
　　不过，他也懒得解释自己身上的变化，他认为是古武，就随他去吧。
　　见到秦云沉默，龙破军就以为秦云是默认了。
　　“呵呵……博士三十多年的心血，打造出来的D19，在古武面前，依然如此可笑。”
　　龙破军摇头道：“我就知道，龙血改造，不是什么正确的方向……”
　　秦云有些意外，“听你的意思，你其实并不赞成龙血计划？”
　　“既然你是古武者，那我也就实话告诉你……”
　　龙破军点头道：“没错，我从很多年前，就已经不认为，龙血改造，能够让战士超越古武者。”
　　“固然他们中，很多人的异能，看起来很厉害，但也只是徒有其表。”
　　“在真正强大的古武者面前，就如同薛傲面对你一样，不堪一击。”
　　秦云莞尔，“那是因为，他遇到了我，宗师之下的古武者，想要赢他，估计很难。”
　　“那又如何？花费这么大的代价，就换来一个宗师之下的战士，根本不值得！”
　　龙破军喟然道：“为了龙血计划，牺牲了太多人，耗费太多国力了……”
　　“只可惜，这么大的计划，也不是我一个人能阻拦的。”
　　秦云沉默不语，对他而言，这不是他要考虑的问题。
　　他只想找到“真龙血”，至于国家大事，没兴趣。
　　“不说这个了，谈谈你的条件吧”，龙破军道：“若是你成功解决了赶尸人，你想从我这里，得到什么？”
　　秦云开门见山道：“我想见一见，‘龙血’的原液。”
　　龙破军面色凝固，眼中露出一抹惊愕。
　　过了会儿，他猜测到什么，道：“你是从江南王口中，知道这个的？”
　　“这你就别问了，无关紧要。”
　　龙破军玩味笑道：“怪不得……江南王族力荐让你回龙血，原来……你是为了这个。”
　　“怎么，难道你古武修炼如此优秀了，还想着走基因改造的路？”
　　秦云道：“你只管说，是否接受，别的与你无关。”
　　龙破军目光复杂道：“龙血原液，因为当年的一些特殊原因，只剩下很少的一部分。”
　　“如果你想亲眼见到，需要得到博士的允许。”
　　“我只能做到，让你去见博士，至于别的，你去问博士。”
　　秦云想了想，只要能找到行踪神秘的博士，那找龙血应该也就不难了。
　　“没问题，成交。”
　　龙破军点头，随即问道：“你打算怎么追查赶尸人？三天之内，当真有把握？”
　　“估计不用三天，你们等我消息就成了”，秦云说着，就起身打算离开。
　　龙破军道：“事关重大，我派一些人，去从旁辅佐你吧，确保万无一失，没意见吧？”
　　秦云心中冷笑，无非就是派人监控罢了。
　　“无所谓，但是死了我可不管”，秦云道。
　　“没问题”，龙破军点头。
　　走出基地，秦云迎面就见到了马梦河跟马志飞父子。
　　“怎么，龙破军说的，来协助我的，就是你们俩？”秦云乐道。
　　“秦大师，我得复杂统管江南军，抽不开身，不过这一次，志飞就跟你一起行动了。”
　　马梦河眼中颇为担忧，“他年轻气盛，往往立功心切，还请秦大师关照一下。”
　　马志飞有些不乐意，“父亲，我是去帮秦大师的，您这样一说，显得我是拖后腿的……”
　　“敌人不是普通人，而是妖魔鬼怪，我们马家的儿女，可以死在战场上，但是不能被人暗算，你明白吗？”马梦河教训道。
　　马志飞脸色一正，“是！”
　　“教育完了，就赶紧走吧”，秦云道。
　　“秦大师，您等一下，还有一队人要来”，马志飞道。
　　“还有人？”
　　秦云刚说完，忽然察觉身后走来一批人，顿时让他有些哭笑不得。

第二百章 招摇
　　竟然又是D17的这群人，顾思辰一脸不情愿地带队走来。
　　秦云立刻就明白，这就是龙破军故意的安排。
　　知道顾思辰跟他关系不好，所以肯定会严格要求，盯得死死的。
　　而秦云对池冬雪等人，又有感情，自然会照顾他们。
　　如此一来，D17确实是最合适的“监督者”。
　　到底是执掌龙血几十年的长官，用人的手段，真是淋漓尽致。
　　“云哥哥，没想到这么快，我们又能一起执行任务了！”
　　池冬雪一脸兴奋，对她而言，秦云和龙血做了什么交易，根本无所谓，只要能经常跟秦云在一起，就很满足了。
　　“池冬雪，注意你的言词！”
　　顾思辰冷着脸道：“什么哥哥妹妹的？你是龙血的战士！”
　　池冬雪吐了吐舌头，一脸不以为然。
　　旁边的一群队员，也都轻松带着笑脸，没有把顾思辰的话听进去。
　　顾思辰咬了咬牙，这些变化，他自然看在眼里。
　　自从秦云再次出现，他三年来积累的威望，似乎都荡然无存了！
　　他不甘心，可又无能为力，只能一肚子火气。
　　“秦云，龙帅要我们协助你，你最好没有夸海口，不然浪费我们的时间，会害死更多无辜的人！”
　　顾思辰一脸严肃道：“你打算怎么做，现在可以说出来了。”
　　秦云叹了口气，“既然知道，自己只是协助，那就闭嘴，听我指挥就行了。”
　　“你……”顾思辰面色发白，敢怒不敢言。
　　秦云扭头对一旁的马志飞道：“你去查一个人……”
　　“查人？秦大师，莫非您已经有怀疑对象了？”马志飞吃惊。
　　秦云道，“音乐家卢阳，你知道吗？”
　　“知道，今天宋黛儿的演唱会上，遇害的那位”，马志飞点头。
　　“你去查查，送卢阳去演唱会的那个助理。”
　　“卢阳的助理？”马志飞愕然。
　　虽然不明白，为什么秦云会怀疑那么一个人，但出于信任，立刻开始安排。
　　一个多小时后，在东海的江南军指挥部。
　　通过查找资料和体育馆的监控视频，锁定了一个女人的身影。
　　马志飞指着视频里，一个送卢阳下车后，就管自己离开停车场的黑衣女子。
　　“这个女人叫吴晓慧，是跟随卢阳的声乐博士生，也是卢阳的助理。”
　　“平时基本上卢阳到哪里，都会带着吴晓慧，这次也不例外。”
　　“不过卢阳出事之后，公司和家里人，就一直联系不到吴晓慧，她好像从人间蒸发了。”
　　众人闻听，纷纷露出意外之色，莫名失踪，肯定有问题！
　　“一大活人，怎么可能突然失踪？卫星定位她的手机信号！”顾思辰说道。
　　“顾队长，能用的科学手段，我们都试过了，都找不到任何线索。”
　　马志飞肃然道：“目前来看，如秦大师所说，这个吴晓慧，很有可能跟鬼域是一伙的！”
　　秦云翻看了下吴晓慧的资料后，却是摇头道：“吴晓慧……应该死了，视频里的这个，是假的。”
　　“假的？！”
　　众人面面相觑，面带疑惑。
　　“秦大师，为什么这样说？”马志飞纳闷。
　　秦云道：“我看了下，吴晓慧的身高是一米六五，视频里那辆商务车，高度是一米七多。”
　　“可你们看，视频里面的吴晓慧，穿着平底鞋，却已经比车身高出大半个头了。”
　　“这身高，少说也有一米八，不可能是吴晓慧，本人大概率是早就被杀了，赶尸人易容成了她。”
　　现场众人赶紧一对比，发现还真是如此！？
　　顾思辰脸色阴沉，暗暗恼火，自己怎么疏忽了这样一个重要细节？！
　　马志飞等人露出钦佩之色，“秦大师……这样的细节，你都能发现！？”
　　池冬雪骄傲道：“秦云哥当年在蜀州边境，跟那些牛鬼蛇神斗智斗勇，没点头脑，怎么能成为龙血第一人？”
　　“秦云，你真是宝刀不老啊”，哲布也笑道。
　　秦云莞尔，且不说当年在龙血，他就跟一群狡猾的毒枭强盗常年争斗。
　　就说五百年的修仙界生涯，经历丰富，又岂是常人可比？什么样的世面没见过？
　　一个凡间的炼尸人，也不可能千里之外操纵活尸，那么大概率就是尸体旁边的人。
　　这个开车的助理，自然也就被秦云盯上了，无非寻找要花点功夫罢了。
　　“这家伙的易容术，确实厉害，若不是身高差距大，还真能以假乱真。”
　　秦云寻思道：“我记得，停车场每个出入口，都有视频监控吧？”
　　马志飞笑道：“您是说，这人把车丢下，大概率是走出去的，任何演唱会结束前，提前离场的，就可能是冒充者？”
　　“不错，他出去的时候，应该不是吴晓慧的样子，排除个子偏矮的，应该可以缩小范围。”
　　有了明确方向，马志飞来了劲，“我立刻去查！”
　　半小时后，马志飞兴奋地将一段视频，带入了众人眼帘。
　　那赫然是一个穿着黑色兜帽衫，看起来有些行色匆匆的陌生男子。
　　从停车场走出去后，坐上了一辆出租车，直接就提前离开了。
　　“这人的身高完全符合，而且我查过了，那辆出租车最后目的地，是江南境和东州境的交界处。”
　　“那司机至今都联系不上，车也是停在了一个村庄附近，没有再开回来。”
　　马志飞面色凝重道：“很可能，司机已经遇害了。”
　　“那还等什么！？那肯定就是赶尸人的大本营了！我们快过去吧！”
　　D17的龙血战士颇为激动，解决掉赶尸人，也能在D19那群人面前，扬眉吐气。
　　“秦云，你怎么不说话？”
　　哲布却发现，秦云皱眉沉默不语，似乎在考虑什么。
　　秦云说道：“我只是觉得……这家伙有点太招摇了。”
　　“招摇？”
　　秦云点头：“不错，虽然说，他的易容术很出色，但坐出租车，还让司机失去联系，迟早是要出事的。”
　　“就算我没发现他，他被擒获，也只是时间问题了……”
　　池冬雪恍然道：“云哥哥，你是说，那人是故意引诱我们去找他的？”

第二百零一章 老六
　　“不排除这种可能性”，秦云道：“这赶尸人，所做的一切，都是为了制造神州境内的社会动荡，恐慌。”
　　“之前他在青州、东州，都被你们封锁了消息。”
　　“今天本来是要得逞了，可又因为刚好我在现场，又被打断了。”
　　“试想一下，这样一个反社会人格的家伙，三番两次被破坏计划，他会怎么样？”
　　众人表情深沉，眉头紧锁。
　　“疯狂！他会像一头疯狗一样，彻底失去控制！”哲布担忧道。
　　秦云点了点头，“没错，所以我怀疑，他故意杀死司机，让出租车留在那个村子……就是等着有人去找他。”
　　顾思辰这时站起身来，道：“那又怎样？就算他布下天罗地网，我们龙血出击，还能让他跑了？”
　　秦云心中叹息，也不知道这货哪来的自信，龙血战士虽然强壮，可也不是无懈可击。
　　不说别的，就说肉身力量，经过炼化的僵尸，也不会弱于这些龙血战士。
　　更何况，目前也不知道，那个地方到底有没有赶尸人的同伙。
　　但秦云也懒得多解释，反正不管他说什么，顾思辰他们肯定是要跟去的。
　　“秦大师，您看……要不要多带一些人过去？我可以跟父亲提议，带上蛟龙。”
　　“不必了”，秦云道：“人多了，反而可能正中对方下怀。”
　　“再说了……我跟龙破军说好的，这件事我来处理，死的人多了，反倒像是我吹牛了。”
　　马志飞哭笑不得，“您这么快就帮我们锁定了目标，已经很厉害了。”
　　“姓马的，你可真能拍马屁”，顾思辰已经按捺不住，大手一挥：“D17的，跟我出发！”
　　一群战士纷纷起身，欲洗刷北寒任务失利之耻辱。
　　“这个顾思辰，越来越好大喜功了，明明是云哥哥找到了突破口，好像他才是主导者一样”，池冬雪嘀咕道。
　　秦云无所谓地笑了笑，“走吧，去那村子看看。”
　　一个多小时后，五辆车子，趁着夜色，进入了名为郭家庄的村子。
　　这一片地区，多是丘陵，山路蜿蜒。
　　离最近的小镇，都有十几公里，也没有高速公路，发展相对落后。
　　“那出租车司机，胆子也真够大的，竟然敢大晚上的，开车到这里来？”
　　马志飞负责开车，他看着周围阴森的黑暗树林，有些紧张。
　　“也未必是他胆子大，可能一开始，目的地根本不是这里，无非后来被挟持了。”
　　秦云坐在副驾驶的位置，一进入村子，就开始用神识，观察四周的情况。
　　可是一路过来，都没发现什么尸体。
　　一直到了郭家村的村委小楼前，那辆出租车，终于出现了。
　　五辆吉普车，陆续停了下来。
　　众人过去查看，发现车里也没有什么打斗痕迹，兜帽衫男子和司机，都已经不见了踪影。
　　“该死，线索就这么断了？”马志飞郁闷。
　　“车子进入村庄的时间，也不是很晚，或许有村民看到那人下车”，池冬雪猜测。
　　“没错，这种乡下小村子，留下的都是老头老太太，看到一辆出租车过来，肯定会好奇的，我们不如找这里的村长问问？”哲布提议。
　　马志飞看向秦云，“秦大师，您看……”
　　“我没意见”，秦云看了眼村庄里的数十间农民房，总感觉哪里有些奇怪，但又说不上来。
　　若不是跟着一帮拖油瓶，他都想施展御风术，四周飞行查看一下了。
　　马志飞随即通过上面的关系，迅速找到了村长家。
　　电话联系后，从一个贴着门神的老旧大门里，走出来一个披着黑色皮夹克，看起来五六十岁的老大爷。
　　老大爷满脸胡渣子，头发有些凌乱，低垂着眼角，有点紧张地看着一大帮人。
　　“同志，怎么回事啊？说是抓逃犯？”
　　“郭村长，您别紧张，我们就是想打听一下，那村委楼门口的出租车，上面下来的人，你们有看到吗？”马志飞尽量和颜悦色。
　　郭村长眨了眨眼，吃惊道：“那俩人果然有问题！？”
　　“村长，您的意思是，您看见那两个人了？”
　　“看见了，大晚上的，来一辆车，能不扎眼吗？”
　　郭村长小声嘀咕：“我还以为，是村口兰寡妇又从哪勾搭了男人，心想怎么还一下子来了俩……原来不是么？”
　　众人面色尴尬，看来这小村子，也还挺多花边。
　　“村长，那两人去了什么地方？您知道吗？”马志飞尽量保持严肃。
　　“这个……我就不清楚了，但是咱村子小，大多数进城打工了，留在家的人都不多。”
　　郭村长掏出早就准备好的手电筒，“我带你们走走吧，村里只要还住人的，我就带你们去问问。”
　　“那太好了，多谢村长”，马志飞笑道。
　　“这么麻烦？我们自己去搜不就好了？”顾思辰不耐烦道。
　　“队长，我们不是强盗，擅闯民宅，不合适”，哲布说道。
　　顾思辰冷哼了声，“我也就随口一提。”
　　随后，郭村长带着几人，挨家挨户问了起来。
　　大部分人则是分散到了村子外侧，免得被那人逃掉。
　　问了七八户人家，不是没看到，就是老眼昏花的老头老太太，压根沟通不了。
　　众人刚开始还很起劲，慢慢的也就情绪低落，觉得在浪费时间。
　　“看样子，是白费劲了。”
　　顾思辰面露一丝戏谑道：“秦云，你找到的线索，似乎已经断了。”
　　“顾队长，就算村里没有，我们也可以扩圈去搜查，那司机总得找到吧？”池冬雪不满道。
　　正当这时，郭村长发出一声疑惑。
　　“嘶……奇怪，老六家怎么亮着灯啊？”
　　马志飞一愣，“村长，您说前面贴瓷砖的那家？”
　　郭家村因为大多数人家穷，都是砖头房子，就没几家是外墙贴砖的。
　　“对啊，老六是城里的包工头，他老婆孩子也跟着去东海了，过完年已经回去干活了，按理说家里没人啊……”
　　一听这话，顾思辰立刻抬起手臂，通过手腕上的通讯手环，下令：“发现可疑区域，立刻集合！”
　　秦云用神识感知了一下，皱了皱眉头，道：“先别叫人来，我进去看一看再说，这房子有古怪。”

第二百零二章 就这么一说
　　“你先进去？”
　　顾思辰冷笑：“秦云，你不是很孤傲吗？怎么，担心功劳被我抢走？”
　　秦云一阵莫名其妙，以前只是觉得，这顾思辰是个自尊心很强的主。
　　可如今再看，简直就是个傻缺啊！
　　听他这么说，秦云也懒得争辩，索性道：“那行吧，你带人进去，我在外面等着。”
　　“秦大师，这样不好吧？”
　　马志飞有些担忧，虽然知道龙血的人厉害，但是秦云不在，他总觉得不妥。
　　“哼，这可是你说的，别到时候去了龙帅面前，又说都是你的功劳。”
　　顾思辰求之不得，立刻带着赶来的D17队员，轻松翻墙跳进了院子。
　　看到这群龙血战士，一蹦就是两米多高，马志飞等人不禁咋舌。
　　“哎呀！这……这都是真功夫啊！”郭村长惊叹道。
　　没多久，房子里就传出了女人的惊吓声。
　　五分钟不到，院门打开了，顾思辰一脸阴沉走了出来。
　　“顾队长，里面什么情况？”马志飞问道。
　　顾思辰咬牙道：“秦云，你是故意的吧？这家人刚好周末回来，所以灯亮着，哪有什么古怪！？”
　　马志飞脸色僵硬，怪不得刚才有女人尖叫，原来是被吓到了？
　　秦云叹了口气，自顾自地从院门走了进去。
　　“你要干嘛？！我好不容易才让那女人没报警！”顾思辰质问道。
　　秦云没说话，而是径直来到房屋门口，一脚就将大门给踹开了！
　　“秦云你疯了！？”
　　顾思辰大喊，马志飞等人也都傻眼了，这什么骚操作？！
　　果不其然，屋里的女主人，一个穿着厚实睡裙，胖胖的中年妇女，满脸惊恐之色。
　　“你……你谁啊！？”
　　秦云二话不说，走上前去，一掌拍出！
　　“嘭！”
　　胖妇人的脑袋，当即粉碎，血肉溅射到了一面白墙上！
　　后面跟进来的一群龙血战士，目瞪口呆，不敢相信看到了什么！
　　老村长看到这一幕，更是吓得直接两眼一翻白，昏死了过去！
　　好在马志飞眼疾手快，才将老人扶住。
　　“秦云你敢乱杀人！？”顾思辰大怒。
　　秦云却是冷冷反问：“这是‘人’吗？”
　　众人怔然片刻，仔细一观察，才发现那胖妇人的脑袋碎了，却没流出什么血，无头尸也就这么站着，彻底僵硬。
　　一时间，寒气从众人脚底窜到了脑门！
　　僵尸！？
　　这个刚才跟他们交谈的，竟然是死人？！
　　顾思辰脸色阴沉到了极点，死死攥紧双手，他意识到，自己被耍了！！
　　而秦云都没进院子，就已经看穿了真相！
　　两人之间的差距，显而易见！！
　　旁边的一群龙血战士，也都越发钦佩，对于秦云的决策，不再有任何怀疑。
　　“云哥哥，莫非这里真是对方的据点？”池冬雪紧张地观察四周。
　　屋里只有一盏上年代的黄色吊灯，照亮了空荡荡的客厅，阴森诡异。
　　秦云道：“这个女人已经死了有些日子了，说明对方早就已经占下这座房子，应该是这里没错。”
　　“可是，这座房子有什么特别的地方吗？”
　　哲布纳闷道：“为什么偏偏选了这一家当巢穴……”
　　秦云没说话，而是默默走出了屋子，绕着又走了一圈。
　　当看到，房子后面就是黑黝黝的山地，坡上隐约有一些墓碑，秦云忽然明白了什么。
　　秦云赶紧叫醒了刚才晕过去的郭村长。
　　“村长，这房子后面的山，是不是你们土葬的地方？”
　　老村长战战兢兢，脸色发白地点头，“是啊，那郭家山，就是我们祖祖辈辈，放棺材的……”
　　“你们这村子，在这里多少年了？”
　　“村里老人说，一千多年前，老祖宗从北方迁过来的，一开始当官的，后来就慢慢不行了……”
　　“本来是有族谱的，后来村子里人越来越少，族谱也不见了……”郭村长道。
　　果然如此！
　　秦云心中的猜测，得到了印证！
　　他赶紧绕出了院墙，朝房子后面的山坡走去。
　　这一次，龙血的战士也不多问了，默默跟上。
　　没过多久，秦云就在一个上年代的坟头面前，停了下来。
　　“咦？这坟……被砸开过？”
　　不等秦云说什么，马志飞等人就发现，那个坟头上的青苔掉落了一大片，明显是被人破坏了。
　　“秦云，你不会要挖坟吧？”
　　顾思辰皱眉道：“这么小一个坟，还能藏下两个大活人？”
　　秦云没说什么，直接一脚就将坟墓的水泥盖子给踢开了！
　　随即，一个幽邃的地下通道，竟然出现了！？
　　众人愕然，万万没想到，这个坟头，竟然只是伪装？！
　　“对方霸占下那个老六家的房子，是因为在这里破土动工，必然会被那家人听到。”
　　“所以，杀掉老六一家，炼成活尸，可以给他们打掩护。”
　　秦云道：“郭家村一看就历史悠久，祖上北下的时候，还是当官的，官员下葬必然有墓。”
　　“他们后代虽然只是在山上建坟，但是他们的先祖，必然没那么简单。”
　　“炼尸，最好的地方，就是阴气极重的墓穴，所以……我就猜测他们，是挖进了郭家祖宗的墓穴里。”
　　众人听得啧啧称奇，要不是秦云，他们早就已经无功而返了！
　　谁能想到，赶尸人竟然藏在山中古墓里！？
　　“秦云队长，您也太厉害了！”
　　“是啊，要是秦队长回来，D19那帮人，算什么东西？”
　　几个队员忍不住赞叹，这会儿也不在乎顾思辰在旁了，毕竟实力就是硬道理。
　　顾思辰三番两次失策，已经让队员们颇为反感。
　　“秦大师，这古墓牵涉到考古工作，我们要不要联系一下文物局？”马志飞担忧道。
　　“怎么，但心影响你的前程？”秦云笑着问。
　　马志飞忙摇摇头，“我就这么一说……”
　　秦云也懒得多废话，一脚踏出，率先跳进了黑幽幽的洞穴！
　　洞穴的深度足足有十几米，可对于古武者和僵尸，自然不算什么。
　　反倒是一般人的普通人，若是不小心落进来，那是不可能逃出去的。
　　秦云一落地，就看到，前方出现了一条古老的墓道，直通向一个开阔的墓穴……

第二百零三章 看戏
　　郭家祖上虽然是个当官的，可毕竟不是什么王宫贵胄，更不是修仙者。
　　所以这个墓穴的建造，相对简单，没什么机关暗门。
　　比起上次的徐康墓，这更像是一个大地窖。
　　不过，毕竟是精挑细选的位置，时隔千年，墓穴里空气湿度都非常不错。
　　只可惜，因为最近遭到了破坏，空气中多少弥漫了一股尸臭味……
　　“这就是郭家祖宗的墓穴？”
　　顾思辰等一群人，跟随着跳了下来，看见墓道，都是紧张又激动。
　　虽然战场上没少出生入死，可进入古墓，对他们而言还是第一次。
　　“小声点！别打草惊蛇！”顾思辰低声呵斥。
　　秦云叹了口气，“没必要，当我杀掉那个女尸，对方就已经被惊动了……”
　　说着，秦云迈步朝前方墓室走去。
　　圆形的宽敞墓室内，这会儿正用某种油脂，点亮着数十盏昏黄的灯。
　　最中间的位置，是一个金丝楠木的棺材，显然是墓主所躺的地方。
　　而在旁边，还围绕着六口小一点的棺材，但都只是石头材质。
　　不过，最为触目惊心的，却是在墓室的各个角落边缘，竟然有十几个身材各异的男女死尸！？
　　这些尸体，一个个跪在地上，麻布罩着头，朝同一个方向进行着朝拜一般！
　　如此阴森诡异的画面，让一帮大老爷们都感到背脊发凉，更别说池冬雪这样的小姑娘了！
　　池冬雪下意识抓住了秦云的衣袖子，小手瑟瑟发抖。
　　“真是没想到……你们能这么快，找到这里……”
　　一个沙哑的嗓音，从那口金丝楠木大棺材后面，飘荡出来。
　　“什么人！？敢装神弄鬼！！”
　　顾思辰一手燃起了火焰，炽烈的火光照亮了更多区域。
　　他声音很大，更像是为自己壮胆。
　　随着火光照耀，一个长发的披肩，微微驼背的影子，被投射到了墙壁上。
　　那黑影缓缓从棺材后面，走了出来，竟然是一个满脸腐烂痤疮，头发花白，皮肤褶皱的老人。
　　在老人身后，是一个正在被放血的尸体，大概率就是出租车司机！
　　“你就是鬼域的那个赶尸人？！”顾思辰等人很是诧异。
　　“怎么……老夫不像么？”
　　老人咧嘴笑道：“能告诉我，你们是怎么找到这里的吗？按理说……没那么快啊。”
　　“哼，那是你高估了自己！”
　　顾思辰手一挥，几个龙血战士上前，将老人围住。
　　“你已经逃不掉了，乖乖束手就擒，免得遭罪”，顾思辰道。
　　老人却是哈哈笑了起来，“逃？我在我的地盘，为什么要逃？”
　　“虽然你们来得，比我想象的要早，不过……就凭你们这点人，就想与老夫做对，未免太不自量力！”
　　顾思辰冷笑，“既然这样，就没什么可说的了。”
　　他一个箭步冲刺，出拳直取老人的咽喉要害！
　　可老人身上突然迸发出一股先天大圆满的绵柔真气，宛如万千细密花针，单独看有些脆弱，可是融合在一起，却是威力巨大！
　　老人一抬手，隔空化作一只无形大手，就将顾思辰的拳头格挡在了一米开外！
　　“先天武者！？”
　　顾思辰微微一愣，一拳受阻，另一拳轰然打出！
　　“试试这一拳！！”
　　这一次，顾思辰的拳头爆发出一道高温烈焰冲击！
　　老人的真气被这股火焰震散，产生的膨胀冲击波，让老人后退了几步！
　　就在这时，战队成员朱翔，从后侧包抄，一个手刀挥舞，甩出一道气浪飞刃！
　　老人单手运起一道真气，将风刃挡住。
　　可就在同时，另一边的音波异能者大猫，举起了自己的金属扩音道具，瞄准了老人的方向，一声呐喊！
　　宛如野兽一般的嘶吼，声浪化作澎湃的狂澜，将老人笼罩！
　　当初连金雕法王都险些栽一头的声波攻击，威力自然非同小可。
　　老人的护体真气被驱散，脸上的脓疮都炸裂了开来，耳朵、鼻子也都出了血！
　　一直在等待机会的哲布，这时绕后杀到，一记重拳头打算将老人打翻！
　　可老人的功力深厚，头疼欲裂之时，依然敏锐察觉到了哲布，一个后空翻，轻松躲过了！
　　“神州龙血，确实有点本事……”
　　老人眯了眯眼，双臂张开，道：“不过，老夫也不是孤身一人！”
　　话音未落，只见那一个个麻袋套头的死尸，竟然都“活”了！
　　伴随着一声声低沉的咆哮，这些死尸双手十指都出现了长长的黑灰色尖锐指甲，轻易撕扯了下麻袋，就将结实的麻袋给扯碎了！！
　　瞬间，一张张满是黑色血管，青面獠牙的狰狞面孔，出现在众人眼前！
　　光是看到这样的恐怖僵尸，就已经让众人胆寒，更糟糕的是，这群僵尸速度奇快，宛如鬣狗，迅速朝着龙血战士们杀来！
　　“别慌！不过是一堆死尸！还能比活人难缠不成？！”
　　顾思辰对着冲来的一头尸体，当即就是一脚踹出！
　　势大力沉的一脚，将那尸体踢开了三四米，翻滚在地！
　　可不等他嘲讽，就见那僵尸什么事也没有，迅速起身，再次朝他扑了上来！
　　“怎么可能！？”
　　顾思辰赶紧又是双掌拍出两道烈焰，漩涡般的高温，把僵尸的毛发点燃，衣服焚烧！
　　可是，僵尸完全不惧疼痛，尖锐的爪子朝顾思辰抓来！
　　无奈之下，顾思辰只能一个闪躲，再次用脚把僵尸踢开！
　　连他这个战力最强的队长，都拿僵尸没办法，其他队员自然也没好到哪里去！
　　任凭他们施展异能，可他们发现，这些没有痛觉，不知道恐惧的死尸，比起活人还要难缠数倍！！
　　“攻击它们的头！！”顾思辰这时想起，秦云就是打爆了那女尸的头颅，让其停止了活动。
　　可知道归知道，真要做到，完全是两码事！
　　一群龙血队员被僵尸追得满墓室跑，狼狈不已。
　　“队长，它们速度太快了！没机会啊！”朱翔惊慌失措道。
　　顾思辰心跳到了嗓子眼，这一刻他才发现，万全低估了赶尸人的战力！
　　他忽然瞥到，秦云站在墓穴入口，一动不动，宛如看戏。
　　“秦云！你还不出手！？”顾思辰下意识大声吼道。
　　秦云淡淡瞥了他一眼，“要我出手……凭什么？”

第二百零四章 可以出来了
　　凭什么！？他竟然问凭什么！？
　　顾思辰感觉脑子里血管都要被气炸了！
　　“诛杀赶尸人，是你提出来的！你敢戏弄龙帅！？”
　　秦云理所当然道：“我只说了解决赶尸人，并没说管你们死活。”
　　“卑鄙的家伙！你就这样坐视不理！？”顾思辰气得直咬牙。
　　秦云没有理会，而是死死盯着那具金丝楠木的大棺材，若有所思。
　　事实上，老赶尸人一直也提防着秦云，见秦云似乎跟顾思辰等人不是一伙的，顿时嘴角泛起一丝邪笑。
　　只见他掏出数个小布袋子，灌注真气后，丢在了墓穴各处。
　　布袋子撞击地面炸开，弥漫出一股股猩红色雾气。
　　“老东西！你以为我们龙血战士会怕区区毒气！？”
　　顾思辰此时双拳满是烈火，一通爆锤，终于将一头僵尸的脑袋炸碎！
　　“蠢货，这不是给你们的，是给我这些‘宝贝’准备的……”
　　老人话音未落，就见那些接触到了血雾的僵尸，突然开始肤色泛起了血红，两眼也变得赤红！
　　霎时间，这些僵尸的肌肉鼓胀，速度力量再次剧增！
　　狂奔中的僵尸，一撞击，就将一名战士顶飞！
　　一个扑上去的撕咬，就将一块血肉啃了下来！
　　面对这些不知道痛苦和恐惧的怪物，龙血众人一下子又陷入了凶险！
　　“血狂术？”
　　秦云看到这种手段，心中越发确信，这搬尸道的炼尸之术，来源于修仙界。
　　利用新鲜人血，加入各种药材，炼制成粉末药物，可以刺激僵尸的兽性，强化战力。
　　这种手段，可不是凡间该有的。
　　如此看来，对付鬼域，或许还能顺便得到不少好东西……
　　“秦云哥！帮帮大家吧！我们不是对手！”
　　池冬雪作为负责治疗辅助的成员，这会儿站在哲布身后，见到队友纷纷负伤，实在于心不忍。
　　她虽然能用治疗异能迅速帮人止血，可是这么下去，根本管不过来。
　　秦云叹了口气，虽然别人的死活他懒得管，可妹妹和兄弟，还是得照顾。
　　“这里交给我，你们撤出去。”
　　不等众人回过神，秦云已经施展风影步，瞬间杀入僵尸阵中。
　　原本看起来迅猛无比的血红僵尸，在秦云鬼魅般的身法面前，竟然一下子显得迟缓了！？
　　秦云化手作刀，一掌劈下去，僵尸的头颅就被砍碎。
　　他脚下腾挪，如同踏浪逐波，一步更比一步快！
　　只是简单两个来回，所过之处，就将三只僵尸迅速解决！
　　龙血战士的压力骤减，受伤的赶紧往出口撤退。
　　僵尸自然不肯放过，朝一个方向追逐。
　　秦云借此机会，守株待尸，拳打脚踢，宛如砍瓜切菜一般！
　　转瞬功夫，墓室里只剩下了三具还完好的僵尸！
　　老人赶紧控制剩下的三只僵尸，不敢再贸然出击。
　　看着秦云恐怖的爆发力，一群龙血战士目瞪口呆！
　　他们自诩已经是超人类，可秦云的肉身力量，让他们不禁怀疑人生！
　　“不愧是江南秦大师，果然厉害！！”老者大笑，却是并无惧色。
　　对方认识自己，秦云并不意外，毕竟和鬼域打了这么多回交道，跟搬尸道更是梁子结深了。
　　若对方到现在还不知道自己长相，那也太业余了！
　　“棺材里的，可以出来了吧。”
　　秦云说出这话，让身后众人猛地一惊！
　　棺材里？那不是郭家老祖宗吗？上千年了，怎么可能还保留尸身？！
　　就在这时，金丝楠木的棺材盖，果真缓缓挪开了！？
　　一道身影宛如红色闪电，从中“嗖”地窜了出来，落到棺材前。
　　众人这才看到，那是一个披头散发，面色苍白如纸，身材高挑的男人。
　　男子一头长发宛如浸泡过鲜血，一张脸阴柔如女性，画着眼线，透着邪魅。
　　“云哥哥，这不会是郭家的……”池冬雪咽了咽喉咙，不敢说下去。
　　“当然不是，那棺木里的遗骸，早就没了，这家伙是鸠占鹊巢罢了”，秦云道。
　　“那他是活人？”
　　“这个……就不好说了”，秦云玩味道。
　　据他观察，这人似乎介于生与死之间，既有活人气息，却没有心跳，真是怪事……
　　“秦大师……你怎么知道，我在里面？”
　　男子一双猩红的眼珠子，在长发后面盯着秦云。
　　“冒充卢阳助手的，不是那老头，因为体型对不上。”
　　“这棺材上的钉子都被拔掉了，明显被打开了，要是有谁隐藏着，那肯定在里面了。”
　　秦云其实没说真话，那就是自己的神识，早就发现了里面有人。
　　只不过，这是修仙者的能力，没必要说出来。
　　“哈哈……原来是身高漏了破绽，我还真是疏忽了。”
　　男子舔了舔自己森白如小刀的长指甲，“不过无所谓，既然被你们找到了……那就都别出去了！”
　　话音落下的同时，男子浑身闪烁起一股猩红暗芒，身体陡然化作一枝利箭般，朝秦云飞身杀来！
　　看似简单的一个正面冲击，却展现出了惊人的控制力，即将接触到秦云的刹那，男子一个旋身绕侧，一只利爪探向了后面的池冬雪！
　　秦云赶紧伸手去阻挡，可电光石火间，那男子嘴角泛起一丝得意，顺势一爪子划在了秦云的胳膊上！
　　“次啦！！”
　　衣服被撕裂，数道爪痕，鲜血淋淋！
　　从一开始，池冬雪就是诱饵，他就是为了确保秦云躲不过这一下！
　　借着这一爪子，男子打乱了秦云的节奏，反身又是一脚飞踢！
　　“嘭！”
　　秦云的身体被猛踹出去，撞在了墓穴石壁上，宛如重拳擂鼓一般，听着都疼！！
　　“秦云！！”
　　哲布见状，赶紧施展异能，一脚跺碎了地面，冒出一道道尖锐石刺！
　　刚刚他担心自己的异能，会造成墓穴塌方，没敢施展，这会儿见秦云受创，也顾不得太多了！
　　男子一个后空翻躲过，冷笑道：“雕虫小技！”
　　言罢，他的身影划出一道血色弧线，让哲布根本无法锁定目标，随即突然闪现，一记鞭腿直接抽在哲布面前！
　　哲布急忙双臂格挡，可手臂立刻感觉到骨头断裂，身体也被一股巨力踢得猛飞出去！
　　眼看一脑袋要撞在石壁上，秦云突然出现，从后面一手顶住了哲布的后背，将他挡了下来。
　　“快走，你们不是这家伙的对手！”
　　秦云目光冷峻，他已经可以确定，这男子……是个活死人！

第二百零五章 选错了路
　　所谓活死人，一般都是讲拥有了意识的醒尸。
　　可还有一种特殊情况，那就是在一个人还活着的时候，对其进行“炼尸”！
　　一般来说，这种事成功率极低，因为没有人能承受非人的折磨，最后还活下来。
　　可是，若是真的熬过去了，那这个活人炼出来的“死人”，将拥有一般醒尸所有没有的力量！
　　毕竟死尸是没有精气神的，可活人，特别是修炼过的强者，将一身精血和修为保留，那就非同凡响了！
　　如果秦云没猜错，这男子“生前”，大概率已经是一位宗师级强者！
　　若不然的话，也不会变成活死人后，拥有如此强悍的力量。
　　“走？想多了吧？”
　　男子一扭头，再次朝着池冬雪等人出手。
　　可秦云早有所料，提前准备好了玉骨飞刃，三道流光朝男子洞射而出！
　　男子敏锐无比，一个后仰躲开了三道飞刃。
　　趁此机会，秦云箭步来到男子面前，一记重拳打过去，准备击碎他即将抬起来的头颅！
　　“天真！”
　　男子竟然没有起身，反而脑袋落地，整个一百八十度旋转，一脚从地面弹射飞踢！
　　秦云一拳落空，反而自己险些下颚被击中，堪堪闪避开去。
　　就在此时，三具刚刚还没被击杀的僵尸，从不同角度扑了过来。
　　一左一右，咬住秦云的手臂，一个则是抱住了秦云的一条腿。
　　短暂将秦云固定住后，男子双手寸劲爆发，对着秦云的胸口就是“咚咚咚”数拳！！
　　那强大的穿透力，宛如打桩机，轰砸在厚重石板上！
　　“咳！”
　　秦云吐出一口血！
　　看到秦云吐血，一群龙血战士登时感到头皮发麻！
　　在他们看来强得离谱的秦云，连金雕法王都能轻松击败的秦云，竟然也挡不住这个怪物？！
　　顾思辰则是震惊过后，目光复杂，心中竟然泛起一丝异样的快感……
　　这时，秦云咬紧牙关，奋力甩开两边的僵尸，将男子最后打出的拳头抓住！
　　“我拖住他！你们快走！！”
　　秦云嘶声大喊。
　　“云哥！！”
　　池冬雪自然不肯走，刚要冲上去想要帮秦云，却被哲布的大胳膊挡住了！
　　“快走！我们留下只是累赘！！”
　　哲布眼眶发红，他也不甘心，可是明显这家伙不断利用池冬雪，好让秦云分心。
　　池冬雪娇躯狂震，咬着薄唇，不说话了。
　　“D17全体听令！快撤！！我来殿后！！”
　　顾思辰下达指令，催促队员离开。
　　众人虽然不情愿，可也知道留下帮不上忙，只能暂时退出去。
　　等到众人从墓道撤走，顾思辰回头看了一眼，正在和敌人缠斗的秦云……
　　他眯了眯眼，纵身几个飞跳，回到了外面坟墓口。
　　“顾队长！秦大师呢！？”马志飞带着人守在外面，一脸焦急。
　　“他在下面，对付赶尸人。”
　　顾思辰正色道：“这恶贼太过危险，你赶紧联系马总指挥，派一支精锐过来，带上重武器！”
　　“好！我这就打电话！”
　　马志飞刚拨通电话，却听后面传来“轰隆隆”数声！！
　　回头一看，赫然是顾思辰甩出了数道高能火球，将整个墓道都给炸得塌方堵死了！？
　　“顾队长！！你……你这是？！”
　　顾思辰一脸凛然道：“我说了，那家伙很危险，万一秦云挡不住，我们的援军又还没到，这里必然血流成河！”
　　“我们死了不要紧，可还有村子里的百姓，为了他们，我必须堵住出口！！”
　　池冬雪见到这一幕，气得唇色发白，疯一般冲上去，一拳头打向顾思辰的脸！
　　“顾思辰你王八蛋！！”
　　可顾思辰哪会给她机会，一把拽住了女孩的手腕，将她摔倒在一旁！
　　“池冬雪你疯了吗！？”
　　“你才疯了！你是想杀死秦云哥！！”
　　池冬雪一想到，秦云孤身一人，在跟那恐怖的怪物死战，后面的退路都被切断了，不禁泪如雨下。
　　三年前，秦云陷入险境，他们无能为力。
　　三年后，竟然要葬送在自己人手里？！
　　池冬雪越想越悲愤，大喊道：“哲布！快打通入口！”
　　哲布早就已经想到，这会儿运用自己的异能，双手不断地将入口的岩土挪开。
　　“轰！！！”
　　顾思辰霍然又甩出一个大火球，将刚刚打开一点的窟窿，再次炸得塌方！
　　哲布也被这股冲击波，震得飞了开去！
　　“顾思辰……你真疯了？……”哲布灰头土脸，满眼不敢相信。
　　“疯的是你们！”
　　顾思辰脸色阴沉道：“到底是一个秦云重要，还是这里的百姓重要！？”
　　“谁再敢四字挖开同道，别怪我手下无情！！”
　　山坡上，死一般寂静！
　　与此同时，墓穴内。
　　秦云被那男子，一脚命中，又是飞出去十几米！
　　听到入口处的坍塌声，男子却是一点也不急。
　　“秦大师，看来你的同伴，已经把你抛弃了，真是悲哀啊。”
　　“为了这群神州的军人，你却要付出生命，真的值得么？”
　　“不如归顺我们鬼域，我仇眠，作为搬尸道现任传人，向你保证，肯定能得到重用”，仇眠邪笑。
　　秦云这时缓缓站起身来，掸了掸身上的尘土。
　　“就凭你们区区一个鬼域，也配招揽我？”
　　仇眠嗤笑，“死到临头，还这么不知好歹，这可不是聪明人的选择。”
　　“死？”
　　秦云抬头，手指抹了抹嘴角的血迹，目光玩味地笑道：“区区一个活死人，你还真当自己，是我的对手了？”
　　仇眠目光一凝，“你竟然还知道活死人？难怪被尊称大师，懂得可不少啊。”
　　“你也不错，能够熬过炼尸术，成为活死人，也算是大毅力者。”
　　“只可惜，炼尸一道，无异于饮鸩止渴，自毁前程，你选错了路”，秦云摇了摇头。
　　仇眠哈哈大笑，“竟然还敢教训本门主？今日过后，我就将你炼成我的奴仆！！”
　　话音未落，仇眠再次化作一道血影，瞬间来到秦云面前。
　　毫无意外，仇眠轻松一拳就命中了秦云的心口！
　　可是这一次，秦云只是微微后撤了半步，就稳住了身体！？
　　与此同时，秦云一个沙包大的拳头，宛如猛龙出海，快准狠地命中了仇眠的下颚！
　　“砰！！”
　　仇眠没来得及躲闪，崩出了数颗牙齿，身体划出一道抛物线，飞出数米开外！
　　看到这一幕，后面本来悠然观战的老头，彻底傻眼。
　　仇眠一个空翻，落地后，吐出两颗牙齿，一脸不敢置信地看向秦云。
　　“你……你刚才是装的？！”

第二百零六章 瓶子
　　“也不全是吧。”
　　秦云迈步走向仇眠，平静说道：“一开始你的进攻，确实让我有些意外。”
　　“只不过……也就刚开始那一下而已。”
　　仇眠慢慢后退，面色不解，“你故意示弱，是为了什么？”
　　秦云耸了耸肩，“我自然有我的想法，不过……你没必要知道。”
　　“难道你想私下跟我做什么交易？”仇眠眯眼，“你莫非真想加入我们鬼域？”
　　秦云哭笑不得，“你想得可真多，随便你吧，反正你也快死了。”
　　仇眠一听这话，不禁冷笑，“秦大师，你可真够自信的……鹿死谁手，尚未可知！”
　　说完，仇眠再次化作一道血色残影，如同疾走的闪电，所过之处，指尖带起五道血色爪印！
　　“五鬼追魂爪！”
　　仇眠一道利爪破空，带出刺耳之声，比之前的任何一次进攻，都要快了一倍不止！
　　可当血色的爪印袭至，秦云的身影，却是如同一道幻影，直接消失了！？
　　“怎么可能！？”
　　仇眠还没反应过来，秦云已经出现在他身侧！
　　“嘭！！”
　　一个肘击，仇眠的后背受到剧烈冲撞，顿时身体飞出十几米开外！
　　不远处的黑衣老人看得目瞪口呆！
　　他一直在旁边观瞧，可愣是没察觉，秦云是什么时候启动的！？
　　这身法的速度，简直非人类！
　　仇眠感觉背部的骨头都裂开了，咬牙切齿地站起身来，目露惊恐之色。
　　“你……你……”
　　秦云转身，笑道：“我什么？你不会以为，我真的避不开你的攻击吧？”
　　“你速度确实很快，不过在我面前，也就那么回事。”
　　秦云玩味道：“既然你是搬尸道传人，那就算不用血尸丹，也好歹有点别的压箱底绝招吧？”
　　“来吧，快点施展出来，不然……我可就要送你上路了。”
　　秦云之所以故意示弱，让一群龙血的人先出去，主要目的，就是想要“独吞”搬尸道的秘密。
　　刚开始他觉得鬼域是麻烦，可现在，他越来越觉得，鬼域这帮家伙，简直是上赶着给他送惊喜大礼包啊！
　　既然能使用修仙界的手段，就算没有上好的法器灵丹，至少也有一些好用的法门。
　　谁让这个星球，修仙资源匮乏呢？虽然鬼域穷了点，但这会儿也不能挑食了！
　　“江南秦大师……你可真是一个怪人……”
　　仇眠露出扭曲的笑容，“不过你很快，就会为你的愚蠢行为，付出代价……”
　　说话间，仇眠突然从自己的衣服内口袋，取出了贴身藏着的一个小金属瓶子？
　　乍一看像是铜制，但是通体又泛着黝黑的光亮，镂刻着各种晦涩的符文和图腾。
　　影影绰绰，似乎能看到一道道幽绿色的鬼火，在瓶子的缝隙中显露。
　　“咦？”
　　秦云有些惊讶，这瓶子里面，竟然有着大量的精神波动，似乎是大量的魂魄！？
　　不等他细想，仇眠已经打开了瓶盖，口念法诀。
　　只见一道道青灰色的幽影，从那瓶子里窜了出来！
　　一时间，整个墓穴内，发出阵阵鬼哭狼嚎之声！
　　灰色的鬼混能量，化作两道细细的烟丝一般，从他的鼻腔钻了进去！
　　“呃啊——”
　　仇眠发出一声长长的吟叫，浑身颤栗，好似着了魔一样！
　　当他再次睁开眼，一双血色的眼眸中，多了一层诡异的黑灰色，连眼白都已经染成了灰色！
　　“游魂入体？”
　　秦云心头怦然！
　　他在修仙界见过不少魔修，使用各种魂魄来当作修炼资材，或是强化自身。
　　所以，仇眠的这种手段，并不稀奇。
　　灵魂也是能量，而且很容易吸收，无非是副作用很大，毕竟那是各种精神体，带着亡者生前意志。
　　一些高级的修仙者，是不屑于，也不愿意吸收灵魂的。
　　收益小，风险高，还被人瞧不起，何必呢？
　　但是，仇眠手里的那个金属瓶子，竟然可以存放灵魂……这，可就不一般了！
　　要知道，魂魄一旦离开的肉身，就会非常脆弱，除非是修炼过的元神。
　　可问题是，大多数凡人，飞禽走兽，这些灵魂一脱离，直接就烟消云散了。
　　人死如灯灭，吹灭火苗子，也就一霎那的功夫！
　　所以，那瓶子能够将如此脆弱的灵魂，收纳起来，绝对不是一般的法器！
　　“此乃我搬尸道绝学，‘千魂引’……”
　　“我搜集十数年的魂魄，今日全都用在你身上，秦大师……你死也该瞑目了！”
　　仇眠脸部僵硬抽搐，说话也含糊不清。
　　很显然，大量的魂魄进入他意识，还是对他造成了干扰。
　　可通过独门的法诀控制，这些魂魄的精神力，迅速融入他自身的灵魂！
　　霎时间，明明仇眠的身体看上去没什么变化，无形的压迫感，却是成倍上升！
　　地面上的尘土，渐渐都在漂浮，周围的石块，都在震动。
　　“啊……”
　　仇眠双臂一挥，周围的那几口石棺，竟然全都悬浮了起来，轰然砸向秦云！
　　精神念力，一口气操纵了十几吨的重物！！
　　秦云对此并不意外，对于这种活死人而言，吸收灵魂能量，也就只能增强精神力了。
　　面对砸来的巨大石棺，秦云抬手准备用拳劲将它们击碎。
　　可手提到一半，却忽然感觉重如千斤！？
　　不仅如此，秦云的双腿也有些迈不动了！
　　整个人宛如陷入了水泥，禁锢在了原地？！
　　好家伙！竟然是悄无声息，用念力将他的身体给定住了？！
　　“隆隆隆！！”
　　不等秦云多想，石棺已经砸落在他身上，将他身体掩埋！
　　“哈哈哈哈……哈哈……”
　　仇眠看到已经没了动静的秦云，疯狂大笑：“蠢货，区区几口石棺，又哪需要费我多少精力？”
　　“我真正的力量，全都用在了你身上！秦大师……无能为力，只能等死的感觉，如何啊？”
　　一旁的老者长松一口气，笑盈盈道：“恭喜门主，这个秦大师可是杀死修罗王，毁我鬼域数次大计的敌人。”
　　“如今门主一出手，就将秦大师解决，传扬出去，我搬尸道可就力压其他几门了！”
　　“想必鬼王大人，也会对门主大力嘉奖！”
　　仇眠不以为然道：“我搬尸道本就是鬼域的中流砥柱，何须在乎这些虚名？”
　　“倒是鬼王，也该明白，靠修罗招揽的那些外人是不行的，还得我们鬼域自己人才行……”
　　话没说完，却见一口石棺，突然被一股巨力给顶飞了！
　　“没想到，你们鬼域内部，还互相较劲呢？”
　　秦云浑身泛着淡淡的金芒，迈步从破裂的石棺后面走了出来。
　　虽然有些灰头土脸，手臂和额头带着点擦伤，可也仅仅如此！
　　“你……这怎么可能！？”
　　仇眠大惊，秦云竟然还能自由活动！？
　　关键是，这样十几吨的石材压上去，一般人早就成肉泥才对啊！！

第二百零七章 厚葬
　　“很奇怪么？既然你留了底牌，我又何尝用出了全力？”
　　论肉身抗击打能力，大衍化龙诀护体的秦云，连筑基期修士都无法媲美。
　　区区几口石棺，他还真没放眼里，若不是身体被念力拖累，连破皮都不会有。
　　“少虚张声势！你以为我会相信？！”
　　仇眠再次催动念力，宛如千万条看不见的丝线，缠绕住秦云，将身体禁锢在原地。
　　与此同时，四周围的碎石岩土，在半空中迅速凝聚成了一根尖锐利刺！
　　随着仇眠轻轻一推，好似攻城锤一般的岩土巨刺，直冲秦云而去！
　　秦云浑身淡金色光晕涌动，一身的念力丝线全被震断！
　　他一拳打出，带起一道金色拳劲！
　　“轰隆！！”
　　岩石巨刺从中间裂开，崩溃粉碎！
　　烟尘弥漫！
　　仇眠的身影骤然出现，一道道如同血蛇狂舞的直拳，朝秦云袭来！
　　秦云早有所感知，双臂虽然速度略有迟缓，可是四两拨千斤，看似较慢的挥舞，却将仇眠的狂暴攻击尽数拦截！
　　“好身手！没想到秦大师，还是古武大家！”
　　仇眠阴声笑道：“我真是越来越不舍得杀你了……”
　　秦云皱了皱眉头，忽然察觉到什么！
　　一团黑灰色的能量，悄悄在仇眠身后凝聚……
　　突然！仇眠一个后撤，那团能量化作黑色流星，朝秦云尖啸而去！
　　“厉魂夺舍！？”
　　秦云还真没想到，搬尸道连这种夺舍法术都能使用！
　　这种手段，就算是宗师，也很难逃脱，因为根本不是古武者的能力范畴。
　　只不过，对于仙尊秦云，就未免有些班门弄斧了。
　　秦云一挥手，七道玉骨飞刃，燃起了三昧真火，朝着那团凶魂“嗖嗖”飞去，划出七道破空光束！
　　三昧真火，对于这种阴邪之物，最是有效。
　　“嘭嘭嘭！”
　　只听得连续数声炸响，那幽魂燃起烈火，哀嚎惨叫，直接化作青烟，消失不见！
　　这一下子，仇眠才真正脸色大变，双腿一颤，下意识倒退了两步！
　　“你……你能驱魂？你究竟是什么人？！”
　　秦云一招手，七道玉骨飞刃回到储物袋。
　　“看在你给我不小惊喜的份上，送你上路前，给你见识一下……我真正的手段！”
　　说话间，秦云一抬手，指向墓穴上方……
　　十几秒过后，无事发生。
　　仇眠面色古怪，“秦大师，你是在戏弄我吗？”
　　秦云面带玩味之色，“你觉得呢？”
　　仇眠并不知道的是，此时的墓穴上方，山坡上，马志飞等龙血众人，都已经满脸震惊！
　　忽然间，山坡上方数百米，狂风大作，水汽疯狂凝聚，乌云滚滚！
　　空气中的电离子躁动不安，低空中，肉眼可见的速度，竟然汇聚出了雷云！？
　　“隆隆……隆隆！！”
　　伴随着雷电的轰鸣，顾思辰脸色惊慌！
　　他仿佛看到了一尊暗黑雷神，在天空中肆虐，恐怖的威压令人胆寒！
　　“快跑！那妖人肯定是在做法！！”
　　池冬雪俏脸惨白，“秦云还在下面！！”
　　“蠢货！这妖人根本有恃无恐，才会在这里等我们过来！”
　　“现在他就是要强行打穿墓穴出来，秦云肯定死了！！”
　　顾思辰这一推断，让众人都是感到一阵绝望！
　　这个鬼域妖人，竟然能呼风唤雨，召来雷电？
　　连秦云这种宗师，都“丧命”在此。
　　这样的对手，他们这点异能，怎么够看！？
　　惊慌之下，众人赶紧往山下跑，不敢再多停留。
　　就连池冬雪，也被哲布硬生生扛着离开了坟墓。
　　而在此时，墓穴内，仇眠也终于听到了雷鸣声！
　　“外面发生了什么？！……”
　　秦云面色从容，淡淡说道：“你该感到荣幸，我用剑术将你斩杀，算是给你的‘厚葬’了。”
　　“剑术？”
　　仇眠越发困惑，这里哪来的剑？
　　秦云仿佛洞悉了对方的想法，说道：“对我而言，剑早已经不拘泥于表象，江河山川，天地万物，皆可为剑……”
　　随着秦云的修为，来到练气后期，他的《虚空锻剑术》，也顺利能使用第二重“造剑”的招数。
　　“正所谓御万物以‘造剑’，万物相生相克，以此为剑，则天下无所不破！”
　　秦云话音未落，双指举重若轻地划向前方！
　　“咵啦啦！！”
　　一道紫蓝黄白交缠的惊雷，从乌云中骤然劈落！！
　　墓穴上方的岩土，根本挡不住如此毁灭性的能量，分崩离析！
　　当刺眼的雷霆落到最下方，已然化作了一柄上百米高耸的惶惶巨剑！！
　　秦云这一指之力，便是通天彻地的惊雷之力！！
　　“苍雷剑指！！”
　　秦云感觉到自己体内的法力疯狂流失，但是许久不曾施展出来的杀招，还是让他感受到了酣畅淋漓！！
　　仇眠眼前只看到一抹耀眼雷芒，根本都不知道该如何应对，身躯就已经被这把雷霆巨剑吞噬！！
　　“嗡！！——”
　　墓穴激荡起电流冲击波，坍圮的泥墙，将这里化作废墟。
　　仇眠的气息，乃至那些幽魂的气息，都已经荡然无存，好似从未出现过……
　　烟尘散尽。
　　秦云来到一处地面焦黑的位置，那正是仇眠最后的碳化痕迹。
　　“果然是个好东西”，秦云看到，那个金属瓶子，依然留在了原地。
　　能够承受他的苍雷剑指，没有丝毫伤痕，可见这东西绝不一般。
　　秦云将瓶子收好，回头，看向不远处黑袍老头。
　　那老头也被雷电剑气波及，伤得不轻，但是勉强还能站起来。
　　“竟然没死……果然现在的修为，根本发挥不出这招的威力啊……”
　　秦云叹了口气，他巅峰时期，苍雷剑指一击便能毁灭星辰，如今相差太远了。
　　“大……大仙饶命！我……我只是搬尸道的奴仆，我也只是听命行事啊！”
　　老头扑腾跪在地上，直接改口喊“大仙”！
　　都能召唤天雷了，这不是神仙是什么！？
　　秦云忽然想起什么，一拍额头，“对了，正好有件事要问你，你若答得让我满意，我可以饶你不死。”
　　“大仙请问！我知无不言！”老头一个劲磕头。

第二百零八章 无法理解
　　秦云道：“你们的易容术，是如何施展的？”
　　“易容术？”老头愣了下，随即道：“我们搬尸道，并无易容术……”
　　正当秦云皱眉，老头立刻抢着道：“我们用的乃是易容丹！”
　　“什么？你们会炼制易容丹！？”
　　秦云更惊讶了，这可是连修仙界都罕见的好东西啊！
　　易容丹也分档次，越是高级的，不仅外貌身材、声音气味，连修为都能模仿。
　　而一些最低级的，只能变化外形，别的都只能靠自己模仿。
　　可不管哪一种，易容丹都是稀缺资源。
　　毕竟，没多少修仙者，愿意把宝贵的材料，用在这种对修炼提升并无帮助的丹药上。
　　“我们哪会炼制啊……”
　　老头讪讪笑道：“那是门内流传下来的，已经是数百年前炼丹奇才留下的，最后几枚了。”
　　“这次为了任务，门主才舍得拿出来，只是没想到……还是被大仙识破了。”
　　秦云也不意外，若是他们会炼制易容丹，那才叫稀奇事呢。
　　“易容丹可还有剩下？”
　　“本来……还剩一枚，只不过……”
　　老头瞅了眼仇眠留下的碳灰，意思很明显——连人带丹药，都被轰成灰烬了！
　　“这样啊……”
　　秦云摸了摸下巴，“那就麻烦了，你对我没什么帮助，我也就没理由留你了……”
　　老头一听，忙大声疾呼道：“秦大师！我虽然没有易容丹，可我知道丹方啊！不仅如此，血尸丹的秘方，我也都知道！”
　　秦云心思一动，若能拿到丹方，可比单纯的易容丹管用啊！
　　丹方都是炼丹师的心血，关键不在于用什么，而是每一样灵材的比重，添加炼化的顺序、真火温度等等。
　　“你是什么人，凭什么我要相信你说的丹方，是真的？”秦云一脸怀疑之色。
　　老头正色道：“小人虽然只是搬尸道的奴仆，可也是侍奉过三代门主的！”
　　“因为经常搬弄尸体，所以鬼域中人都叫我‘老仵作’，相信神州军方也都是知情的！”
　　秦云莞尔道：“这么说，你还不是一般的奴仆？”
　　老仵作脸色尴尬，道：“小人修为停留在先天境，加上年事已高，确实当不了门主。”
　　“但是，搬尸道三代门主，都对我非常信赖，上一代门主炼丹，也都是由我辅佐，丹方我都一清二楚！”
　　秦云故作不耐烦道：“那行吧，给你个机会，把知道的丹方都给我说出来……若让我听出了哪里不对，结局你应该明白。”
　　老仵作浑身一颤，“小人明白，秦大师乃是丹药高人，我自然不敢诓骗……”
　　随即，老仵作就将易容丹、血尸丹等几样搬尸道的秘传丹方，都给背诵了出来。
　　对他而言，反正门主仇眠都死了，自己根本犯不着再拼命。
　　秦云听了一半，其实就已经确定，这些丹方都是真的，绝对是修仙者留下来的。
　　“我还以为，鬼域都是一群宁死不服软的家伙，没想到……你还挺识趣”，秦云满意笑道。
　　老仵作陪笑，“那群年纪轻的，都是被鬼王忽悠瘸了，我这种老家伙，早就看透了……鬼域也好，神州也罢，都是混个长生，何必跟性命过不去？”
　　秦云点头，“不错，还算看得通透……行了，我不杀你，你随我出去吧。”
　　老仵作顿时喜上眉梢，连声感恩道谢。
　　这会儿墓穴已经被炸出了一个大窟窿，秦云带着老仵作，轻松就回到了山坡上。
　　“秦大师，多谢不杀之恩，那小老儿就先走了……”
　　老仵作生怕秦云反悔，打算溜之大吉。
　　可他刚要动身，秦云的身影却是突然拦在了他面前！
　　一掌，悍然拍在了他的丹田处！
　　老仵作感觉丹田气海一阵剧烈刺痛，真气大乱，翻江倒海！
　　“噗！”
　　一口老血喷出，老仵作满眼惊怒交加之色！！
　　“你……你出尔反尔！？”
　　秦云一把揪住他的衣服，“我说了，饶你不死，可没说……不会废你修为。”
　　“现在你可以走了，如果……你能走掉的话……”
　　说完，秦云就将他一脚踹下了山！
　　老仵作本就浑身伤痕，这会儿修为尽失，根本刹不住车，一路滚下山坡！
　　而下方，正是顾思辰等一群龙血战士！
　　“是那鬼域的老头！！”
　　看清了滚下来的是谁，龙血众人自然紧张，提起精神！
　　“他怎么滚下来了？好像受伤了？”
　　顾思辰见没什么威胁，知道是一个机会，一跃而起道：“妖人！给老子死！！”
　　他一手攒起烈焰能量球，一掌拍下！！
　　老仵作这会儿心中大骂，怎么一个比一个不要脸！？
　　可他注定已经没机会喊出来，重伤之下，火球直接将他烧成了焦尸！
　　众人跟上来一瞧，不敢相信，顾思辰真的一招就杀了这个怪老头？
　　刚刚在地下，这人可是折磨得他们不轻啊！
　　“此人坠下山来，难道是鬼域的人落败了？”哲布忽然想到了一种可能。
　　“我想起来了！！”
　　马志飞一击掌，“秦大师会操纵雷电！刚才的雷云，莫非是秦大师召唤的！？”
　　“你怎么不早说！？”池冬雪开心坏了，急忙要跑上去找秦云。
　　可就在这时，秦云已经脚步轻盈地飘然落到了众人面前。
　　看到只是破损了一些衣服，完好无上的秦云，众人都相信了，刚才确实是秦云施法，击败了妖人！！
　　“秦大师……真乃神人也……”马志飞满脸崇敬之色，懊悔刚才没近距离观摩神迹！
　　“云哥哥！你把那个怪物杀了？”池冬雪激动地问。
　　秦云笑了笑，“险胜罢了……可惜啊，他的一个手下，跑了出来。”
　　“那人啊，已经被解决了”，池冬雪指了指地上还在燃烧火苗子的焦尸。
　　秦云瞥了眼，道：“看样子……是顾思辰杀的？”
　　“哼，明知故问”，顾思辰脸色不屑，眼中却复杂无比，愤怒，恐惧，不甘，不解……
　　一想到刚才，自己竟然误以为，那是妖人的力量，吓得直接逃跑，就恨不得一头撞死！
　　时隔三年，他跟秦云的差距，怎么就悬殊到了这种离谱的程度？！
　　“这么厉害的鬼域高手，都被你杀了，不容易啊……”秦云目光闪烁道。
　　“姓秦的，你什么意思？你在嘲笑我！？”
　　顾思辰咬牙切齿，面色涨红道：“我告诉你，我的所有决策，都是为了……呃啊！！”
　　不等顾思辰说完，秦云突然风影步身法，划出一道残影，来到顾思辰面前！
　　蓄势待发的一记拳头，出其不意地命中了顾思辰的心脏部位！！
　　“噗！！”
　　拳头带出火热的鲜血，洞穿了顾思辰的胸膛！
　　“……”
　　山坡下，一片死寂！
　　刚刚还兴奋激动的气氛，如同烈火被冰水浇灭！
　　众人不敢相信，自己看到了什么！？
　　就连池冬雪、哲布，都仿佛根本不认识秦云，无法理解，秦云怎么会做出这样的残暴举动！？
　　“咳……你……你敢……”
　　顾思辰张着嘴，呼吸急促，满眼惊恐！
　　秦云一脸淡漠，眼神冰冷道：“顾思辰，大战鬼域高手，不惜同归于尽，壮烈牺牲……”

第二百零九章 多了一人
　　“秦大师，您这是什么意思！？”
　　马志飞先回过神来，手足无措，不知道该怎么办才好。
　　秦云抽出自己的拳头，一脚将断气的顾思辰，踢到了老仵作的尸体旁边。
　　至死，顾思辰都睁着眼，满脸不甘、恐惧和痛苦。
　　“赶尸人，我已经解决了，战场清扫，你们看着办吧”，秦云说着，转身就要走。
　　“秦云！你为什么要杀他？！”哲布猛然跑上去拦住问道。
　　“杀谁？”秦云反问。
　　“明知故问，当然是顾思辰！就算他有得罪你，可毕竟曾经是战友……你……”
　　秦云面无表情道：“顾思辰是被搬尸道的人杀死，与我何干？”
　　“你以为这样的说辞，能瞒过龙帅吗？他一看尸体就知道真相了！”
　　“不管龙破军怎么想，我就这么说。”
　　秦云回头看了眼D17的众人，“你们若是觉得，顾思辰是被我杀的，大可以去说出来，我无所谓。”
　　言罢，也不管众人错愕表情，秦云已经走下山去。
　　江南军基地，完成任务的众人，再次见到了龙破军。
　　“我以为，至少也要两天，没想到，天还没亮，你已经把赶尸人解决了。”
　　会议室内，龙破军一脸感慨：“我龙血这么多人，竟还不如你一人……可惜了，你不愿回来，为国效力。”
　　“客套话就免了，什么时候让我见博士？”秦云问道。
　　“放心，我答应过的事，必然会履行。”
　　龙破军叹道：“只不过，博士非常忙碌，也不是随时可以见到，我答应你，三天内会给你准信。”
　　秦云点了点头，他知道龙破军没骗他，因为博士属于典型的科学狂人，最讨厌打乱工作节奏。
　　“对了，怎么少了一个人？顾思辰呢？”
　　龙破军早就发现不对劲，D17的人一个个脸色深沉。
　　哲布和池冬雪闷声不响。
　　马志飞自然更加不想多说，且不说秦云是马家的恩人，就算他自己，也看不惯顾思辰。
　　“龙帅！”
　　组员之一的朱翔，走了出来，眼眶微红，鼓足勇气道：“队长他……被秦云杀死了！”
　　龙破军眼角颤了颤，目光如电，扫向秦云。
　　“他说的，是真的？”
　　秦云淡淡道：“顾思辰英勇作战，跟搬尸道的人，同归于尽了。”
　　“你胡说！明明是你杀了队长……”
　　“龙帅！队长死的冤啊！……”
　　D17的新队员们还是忿忿不平，毕竟对他们而言，顾思辰才是自己的队长。
　　纵然顾思辰有一些事情，做得不合适，可也不该被随便残杀啊！
　　龙破军面色阴晴变幻了会儿，手一抬道：“够了！”
　　众人这才安静下来。
　　“这件事，我知道了……顾思辰为龙血效力多年，这次牺牲，会给他英雄头衔，照顾好他的家属。”
　　“龙帅！您说什么！？您难道真相信……”
　　朱翔还想质问，却被龙破军一个冷厉的眼神定住了！
　　“我说了，顾思辰是英雄，这件事……到此为止！”
　　会议室内，鸦雀无声。
　　别说龙血战士，马志飞等人也都感到五味杂陈。
　　大家看着一脸淡然，仿佛丝毫不意外的秦云，都明白了一件事——
　　龙破军根本不愿意为了一个顾思辰，和秦云闹僵关系！
　　这一点，秦云看得比谁都明白！
　　所谓龙帅，也不过是国家机器的一个部件，一切都是国家利益优先！
　　见事情尘埃落定，马志飞伸手一引，恭敬说道：
　　“秦大师，我送您回去吧。”
　　秦云点了点头，走过哲布和池冬雪身边的时候，两人都低着头，并没有跟他道别。
　　对于两人的反应，秦云其实早有预料，可心中多少有些不是滋味。
　　他上一世修仙，远离这个世界，也不需要花心思，处理凡俗的情感。
　　可这一次，秦云却不得不面对，曾经生死相托的人，与他产生隔阂。
　　对秦云而言，杀个顾思辰，就是随手而为，解决一个隐患，和踩死只蟑螂没区别。
　　但对于他们二人，顾思辰再怎么不对，也很难接受，秦云这种极端的做法。
　　站的高度不通，看问题的角度也不同。
　　秦云很能理解，但是却也无能为力。
　　看似分别三年，他却经历五百载！
　　秦云早已经是修仙者的思维，深知敌我分明，杀伐果断，才能在修仙的残酷道路上，走得更远。
　　一味地念旧情，迟早会出事！
　　回天字一号的路上，秦云一言不发。
　　马志飞看出了一些端倪，劝道：“秦大师，其实我能理解您，杀老战友固然难受，可有些人他就该死。”
　　“您的两个老战友，刚才一言不发，其实也算认可了您的做法，过阵子估计就想通了。”
　　秦云悠悠道：“无所谓，我只是做了必须做的事。”
　　“若是从今往后，他们对我失望，不再产生交集，未尝不是一件好事……毕竟，仙凡有别啊。”
　　马志飞点头，深以为然。
　　在他看来，秦云确实称得上“仙”，一点也没吹牛！
　　快下车的时候，马志飞恭敬说道：“秦大师，一周后，我爷爷就要出关了。”
　　“那时候正好他老人家八十大寿，我们马家打算大操大办一场！”
　　“届时，还请您和苏小姐赏光！”
　　秦云看到马志飞神采奕奕的样子，笑道：“看样子，马老将军是顺利突破到宗师境了？”
　　马志飞笑道：“多亏了秦大师的灵丹妙药，让我马家终于可以扬眉吐气。”
　　“就你们马家的权势，难道还憋屈？”秦云莞尔道。
　　马志飞苦笑：“您有所不知，没宗师的豪门，终归差一口气，我马家功勋越多，就越如履薄冰。”
　　“就单说寿宴，我爷爷当年七十大寿，都没敢请什么宾朋，怕让王族猜忌，觉得我们是在勾结官员。”
　　“这次八十大寿，我们爷爷登临宗师，有了底气，怎么也要风风光光，把之前的憋屈补回来！”
　　秦云虽然对这种场合不感兴趣，但是马家若这么盛情相邀，去一趟也无不可。
　　到家的时候，天都已经蒙蒙亮。
　　秦云刚一进屋，就察觉到房子里，竟然多了一个人？

第二百一十章 谈生意
　　他刚走上二楼，就见书房门打开了。
　　苏晴穿着睡衣，走了出来，一头云发用发带随意扎了下，戴着一副圆框的银色眼镜，像是在工作。
　　“你回来了？怎么衣服都破破烂烂的，没受伤吧？”苏晴担忧问道。
　　秦云愣了下，“你在等我回来？”
　　“谁等你了，我是最近接手的公司多，太忙了”，苏晴嘀咕道：“反正练武之后，精神头不错，熬个夜没什么。”
　　秦云也不想跟她争，略微抱歉道：“事情有点急，忘了跟你发个消息了。”
　　苏晴听到这话，心中的一丝幽怨也就消散了，抿了抿红唇。
　　“我倒没什么，就是凤姨很担心你，等到凌晨一点多才睡……”
　　秦云指了指不远处的客房，道：“那丫头怎么回事？”
　　他刚才进屋，感知了下，发现宋黛儿竟然睡在自己家？
　　“她今天好像是受刺激了，午夜过来的，说是自家里不敢睡。”
　　“凤姨看她可怜，就让她睡客房了，她是累坏了，衣服没脱就睡着了”，苏晴叹了口气。
　　秦云恍然，估计是被尸体吓坏了，倒也能理解。
　　只不过，这个宋黛儿，还真不把自己当明星啊，说来就来，还要过夜了！？
　　“再这么下去，估计你在我妈心中的地位，可要被动摇了”，秦云调侃道。
　　苏晴白了他一眼，“我现在可没闲心争宠，每天事情一大堆，忙都忙死了。”
　　“嘿嘿，谁让你一口气要吃下万亿资产的？那是柳馨月二十多年的积累，哪有这么轻松就接手的？”
　　秦云笑道：“我去洗澡换身衣服，你忙着吧。”
　　“你等下！先来我书房，有些工作的事情，正好跟你说”，苏晴道。
　　“工作？”
　　秦云纳闷，这跟自己有什么可说的？
　　不过他还是跟着苏晴，来到书桌前。
　　苏晴坐下来，打开笔记本上的一份资料。
　　“我这几天一直在整理柳馨月的资产，大部分已经完全掌控了，但是这几家公司，我不知道该怎么办……”
　　秦云也懒得仔细看，“这几家公司怎么了？”
　　“这三家都是服务行业，主要经营的是夜店，洗浴，按摩这些，都有自己的连锁品牌。”
　　“虽然都没有上市，但说实话，利润特别高，算得上暴利！”
　　“光是几家夜店、酒吧的饮料收益，毛利一年都有好几亿！”苏晴道。
　　秦云乐了，“那不挺好？你有什么可忧愁的？”
　　“问题在于，这些服务行业，为了能够顺风顺水，或多或少，都跟江湖人物有交集。”
　　“三家公司的股东中，都有些江湖人士，鱼龙混杂。”
　　“要接手这些股份，免不了跟他们去打交道，应酬……”
　　苏晴面色为难道：“面对那些资本圈的大佬，我是一点也不怕，可……”
　　“我明白了，对付道上混的家伙，你没经验，是么？”秦云笑道。
　　苏晴点头，“说实话，一年几个亿的分红，不要也没什么，可我觉得，柳馨月发展服务业，主要是为了情报……”
　　“毕竟这些三教九流混迹的地方，往往能获取很多有用的信息。”
　　秦云想了想，“行吧，那这三家公司，我来负责……”
　　“真的？那可说定了！”
　　苏晴兴奋地一转身，可刹那间，整个娇躯就僵在了那。
　　因为秦云这会儿刚好单手撑着桌子，俯下身来。
　　所以，苏晴一回头，刚好两人近距离四目相对，鼻尖都蹭到了。
　　秦云看到了女人的水眸，逐渐睁得大大的，带着一丝紧张，一丝尴尬，还有一点羞涩……
　　从她清澈的眸子里，秦云能看到自己的脸。
　　古井无波的心头，不禁泛起一丝涟漪……
　　“啵”。
　　鬼使神差，秦云凑过去，蜻蜓点水般，亲了下苏晴的丹唇。
　　苏晴一张俏脸红如骄阳烈火，忙推开秦云。
　　“走开！脏死了！快洗澡！！”
　　秦云看着女人慌乱害羞的样子，心情却是格外不错。
　　他走出书房的时候，不忘说道：“三家公司的股东，我会搞定，你把资料发给我就成……”
　　背后只传来一声轻若游丝的“嗯”。
　　清晨，宋黛儿匆匆吃了早餐，就准备出发了，她还得抓紧时间，去东州境，为巡回演唱会排练。
　　临走的时候，秦云送了一张朱砂符纸给她。
　　虽然只是寻常的辟邪符，倒也能安神清心，更主要的是个心理安慰。
　　宋黛儿接过符纸，以为是什么平安符，开心地好好收藏了起来。
　　苏晴看在眼里，不禁酸溜溜问道：“你还挺闲嘛，有空准备礼物，我让你看的资料，你都看完了？”
　　“不就见见其他的大股东吗，我已经约过了，今天晚上就见其中一家，一天搞定一家，三天就够了”，秦云说道。
　　“这么快？你约了谁？”苏晴忙问道。
　　秦云回忆了下，道：“好像是那家费兰股份的大股东，叫什么……”
　　“费学东？”
　　“对对，就他……”
　　苏晴正色道：“我调查过，这个费学东早年是跑码头，做走私起家的。”
　　“青州、江南两境都很吃得开，还跟琉岛、香岛的帮派有交情，道上都寒他‘东哥’。”
　　“目前神州酒吧行业，顶尖的‘兰瑟’酒吧这个品牌，幕后就是他一手搞起来的。”
　　“这种纵横了江湖几十年的老家伙，你可要当心点……”
　　秦云都没兴趣听，“知道了，既然交给我，你等着听消息就成了！”
　　说完，秦云就匆匆回自己炼丹房了。
　　他还要研究新得到的易容丹等丹方，应付江湖大哥什么的，跟炼丹比，算个屁事？
　　要不是为了搞钱买药材，这些家伙，都不配见他一面。
　　研究了一整个白天的易容丹，秦云看时间差不多了，才开着库里南，一路来到了东海最大的兰瑟酒吧总店。
　　说是酒吧，可实际上二楼还是会所。
　　费学东跟他约好就是这里的皇帝包厢。
　　秦云进去问了下路，就有一个服务生，带他来到了金碧辉煌的包厢门口。
　　两个黑衣保镖宛如门神，守在两侧，腰间鼓鼓的，显然暗藏了走私枪支。
　　看秦云要进去，直接就伸手拦下。
　　“秦先生是吗，抱歉了，要见东哥，需要先搜身”，一个虎背熊腰的保镖，咧嘴笑道。
　　秦云叹了口气，虽然早知道会这样，但也没想到，门口就要开始了。
　　“给你们一次机会，好好想清楚，确定要搜身？”秦云问道。
　　“惯例，我们也是奉命行事”，保镖说着，好似不经意地动了动西装下摆，露出枪把一角。
　　秦云没再多言，手速如同幻影，一刹那间，就将那保镖腰间的柯尔特手枪拔了出来！
　　“磕磕咔咔”，解保险，上膛，一气呵成！
　　随即，不等两个保镖反应过来，秦云已经扣动扳机！
　　“砰砰！！”
　　两发子弹，精准打碎了两名保镖的左耳和右耳！！
　　“啊！！——”
　　两尊门神脑袋嗡嗡直响，惊恐地捂着血淋淋的耳朵，不敢相信发生了什么！
　　这男人是来谈生意的吗！？这怕不是杀手！？
　　不容他们多想，秦云已经一脚踹开了包厢大门！

第二百一十一章 一千万的
　　门口的枪声显然惊动了包厢里的众人。
　　秦云一进去，就看到了四名枪手已经拦在前方，黑洞洞的四个枪口，瞄准了他。
　　在保镖身后，一身灰色定制西装的费学东，正叼着雪茄，搂着个娇滴滴的女郎，一脸淡定地看着他。
　　年近七十的江湖大佬，看着也就五十多岁，满眼都是见惯了风浪的沧桑沉稳。
　　费学东瞥了眼被伤到的两个手下，沉声道：“你就是秦云？”
　　“是我”，秦云仿佛没看到眼前的四把枪，道：“我今天来就告诉你，以后‘兰瑟’的分红，还是老样子，五五分账，没意见吧？”
　　费学东笑了笑，“年轻人，我见过很多你这么喜欢耍横的，这招对我没用。”
　　“兰瑟酒吧品牌，是我一手创建，之前给柳女士五成，是因为她的身份特别……并不是谁，都有这个资格的。”
　　秦云也没多说，举起枪，朝着费学东就开火！
　　“老板小心！！”
　　“砰砰砰！！……”
　　四个保镖眼看情况不对，纷纷朝秦云开枪。
　　子弹玩命地宣泄在秦云身上，却全都被一层混元罡气抵挡在外！
　　秦云的子弹却是精准爆掉了眼前两个保镖的脑袋，剩下的七八发子弹，尽数落在费学东身上！
　　那身昂贵的定制西装，爆开了一朵朵暗红色血花……
　　“老板！！”
　　在旁的几个小弟，全都惊呼傻眼了！
　　今晚本来只是来谈判，怎么还有一言不合，直接杀人的！？
　　费学东显然也是没想到，秦云竟然是这么一号人物，这样的人，江南王族怎么会把股份转让给他！？
　　“你……你……”费学东口吐鲜血，满脸不甘和震惊中，彻底没了生机。
　　包厢里，一片噤若寒蝉！
　　众人惊恐发现，秦云身上明明挨了数十枪，但是子弹全都落在了地面，根本没伤到分毫！！
　　“古武者！？”
　　活下来的一个保镖，大惊失色。
　　“秦先生！你……你要分红，谈判就是了！为何要杀我们东哥！？”
　　一个戴着眼镜的中年男子起身，咬牙切齿。
　　秦云看了他一眼，道：“你们谁是二把手？”
　　“我就是”，眼镜男强作镇定，道：“你要把我们赶尽杀绝吗？！”
　　“费学东死了，他的生意，你能接手吗？”秦云问道。
　　眼镜男愣了下，这才意识到……老头一死，自己似乎能上位了？
　　虽然杀老大之仇，不共戴天，可……大家也有老婆孩子，总不能都跟着去阴曹地府啊。
　　“五五分账，能的话，你接替费学东，不行……我就再换人。”
　　秦云的冰冷话语，毫不掩饰杀气。
　　眼镜男咽了咽喉咙，看了看旁边似乎若有所思的两个手下，立刻脑袋一激灵！
　　他突然明白了，这可是千载难逢的好机会啊！！
　　“我可以的！五五分账，今天就签合同！”眼镜男说。
　　秦云这才将枪丢在了一旁，道：“合同就免了，我会让人定期查账。”
　　说完，秦云悠哉地离开了包厢。
　　“谈判”结束，看着满包厢的狼藉，三具尸体，眼镜男等人发现，自己衣服都被冷汗浸湿了！
　　第二天早上。
　　吃早餐的时候，苏晴颇为开心地说：“兰瑟的法务和财务，都要跟我下面的人联系了，说是以后继续保持五五分账。”
　　“哦……剩下的事，你看着办吧”，秦云道。
　　“这么轻松就让你搞定了……你用了什么办法啊？”苏晴好奇道。
　　秦云懒得解释，“问这么多干嘛？反正办妥了就行。”
　　苏晴哼了声，“小气鬼，你不说我也知道，多半又是出手打人了吧？”
　　秦云选择沉默。
　　“你今天，去找第二家谈？”苏晴又问道。
　　“嗯，君子集团的……”
　　秦云也是觉得可笑，一个专门做洗浴、按摩的公司，竟然叫君子。
　　研究了一天的易容丹后，当晚，秦云再次前往约好的谈判点。
　　这一次，是在一家君子集团旗下的高级度假村。
　　君子集团的老板叫胡郡，江湖上都尊他一声“郡王爷”。
　　早年是操盘一些皮肉生意，贩卖人口什么的，都有涉猎，只不过后来洗白了。
　　有了昨天的前车之鉴，度假村内，显然增派了大量的保镖。
　　秦云被带到了建筑后方，一处高尔夫球场。
　　虽然是夜晚，可是胡郡还是开着闪亮的探照灯，享受着挥杆的愉悦。
　　“老大，秦先生带到了。”
　　负责领路的黑西装男子，一看就是练家子，板着脸退到一旁。
　　而在他身边，已经有十几个古武者，严阵以待。
　　胡郡并没有立刻搭理，而是挥出一杆后，才转过身来。
　　“秦先生，真年轻啊”，胡郡笑吟吟道：“可有兴趣，跟我打一轮？”
　　“没兴趣”，秦云面无表情道：“我要求五五分账，你答应么？”
　　胡郡哈哈笑道：“秦先生，在回答你之前，能不能告诉我，你是不是江南秦大师？”
　　秦云也不否认，点了点头。
　　“果然……难怪会得到长公主的股份。”
　　胡郡叹了口气，“不过……秦大师，之前长公主从我这，也就拿三成分红，你要拿五成，是不是有点过分了？”
　　“我不是来跟你商量，也没兴趣跟你讨价还价”，秦云道。
　　胡郡咧嘴，“秦大师，虽然我胡某人，肯定不如你厉害，但也不是吓大的……”
　　说话间，两道黑影从房顶“嗖嗖”落到地面，乃是两名先天武者！
　　“这是我花了一千万，重金请来的古武者，他们都进过虎榜前二十。”
　　“另外整个度假村，还有我不下百名荷枪实弹的兄弟……你……”
　　胡郡话音戛然而止！
　　他的眼中，流露出一抹惊愕之色！
　　一晃眼，就见数道莹玉色，泛着青光的薄片，霍然从秦云身上飞了出来！
　　“噗噗噗！……”
　　玉骨飞刃划出数道光束，洞穿过两名先天武者的头颅，带起丝丝血线！
　　一瞬间功夫，就见两个武者栽倒下去，睁着眼，却已然死透了！！
　　胡郡倒吸一口凉气，眼睛都看直了！
　　“一千万的保镖？就这？”秦云随口嘲讽了句。

第二百一十二章 唐国
　　在场的一群保镖原本还想拔枪，可见到两名先天武者惨遭秒杀，吓得都已经不敢动弹！！
　　胡郡脸色煞白，忙扑腾跪在地上，“秦大师！我有眼无珠！您放我一条生路吧！我……我给您六成！六成行吗！？”
　　留得青山在不愁没柴烧，这一刻，胡郡只想保命！
　　“能屈能伸，不愧是能混成江湖大哥的人物……”
　　秦云感慨道：“只可惜，越是能够隐忍的人，我越发不放心。”
　　话音未落，玉骨飞刃已经再次划出死亡轨迹！
　　“噗！”
　　胡郡根本都没来得及反应，脑袋就被洞穿，直接死透！
　　秦云瞥了眼旁边的那群保镖，从始至终，这群人都没敢拔枪。
　　“告诉你们剩下的管理层，只要给我五成分红，井水不犯河水。”
　　一群保镖战战兢兢，点头如捣蒜。
　　也不能怪他们怂，这要是跟人为敌也就罢了，跟“神仙”为敌，凡人做不到啊！！
　　翌日清晨。
　　天字一号，一家人正在用早餐的时候，外面突然来了数量黑色轿车。
　　苏晴和徐美凤都心头一凛，隐隐有些不安。
　　“怎么回事？来了这么多人？”
　　秦云微微皱眉，走过去开了门。
　　外面已经站了十几个西装革履，充满江湖气的男子，手里大包小包，拎着各种礼品。
　　领头的，则是一老一少。
　　年轻的那个，秦云还有点印象，是之前碰到过两次的，东海地头蛇，王猛。
　　“秦大师！又见面了，还记得我吗？王猛啊！之前跟李少一起的……”
　　秦云问道：“有事吗？”
　　王猛陪笑道：“突然到访，实在不好意思，今天主要是陪着我老大哥，过来拜见您……”
　　说着，王猛就指了指身边四五十岁，身材微胖的男子。
　　“在下蒋铿，得知秦先生就是江南秦大师，所以崇拜不已，忍不住就想来早点拜见。”
　　“刚好王猛老弟，说是跟您见过两次，所以才请他带我过来……”
　　蒋铿一边说，一边还流着冷汗，腿都瑟瑟发抖。
　　“蒋铿？”
　　跟出来的苏晴，一脸惊讶，“你是四月花医美集团的蒋总？”
　　“对对，就是小人，您就是青颜集团的苏总吧？幸会幸会！”蒋铿低头哈腰。
　　苏晴奇怪道：“秦云，你不是说，跟蒋总约了今天晚上吗？他怎么一大早就来了？”
　　秦云也是莫名其妙，“对啊，我们不是约了晚上吗？你这么早过来干嘛？还带这么多人，搞什么啊？一大早都没个清静。”
　　蒋铿一听，吓得直接双膝跪下了！
　　“秦大师！您千万别生气！我……我实在是不敢等到晚上啊！”
　　蒋铿扁着嘴都哭了，“我就是一个开整形医院的，虽然偶尔卖点假的针，可也不会死人，不像费学东、胡郡那样杀人放火啊！”
　　“您就大发慈悲，放我一马吧！您要几成分红，您说了算！求您别杀我……”
　　这话一出，苏晴都傻眼了，呆呆看着秦云，内心天雷滚滚！
　　她想过各种可能，秦云或是威逼，或是利诱，让那俩江湖大佬乖乖配合。
　　可万万没想到，那俩人……已经被秦云杀了！？
　　苏晴本以为，经过这段时间的相处，已经慢慢地能够跟上秦云的修仙者思维。
　　可这一刻，苏晴才意识到……自己差得远！
　　秦云解决问题的方法，完全不是凡人的行事逻辑！
　　“我又不是滥杀无辜的杀人狂，你既然愿意配合，自然不会杀你。”
　　秦云摆了摆手，“赶紧走吧，五五分账就行了。”
　　蒋铿如蒙大赦，连磕了三个响头，开心地眼泪都流出来了。
　　一旁的王猛看到这一幕，暗暗感慨，不愧是秦大师，三日之内，整个江南境的江湖势力，都被搞定了半壁江山啊！
　　蒋铿带着人匆匆离开，各种昂贵的礼品，却都留了下来。
　　秦云看大部分是一些野山参、鹿茸等滋补品，倒是正好可以炼药，给母亲延年益寿。
　　“你谈判的方法，就是杀人？”苏晴好一会儿才缓过来，语气幽幽地问道。
　　秦云笑了笑，“谈判？我没那兴趣浪费时间。本就是一群亡命徒，若不愿意，杀了就是，谈什么谈？”
　　“话是这么说，可毕竟都是人命啊……”苏晴蹙眉。
　　秦云道：“如果你要收购一个公司，会因为要裁员，让许多家庭蒙受灾难，就放弃收购吗？”
　　苏晴沉默。
　　“你看，有时候要达成目的，必然要损害一些人的利益，弱肉强食，任何环境都是如此。”
　　“无非修仙界之中，这种自然法则，更加纯粹，更加不掩饰罢了”，秦云道。
　　苏晴无法反驳，有气无力道：“你说得对，不过我还是需要适应一下……我先去上班了。”
　　秦云点了点头，他知道，苏晴能够接受到这种程度，已经很不错，不能操之过急。
　　晚上不用去谈判，倒是让秦云省心不少，可以专心继续炼制易容丹。
　　经过三天的研究，他的易容丹已经快完成。
　　让他开心的是，靠着青龙玉佩的提纯作用，搬尸道原本低级的易容丹，可以达到中品的效果。
　　如此一来，他使用易容丹，还能隐藏修为，就算结丹修士，也看不穿他的境界。
　　傍晚时分，一通电话，打乱了秦云的炼丹节奏。
　　“秦云，博士已经答应见你了。”
　　来电的是龙破军。
　　秦云这才想起，两人约好三天内回复消息，自己忙着炼丹，险些都忘了。
　　“什么时候？”
　　“博士对你能恢复身体，击败薛傲，很感兴趣，他现在就想见你。”
　　秦云也想早点看见龙血，便问道：“他在蜀州境？”
　　“并没有，博士最近带着研究团队，在中州的陶城附近。”
　　秦云皱眉，纳闷道：“中州陶城？那地方穷乡僻野，他去那干嘛？”
　　龙破军犹豫了下，叹道：“罢了，你也不是外人，告诉你也无妨……”
　　“事实上，不久前，我们的考古团队，刚刚发现了疑似‘古唐国’的遗迹。”
　　秦云愕然，“什么？你说传说中黄帝王朝后期的……那个传说的王朝？！”

第二百一十三章 甩掉
　　“没错……”龙破军道。
　　秦云倒吸一口气，这还真有点意外了！
　　“尧封唐，尧山在北，唐水西入河，南有望都……”
　　古唐国，据说是尧帝建立，在《帝王世纪》、《水经注》和《太平寰宇记》等著作里，都有所记载。
　　只不过因为一直都没找到实证，世人大多觉得只是神话传说。
　　若是真能找到什么科考依据，那真是足以震撼世界的大发现。
　　“不对啊……就算是发现了古唐国遗址，跟博士有关系吗？”
　　秦云知道，博士这个人上知天文下知地理，学识渊博，可也不至于连考古都参与吧？
　　“他既然去了，自然有他的理由，你若是去找他，应该就能知晓了。”龙破军卖起了关子。
　　秦云也懒得多问，立刻约好，赶赴一趟陶城。
　　趁着离马踏川八十大寿，还有几天，时间应该是刚好。
　　突然又要“出差”，苏晴和徐美凤自然有些意外。
　　不过家里反正也没什么事，也就没说什么，只让秦云每天联络，别好几天都没个信。
　　当天夜晚，秦云就坐飞机，再次来到中州。
　　趁着夜色，秦云施展御风术，只花了一小时，就来到了陶城外的考古营地。
　　这片区域远比他想象的要大，方圆十几里，都被包围了起来。
　　为了避免麻烦，秦云来到入口，打算正门进去。
　　“什么人？出示下证件！”门口的中州军拦住了秦云。
　　秦云皱眉，那龙破军，莫非没有帮自己安排好？
　　正当这时，一个有点熟悉的声音传了过来。
　　“秦先生！这么快就到了！？”
　　一个旁边的临时帐篷里，跑出来一个头发蓝灰色的俊美青年。
　　“还记得我吗？李顿啊，丹药大会那次见过！”李顿笑嘻嘻道。
　　“你也在这里？”秦云略有意外，“黄金甲也来了？”
　　“是啊，带了一队过来，毕竟这次的发现很重要，小心点总没错。”
　　李顿嘿嘿笑道：“本来还觉得这里太无聊，秦先生来了就好了，可算有个能聊聊天的了！”
　　秦云莞尔，他们好像也没有很熟吧？
　　“你们给我看清楚了，这位是秦先生，咱李氏王族的贵客，以后都放尊敬点！”李顿吆喝道。
　　几个守卫一听，忙低头问候。
　　“行了，你既然在这里，应该知道我来的目的吧？带我去见博士”，秦云可不想浪费时间。
　　“秦先生，别着急，博士没想到你会这么快抵达，还在地下城呢。”
　　李顿劝道：“您跟我先去基地，休息一下，喝杯茶，我派人去请博士回来。”
　　秦云听了有趣，“什么地下城？”
　　“就是发现的一个地下空间，非常大，也不清楚是人为的，还是自然形成的，大部分遗迹都在那里面。”
　　“我听那些专家争论，有的说是当年水患严重，所以古人开凿了地下城。”
　　“也有的说是自然形成的，他们只是搬了进去”，李顿一脸感慨道：“总之很厉害，我第一次进去，都被惊到了。”
　　秦云问道：“我能进去看看么？”
　　在他看来，几千年前的人，应该不具备开凿地下城的能力。
　　莫不是……修仙者的洞府？
　　“这个不是我说了算，我们黄金甲也就是高级点的保安，您得问负责这次考古项目的张教授才行”，李顿说道。
　　秦云纳闷，“张教授？”
　　“没错，说起张教授，那可是大美人啊，那脸蛋，那身材……啧啧……”李顿一脸向往之色。
　　秦云隐隐想到了什么，该不会这么巧吧？
　　不多时，两人坐着电动小车，来到了大本营。
　　秦云一进到巨大的指挥部内，就看到了琳琅满目的古代陶土制品。
　　令他有些在意的，是这里的某件东西，散发着令他在意的气息……
　　而此时，一个熟悉的倩影，也进入了秦云的视野。
　　光是从后面看，乌黑的马尾辫，成熟婀娜的曲线，就基本印证了秦云的猜测。
　　就算找遍全神州，估计也找不到第二个考古工作者，有这种勾魂身段的了。
　　“张教授，还忙着呢？都快十一点了，休息不好，肤质会变差的！”李顿老远就开始打招呼。
　　穿着白色卫衣，深蓝色牛仔裤的女人，回眸望过来，表情却是流露出惊讶之色！
　　一双杏眼睁得大大的，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　“怎么是你？”
　　秦云撇了撇嘴，“这个问题……我也很想知道。”
　　张半夏愣住了，她当初在徐康墓，经历了生死时刻。
　　最终虽然化险为夷，可却被救她的“恩人”秦云，丢在了那边，孤单害怕地吹冷风。
　　那一晚的经历，叫她午夜梦回，都不知道该哭还是该笑。
　　对于秦云这个人，她是又恨又有点感激，甚至有点好奇。
　　本来完成徐康墓的发掘，她打算回东海，去当面骂秦云几句，好好出口气。
　　可时间拖着拖着，她的气性也消了，觉得去找秦云，有点不好意思……
　　就在她纠结的时候，古唐国的重大考古发现，神州官方找上了她。
　　原因是她刚刚出色完成了徐康墓的发掘，又是张家后人，值得信赖。
　　有了这么重要的工作，张半夏也就压下了对秦云的好奇心，赶来这边继续工作了。
　　谁想到……自己没去找，秦云却又过来了？
　　难道……他们还有什么缘分？
　　想到这里，张半夏脸蛋都热了下，感觉怪怪的。
　　秦云并不知道，就在见面的一瞬间，女人脑海里就转了那么多小心思。
　　“我是考古研究的，在这里很奇怪吗？”
　　张半夏回过神来，冷着脸道：“你又是来干嘛？”
　　“放心吧，总之不是来找你的”，秦云说。
　　张半夏火气腾得就上来了！这家伙什么意思？很不想看见她吗？！
　　“考古营地，不是谁都能进来的，如果你没正经事，请你离开！”张半夏板着脸说。
　　“张教授，别误会哈，秦先生是来找博士的，上级都通知过了，绝对符合纪律”，李顿忙解释道。
　　张半夏俏脸露出意外之色，“他怎么可能认识博士？”
　　“我怎么就不能认识”，秦云听着稀罕。
　　“哼，博士那么有文化的人，跟你这种没品的大老粗，能处到一块儿？”张半夏嫌弃道。
　　秦云叹了口气，他都懒得解释，随便女人去说吧。
　　“你怎么不说话？干嘛，被我说中了，没法反驳？”
　　张半夏心里有些没底，难道自己说话太重了？惹他不高兴了？
　　这一下，反倒旁边的几个研究人员，都眼神古怪地看向她。
　　“嘶……”李顿摸了摸下巴，一脸八卦地问道：“张教授，你该不会，以前被秦先生甩掉过吧？”

第二百一十四章 博士
　　张半夏脸蛋唰的红了，几乎尖叫地喊道：“李顿你胡说什么呢！？”
　　“别激动，我就是觉得奇怪，你平时也没这么多话啊……而且这话里，好像有股怨气……”
　　李顿促狭道：“你们两个，真没发生过什么？”
　　“没有！！”张半夏都快急哭了。
　　她越是这么说，其实旁边的众人，反而越发不信。
　　张半夏意识到，自己真的反应过度了，可是为时已晚。
　　她自己也搞不清，为啥对这个冷血的混蛋，会这么在意。
　　难道自己是受虐狂吗？
　　秦云不像别的男人一样，追着她，各种谄媚。
　　越是对她冷酷，越是不在乎她，她反而越想去了解？
　　那也太变态了吧！？
　　营地里是没法待了，张半夏一跺脚，让两个助手继续整理资料，自己则是跑出去透透气。
　　秦云乐得清静，默默看了眼，那件令他在意的“古董”后，就走进一旁的小隔间里面，等着博士出来。
　　李顿也没去别处，而是真的烧水泡茶，招待了起来。
　　“秦先生，你跟博士认识的久，你知道博士具体叫什么吗？”
　　秦云摇头，“不知道，可能龙破军也不清楚。”
　　“龙帅都不知道？”李顿诧异。
　　“博士对于神州而言太重要，他就像是一台超级计算机，外壳长什么，叫什么型号，都已经无所谓，关键在于他的内核”，秦云道。
　　“也对，要是让外人知道了博士的来历，可能会让博士遇到威胁，确实应该隐藏博士的私人信息。”
　　李顿感慨道：“博士这样的人，也算是为神州，牺牲巨大啊。”
　　秦云不以为然，“牺牲……也未必，在我看来，他自己压根不在乎这些。”
　　“那家伙与其说是人，不如说是机器人，名字、家族、感情、来历这些人类的信息，根本无所谓。”
　　李顿面露意外，“是吗？我觉得博士挺亲切，挺好一个人啊，没那么离谱吧？”
　　“要是让你这么轻松，就能看透，那他就不是博士了……”
　　秦云意味深长地说完，拿起茶杯，喝了一口。
　　过了约莫半小时，外面走进来一群人。
　　带头的男子看着五十岁左右，一米八几的高个，穿着身白大褂，文质彬彬。
　　五官清俊，两鬓略有白发，儒雅的气质，一看就是高级知识分子。
　　“大家辛苦了，采集到的样本，先按之前的步骤，拿去化验，千万别遗漏……”
　　男子很和善地笑着，鼓励夸奖了几个年轻人，才跟他们道别。
　　在一群研究人员崇拜尊敬的目光中，他走向了秦云的隔间。
　　“李少也在呢？辛苦你了”，博士笑着跟李顿打招呼。
　　“博士客气了，您坐”，李顿忙起身拉椅子。
　　博士一脸歉意地说：“李少，我跟秦云有些话，涉及到龙血的一些事，能否行个方便？”
　　“明白，那你们慢聊，我先去巡逻了”，李顿很识时务。
　　等隔音门关上，博士才坐了下来，笑吟吟打量了秦云两眼。
　　“还真是康复了，秦云，我为你感到高兴”，博士微笑。
　　“在我面前，这套就收起来吧”，秦云脸色冷漠，“当年我为什么会瘫痪，你自己心里明白，是怎么回事。”
　　博士笑容慢慢消失，扶了扶眼镜框，眼神透出一丝捉摸不透的异色。
　　“你是觉得，我对你的改造，不够出色？”
　　秦云嗤笑了声，“当年执行任务前，最后一次身体检测的时候，你对我的身体……做了手脚，对么？”
　　博士一脸意外，“你怎么会这样想？”
　　“我在任务过程中，身体机能突然迅速下降，而且只有我一人遇到这种情况，总不会……这么巧吧？”秦云道。
　　博士叹了口气，“看来……你对我有一些误会。”
　　秦云又道：“前阵子，我在北寒，遇到了鬼域的改造人，那家伙……也接受了龙血改造。”
　　“什么？还有这种事？”博士愕然，“难道……有龙血的战士叛逃了？你有上报给龙帅么？”
　　秦云摇了摇头。
　　“为什么？”博士疑惑。
　　秦云深吸一口气，道：“起初……我也是猜测，会不会是哪个龙血的战士，叛逃了。”
　　“可直到刚才，我见了你……我才突然想明白了一些事。”
　　“我有一个大胆的猜测，你不妨听一听？”
　　博士笑了笑，“好啊，既然是猜测，你尽管说就是了。”
　　秦云道：“龙血计划，足足已经超过三十年，这期间，神州的投入是海量的。”
　　“可是直到最近这几年，龙血战士的作用逐渐显现，总算看到了一些成果。”
　　“只不过，毕竟是和平年代，龙血战士作为‘武器’，终归用处不大。”
　　“那么……如果神州觉得，投入没有得到回报，自然会想要停止计划……”
　　“所以，想要让官方继续投资，最好的办法，就是让他们感受到压力。”
　　“假如……境外势力，也拥有了龙血战士的技术，那么……神州官方，一定会重视，不想被赶超。”
　　博士目光平静，面带微笑，“所以……你觉得，技术是我泄漏出去的？”
　　“别说一个鬼域，就算海外各大强国，如果没有你的支持，怎么可能几年内就打造出龙血战士？”
　　“靠一个叛逃战士，抽取点样本，就复制出来，不太现实。”秦云摇头道。
　　博士点头，“权当你猜测得有道理，那让你瘫痪，又有什么意义？”
　　秦云道：“我当年作为一个普通士兵，却拥有了可以挑战宗师的资本，对于神州官方而言，如果能‘量产’我这样的战士，就足够让他们满意。”
　　“在鬼域的改造战士没出来前，只有一个办法，让龙血计划持续下去……”
　　“那就是，让我这个‘成功品’，变成‘失败品’。”
　　“只有这样，上面才会觉得，龙血计划还不能停止，毕竟眼看快要成了，只能继续投资……”
　　秦云咧嘴道：“D19那帮家伙，就是在我当年的基础上，更进一步完善出来的吧？”
　　“牺牲掉我这么一个‘样本’，换来后续更完善的量产型，你这手牌，打得是真漂亮。”
　　小隔间内，陷入了长时间的安静。
　　博士目光闪烁地看了秦云一会儿后，拿起茶杯，喝了口，又缓缓放下。
　　“你确实变了……成熟了很多，当年我就觉得，你这孩子虽然文化课不行，心眼却颇多。”
　　博士抬头，玩味道：“你都知道了，却还这么冷静……看样子，你是想从我这里，得到些什么？”

第二百一十五章 单纯的人类
　　秦云默默看着博士，过了会儿才说道：“我要杀你，须臾之间，可你一点也不紧张，说明你也根本不怕我动手。”
　　“想来，只有两种可能，一种就是你根本不怕死，另一种，就是你有办法，确保自己死不了。”
　　“我也不在乎，究竟是哪一种理由，反正对我而言，你现在活着，比死了有用。”
　　若是自己只过了三年，那知道瘫痪真相，可能会恨不得手撕博士。
　　可五百多年了，秦云的仇恨，其实也并没那么不可遏制。
　　杀博士容易，难的是杀完后，麻烦一大堆不说，对自己其实也没什么好处。
　　博士笑了笑，“既然这样，那这个话题就过去了。说实话，我还挺好奇，你是怎么康复的。”
　　“虽然龙破军认为，你是靠古武内功，可我并不这么觉得，你能告诉我原因吗？”
　　“无可奉告”，秦云直接拒绝了回答。
　　博士有些意外，“我还以为，你至少会说一个理由，哪怕是骗我。”
　　“骗你？容易被识破不说，而且也没必要”，秦云摇头道。
　　“可我听龙破军说，你想看到龙血原液，难道不该配合我一点？”
　　博士笑吟吟道：“没有我的允许，你没机会见到真正的龙血，这一点我可以跟你保证。”
　　“那可未必……比起我怎么康复的，可能你更想知道别的秘密。”秦云玩味道。
　　“哦？比如呢？”博士来了点兴趣。
　　秦云看了眼门外面，不远处放着的白色尖锐物。
　　从他进这个营地，就感觉那东西很特别，上面散发的一丝丝气息，让他觉得很熟悉。
　　“来这里之前，我有些好奇，你一个搞生物科技的，怎么跑来考古了。”
　　“现在我总算明白了，你来这里的理由……”
　　博士微微眯眼，“是什么？”
　　秦云低声道：“龙，真正的龙……”
　　博士面不改色，但是眼中短暂地精芒闪过，手指也搓了几下。
　　见到这一幕，秦云知道，自己猜对了。
　　也只有出现了传说中的“龙”，才能让沉迷于龙血计划的博士，专程扎根在这里研究。
　　理论上来说，灵气如此稀薄的世界，连灵兽都很少，不太可能有金字塔尖的龙族。
　　可若是几千年前，那就不好说了，毕竟那会儿的灵气浓度，可能跟现在大不同。
　　所以，遗迹里出现龙的骸骨，是非常有可能的。
　　“你发现什么了？”博士问道。
　　秦云指了指那尖锐物，道：“那东西，并不是象牙，如果我没猜错，可能是龙的牙齿。”
　　“你说什么！？”
　　博士猛然站起身来，急忙走到外面，拿起了那件误以为是象牙制品的出土文物。
　　仔细观察了一会儿后，博士也终于发现了，这东西的质地，跟象牙不太一样。
　　“这件东西，不是我发掘的，之前当作了古代象牙，也没仔细看……”
　　博士一脸疑惑地看向秦云，“你怎么就知道，这是……”
　　话说了一半，博士突然想到了一种可能！
　　“难道说，你体内的龙血改造基因还在，你对它有感应？”
　　秦云也不解释，对方若是误会了，那也随他去。
　　“我已经帮你找到了遗漏的信息，现在该你告诉我，这里究竟什么情况了吧？”
　　博士也没多犹豫，点了点头，“你跟我去一趟地下城，我到现场跟你说！”
　　说着，博士也不管周围研究人员怎么看，带着疑似龙牙的宝贝，就先回到了自己的帐篷里。
　　即便不合规矩，也没人敢阻拦，可见博士的地位非凡。
　　秦云也在博士的帐篷，察觉到了数件散发着龙族气息的骨头。
　　对于别的专家而言，可能以为这些是野兽骨头。
　　秦云则能确定，这就是龙的骨头！
　　只不过……似乎这条龙并不大，或者说也不是特别高等级的龙，大概率是蛟龙一类。
　　可即便是蛟龙，只要是真龙，那就是灵兽食物链顶端的存在了。
　　毕竟，在修仙界里，一般把高阶的龙划入了“神”的存在，低阶的龙，哪怕不是神，也比灵兽高一档。
　　“这一趟……没白来啊……”
　　秦云心中嘀咕，隐隐有预感，这次会有不小的机缘。
　　博士迅速整理好了要用的设备，带着秦云前往古唐国地下城的入口。
　　虽然才刚回来没多久，可研究的热情，让博士根本不知疲倦。
　　他还阻拦了一群想要跟下去的后辈，因为接下来的一些交谈，并不方便让外人知道。
　　“看样子，研究团队的人，并不知道，那些骨头是龙的？”
　　走去遗址的路上，秦云悠然道。
　　“他们只以为，是一种古代的大型水陆两栖生物，并没有联想到龙。”
　　博士表情此时严肃了许多，“如果能够证明，我们一直研究的龙血，确实来源于已经消失的龙族，那对整个人类发展的进程，会有巨大影响。”
　　“秦云，你今天来得实在太好了！我怎么就没想到，派龙血战士过来，感受这些龙骨呢……”
　　秦云耸了耸肩，“如果你想换人来，我不介意。”
　　反正就算博士拦着，他也会硬闯。
　　“不用！说实话，比起其他人，我反而更相信你”，博士却道。
　　“哦？为什么？”
　　“我看得出来，这三年改变了你很多，现在的你，跟我很相似……”
　　“你指什么？”
　　博士回头，嘴角泛起一抹讳莫如深的微笑，看似温和，实则令人毛骨悚然！
　　“你跟我，已经不是单纯意义的‘人类’了。”
　　秦云深吸一口气，这家伙确实是把人当作了“实验品”，根本不带什么情感色彩。
　　他的眼光倒是毒辣，作为修仙者，某种意义上来说，看凡人也是差不多的感觉。
　　只不过，秦云自己清楚，两人绝非“同类”。
　　修仙者并非泯灭人性，只是价值观会和凡人不一样，该有的道德伦理，还是会保留。
　　至于博士，从他的所作所为，就显然已经是“走火入魔”了。
　　闲聊间，两人已经来到了地下城入口。
　　守卫的黄金甲一看是博士，不敢阻拦。
　　这会儿已经夜深，考古团队都已经撤出去。
　　当开阔的地下城，出现在眼前，秦云不禁露出一丝讶然之色。

第二百一十六章 池子
　　宛如地下溶洞一般，高有最少三十米，深的地方甚至达到了五六十米。
　　放眼看去，各种岩石为主的建筑，保留了石器文明的特色，同时又因为不少的金属、宝石点缀，彰显了数千年前的璀璨文明。
　　“如何，是不是很壮观？”博士见秦云怔然不语，倒是一点也不奇怪。
　　秦云回过神来，道：“我知道……这里是怎么被打造出来的了。”
　　“你知道？”
　　博士不禁笑道：“虽然我不是考古专业的，不过张教授他们一帮专家，研究了好一阵子，一个可信的观点都没有，你一进来，就知道了？”
　　“这里的创建者，是神仙”，秦云说。
　　博士愣了下，随即摇头道：“玩笑就别开了，我带你去看看出龙骨的地方吧。”
　　秦云知道博士不会相信，但他却能肯定，这里就是用土系法术打造出来的。
　　哪怕筑基期修士，只要花费大量时间，也能开辟出这样的地下世界。
　　若是结丹期以上的，那就更轻松了。
　　保不齐，这里的开辟者，就是海外仙山、玄门的那些人。
　　不多时，两人来到了一个较为中心的建筑，足足三层楼高的巨大房屋内，有个深深的池子。
　　即便是夜晚，这里也已经到处放好了照明设备，宛如白昼。
　　“这里就是发现龙骨的地方，当时我在中州大学的学生，无法确定这是什么骨头，所以将一些数据发给了我。”
　　“我在蜀州的实验室，一看到这些数据，就感觉和龙血有点关系。”
　　“所以我才立刻带队过来，参与这次的发掘……”
　　“只不过，在你来之前，他们都以为，我只是对古生物感兴趣。”
　　秦云听着博士讲述，自己则在池子周围走了几圈。
　　虽然很稀薄，但是他确实能感觉到，这里曾经有过龙的气息。
　　“如果我没猜错，这池子就是养龙的……”
　　博士皱眉，“养龙？你确定？龙何等强大，就算是古武者，又岂能饲养真龙？”
　　秦云心说，就算龙很强，修仙者也有办法掌控，何况还没长大的龙，也没那么离谱。
　　“信不信，随你……”
　　他也懒得争论，博士终归还是科学家思维，想不到修仙者的手段
　　只是有些可惜，这里似乎并没有修仙者留下的宝贝。
　　博士陷入沉思，似乎在考虑这种可能性。
　　正当这时，外面有人靠近。
　　“你果然在这里！？”
　　张半夏气冲冲走进房子，“考古重地，没我允许，你不能进来！！”
　　她刚才在外面，越想越觉得不对劲。
　　自己又不亏欠秦云，对方到自己的地盘，干嘛还得自己躲着？
　　可是她回到营地内，却发现秦云不见踪影了。
　　一打听，就猜到秦云是进了地下城，顿时火急火燎跑过来。
　　“张教授，是我让他进来看看的，秦云是我的故交，他对古代生物也有点研究，不必过于紧张”，博士笑道。
　　张半夏见状，也只好道：“博士，我很尊重您，但是这次古唐国考古，事关重大，还请您跟我通知一声，毕竟我要负责统管全局。”
　　“理解，理解”，博士笑道：“下不为例。”
　　张半夏见前辈都这么客气，也不好多说什么，转而问道：“那……这家伙有发现什么吗？”
　　虽然她讨厌秦云，但她也知道，秦云是有真本事的。
　　出于好奇心，她也想听听，秦云的一些看法。
　　“也没什么，秦云说，这池子可能是用来养龙的，我们发现的古代兽骨，可能是龙骨……”
　　博士半开玩笑地问道，“张教授，你觉得呢？”
　　本以为，张半夏会嘲讽两句，可没想到，女人却表情逐渐变得严肃起来。
　　张半夏一双水润的大眼睛，满是复杂地看了看秦云。
　　“我觉得……他说的……可能是对的。”
　　这一下，博士反而有些吃惊了。
　　“张教授，你也觉得，这池子是养龙的？”
　　张半夏咬了咬娇艳的红唇，说：“博士可知道‘豢龙氏’董父？”
　　博士也学识渊博，立刻道：“是传说中养龙的那位？”
　　“不错，《左传》中有记载，‘董父，实甚好龙，能求其耆欲以饮食之，龙多归之，乃扰畜龙，以服事帝舜’。”
　　“董父是舜帝时期的人物，而舜帝就在古唐国尧帝之后，其实年代上，并没多少出入。”
　　“假如古籍上记载的，确有其事，那么龙在那个时期，并不是神话传说，帝王甚至还会为了食用而吃它们。”
　　张半夏不好意思地笑了笑：“当然了，这个只是我的猜测，还没有实证，毕竟谁也没真的见过龙。”
　　“所以我虽然想了几天，可也没敢跟博士您提出来，这方面，您才是权威。”
　　博士目光闪烁，来回走了几步。
　　“张教授不愧是神州考古界的英才，我怎么就没想到豢龙氏……”
　　“如此说来，那个时期，还真可能有人养龙……”
　　“莫非，龙的真实面貌，并非我原本所想……”
　　张半夏道：“博士，今天已经很晚了，我们还是先出去吧，这个回头再慢慢搜集证据吧。”
　　博士点头，“也好，秦云你看呢？”
　　秦云也没意见，反正这地方他神识感知后，也没找到什么稀罕物件。
　　还不如尽快去见见龙血，或许对修炼还有点帮助。
　　可是，走去出口的半路上，秦云忽然想到了什么……
　　他停下了脚步，张望起了四周。
　　“你干嘛？又想使什么坏？”张半夏不放心地问。
　　秦云问道：“这片遗址，好像附近都没有河流湖泊吧？”
　　“是没有，陶城这边最近的河流，也是靠近首府那边的河道……”
　　博士说到一半，面色也是微微一变。
　　“你是说……这地方用水池养龙，按理说，应该有水源？”
　　秦云点头，“龙本就喜欢水，就算不为了龙，人也得用水，古代文明依水生活，应该是常识吧？”
　　“会不会是地貌改变，河流干涸？毕竟数千年了”，张半夏猜测道。
　　“可能是吧……”
　　秦云看了看周围，也没再多说什么，默默走了出去。
　　张半夏则是看着秦云的背影，若有所思。

第二百一十七章 七十二
　　回到营地，因为天色已晚，秦云和博士约好，明天再去实验室看龙血。
　　虽然没能找到更多有用的线索，但提供了一个研究思路，博士还是颇为满意的样子。
　　后半夜。
　　秦云从自己的住处起身，趁着夜色，再次来到地下城的入口。
　　负责守卫的战士，在旁边的岗亭内，嗑着瓜子，用手机看着网络小说，津津有味。
　　秦云的速度极快，一闪身就再次潜入了进去。
　　早在之前进来的时候，他就注意到，这里的摄像头监控并不多，很容易就能找到盲区。
　　想必是有黄金甲坐镇，觉得也没盗贼敢闯入这里，所以并没花太多心思防盗。
　　刚一下到地面，秦云却是感觉到了什么，不禁有些意外。
　　“出来吧”，秦云叹了口气。
　　一堵石墙后方，张半夏缓缓走了出来。
　　女人手里拿着本书，显然是在这边看书等他，有一会儿了。
　　“还真被我猜中了”，张半夏疲倦的面容上，带着些许得意：“我就知道，你肯定不老实！”
　　秦云确实好奇，“你怎么知道，我会再下来？”
　　“刚才你提出了水源的疑问，其实很有道理，可我稍微提了两句，你就放弃了自己的怀疑，都没有更我争。”
　　张半夏轻哼道：“你这种自大的人，怎么可能轻易被我说服？肯定有问题！”
　　秦云莞尔，“就因为这个，你就在这里等着？万一我只是不感兴趣，懒得多想呢？”
　　“猜错了，我大不了就在这里过夜，反正考古工作，环境恶劣的时候多了去了，睡野地里都不是没有，这地下古城冬暖夏凉，睡一晚也没什么”，张半夏无所谓道。
　　秦云叹了口气，“不愧是搞考古的女人，大晚上独自睡在墓穴里……胆子够大啊。”
　　张半夏娇躯一震，“你说什么！？墓穴！？”
　　秦云点头，“你以为这座地下古城，是活人住的？呵……不过是一个大型墓葬罢了。”
　　“不可能！就算是帝王墓，也没在地下造一座小城的，而且这里发掘的古物，都不像是陪葬品，更像是活人生活用具。”
　　张半夏一脸不信，“你少忽悠我！这是我的专业领域，不会错的！”
　　秦云笑了笑，“首先，这个墓的主人，不是凡人，寻常帝王也没他的能耐。”
　　“其次，这地方确实有人生活过，恰恰是因为这样，才更适合为真正的墓穴作掩护。”
　　“考古的也好，盗墓的也罢，总之一看到这里的东西，也就不会更深入去挖掘了。”
　　张半夏柳眉轻蹙，“你是说……这是一个大型‘疑冢’？”
　　所谓疑冢，就是为了掩盖真正的墓穴，故布疑阵。
　　古代王侯，为了防止被盗墓，许多都做过这种事。
　　最有名的要数魏武帝的“七十二疑冢”一传说。
　　后世诗人还写诗讽刺，“生前欺天绝汉统，死后欺人设疑冢。”
　　“这只是你的猜测，你有证据吗？”张半夏问道。
　　秦云撇了撇嘴，“我又不是你的学生，干嘛要证明给你看？”
　　“没关系，反正你既然下来了，说明这里还有隐藏的秘密。”
　　张半夏双手抱在身前，得意道：“我就盯着你，看你能玩出什么花样来。”
　　秦云冷笑，“孤男寡女，你就不怕我对你做什么？”
　　“除非你杀了我，不然，就算你打晕我，等我醒了，我还是会去找你麻烦。”
　　张半夏调侃道：“不过……好歹你拿了我们张家这么多药材，不至于狠心杀人灭口吧？”
　　秦云无奈，看样子，这女人是吓不走了。
　　也罢，反正整个营地，要提防的也就博士，张半夏看见一些秘密，反倒无所谓。
　　秦云没再多说什么，默默地再次回到了刚才来过的养龙池。
　　张半夏倒也配合，没有通知外面的人，一个人跟了过来。
　　“你还真是信任我啊……”秦云不禁道。
　　“我才不信你，但我相信我爷爷，我家老祖的看人眼光，你这人……本质应该不坏”，张半夏小声嘀咕。
　　秦云耸了耸肩，这女人能当教授，还是有点道理的。
　　“你干嘛又来这里，这地方都挖掘完了，还能有什么特别的？”张半夏纳闷。
　　秦云道：“如果你想让自己的墓穴，不被人发现，第一要素是什么？”
　　张半夏想了想，说：“找个隐蔽的地方？”
　　秦云摇头，“第一条，不管墓穴在哪……千万不要留入口。”
　　话音未落，秦云一挥手，一道黄光闪烁，卷土咒发动。
　　“隆隆隆！……”
　　池子下方的坚硬岩土，开始寸寸崩裂！
　　“你要干嘛！？”
　　张半夏刚一问出口，又猛地呆住了！
　　等一下！这什么手段？怕是自己眼花了！？
　　这……难道是传说中的法术？！
　　一分钟后，一个相对平整的洞窟，被开凿了出来！
　　湿冷的气流，从那幽邃黑洞里钻出来，拂过张半夏的脸颊，让她浑身一寒颤！
　　张半夏顾不得询问秦云，刚才那卷土咒怎么回事，只顾着惊呼道：“有地下河！？”
　　秦云点头，“而且至少在二十几米深的地下，那就是这里曾经使用的水源。”
　　“我现在要下去，你自便吧。”
　　秦云也不担心张半夏去告密，反正等她带人来，自己早就探索完了。
　　言罢，秦云一跃而下，跳入了黑黝黝的洞窟里！
　　一落下去，秦云施展开御风术，没有掉进涌动的地下暗河。
　　可他正要往一侧的空旷地面掠去，却听到上面有尖叫声！
　　“啊！——”
　　秦云愕然，这女人，竟然敢跳下来！？
　　他下意识一张手，接住了张半夏。
　　一个芬香的柔软身躯，落在他的怀中，险些让秦云也掉进河流。
　　黑暗中，两人借着上面洞窟落下来的一缕缕微光，近距离看着彼此。
　　张半夏花容惊魂不定，面带一丝羞涩，秦云则是一脸哭笑不得。
　　“张教授，你疯了？”
　　“你……你别想跑，我一定要监视你！”张半夏说话打颤，可眼神坚决。
　　秦云叹了口气，也罢，这女人专业知识充沛，或许跟着还有点用。
　　他踩了几下水面，落在了岸边的空地上。
　　“咦？”
　　刚一踩下去，秦云就发现了古怪。

第二百一十八章 后代
　　“怎么了？”张半夏紧张问道。
　　秦云心念一动，施展火系法术，凝聚出一团小火球，照亮了周围的一小片区域。
　　顿时间，张半夏看清了地上的东西，面色一惊！
　　骸骨！到处是骸骨！
　　有人类的，也有各种分不清的兽类的，厚厚地铺满了地面！
　　望开去，有好几个坑穴，都被塞满了这类骸骨，显然是被杀害在此。
　　秦云本以为，张半夏会被吓到，结果女人却是一脸思索之色。
　　“你不害怕？”
　　“怕什么？尸骨？我连僵尸都见多了，晚上还跟它们一起睡在实验室呢，这算什么？”张半夏不以为然。
　　秦云一想也是，这女人的工作，不就是跟各种古代尸体打交道么？
　　“奇怪……不应该啊……”张半夏一脸困惑。
　　秦云问道：“你指什么？”
　　张半夏蹙眉道：“如果被你猜对了，这里是墓穴，那这些大概率是陪葬的奴隶。”
　　“可奴隶社会，是在大禹之后，他的儿子启建立夏王朝才开始。”
　　“按理说，舜帝，豢龙氏那会儿，还没有奴隶陪葬的风俗……”
　　秦云道：“保不齐早就开始了，你们只是没发现而已？”
　　张半夏白了他一眼，“我们的考古研究，没你想的那么随意！”
　　“行吧，那张教授，你本人……是不是比较随意？”秦云问道。
　　“什么意思？我哪随意了？”张半夏单纯地眨了眨大眼睛。
　　秦云扫了眼女人姣好的身材，“你要在我怀里……躺多久？”
　　张半夏后知后觉，这才猛地意识到，自己一直被秦云公主抱呢！
　　“你……你这个色狼！还不把我放下来！？”
　　张半夏娇靥羞红，奋力挣扎，可她越是乱动，两人身体接触越密集。
　　一股如兰芬芳，沁入秦云的鼻腔。
　　这还真是个人间尤物啊……秦云心中感慨，一般的年轻小姑娘，可没这诱惑力。
　　不过，他毕竟不是血气方刚的年轻人，很快就平复了心境。
　　秦云很快将张半夏放下，一脸淡然地说道：“按你的说法，这个地宫的主人，或许并不是豢龙氏？”
　　张半夏整理了下凌乱的发丝，脸蛋热热的，深呼吸了一口气。
　　“嗯……其实那些兽骨，是不是龙，我也不确定啊。”
　　“其实放在古代，很多人把巨型的鳄鱼当作龙饲养，保不齐只是鳄鱼？”
　　秦云摸了摸下巴，说起来，自己也只是从气息上，觉得那就是龙骨。
　　可保不齐只是龙兽的一种，并不是真正的龙。
　　“那就再往里看看吧，既然这里有陪葬的墓坑，说明墓室也不远了。”
　　秦云说着，踩过一片片尸骸，朝更深处走去。
　　张半夏倒也没意见，她本就热爱考古，有这种大发现，自然想尽早一睹为快。
　　一边往里走，张半夏还一边观察。
　　“这个区域，本来应该都是有用泥覆盖的，可能是历史上水患过多，地下河水位上涨，把这里淹没了，导致上面覆盖的泥土都被腐蚀了。”
　　“不过也真奇怪，一般墓穴都会建造在干燥的地区，这个墓穴怎么就在地下河旁边呢？”
　　张半夏嘀咕着走了一段路后，突然惊呼了一声！
　　“啊呀！！”
　　秦云转过身来，莫名其妙看着她：“又怎么了？”
　　张半夏指着秦云前方，一团明晃晃的火球。
　　“你……你这又是什么法术！？你是道士吗？！”
　　秦云哭笑不得，“都这么久了，你才发现我释放了火焰？”
　　张半夏俏脸一红，“我……我这不是看到陪葬群，想得太多嘛……你到底是什么人啊！？”
　　秦云叹了口气，“一个女人，如果对一个男人有太多好奇，往往就是……”
　　“行了！我不问了！你也别告诉我！我不感兴趣！”
　　张半夏赶紧制止，生怕再听到点不要脸的话。
　　秦云满意地笑了笑，继续往前走。
　　没多久，两人来到了一处巨大的石壁前，上面刻着大量的壁画。
　　秦云大致看了眼，发现壁画已经腐蚀严重。
　　不过，依稀能够看到，是讲述人类和龙的一些事情。
　　在壁画的最末端，还有一些文字，不过都是象形文字，秦云也不认识。
　　张半夏却是看得格外认真，当发现文字的时候，女人双眸放光，宛如看到了稀世珍宝！！
　　“这……这竟然是甲骨文！？”
　　张半夏兴奋地自言自语道：“还是第一次，看到石壁上的甲骨文，看样子，这里的主人，至少也是商代……甚至更早。”
　　“不过也对，既然有了奴隶，大概率就是夏商时期……”
　　秦云问道：“你认识这些文字？”
　　张半夏面露一抹得意之色，“是不是很想知道，这里写了什么？”
　　“无所谓，反正这里也没我想要的东西”，秦云神识感知了一番，发现这里什么也没有，已经萌生去意。
　　张半夏哼了声，随即认真观察了起来。
　　“御龙氏……”
　　张半夏嘀咕道：“难道说……这上面讲的，是那个人的事迹？”
　　秦云纳闷，“你说谁？”
　　张半夏也没再开玩笑，认真说道：“我想起来了，史书上除了豢龙氏，刘姓的先祖，尧十八代孙刘累，也据传养过龙。”
　　“刘累曾向豢龙氏学养龙，夏朝孔甲帝时，发现了两条龙，一公一母。”
　　“孔甲派刘累饲养，七年后，册封他为‘御龙氏’。”
　　“不过，后来一条雌龙死了，刘累惊慌之下，把龙肉做成美食，送给了孔甲。”
　　“孔甲吃了龙肉，非常喜欢，就要求刘累继续上贡。”
　　“最后刘累没办法，生怕东窗事发，就悄悄逃走隐居了起来。”
　　张半夏一脸难以置信道：“虽说《竹书纪年》等史料上，都有讲述刘累的事迹，可我一直觉得，只是传说罢了。”
　　“难道说……这个刘累真的养过龙，而我们发现的这个地方，就是他的墓穴？”
　　秦云陷入了沉思，道：“如果你说的这些，都有据可查，那么……活下来的那条公龙，又去了哪里？”
　　张半夏愣了下，“这个我哪知道……公龙的去向，似乎没有记载。”
　　“母龙死了，说明饲养龙出现了问题……单留下的公龙，也无法产下后代……”
　　秦云目光看向石壁，“莫非……”

第二百一十九章 御龙
　　不等张半夏多想，秦云忽然上前去，猛地一拳头打在石壁上！
　　“隆隆！！”
　　张半夏惊了一大跳，“你干嘛！？你疯了吗！？这是很珍贵的文物！！”
　　秦云确是面露喜色，“你听见了吗？”
　　“听见什么了？”
　　“回声！”
　　秦云指了指石壁，“这石壁不一般，能够承受我一拳也不碎。关键里面有空间，所以有回声！！”
　　张半夏反应过来，“你说……这里面还有墓室？！”
　　秦云点头，“我猜，这根本不是刘累的墓，而是他为剩下的公龙所准备的墓。”
　　“你也说了，人的墓穴，一般都在干燥的地方，就怕遇到水。”
　　“可龙不一样，龙喜欢水，所以这地下河旁边，或许就是龙所喜欢的墓。”
　　张半夏面露思索，觉得好像是有点道理。
　　“上面池子里，发现的龙骨，我猜测，应该是那条母龙剩下的。”
　　“刘累将母龙做成的食物，自然会留下一些骸骨，这并不奇怪。”
　　“只不过，剩下的公龙，想来那时候还活着，所以就被他藏了起来。”
　　秦云笑道：“所谓的潜逃隐居，我估计，就是一个幌子。”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“这里的大量奴隶、野兽，并不是陪葬，而是给龙的食物。”
　　“刘累应该是一直在这里养剩下的公龙，直到龙死去。”
　　张半夏摇头，“你只不过是在胡乱瞎猜，在这里的甲骨文没破解之前，都不过时推论。”
　　“是不是我瞎猜，只需要打开这堵石壁，看看里面究竟有什么，就可以了。”
　　秦云说着，就要再次施展卷土咒。
　　张半夏看到那股黄光，立马挡在了壁画前，双手张开制止道：“你不能这样！石壁是文物！！”
　　“你还真是称职啊，难怪上面把这种大项目交给你”，秦云撇嘴。
　　“除非我死了，不然我绝不会让你破坏国宝！！”张半夏认真说道。
　　秦云哂笑道：“你觉得，你能拦住我？”
　　“我……我……”
　　张半夏咬着花唇，委屈无助，眼泪水在眸子里打转，像是被男人欺负的小媳妇儿。
　　秦云感觉一阵头疼，这女人要是泼辣狠毒一点，倒也罢了。
　　偏偏……这副惨兮兮的可怜相。
　　他堂堂仙尊，欺负个弱女子，总觉得不是滋味。
　　“行了行了，哭个屁啊！？”
　　秦云无奈道：“我答应你，不破坏壁画，从别的地方绕进去，行了吧？”
　　“真的？”张半夏眼巴巴看着男人，怯怯问道。
　　“骗你老子跟你姓！”
　　“跟我姓干嘛？当上门女婿吗？”张半夏小声吐槽。
　　“嘶！”秦云瞪了她一眼，“皮痒了？”
　　张半夏吓得缩了缩，但是确定秦云没骗她，倒是心情愉悦，情不自禁朝着秦云恬恬笑了笑。
　　“谢谢你……”
　　秦云听着这声软糯的感谢，心头有点酥酥的，该死，什么情况？
　　自己的道心，不应该被这么点小事刺激到啊！
　　说起来，自从来到这个地方，好像就有点想入非非，总感觉张半夏浑身透着吸引力……
　　“那你打算怎么进去啊？”张半夏还挺好奇，她自然也想探寻古墓是否存在。
　　秦云指了指地面，“挖地道！”
　　言罢，卷土咒就对着地面的岩土，开是进行翻卷。
　　好在这里的地面很潮湿，并不是非常坚硬，虽然有些费劲，可还是能够打通。
　　足足一个多小时，秦云费了九牛二虎之力，终于绕过了石壁，打出了一条通道！
　　当里面空间的空气，从那边散发出来，秦云浑身一激灵！
　　一种熟悉的感觉，让他体内的血液，开始躁动！
　　龙！？
　　秦云也懒得多管，迅速穿过通道，进了石壁另一边。
　　令他意想不到，这里竟然是亮着光的！
　　数十块散发着光芒的萤石，类似于夜明珠，将整个巨大石洞，照出一片蓝绿色的光华。
　　大量的兽骨，散落在各处。
　　瓶瓶罐罐的各种器皿，也被丢在了一旁。
　　最上首的一个池子，原本似乎有一条沟渠，连接外部。
　　可是石壁最终切断了，让这里的水源也就干涸了。
　　池子中间，赫然盘卧着一条龙的骸骨，比起外面的龙骨，这条龙显然体型更大。
　　秦云深吸一口气，心脏狂跳！
　　“真被你猜中了！？剩下的这条龙，死在这里了……”
　　张半夏这时也爬了进来，看清池子里的龙骨，俏脸满是震撼。
　　“刘累没逃跑，而是躲在这，继续养这条龙到死？”
　　秦云道：“龙的生长周期很长，按你所说，七年时间，龙根本长不大多少。”
　　“这条公龙，比母龙大了不少，应该是后来多活了十几年吧……”
　　事实上，按照秦云在修仙界的认知，龙非常需要高浓度的灵气，高级的灵材，才能顺利成长。
　　若不出意外，刘累那个年代，这个世界已经灵气匮乏，不适合龙的生长。
　　可龙的生命力，其实很强，哪怕没好好修炼，按理说龙也不会轻易死去……
　　除非……刘累利用龙来修炼！
　　毕竟从这个地下空间来看，刘累大概率是修仙者。
　　而他养龙这两条龙，可能是当作“灵材”在使用。
　　一边疯狂投喂各种生物，给龙食用，自己则利用两条龙来修炼，不断摄取龙的灵气。
　　长此以往，龙死了也不奇怪了。
　　“这可真是世纪大发现！不行，我得尽快告诉博士！”
　　张半夏很是兴奋，呼吸急促，面色红润。
　　“你怎么了？脸这么红？”秦云奇怪道。
　　张半夏摸了摸自己的脸蛋，“不知道……可能有点缺氧？头晕晕的……先出去吧。”
　　她正要走下台阶，却忽然眼前一花，脚下打滑！
　　秦云忙伸手一把揽住了张半夏的纤腰，将她扶住，“张教授，你身体很热啊。”
　　张半夏呼吸急促，抬起头，妙目泛起一丝丝涟漪，呢喃着什么，口齿含糊……
　　秦云这时也感觉到，自己的心脏疯狂跳动，一股邪念陡然升起……
　　他猛地看向龙骨，又看向那些巨大的古代野兽，再联想到……刘累如果一直用双龙来修炼……
　　“莫非……”
　　秦云意识到不妙！
　　“不好……他难道是想……”
　　不等秦云多想，他也意识恍惚起来……

第二百二十章 重要吗
　　清晨，天蒙蒙亮。
　　地下城入口站岗的守卫，就看到了一个男人，从下面走上来。
　　守卫认得，这男人似乎是昨天和博士等一起的，想来应该是专家团队。
　　“专家老师，这么早啊？”
　　守卫打了个招呼，心说搞科研的不容易啊，一大清早已经在下面了？
　　秦云发现已经是换过岗了，知道对方是误会了，但也没多解释，简单点了点头。
　　他回头，看向台阶下面，正在跟着上来的张半夏。
　　女人每迈一步，都疼得黛眉轻蹙，身上白色的衣服，这会儿也都脏兮兮的，似乎在哪地上滚了好几圈。
　　狼狈之中，带着楚楚可怜。
　　秦云叹了口气，心里有点过意不去，问道：“真不用帮你治疗一下？”
　　张半夏白了他一眼：“说了不用！”
　　“又不会碰到……”
　　“不用就是不用！”张半夏语气有点激动。
　　秦云见她这么要强，也只好随她去。
　　“哎哟？张教授，您也这么早就下去了？”守卫看到张半夏，越发钦佩。
　　一个千娇百媚的大美女，完全有理由靠外貌，锦衣玉食，享受人生。
　　可她为了祖国的考古研究事业，一大清早已经下地，还一身脏兮兮的，头发都乱糟糟的，这容易吗！？
　　“是啊，你辛苦了”，张半夏有点尴尬，微笑回应了句。
　　“不辛苦！跟您比算什么啊！”守卫关心道：“张教授，您是不是腿受伤了？怎么走路都不利索？”
　　“没……没有啊，可能有点累了”，张半夏忙掩饰道。
　　说完，张半夏努力忍着疼痛，尽量保持自然地走回了自己休息的单独临时房屋。
　　秦云跟着一路来到门口，可张半夏一进去，就直接将门给用力摔上了！
　　“不许进来！”
　　女人冷冷说了一句，前所未有的认真和严肃。
　　秦云愣在门口，饶是见惯了血流成河的大场面，这会儿竟然有点心虚，乖乖答应了。
　　他走到一旁，找了块石头坐了下来，回忆起墓穴里发生的旖旎种种，哭笑不得……
　　“老家伙……你干的荒唐事，几千年了来祸害我们俩，这叫什么事儿啊……”
　　所谓“龙生九子”，民间的这种神话传说，其实并非虚构。
　　它很直观地讲出了一个龙这种强大生命，一个很离谱的特征——几乎没有生殖隔离！
　　说白了，龙是一种和各类物种，都有可能诞下后代的生物！
　　秦云猜测，刘累大概率是想用剩下的公龙，再多繁衍一些灵兽，好让他继续修炼。
　　所以，那条公龙生前，以及周围的那些巨大野兽，体内积攒了大量的强力药物……
　　药物的作用，不言而喻。
　　秦云一靠近那片墓室，就感觉不对劲，连他都中招，更遑论凡人张半夏了。
　　如果张半夏是女朋友，是妻子，那倒罢了。
　　如果张半夏是水性杨花的女人，那也没事。
　　可偏偏，这个常年搞科研的大龄女青年，于他只见了两次不说，男女经验就是一张白纸！
　　人家还是张家的嫡孙女，自己跟她的长辈，也算颇为熟悉。
　　这么一来二去的，关系可就搞复杂了……
　　“也不知道她怎么想的……”
　　秦云有点头疼，吃干抹净不认账，他也不是这种人。
　　虽说只是一场意外，但若要他承担责任，他也觉得理所当然。
　　临时屋里，一直没动静。
　　秦云不禁皱眉，这女人……该不会想不开，做傻事吧？
　　犹豫片刻，秦云专注地开始听，想要知道张半夏在干嘛。
　　结果，他却听到了哽咽啜泣声……
　　似乎是蒙在被子里，悄悄地在哭，才会如此安静。
　　“唉……”
　　秦云捂了捂额头，一筹莫展。
　　这就是红尘劫啊！
　　自己对这方面，愣是没什么经验，活该渡劫失败啊！
　　足足过了半小时，张半夏才打开门。
　　她换上了一身干净的衣服，梳理好了一头青丝，还打了粉底，将自己哭过的痕迹尽可能掩盖住。
　　秦云注意到，张半夏甚至在修长的玉颈上也都涂了粉。
　　他才想起，那里似乎也有不少红印，幸亏早上那守卫没注意，不然可就尴尬了。
　　不过，再怎么掩饰，张半夏带着红丝，微微发肿的眼圈，还是能看出端倪。
　　“进来”，张半夏冷冷说道。
　　秦云点头，走进了房间。
　　屋子里，一股浓浓的香味，让秦云咽了咽喉咙，他现在对这股味道，已经很熟悉了。
　　“时间不多，等下我就要去跟同事们开早会，所以我就长话短说了。”
　　张半夏语气清冷道：“我想了下，觉得这件事，说到底只是意外，是我自己要跟下去的，所以也不能怪你。”
　　秦云愕然，这女人还真理性，不过很奇怪，听张半夏这么说，自己心里并没有放下石头，反而有点小失落？
　　“你不用这样看着我，再怎么说，我年纪也比你大几岁。”
　　“大家都是成年人，不是那种青春期少男少女了，这种事不过是人生的一小部分罢了。”
　　“你放心，我知道你有家室，我不会对你们家造成困扰的。”
　　“我也有自己的事业，我要研究，要教书，全国各地跑，根本没空搞这些男女关系。”
　　“说实话，本来我觉得……可能这辈子，都会跟考古研究打交道，不会跟男人扯上关系了。”
　　“所以，我就当这是一次人生的特别经历，有过一次，也算让人生少点遗憾了。”
　　张半夏轻笑道：“当年读大学，都没谈恋爱，就当是补了一回。”
　　秦云听了直皱眉头，这叫什么话？怎么说得好像……他成了工具人一样？
　　“好了，握个手吧，以后继续当普通朋友就行了，不要有心理负担。”
　　说着，张半夏主动伸出纤纤素手。
　　秦云看了眼，迟疑了会儿，才跟她握了握。
　　“我得去开会了，你自便吧”，张半夏说完，转身就要出去。
　　秦云深吸一口气，对着她看似潇洒的背影问道：“这些都是你的真心话吗？”
　　张半夏娇躯一震，脚步停在那儿。
　　过了会儿，她才幽幽问道：“是不是真心话，重要吗？”

第二百二十一章 老婆挺好的
　　“你说了一大堆你的看法，怎么不问问，我是怎么想的？”秦云道。
　　张半夏低头轻笑，缓缓转身，娴静淡雅地看着他。
　　经历一晚的洗礼，女人的气质，越发如雨后娇花，风情万种。
　　“怎么，难道你还要对我负责吗？别开玩笑了，你难道要为了我离婚吗？”
　　离婚？
　　秦云蹙眉，要是几个月前，他可能真会这么做。
　　可现在，他早已经跟苏晴培养出了感情，两人几乎就差捅破最后一层窗户纸，自然没这种想法。
　　“我可以想办法，从别的方面，给你补偿……”
　　“补偿？”张半夏哂然一笑，“怎么补偿？给我钱吗？你觉得我缺钱？”
　　“具体的我没想好，但是……”
　　“没有但是！”
　　张半夏语气再次有点激动，“你就把这件事忘掉！当做从未发生过！明白吗！？”
　　“平时看你一副高深莫测的样子，怎么连这点事情都磨磨蹭蹭？”
　　“我一个女生都没说你什么，你干嘛非要纠缠不清！？”
　　秦云也不生气，“我知道你现在生气，可……”
　　“我不生气！”
　　张半夏大声道：“我知道这件事不能怪你，我干嘛要生气？我没那么幼稚！”
　　秦云正要说什么，手机却震动了。
　　他一看，发现是苏晴打来的。
　　这个档口，竟然来电话，秦云登时有点僵硬了。
　　“你妻子吧？”
　　张半夏也看出了什么，神色平静道：“接吧，可能是要紧事。”
　　秦云犹豫了下，接了起来。
　　“怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　苏晴在电话里有些不满，“走的时候怎么跟你说的，每天好歹打个电话，发个消息，你又忘了？我是没什么，凤姨会挂念你的。”
　　秦云抚了抚额头，“是我不对，忘了这事……”
　　“你怎么说话语气怪怪的？是遇到麻烦了？”苏晴关心问道。
　　秦云听了越发心中不是滋味，“没有，放心吧，我能有什么麻烦。”
　　“行，那我去上班了，你要是今天不回来，别忘了给凤姨打电话”，苏晴叮嘱。
　　“我知道了……”
　　秦云挂了电话。
　　房间里，再次陷入沉默。
　　“你老婆挺好的，珍惜她吧。”
　　张半夏也听到了点，勉强笑了笑道：“比起跟我谈那些有的没的，你还是顾好自己的家庭比较重要，你说呢？”
　　秦云无言以对。
　　张半夏随即打开房门，走了出去。
　　秦云本想叫住她，可是脑海里浮现苏晴的身影，又不知道说什么，只得作罢。
　　第一次遇到这种事情，他也确实没有太好的应对之法。
　　关键这本就不是他一个人能做主的，还得看张半夏是怎么想。
　　看样子，只能等过阵子再说了。
　　很快，地下河以及秘密墓穴的事情，张半夏告诉了考古团队。
　　经过秦云的处理，墓穴里的那些药性已经被祛除，倒是可以正常挖掘了。
　　涉及到龙，张半夏只敢跟博士对接，一部分信息都会作为最高机密，不会对外公开。
　　博士对于挖掘到完整的龙骨，自然非常兴奋。
　　他不得不延迟带秦云去看龙血的计划，耽搁了一天。
　　秦云对此倒也没什么意见，他也需要时间，静下来好好消化一下，跟张半夏发生的一切。
　　只不过，张半夏似乎并没有被私人的事情，影响到她的工作。
　　秦云看着女人在现场来来回回，各种指挥，忙得热火朝天，完全没空搭理他。
　　秦云不禁感慨，怪不得她说，可能一辈子都不会结婚，还真是把一切都用在了考古工作上。
　　翌日，秦云准备离开。
　　张半夏忙着清点一些文物，跟他道别也是心不在焉。
　　秦云自讨没趣，也就坐上了博士的直升机，离开了营地。
　　等到直升机远去，张半夏才放下手头的工作，走到帐篷外面，望向天空。
　　女人的眼中带着一丝复杂的情绪，怔怔出神……
　　“张教授，这边的陶片好像不对啊……”一个下属在里面呼喊。
　　张半夏回过神来，忙回头道：“我过来了！”
　　……
　　直升机一路来到机场。
　　秦云坐上博士的专机，出发前往蜀州境。
　　“三年多没去蜀州了吧，有没有想念？”
　　博士手里拿着杯香槟，一手拿着份试验检测报告，悠然问道。
　　“一般吧”，秦云如实道。
　　他可是游历了五百多年，一个蜀州境，还真占不到多少比重。
　　“那龙骨，墓穴，都是你找到的吧？”博士问道。
　　“谁找到的，有关系吗？”秦云无所谓道。
　　“我就知道，你不是一般人”，博士笑道：“说实话，当初做出那样的决定，我也于心不忍，可毕竟为了更高的目标，总得作出牺牲。”
　　秦云哂笑，“博士，你觉得我会相信么？你还能不忍？”
　　“你别误会，我的意思是说，你很有用，牺牲你，我也是再三考量过的”，博士微笑道。
　　“这个我倒是相信”，秦云深知，眼前这个男人，只会考虑利益，而不会被感情所影响。
　　蜀州境，重山叠嶂，千里延绵。
　　在这些深山老林之中，凶险暗藏，也同样是军事重地。
　　飞机降落到一个地图上找不到的隐蔽机场后，直接进入了一个山体开凿出来的巨大同道。
　　秦云下了飞机，放眼望出去，是一个建造在山中的巨大钢铁堡垒。
　　各种指示灯闪烁，外面看不到的先进设备，来来往往。
　　龙血基地，久违了。
　　“走吧，我带你去看看龙血。”
　　博士将资料丢给助理，亲自带着秦云，走进了一部三重生物密码才能解锁的电梯。
　　电梯并不往上，而是一路下沉。
　　进入地下数十米，来到了一个广阔的实验室。
　　这里的工作人员不多，大多数是AI机器人。
　　当仅有的几个人，看到博士带回来的，竟然是秦云，不禁都露出诧异之色。
　　秦云也大多认识这些人，不过说实话也不熟，就懒得打招呼。
　　“博士！您终于回来了！”
　　一个齐肩发，混血风的冷艳女郎，兴冲冲跑了出来。
　　女人一见到秦云，登时脸色难看，“怎么是你？！”

第二百二十二章 说了什么
　　秦云认识她，D19的队长，罗洋。
　　没想到，这女人已经回到了总部。
　　可就算这样，按理说龙血战士是不能无端端进入地下实验基地的，除非得到了指令。
　　秦云自然懒得回答，当做没听见。
　　“秦云是我邀请过来的”，博士说道。
　　罗洋一听，颇有微词，“博士，他不是已经离开龙血了吗？”
　　“我的研究，本就不是只面向龙血的，格局放大一点。”
　　博士拍了拍罗洋的肩，径直走向里面：“薛傲回来了吗？”
　　罗洋只好跟上去道：“按照您的要求，薛傲已经做完了基础检查了，不过他还站不起来，正在里面躺着。”
　　“还起不来？看来伤得确实不轻啊”，博士有点意外。
　　罗洋回头恨恨瞪了秦云一眼，“还不是拜某人所赐。”
　　“行了，技不如人，多说无益。”
　　博士回头道：“秦云，我要给D19的薛傲做一下检查，毕竟他的伤有点急，但是不会太久，稍微等一下可以吗？”
　　秦云虽然有些不耐烦，可既然来了，也不差这么会儿，便点了点头。
　　“谢谢你的理解”，博士很客气。
　　说话间，三人已经来到了一个与外隔绝的实验室内。
　　数张实验台放在中间，其中一张上，赫然躺着薛傲。
　　“秦云？！”
　　薛傲面色一变，眼中又怒又透着丝恐惧。
　　“你来这里干什么？”
　　秦云随便找了张椅子坐下，淡淡道：“关你屁事？”
　　“薛傲，别说了，都是博士的安排”，罗洋说道。
　　薛傲不满道：“博士，你快想办法让我恢复！我要更进一步进化！”
　　“呵呵，别急，我先看下你的情况……”
　　博士来到操作台前，看着显示屏上的检测数据。
　　“哦……还真是伤得不轻啊，细胞的分裂出现明显的下滑……嗯……原来如此……”
　　博士自言自语，不断地翻对比一些数据。
　　秦云在旁瞥了两眼，虽然不是完全看得懂，但也看到了一些重要信息。
　　对比之下，D19确实比当年他们的D17一批人，综合数据上强了不少。
　　“博士，你看好了没有？快让我恢复！我要站起来！！”
　　薛傲很是急躁，自己这会儿只能躺着，仇人秦云却在旁边冷眼看着，更让他感到耻辱！
　　“薛傲你对博士礼貌点！”罗洋训斥道。
　　“他要是让我变强，强到打败秦云，我就对他礼貌！”薛傲冷哼道。
　　“你闭嘴！”
　　罗洋对博士歉疚地说：“对不起，博士，这家伙平时狂惯了……”
　　博士摆了摆手，“没关系，其实今天让你们回来，刚好和秦云见面，我就是有这个打算的。”
　　“我已经研制好了最新一代的龙血进化液，薛傲作为D19的最强成员，正好可以使用。”
　　“如果一切顺利，薛傲可以短时间内彻底恢复，甚至进化得更强。”
　　一听这话，秦云不禁皱了皱眉头，心中泛起一丝古怪……
　　“哈哈！当真！？博士，快给我注射！！”薛傲迫不及待。
　　罗洋有些诧异，“博士，进化液可以重复注射吗？龙血战士，不是一旦进化，就不会再注射龙血了吗？”
　　“以前不重复注射，是因为D19之前的战士，不足以承受两次进化。”
　　“可你们不同，我看过了，你们的检测数据，已经达到了二次注射的要求。”
　　博士道：“当然了，我也只是提议，你们可以拒绝接受。”
　　“我同意！博士你赶紧注射！”薛傲朝秦云咧嘴冷笑，眼神仿佛在说“你等着”。
　　罗洋略微迟疑后，也点了点头，“既然博士这么说，我没意见。”
　　“你确定？这可是有风险的，毕竟这是第一次”，博士正色道。
　　罗洋冷艳的脸上，露出一抹温柔的微笑。
　　“博士，如果不是您，我还只是一个山里出来的傻丫头……”
　　“是您给了我加入龙血的机会，让我找到了尊严，所以……我永远相信您！”
　　博士深深看了她一眼，“好，那我去准备一下，你和薛傲一样，在实验台上等着。”
　　博士说完，先走去了旁边的实验室。
　　罗洋则是默默脱掉了外套，准备躺到手术台上。
　　“我劝你们，最好别尝试……”秦云说道。
　　“姓秦的，你怕了？怕老子变得更强，找你报仇？”薛傲哂然道。
　　秦云道：“进化液只能使用一次，龙血战士历代如此，突然就能打两次了，你们不觉得太简单了吗？”
　　“而且，如果真的可以尝试二次注射，博士干嘛只跟你们说，好歹也得让龙破军知晓，上级审批才行吧？”
　　“这么重要的事情，私下跟你们说说，连文书都没有，这也太随意了……”
　　薛傲眉头紧锁，听着是有点古怪，“你是说……博士那家伙，骗我们？”
　　“不可能！”罗洋冷冷道：“博士骗我们干嘛？他是何等人物，哪会做那种事？”
　　秦云莞尔，“你还真是信赖他啊……”
　　罗洋眼神冰冷道：“我当然信他！我从小就被家里人嫌弃，爹娘只喜欢弟弟，嫌我笨，嫌我没用，甚至想把我卖给人贩子！”
　　“我好不容易当了兵，他们嫌我穷，嫌我没见识，谁都踩我一脚，谁都看不起我！”
　　“直到我遇见了博士，他让我知道自己的价值！是他给了我活下去的勇气！”
　　“他是这个世上，最有胸襟，最有智慧的人！”
　　“所以我警告你，你可以侮辱我们，但你不能侮辱博士！不然……我绝对不放过你！！”
　　秦云叹了口气，难怪这个罗洋看到博士，那么开心，原来还有这样的过去。
　　没过多久，博士换好了一身手术服，拎着一只密码箱走了进来。
　　从密码箱里取出了龙血进化液，放入了手术台旁边的注射仪器内。
　　进化液的注射，并非使用普通的针管，而是一种呼吸摄入。
　　在进入麻醉的过程中，逐渐将进化液摄入体内。
　　“博士”，即将戴上面罩的时候，薛傲目露怀疑之色，“你不会骗我吧？这进化液，真的可以二次注射？”
　　博士面色凝固了片刻，随即看向秦云。
　　“你跟他们说了什么？”

第二百二十三章 伟大事业
　　秦云也不掩饰，“我告诉他们，你这大概率是骗人。”
　　博士苦笑，对薛傲和罗洋道：“你们如果不相信我，那我找别人来做这个实验，不勉强。”
　　“博士！我相信您！”
　　罗洋生怕误会，赶紧戴上了面罩。
　　薛傲见状，耸了耸肩，也就没再多问，跟着一起戴上。
　　博士微笑点头，道：“那我开始麻醉，这个你们之前都有过经历，放松就好……”
　　没过多久，两人就失去了意识。
　　“好了，进化液吸收，需要点时间……”
　　博士处理完，走回到秦云旁边，简单地给自己倒了杯水，喝了口。
　　“现在可以去看龙血了吗？”秦云问道。
　　博士笑了笑，“去看之前，你能告诉我，你究竟为什么想见到龙血吗？”
　　“无可奉告”，秦云一如之前地回答。
　　博士也不意外，坐了下来，道：“既然这样，不如你听我说说，为什么我要做龙血项目，如何？”
　　“还能为什么，说到底，都是为了‘永生不死’罢了”，秦云道。
　　博士目露一抹异彩，“你果然有远见，不过……长生，也只是我的一部分追求，那并不是最终目的。”
　　“哦？”秦云来了点兴趣，“还有什么，比长生更诱人的？”
　　博士拿着水杯，敲着二郎腿，笑吟吟道：“我是个科学家，如果我只是追求长生，那跟古武者，传说中的修仙者，有什么区别？”
　　“在我看来，长生只不过是一种时间资源，它能让我不断地思考问题。”
　　“生命……这个宇宙中最了不起，最神奇的存在！”
　　“一对无机物，却能进化成有机物？还能产生智慧！？”
　　“这多么美妙？这一切，究竟是怎么产生的？”
　　“所以，我真正想要了解的，是宇宙的本质。”
　　“说简单点……就是找到宇宙的智慧之源，也可能，是传说中的……神明！”
　　秦云面无表情，心中对博士的豪情，倒是有几分欣赏。
　　只不过，博士一介凡人，就想探索宇宙本源，多少有点不自量力了。
　　毕竟，哪怕他上一世横扫修仙界，脚踩诸天强者，也无法窥见宇宙之深浅……
　　“在我看来，人之所以不断追求更长的寿命，就是为了探索宇宙的奥秘。”
　　“相比于发展航天科技，制造各种宇宙飞船，我更倾向于，将人类改造得更加适合在宇宙中生存。”
　　“事实上，人从一开始，就是靠不断进化自身，发展至今的，这才是最合理的发展道路。”
　　“而三十多年前，出现的‘龙血’，在我看来，就像是宇宙先知，给我们人类的‘指引’！”
　　“冥冥中的力量，再告诉我们，不要再走歪路了，进化自身，才是最正确的道路！”
　　“有了龙血，我们可以让一个普通人，变成超级战士，短时间内，就赶超那些所谓的古武高手！”
　　“假以时日，我丝毫不怀疑，我们人类，完全可以在外太空，自由畅行，不再需要穿什么宇航服，也不需要什么飞行器！”
　　博士越说越亢奋，站起身道：“你想想，这世上，还有比我们龙血计划，更伟大的事业吗！？”
　　“没有了！任何这个星球上的事情，都没有我所做的事情更伟大！！”
　　秦云面色冷峻道：“所以，为了能够一直推进这个计划，你可以牺牲一批又一批的龙血战士，是吗？”
　　“牺牲？”
　　博士摇头，“在我看来，他们，也包括曾经的你，都是探索宇宙的道路上，消耗掉的燃料。”
　　“事实上，在我看来，肉身的死亡，根本无关紧要，谁规定了，必须有肉身，才算活着？”
　　“肉身，不过是思想的储存器罢了！一个过渡产物罢了！！”
　　“就算一代代的龙血战士，肉身毁灭，可他们带来的实验数据，会用在下一代，下下代的战士身上。”
　　“同样，这些实验数据，汇聚在我的脑海里，会成为人类未来的一部分！”
　　“你看……这些臭皮囊，换来如此伟大的成就，怎么能叫牺牲呢？”
　　秦云长长叹了口气，“虽然我大概能理解，你的宏愿，不过……我还是得说，你走错了路。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　博士表情突然癫狂，大笑道：“我的对错，这个世上，没有人可以评判！”
　　“无所谓，探索真理的路上，总归是孤独的！”
　　正当这时，后面传来薛傲的声音。
　　“好吵啊……博士，你在笑什么？”
　　薛傲摘掉了面罩，完成了第二轮注射的他，看起来有些疲倦。
　　“怎么回事……我感觉浑身都没力气……”
　　薛傲试着坐起来，可是却用处半点力气？
　　博士二话没说，从旁拿起一把手术刀，走到了实验台边。
　　不等薛傲说什么，博士手起刀落……
　　“呲！——”
　　手术刀划过薛傲的咽喉，鲜血喷射！
　　薛傲满眼震惊，嘴巴艰难地张合，直到彻底断气，也不明白博士为何要杀他！？
　　秦云看到这一幕，也是面露一丝错愕！
　　固然察觉到了不对劲，可也没想到，博士竟然直接动手杀人！？
　　“博士……你……”
　　罗洋这时也醒了，看到博士杀死薛傲，满眼不敢相信。
　　“很疲惫是吧……”
　　博士转身，面带温柔微笑，“这就是当初我给秦云用过的遏制药剂，可以让你们改造人，失去力量。”
　　“当然了，给他用的只是初代版本，给你们用的，可就效果好多了……”
　　“关键是，就算尸检，也不会查出任何成分的。”
　　博士说着，准备再次一刀划下去！
　　秦云猛地甩出一道玉骨飞刃，将博士的手术刀震飞，救下了罗洋！
　　“你他吗阴老子？！”
　　秦云算看明白了，这博士把D19两大王牌一杀，再嫁祸给他，那他就彻底得罪神州官方了！
　　“你从一开始，就没打算让我看见龙血！？”
　　博士一脸从容道：“你错了，其实如果你好好配合，跟我坦白你身上的秘密，我完全可以跟你分享龙血的秘密。”
　　“只不过，你显然跟我不是一路人，既然如此……那我只能毁掉你……”
　　“毕竟……一个能够窥探我想法的家伙，留在这世上，多少会耽误我的伟大事业。”
　　秦云总算明白了，为何博士三番两次问他，身体怎么恢复的，为何要看龙血，又为何说了一大堆理论……原来，都是测试！

第二百二十四章 最好老实点
　　“你觉得，是你杀这女人快，还是我杀你比较快？”秦云冷声问道。
　　博士不以为然，“你大可以试试。”
　　秦云皱眉，这家伙是认真的？他凭什么认为，出手速度能够比他快？
　　虽然说，如果自己在龙血实验室，杀死博士，注定会惹上一堆说不清楚的麻烦。
　　可博士自己，可是会丢了性命啊……
　　难道说，他真有把握，可以让自己不死？
　　“我不过是看个龙血，你至于玩这么大？”秦云有些想不通。
　　“我也不过是想研究一下，你的身体发生了什么，你为何就不肯配合呢？”博士反问。
　　秦云自然不会配合！
　　且不说两人本就是有深仇大恨，秦云的瘫痪，一系列惨剧，他占了很大部分责任。
　　关键跟这个科研疯子合作，简直是与虎谋皮！怎么死都不知道！
　　“那行吧，龙血我不看了”，秦云觉得，还是先离开基地，自己要是硬闯出去，也没人能拦着。
　　“你杀了薛傲，一样是龙血的敌人，你全家人，都别想摆脱干系”，博士却道。
　　秦云面色凛然，心头杀机陡增！
　　这家伙，敢拿家人威胁自己！？
　　“你真想死？”秦云沉声问道。
　　博士一脸淡然道：“你只有两个选择，配合我，告诉我你身上发生的秘密。”
　　“或者……成为龙血的敌人，即便我死了，也不会让你好过。”
　　秦云倒吸一口气，这家伙真是疯子，为了研究自己的身体，竟然敢用自己的性命胁迫？！
　　“博士，您为什么要这样做？要用秦云做研究，您可以下令啊，我们愿意为您做任何事！……”
　　罗洋这会儿身体虚弱，泪眼婆娑，充满了不解。
　　即便是博士刚刚要杀她，她眼中也没有憎恨。
　　“你们？”
　　博士冷冷道：“你们太弱了，我已经没耐心，再跟你们耗下去了……”
　　“被秦云随随便便就打成这副模样，哪怕作为过渡期的产物，你们也不合格。”
　　“能够被我废物回收利用，你和薛傲应该感到荣幸。”
　　罗洋脸色惨白，不相信博士会说出这样的话。
　　博士见秦云没回答他，也懒得再等。
　　再次捡起了手术刀，朝罗洋的心脏扎了下去！
　　“叮！！”
　　秦云再次甩出一道玉骨飞刃，将手术刀弹飞。
　　“就凭你，也想嫁祸给我？”
　　秦云道：“别费劲了，我只要将你带到龙破军面前，把一切说清楚，照样没事。”
　　博士米勒眯眼，“你还真是冷静，竟然能想到找龙破军。”
　　“看来你也知道，他跟你不是一路人”，秦云轻笑道。
　　博士耸了耸肩，“你说得没错，可也要看你，是否有这个机会……”
　　博士话音未落，就见实验室门，迅速进入了反锁状态！
　　下一秒，就见一个个隐蔽的喷射口，疯狂喷射出了大量的白雾！
　　秦云下意识屏住呼吸，可实验台上的罗洋，一接触到这些白雾，却是受到了什么刺激一般，开始浑身抽搐！
　　她口吐白沫，两眼翻白，痛苦无比！
　　秦云随即也感觉到，身体有一阵强烈的不舒服，开始冒出冷汗。
　　不过运转修为后，将这股不适感，迅速压制了下去。
　　“你果然不是靠龙血进化液恢复的！”
　　博士眼神放光，“你的身体，竟然可以承受这些副作用……可太有研究价值了！”
　　秦云发现博士非常正常，忽然意识到，这白雾究竟是什么！
　　这就是针对龙血战士的削弱药物，而罗洋因为接触了太多，副作用过度了！
　　博士随即从手术台下面，抽出了高压电击枪。
　　这本来是用于实验的，但现在，显然是打算用来对付秦云了。
　　博士一脸疯狂笑容，跑步冲向秦云，开启了电击枪！
　　“滋滋！——”
　　看到金属枪头上，冒起的蓝紫色的电火，秦云深知那可不是闹着玩的！
　　关键这会儿白雾越来越多，秦云也不敢保证，自己是否能完全抵挡。
　　虽然还有一些疑问，但已经不允许秦云再犹豫！
　　“该死！！”
　　秦云心念一动，两把玉骨飞刃霍然从后面飞回来，洞穿了博士的膝盖！
　　“啊！！”
　　博士惨叫声中倒地，高压电枪也掉了出去。
　　可被废了双膝的博士，却是露出一抹满足的笑容，道：“你终于出手了……”
　　不等秦云细想，博士浑身一震，竟然就睁着眼断气了！？
　　实验室内，非常安静。
　　一切来得太突然，秦云都没有反应过来！
　　等他回过神来，上去查看的时候，却发现博士心脏已经停止跳动，甚至心脉都断了！？
　　就在这时，整个龙血实验基地，拉响了警报！！
　　秦云眼皮跳了两下，这个博士……当真是在“求死”？他究竟是什么打算！？
　　没多久，实验室门被打开了。
　　一群基地的守卫举着枪，将秦云围住。
　　当众人看到死去的博士，薛傲，以及奄奄一息的罗洋，全都陷入了震惊！
　　谁也没想到，博士就这么突然“被杀”了！？
　　现场的安保指挥愣了好久，才反应过来，忙下令道：“快去报告龙帅，就说前D17队长秦云，杀害了博士、薛傲，送罗洋去抢救！”
　　下达完指令，一群人依然无比紧张。
　　“秦云，你知道自己做了什么吗！？谋害博士，是叛国罪！！”
　　“你最好老实点，不然就算是曾经的战友，也别怪我们无情了！”
　　安保队长眼眶通红，曾几何时，秦云是他们的偶像，是龙血的骄傲啊！
　　为什么，会变成这样的局面！？
　　秦云面色深沉，沉吟了会儿，道：“我不会走的，我得见龙破军……”
　　“让开！快让开！！”
　　一个熟悉的女声，传了过来。
　　没多久，池冬雪挤开了人群，冲到了实验室。
　　当看清眼前的一切，女孩俏脸煞白，险些晕过去！
　　“云哥哥……博士……博士不是你杀的，对吗？”池冬雪紧张地颤声问道。
　　秦云幽幽一叹，上次杀死顾思辰后，他跟池冬雪、哲布有了点嫌隙，以为都不会见面了……
　　没想到，这么快又见面了，而且还是这样的一个场面。

第二百二十五章 储存器
　　“不是我杀的”，秦云认真说道。
　　“那就好，我相信你”，池冬雪勉强露出一丝微笑。
　　“池冬雪，你眼瞎了！？”
　　旁边赶来的D19队员，愤然怒斥道：“博士腿上的伤，还能是他自己搞伤的？！”
　　“这里除了秦云，罗洋生死未卜，薛傲都死了，还有别人能行凶吗！？”
　　“当年他瘫痪，肯定是记恨博士，觉得是博士害了他，所以才来报复！”
　　“没错！一定是这样！……”
　　众人议论纷纷，怒声斥责。
　　秦云也知道，当下说什么都没用，谁能相信，博士是自杀呢？
　　索性也懒得解释，反正龙破军一定会来见自己。
　　足足过了两小时，龙破军终于从外地匆匆赶了回来。
　　他一脸严肃地来到事发现场，看清了地上的尸体后，显然也是震惊了。
　　龙破军深深看了秦云一眼，转而询问道：“活下来的罗洋，怎么样了？”
　　“生命体征还不稳定，无法恢复意识”，实验室的临时负责人说道。
　　龙破军面色凝重，道：“所有人都离开，我要跟秦云单独谈谈。”
　　众人一听，都面色紧张。
　　“龙帅！不可以啊！这家伙太危险了！”
　　“应该把他抓起来，关进死牢监狱！！”
　　一帮龙血的人，纷纷劝阻。
　　龙破军大怒：“军令如山！这还要我教你们吗！？”
　　众人这才哑口无言，只好满脸不甘心地离开了现场。
　　池冬雪和后续赶来的哲布，深深看了秦云一眼，也只好忧心忡忡地走了出去。
　　等人都走后，龙破军才问道：“究竟发生了什么？”
　　“你相信我说的话？”秦云反问。
　　龙破军正色道：“你的目的是看龙血，这里哪来的龙血？你没见到，怎么会舍得杀博士？”
　　秦云点头，“你能这么想，倒是省了我很多事。”
　　“只不过……我也不完全明白，博士这家伙究竟想干什么……”
　　秦云将发生的事情，大致说了一遍。
　　龙破军一脸错愕，“照你这么说，博士从一开始，就抱着赴死之心？”
　　“没错，他的首要目标，应该是让我配合他，拿我的身体，帮他做研究。”
　　“退而求其次，应该是通过胁迫，让我屈服，可他也没成功。”
　　“最后一招，就是将他的死，推到我头上，让我成众矢之的。”
　　秦云叹了口气，“只是我想不明白，他把自己给玩死了，岂不是前功尽弃么？”
　　龙破军目光闪烁不定，道：“博士这个人，虽然有时候很疯狂，但绝对不会失去理智……他肯定会想到最坏的结果，留好后手。”
　　“再多后手，自己死了有什么用？”秦云纳闷。
　　“是啊……我也不明白”，龙破军上前检查了一下，确认死的就是博士本人，更加不解了。
　　秦云摆了摆手，“算了，他死不死，与我无关。龙血在哪里，你知道么？”
　　龙破军回头，哑然失笑，“你还想看龙血？你不会真以为，就凭我相信你，就能让你脱罪吧？”
　　“怎么，你真要抓我？”秦云一脸淡然。
　　“我知道你厉害，但博士最后一招棋，让你成了叛国贼！”
　　龙破军肃然道：“这么多人，亲眼目睹了，你在案发现场。”
　　“如果没有足够的证据，你就是唯一的嫌疑人，你脱不了罪！”
　　“我不抓你，那我也没法跟下面的人交待，更无法跟上面的人解释！”
　　“不是我威胁你，就算你能一走了之，你家里人行吗？”
　　秦云眉头紧锁，虽然心里不舒服，但不得不承认，龙破军说的没错。
　　自己如果不洗清身上的嫌疑，注定就要跟神州官方为敌。
　　那以后不管做什么，都很麻烦，毕竟他目前的实力，还无法凌驾在世俗力量之上。
　　“我还是想不通，博士怎么可能舍得自杀？他还有那么大的野心，为了龙血计划，他几乎付出了一切啊……”
　　“而且最近在那个古唐国遗址，他好像又因为发现了龙的线索，非常兴奋……”
　　“这种时候，他怎么舍得死……”
　　龙破军一筹莫展，对于这个多年的“同伴”和“对手”，他依然觉得看不懂。
　　“死……”
　　秦云脑海里忽然灵光一闪！
　　“博士刚才跟我说了一句话，‘肉身，不过是思想的储存器罢了’……莫非……”
　　一个有些不可思议的念头，出现在秦云脑海里！
　　修仙者可以转世重生，元神附体，甚至有些修炼，直接就是不断地换肉身，一步步变强。
　　那么，假如博士有什么科学手段，也能让自己，在另一个身体上延续生命呢？
　　“博士这些年，除了龙血改造，他有做别的研究吗？比如……记忆转移，人工智能什么的？”秦云问道。
　　龙破军猛地也想到了什么，皱眉道：“他拥有跟我一样的权限，所以没有人可以完全监视他的一举一动。”
　　“不过……如果他真的有做这类的研究，那实验室里应该能找出蛛丝马迹。”
　　“他不可能一己之力，就完成那么复杂的研究项目吧？”
　　秦云玩味道：“那你可知道……博士跟鬼域，有暗中来往？”
　　“什么！？”
　　龙破军猛地一惊，大声道：“你说真的！？这怎么可能！？”
　　秦云随即将鬼域也有龙血技术的事情，说了出来。
　　“若是某些实验，他一直都是远程操控海外的鬼域在做，那可能……你这个龙帅，也根本察觉不到吧。”
　　龙破军面色阴晴不定，“不……不会的，这也只是你的猜测。”
　　“博士就算再怎么特立独行，他好歹也是为神州工作了大半辈子，怎么可能当叛徒？”
　　秦云笑了笑，“叛徒？他压根从来就只是心向着自己的事业，何曾效忠过任何一个国家？对他而言，除了他自己，什么都可以抛弃。”
　　正当这时，外面传来吵闹声。
　　“龙帅说了，不能进去！”
　　“你们让开！我真的有非常重要的线索！龙帅！！龙帅！！！”
　　秦云听出了声音，愣了下：“是冬雪。”
　　龙破军也是想到了什么，忙下令道：“放她进来！！”

第二百二十六章 新世界
　　得到了龙破军的允许，池冬雪很快就跑回了现场。
　　她手里还捧着一台特制的小巧笔记本，这台电脑的性能是顶尖的军工级，远非一般市面上的电脑可比。
　　作为龙血中的技术后勤支援，池冬雪是少数配备了这种尖端电脑的人员。
　　“池冬雪，你这么急进来，是发现了什么？”龙破军问道。
　　“龙帅，您看看这份加密文件！”
　　池冬雪说着，将电脑递给了龙破军。
　　龙破军随便扫了两眼，就立刻脸色阴沉，眼神古怪地看向女孩。
　　“你好大的胆子，敢黑进我们的加密数据库？”
　　秦云也随之愕然，据他所知，龙血的加密数据库，相当于神州最高机密。
　　防火墙自然也是代表了当今世界最高水平，足以对抗世界各国的黑客。
　　事实上，如果没有内网进入渠道，外人根本没机会攻入数据库。
　　秦云之前就知道，池冬雪的黑客技术很强，但没想到，强到这种地步……
　　怪不得，之前她敢在龙血眼皮底子下，留暗门，联系自己。
　　“龙帅，我知道这么做违反纪律，可是我不相信，秦云是那种滥杀无辜的人。”
　　“博士肯定是有什么事情瞒着我们，所以我才会想要查找他的一些蛛丝马迹……”
　　池冬雪正色道：“您仔细看看，这份文件是博士的工作记录，但是里面使用了加密算法，实际内容和表面上的，并不一致！”
　　龙破军深呼吸了一口气，才仔细看了起来……
　　渐渐的，龙破军眼中有一些困惑。
　　“这些参数……好像不是龙血计划会用到的……是什么领域？”
　　池冬雪立刻激动道：“我确认过了，这些参数，都是在进行‘虚拟现实技术’的实验！”
　　“虚拟现实？”龙破军还是不太明白。
　　“可能不是完全准确，大致上……就是让人进入虚拟世界，人的大脑活动会变成一连串的数据。”
　　池冬雪努力解释道：“最完美的状态，只要数据载体存在，可能就是思想永存，达到理论上的永生！”
　　“你是说……博士在研究，怎么让人，变成数据？”龙破军讶然。
　　秦云轻笑，“这就对了……肉身不过是储存器，看样子，他早就无所谓这具肉身了。”
　　龙破军倒吸一口凉气，“不可能吧……这……这么大的项目，他什么时候开始的？真能做到？！”
　　饶是他这个龙血的指挥官，宗师强者，对于这种科幻一般的超前沿科技，还是很陌生。
　　“龙帅，我这只是解密了一份文件，可能博士早就已经进行这个计划很久了。”
　　“早年间的龙血内部计算机网络，都是博士参与搭建的，他如果留了暗门，你们可能根本不知道。”
　　“而且他的权限很高，能进入数据库的人，又大多无法看穿他的加密技术。”
　　“所以他的很多秘密，你们可能一直都被蒙在鼓里……”
　　池冬雪着急道：“但可以肯定，博士绝对有问题！”
　　龙破军看着一页页，各种无法理解的数据，表情复杂。
　　正当这时，屏幕突然一黑！
　　“这……怎么回事！？”龙破军吃惊道。
　　池冬雪忙上来查看，结果就发现，开始蹦出一行行白字！
　　“不好！有人在远程操纵，销毁文件！？”
　　“什么！？”龙破军急道：“谁能销毁加密数据库的文……”
　　说到一半，龙破军头皮发麻，猛地看向地上的博士尸体！
　　池冬雪也顾不得别的，夺回电脑后，试图阻拦。
　　可是，不管她怎么操作，根本没办法。
　　“龙帅！快关闭整个龙血数据库的网络和电源！！”池冬雪大喊。
　　龙破军这才反应过来，赶紧下令。
　　一通手忙脚乱的忙活后，基地中的人也都一头雾水，不知道发生了什么。
　　一小时后，池冬雪确保没问题了，才检查了整个数据库。
　　“怎么样了？”龙破军紧张问道。
　　池冬雪面露苦涩，“博士的工作记录，只剩下一些破损文件，只能先尝试修复了……”
　　“看样子，他是想起了自己还有东西没销毁，所以杀了个回马枪。”
　　秦云道：“既然他不惜暴露自己，也要来销毁这些文件，那里面肯定有重要信息。”
　　龙破军这会儿也不得不信了，肃然道：“我立刻跟上级汇报，池冬雪，你负责全力修复这些文件，有什么需要的，尽管跟我说！”
　　“是！”池冬雪起身一敬礼，然后看了看秦云，“龙帅……我有个请求……”
　　“别说了，我本就知道，他没杀博士，只不过若是随便放走他，难以服众。”
　　龙破军叹气道：“这样吧，秦云可以走，但不能离开神州，这是我最大的让步了。”
　　“谢谢龙帅！”池冬雪开心地笑了。
　　秦云倒也没意见，反正他也没出国的打算。
　　事实上，龙破军也没时间管他，对他而言，尽快跟上面汇报博士的问题，才是重中之重。
　　博士如果死了，倒也罢了。
　　若是活着，那才叫大问题！
　　博士的知识，一旦让敌对势力掌握，后果不堪想象！
　　……
　　远在海外，大都会城，一栋摩天大楼内。
　　一间充满了超现代风格的开阔办公室，占据了足足一层的面积。
　　踩着红色高跟鞋，身材线条堪比维密超模的女秘书，步履优雅地来到办公桌前。
　　“老板，股东会的人，又想见您”，金发女秘书微笑道。
　　一个年轻的富豪，穿着灰色短袖，手里拿着杯咖啡，正悠哉地俯瞰熙熙攘攘的城市。
　　“又因为‘新世界’的事？”
　　“是的，您提出‘新世界’的概念，已经三年了，这期间投入了超过五千亿，可是迟迟看不到回报。”
　　女秘书笑道：“今天开盘，新世界概念股又跌了两个多点，他们自然着急了。”
　　“哼……一群未开化的虫豸罢了，除了钱，他们就什么都看不到。”
　　正当这时，富豪的一只智能手表，收到了一条信息。
　　他抬起手看了眼，目露一抹异彩，直接吹了声口哨。
　　“詹娜，告诉那帮蠢货，一个季度内，我会让他们闭嘴！”
　　说着，富豪直接将咖啡一饮而尽，匆匆要走出去。
　　“老板，您要去哪？”女秘书詹娜询问道。
　　富豪神秘一笑，“迎接新世界的‘神’！”

第二百二十七章 暴风雨
　　一处私人豪宅，占地广阔。
　　随着直升机降落，年轻富豪急匆匆来到了豪宅内部。
　　刚要坐电梯前往位于地下的秘密实验室，却发现有什么人，出现在了豪宅内？
　　他猛地转过身一看，发现一个陌生的男子，正优雅地坐在沙发上，喝着咖啡。
　　“你……你是……”富豪有些犹疑不定。
　　男子回头看了他一眼，温和笑道：“好久不见，比尔，我是博士。”
　　富豪比尔一听到这口吻，顿时惊喜万分！
　　“博士，您真的做到了！？”
　　他急忙跑到沙发前，上下打量男子，“您现在感觉如何？适配度达到了多少？”
　　博士举起咖啡杯，喝了口，道：“九成吧，还有些不尽如人意，但是可以调整。”
　　“比起上一次的实验，至少这一次，咖啡的味道，已经出来了。”
　　“太好了！看来‘降临’已经快要成熟了！”
　　比尔又问道：“博士，您通知我，时机到了，是让我正式推出‘新世界’吗？”
　　“没错”，博士说道：“我的龙血研究，已经遇到了瓶颈，要进入下一步，需要更大的舞台。”
　　比尔微微疑惑，“莫非……您这一次，不打算回去了？”
　　“回去？”博士笑了笑，“人类文明就是我的家乡，我置身在文明之中，不曾离开，谈何回去？”
　　“哈哈，是我失言，看样子，您彻底脱离龙血组织了？”
　　博士点头，“没错，遇到了点意料之外的状况，不过无所谓，关于‘新世界’的研究资料，我已经处理掉了。”
　　“太好了！我早就觉得您应该离开那里，您的才华应该惊艳全世界！！”比尔兴奋握拳。
　　博士缓缓起身，走到落地窗边。
　　这时的窗外，晴朗的天色突然阴沉，狂风大作，像是要下暴雨。
　　“海边的气候，就是这么反复无常”，比尔耸肩道。
　　“无妨……”博士笑道：“让暴风雨，来得猛烈些吧……”
　　……
　　龙血基地。
　　秦云走出实验室，池冬雪则是默默跟在一旁。
　　一路上，两人都没说话，女孩低着头，显然也不知道怎么开口。
　　“谢谢，冬雪”，秦云由衷地说道。
　　虽然他被误会了，也没什么危险，但若是没能证明博士的问题，麻烦肯定不少。
　　多亏池冬雪反应机敏，又有黑客手段。
　　池冬雪低声说：“我们之间，需要说谢谢吗……”
　　秦云笑了笑，“我以为，你都不会再来见我了，所以你来帮我，还真没想到。”
　　“我在你心里，就这么薄情寡义？”池冬雪一听有些气愤。
　　秦云面露尴尬，也不知道怎么解释。
　　正当这时，两人来到了基地门口。
　　一个魁梧的大汉，正跟一群D19的战士，剑拔弩张地对峙。
　　“哲布，你再不让开，我们不客气了！”
　　“那姓秦的到底给了你什么好处？我们龙血的人被他杀了，你还这样护着他！？”
　　哲布面不改色，语气坚定道：“我相信秦云，他不是滥杀无辜的人。”
　　“而且秦云为龙血做的贡献，比你们加起来都要多！”
　　“龙帅没做出决定前，你们应该给他最起码的尊重！”
　　听到这番话，秦云顿时愣在原地，心头涌起一股暖流。
　　本以为池冬雪和哲布，都将跟他渐行渐远，谁想到……出了这样的事情，两人却都坚定地维护他，帮他脱困。
　　反倒是自己，当日杀了顾思辰，也没考虑他们的感受，甚至没解释……多少有点冷漠无情。
　　这时，一群D19的战士，看到了秦云走出来。
　　“秦云？”
　　“他怎么出来了？”
　　“该死，龙帅怎么没把他关起来！？”
　　哲布回头，忙问道：“怎么样了？龙帅怎么说？”
　　池冬雪大声道：“你们都让开，龙帅已经答应放秦云走了，这件事责任不在他，有不服的去找龙帅！”
　　“放屁！现场就他一个人站着，博士和薛傲不是他杀的还能是谁？！”
　　“池冬雪你肯定是耍诈了！你用了什么黑客手段，迷惑了龙帅对不对！？”
　　“刚才突然断电，是不是你搞的鬼！？”
　　池冬雪气急，“你们胡说什么！？我……”
　　不等她解释，秦云已经拦住了她。
　　“算了，我来吧。”
　　秦云迈步上前，朝哲布微笑点了点头，随即面朝十几个D19的战士，脸色逐渐冷淡。
　　“你们有没有想过一个问题……”
　　D19众人面面相觑。
　　“什么？”
　　秦云道：“就算元凶真是我，那我若要走，凭你们……拦得住我吗？”
　　D19成员脸色纷纷难看至极，目露火星。
　　“姓秦的，你别以为打败了薛傲，就真的没人能制住你！”
　　“我们就算一对一不是你的对手，可是所有人加起来，就算宗师，也别想逃脱！！”
　　秦云哂然道：“是么？那不妨试试？”
　　言罢，秦云也不管他们，悠哉地迈步要走向基地出口。
　　“抓住他！！”
　　忍无可忍的D19众人，孤注一掷，朝秦云扑了上来。
　　这些战士的身体素质，比起D17，只强不弱，异能也是五花八门。
　　两名近战的男子，一个手上闪烁着电光，另一人则是皮肤呈现出金属质感，显然进行了强化。
　　秦云视若无睹，这种程度的异能，连他的护体罡气都无法打穿。
　　眼看两人接近，秦云大手一张，一左一右，扣住两人的手腕。
　　不等二人反应过来，秦云一个三百六十度回旋，将两人当作沙袋一般，飞旋完后，猛然甩出！
　　“嘭嘭！”
　　两人根本都无法控制自己的身躯，飞出十几米，撞击在装甲车和墙壁上。
　　这会儿，远程进攻的几个D19成员，将火焰与龙卷风结合，形成了一道烈焰龙卷！
　　趁着秦云被那两人缠住的时间，龙卷转瞬到达秦云面前！
　　刹那间，秦云被烈焰龙卷吞噬！
　　“云哥哥！！”
　　池冬雪尖叫，心猛地一阵刺痛，正打算上去用异能紧急治疗……
　　突然！一个身影从火焰中陡然杀出！
　　秦云一身大衍化龙诀护体，硬生生顶着高温烈焰，冲了出来！
　　那两名合作的异能者还没来得及高兴，就发现秦云已经到了自己跟前！？

第二百二十八章 巨剑
　　“就这点能耐，怪不得博士没兴趣陪你们玩下去……”
　　“你……你说什么！？”
　　秦云懒得解释，双掌举重若轻地推出，将两名异能者轻松震飞了十几米！
　　下一秒，他施展风影步，如同幻影一般，连着闪现在几名D19成员面前。
　　龙血战士情急之下，已经打算掏出武器。
　　可愣是连瞄的机会都没有，全都被一招制服，人仰马翻！
　　十几秒功夫，现场D19的成员，已经都倒在了地上！
　　池冬雪和哲布看得目瞪口呆，虽然知道秦云厉害，但是每次看他出手，都有一种震撼！
　　这会儿，就连龙血基地的工作人员，也都已经跑了过来，大家都是满脸震惊。
　　本来，瘫痪的秦云重新归来，就够劲爆了。
　　如今，这个男人竟然把最先进的D19组给全干趴下了！？
　　一双双眼睛看着秦云，充满了钦佩和敬畏。
　　这不就是“王者归来”！？
　　秦云也能理解，这些人为何如此激动。
　　毕竟对他们而言，自己只是离开了三年，对他多少都还有同伴之情。
　　只不过，秦云已经记不清，他们这些人都是谁了。
　　正当秦云要离开，D19的人又站了起来。
　　“不许走！！我们还没输！！”
　　说着，一群人又打算围攻。
　　“都给我滚下去！！”
　　龙破军的声音如同霹雳，姗姗来迟。
　　脸色铁青的龙破军，大声训斥道：“你们难道还没看出来？他已经手下留情，放你们活路了！还有脸在这里说自己没输？！”
　　D19众人面色难看，默默低头，说不出话来。
　　龙破军扫视一圈，道：“你们都听着，这次的事，秦云只是有嫌疑，但还不足以证明他有罪。”
　　“他已经被我限制出境，等到事情水落石出，我会给你们一个交待！”
　　听到龙破军这么说，也没人再敢多质疑，何况他们也都清楚，确实拦不住秦云。
　　秦云见状，也不再废话，步履如风，没几个踏步，就用轻功飞出了基地，宛如乘风仙人。
　　一群人看到他离开的背影，再次怔怔出神……
　　离开基地后，秦云顺着自己的记忆，打算赶往最近的川城。
　　他虽然可以御风回江南，可毕竟没有飞机来得快。
　　御风来到几百米的空中，秦云总算可以仔细盘算，这两天发生的种种……
　　虽说解开了不少当年的谜团，可也有一大遗憾。
　　“可惜了，龙血还是没看到……”
　　秦云有点郁闷，离开前他询问龙破军，结果对方也不知道，龙血原液在何处。
　　因为从始至终，这么重要的东西，都是博士在管理。
　　而且，除了博士，其实别人也看不出龙血的真假。
　　至于博士究竟要做什么，秦云其实并不太关心。
　　就算博士要走一条虚拟现实的道路，跟他修仙有什么关系呢？人各有志罢了。
　　不过，收获也是有的，毕竟自己也算和池冬雪、哲布冰释了，彼此算是重归于好。
　　另外……
　　秦云脑海里，浮现出了张半夏的身影。
　　“也不知道，她怎么样了……”
　　秦云叹了口气，虽然张半夏说是两人不需要太在意那一晚，可这种事，哪能说过去就过去呢？
　　正当这时，秦云忽然发现，下方山林里，竟然有一条身影，正快如猎豹一般地穿梭？
　　宗师？！
　　秦云隔空数百米，都能感受到，此人的修为深厚，绝对是大宗师级别！
　　单纯论修为，可能和他这样的练气大成，也差不多了。
　　只不过秦云的感知能力，各方面都有优势，所以才能提前发现对方。
　　秦云仔细观察，发现这人长发飘飘，身材魁梧，看不出具体年岁。
　　但是不知道为什么，他修炼功法的气息，总感觉有点熟悉……
　　“在哪里见过……”
　　秦云努力回忆，突然灵光一闪！
　　黑衣刀客！？
　　当初北寒边境，遇到的宗师，跟此人的功法，似乎师出同门？
　　这人……莫非也是鬼域的高手？
　　秦云目光闪烁，若是这人在别的地方，倒也罢了，他懒得多管闲事。
　　可这人在蜀州境，离龙血不远，万一是博士联合鬼域高手，打算对龙血出手，那就跟他有关系了！
　　“也罢，先跟上去看看……”
　　秦云拥有空中视野，也不担心被对方发现，索性默默尾随。
　　半小时后，灰衣宗师已经进入了川城地界。
　　秦云看他去的方向，则是越来越让他惊讶……
　　川城的西面，有一处风景秀美的国家公园，里面甚至还有不少野生的熊猫。
　　只不过，这里并不是旅游景点，反而是一个蜀州豪门的固有家族领地。
　　之所以在科技发达的今日，依然能保留这么大的一片地，是因为这个家族为守护整个蜀州境，做出了巨大贡献。
　　“他……是要去剑冢？！”
　　秦云已经可以确定了，此人的目标，正是七大名门之一，和蜀州王族同出一脉的叶家！
　　七大名门，论财力，论历史背景，论权势，叶家都不靠前。
　　可是，真要聊起哪一家，武力最强……那叶家，怕是会被最多人提起！
　　原因无他，龙吟榜上，剑圣叶藏锋雄踞第五位！
　　虽然李家的楚狂人，位列第三，可是两人从未有过正面交锋记录，说不清到底谁强。
　　而且，秦云最近了解了下龙虎榜，发现了一件很神奇的事——
　　叶藏锋有一个最恐怖的记录，就是他冲击到第五位，每一场宗师对决，都不会超过“三招”！
　　也就是说，目前为止，还没有一个宗师，能在剑圣手下，走过三招！！
　　很多人认为，这是因为叶藏锋的独门绝学“藏剑术”，本就打一个爆发，锋芒一闪，所以是打法问题。
　　可秦云却知道，剑术风格克制什么的，都是扯淡！
　　花里胡哨容易，化繁为简却难！
　　若是藏剑术能够一剑致胜，那就算让叶藏锋把招数拆开，变成几百招，对手一样是没机会的！
　　“这个家伙……去剑冢做什么？”
　　秦云基本能判定，此人不是找龙血麻烦的，难不成是去挑战剑圣？
　　正寻思间，远处山谷处，一把百米多高，耸立在云雾间，缠绕着数十根粗壮大黑铁链的巨剑，映入眼帘！

第二百二十九章 古拳
　　饶是秦云在修仙界见过世面，乍一看，也被这把巨剑给震撼了片刻。
　　那巨剑自然不是金属，原本应该是一座山，但是被人用剑气强行削砍成了剑的形状。
　　为了不让巨剑雕塑倒下，粗壮的黑铁链，固定在了周围八个方位，确保了绝对平衡。
　　“有趣……”
　　秦云仔细一看，发现那并不是单纯的雕塑，而是一个“剑阵”！
　　这巨剑雕塑周围，插满了密密麻麻的剑，漫山遍野不为过！
　　这些剑年深日久，历代叶家剑客去世后，将它们安葬在此。
　　人死如灯灭，可剑气凝而不散！
　　大量的剑气，围绕在这中间的巨石剑上，与整个山谷融为一体，形成了一个强大的剑气护山阵！
　　若是结合相应的剑阵使用方法，能够发挥的破坏力，绝对非同一般！
　　“这巨剑，竟然还是阵眼？看样子，叶家祖上，多半也是剑修。”
　　“难怪叶家坐拥这么大一片私家土地，就凭这阵法，导弹来了也未必有用啊。”
　　秦云上一世虽然来过叶家几回，可都只是在外面，根本没机会一睹这壮观景象。
　　看到这样的剑阵，秦云对会一会剑圣，也多了几分兴致。
　　此时，那灰衣长发的宗师，已经飘然落在了刻有“剑冢”二字的巨大石碑前。
　　秦云见状，也不急着现身，索性落在了那把巨石剑上方，正好可以俯瞰整个山谷。
　　剑阵感受到了有人接近，剑气明显躁动了一下……
　　“不用紧张，我没恶意。”
　　秦云淡淡笑着，伸手在巨石剑上拍了拍，微微释放出了一股自己的剑意。
　　山谷中上万把剑，仿佛感受到了什么，立刻乖乖安静下来，躁动平息了下去。
　　这会儿，那灰衣男子，已经在门口大声询问——
　　“藏锋兄，可否出来一见？”
　　山谷里，声音回荡。
　　几息之后，十几道带剑的身影，从不同方向嗖嗖飞来，将这人围住。
　　这十几人都是轻功了得，身法迅敏，目带锐色。
　　持剑的手，稳稳当当，没有半点抖动，显然都是一等一的用剑高手。
　　“阁下是何人？竟敢擅闯我叶家剑冢？”
　　带头的一个中年男子，留着两撇胡子，穿这身西装，拿着把古剑，像是刚下班回来，临时充当剑客的。
　　事实上，这些叶家族人，装扮都很随意。
　　有的系着围裙，像是刚刚在厨房烧菜的大婶，有的一身泥土，像是菜地里刚在忙农活。
　　还有年纪轻的，穿着兜帽衫，也有的小女生，染着头发，做着美甲。
　　可无一例外，这些人的修为，都达到了先天级别！
　　秦云心中有几分欣赏，这就是底蕴啊！
　　这群人显然也清楚，灰衣男子实力高深，一出现就站好了位置，摆出了一个防御的阵形。
　　“在下，长孙独龙！”
　　灰衣男子傲然说道。
　　“什么？！”西装男子一脸诧异。
　　“父亲，他谁啊？”染着头发的年轻女孩则根本没听说过。
　　“是三十年前，龙吟榜的十七的高手，刀皇宦海沙的同门师弟”，一个年纪大点的男子说道。
　　“刀皇的师弟？该不会，就是那个欺师灭祖的家伙吧？”另一个身材微胖的男子，惊呼道。
　　“小声点！找死啊？”旁边厨房大妈模样的女剑客，赶紧教训。
　　秦云皱起眉头，长孙独龙？这就是老毒龙？！
　　那难道……自己当初北寒遇到的，真是刀皇？不然怎么功法气息这么相似？！
　　长孙独龙倒是一脸从容，丝毫没有在意这些议论。
　　西装男若有所思了会儿，摆了个手势，一群人将剑收了起来。
　　西装男随即一拱手，道：“原来是长孙前辈，失敬了。晚辈叶苍术，现在主管家族事务，剑圣乃是我大伯，不知前辈来找他，所为何事？”
　　“我找剑圣所谈的事，你们晚辈做不了主”，长孙独龙淡淡道。
　　叶苍术笑道：“那前辈可要失望了，我大伯已经多年不问世事，潜心闭关修剑。”
　　“他还特意叮嘱，若非家族危急存亡之事，不可擅自打扰他，所以……前辈请回吧。”
　　长孙独龙望了眼，叶家大院深处的竹林。
　　“无妨，他不出来见我，我进去找他即可。”
　　说着，长孙独龙一脚点地，身影转瞬就翻过了高高的门墙！
　　叶苍术立刻脸色一变，“布阵！！拦住他！！”
　　十几个叶家高手纷纷拔剑，几乎同时，从不同方向，朝长孙独龙挥出了剑气！
　　一道道色彩不一样的剑芒，化作交织而成的锐利剑网，封锁了各个方位！
　　可长孙独龙显然不惧，双臂舒展，双拳凌空虚握，狠狠一抓。
　　狂暴的真气化作两只锋锐利爪，好似数道钢刃，狠狠撕碎了这些剑气。
　　可与此同时，叶家众人脚下也是迅速移动，宛如斗转星移，已经趁机包围了长孙独龙。
　　“前辈，不要让我们为难！若真有急事，不妨先送上拜帖！！”叶苍术大声道。
　　“看来是我太久没回神州走动了，凭你们，也想拦住我不成？！”
　　长孙独龙咧嘴笑道：“藏锋兄，若是你再不出来！我就真要让你们叶家，面临灭顶之灾了！！”
　　言罢，长孙独龙迈步就要继续往前走。
　　“晗光剑阵！”
　　叶苍术大喊一声，在场的十几人立刻都心有灵犀，走到了不同的方位。
　　这个剑阵乃是叶家先祖通过观察天星移动，揣摩出来的阵法。
　　讲究一个虚虚实实，防不胜防。
　　星辰闪烁，恰如剑芒，不可捉摸。
　　霎时间，一道道剑芒层层叠叠，绚烂无比地朝着长孙独龙铺天盖地杀去！
　　虽然所有人的修为，都不如长孙独龙，但是叠加在一起，形成的战斗力，却足以让宗师强者望而却步！
　　长孙独龙也不敢硬抗，连续闪避，试图抓住某几个剑客，却发现这些人的身法也相当灵动，互相掩护，难以得手！
　　连撤数步，眼看就要回到大门外。
　　“这移形换位，虚实结合，确实有点意思，不愧是叶家后人……只可惜，你们遇到的是我！”
　　长孙独龙咧嘴，突然握拳，狠狠砸向了地面！！
　　“古拳术，轰雷！！”
　　一道充满了震撼力的拳劲，宛如天降霹雳，带起一股摧枯拉朽的冲击波！
　　“嘭！！——”
　　地面的青石砖迅速崩裂，强劲的烈风和真气，将数名离得近的剑客，直接震飞了出去！

第二百三十章 最强一拳
　　一拳之威，让叶家几个剑客人仰马翻！
　　“噗！”
　　那年轻女孩，根基不稳，直接吐了口血！
　　秦云在巨剑上看得真切，长孙独龙那一拳，确实有点门道。
　　朴实无华，却将拳之精髓提炼的拳法，倒是跟他学到的古剑术，有点相似，怪不得说他精通“古拳术”。
　　只不过，在秦云看来，长孙独龙的古拳术，还是有点流于表面。
　　应该是传授他古拳术的人，本身不是这拳术的集大成者。
　　而秦云从虚空御剑术上，学会的古剑术，质量要更加上乘。
　　说白了，就是“老师”的段位不一样，能学到的东西，自然也就有差距了。
　　尘土飞扬中，长孙独龙迈步走过了叶苍术身边。
　　“莫要拦我，我不想杀人。”
　　叶苍术握着剑，一只手却在颤抖。
　　他一咬牙，猛地转身，一剑刺向长孙独龙。
　　可长孙独龙只是伸出一根手指，凝聚起一股真气，朝那袭来的剑尖处，“铛”的一弹！！
　　长剑巨震，震得叶苍术手掌发麻！
　　“铛啷啷！！”
　　剑随之掉落在地！
　　一群叶家族人看着这一幕，全都目瞪口呆！
　　叶苍术好歹也是先天后期，竟然连对方的一根手指都奈何不了！？
　　“家住根本不是对手，这老毒龙……实力怕是能进入龙吟榜前十了！”
　　一身农夫打扮的男子，苦涩说道。
　　“你这不是废话！人家三十年前就龙榜十七，又不是古稀之年的老头子，还能退步？”围裙妇人骂道。
　　正当这时，长孙独龙已经一跃而起，两个起落，来到了后山竹林。
　　一条蜿蜒的溪涧，从竹林间流淌而过。
　　溪边的一座草庐，正是剑圣平日闭关的居所。
　　事实上，这片竹林，平日里都压根没人敢进来。
　　叶苍术也顾不得沮丧，命令叶家族人远离竹林，因为接下来，宗师对决大概率免不了！
　　长孙独龙刚一走入林中，就逐渐放慢了脚步。
　　他的眼神逐渐犀利，耳听四方，感受着风吹草动。
　　一阵山风，吹过竹林，婆婆娑娑，洋洋洒洒，落下一些翠绿的竹叶。
　　摇曳的竹叶片，划过长孙独龙的脸颊……
　　他不禁皱了皱眉，下意识摸了摸脸，手指上，赫然是一道殷红！
　　长孙独龙眼神一变，立刻运转修为，护体真气抵挡，才没让这些叶片继续划伤自己。
　　“藏锋兄，何必如此动怒，还未听我的来意，就将这片竹林化作利刃，未免太过了……”
　　过了会儿，一个声音，飘渺从草庐里传出来。
　　“你伤我叶家子孙，流点血，又如何？”
　　长孙独龙叹了口气，朝草庐遥遥一作揖，“藏锋兄见谅，小弟也属实无奈，三十多年了，此番回神州境内，实在是有要紧事，想跟藏锋兄一叙。”
　　“若是为了当年之事，你该去找你师兄刀皇，说个清楚，找我作甚？”叶藏锋冷漠道。
　　“宦海沙……我信不过他”，长孙独龙冷声道。
　　“那就怪了……你信不过同门一起拜师学艺，一起长起来的师兄，却来找我这个陌生人，我们都没见过两面，你信我？”
　　长孙独龙道：“原因有二，一来，我虽从未与藏锋兄深交，可剑客者，观剑如观人。”
　　“天下人都说，剑圣的‘藏剑术’，不够磊落。”
　　“可在我看来，恰恰是藏锋兄不屑于弯弯绕绕，心性纯粹，才能施展那等绝学。”
　　“……”
　　叶藏锋沉默了会儿，才问：“那第二个原因呢？”
　　长孙独龙老实道：“第二，很简单，我这些年都在蜀州境外待着，离我最近的，可靠的宗师，也就是藏锋兄了。”
　　在巨剑上的秦云，听到这话，不禁莞尔！
　　这个老毒龙，话外之音，就是说“你离我最近，肯定先找你”呗！？
　　饶是叶藏锋再睿智，也想不到，会是这么一个理由！
　　“老毒龙，你这是在耍我？”叶藏锋语气明显透出一丝寒意。
　　长孙独龙苦笑，“实话实说而已，神州九大宗师，我本就没几个相识的，能相信的，也就是你和医圣前辈。”
　　“如今医圣远在江南，我总不可能大老远跑去找他，只好来拜访一下藏锋兄了。”
　　“打扰到藏锋兄闭关，实属无奈，可若是你听了我的话，或许就能原谅了。”
　　叶藏锋冷冷回绝道：“你走吧，你的事，我不想听，更不想管。”
　　长孙独龙眉头紧锁，“为何？”
　　“能让你隐忍三十年，可见此事非同一般。”
　　“我心中只有剑道，再放不下其它，纵然神州天塌地陷，我自守着剑冢，别的……与我无关。”
　　长孙独龙叹道：“藏锋兄，你或许并不知道，外面已经暗流涌动，你真以为，叶家能独善其身？”
　　“真若狂风暴雨将至，我自会一剑蔽之！”叶藏锋傲然道。
　　“好一个一剑蔽之！”
　　长孙独龙也失去了耐心，“其实我知道，这些年你闭关不出，无非就是想要挑落龙战天，一口气登顶龙吟榜首！”
　　“既然如此，那我就斗胆，当一当剑圣的磨剑石，看剑圣是否有资格，登顶武林之巅！！”
　　叶藏锋冷笑了声，“凭你？就算你师兄，也不敢开这个口……”
　　“宦海沙虽是我师兄，可未必真比我强。”
　　长孙独龙咧嘴道：“剑圣怕是不知道，当年我恩师曾言，论资质，宦海沙……不如我！”
　　话音落下的同时，长孙独龙深吸一口气，一身灰袍，无风自动！
　　一股淡淡的莹白色真气，在他的身上隽永闪烁，雄浑而充满震慑力。
　　啥时间，他所站的位置，地面竟然隐隐在塌陷，竹林里的一些蛇虫，因为本能恐惧，从泥土中，洞穴里逃了出来。
　　“藏锋兄，你的藏剑术，追求一剑致胜。”
　　“今日，我就以恩师所传的古拳术中，最强一拳，会一会你！”
　　“若是看得过去……再听我好好说话，也不迟……”
　　草庐内，叶藏锋没有回应，似乎默认了。
　　长孙独龙不再多言，一脚踩在地面上，陡然大地塌陷下去一个深坑！
　　他的身体，瞬间消失！！

第二百三十一章 看戏的
　　说是消失，但竹林的巨变，却昭示着此时他的行动轨迹，根本就是如同出膛重炮！
　　只见竹林的地面被一股摧枯拉朽的冲击力，强行划出了一道数米宽的深深沟壑，大片竹子被强风弯折到两侧！
　　长孙独龙化作一道残影，简单干脆的一记直拳，却是仿佛要将整片竹林掀翻！！
　　“轰！！”
　　只听得一声爆响，叶藏锋所闭关的草庐，竟然瞬间土崩瓦解！
　　竹木石块被强烈的气流吹散，扬出数十米开外！！
　　与此同时，草庐中静坐的叶藏锋，终于出现！
　　享有剑圣之名的大宗师，一袭宽松的黑衣长裤，朴实无华。
　　虽然成名半个多世纪，可看起来却并不显老，面容清朗俊秀，剑眉星目，说他三十几岁，也并无不妥。
　　只能从一头到肩的短发中，参杂的丝丝缕缕灰白，能看出来几许岁月的痕迹。
　　叶藏锋独坐在一张石台上，一双眸子凝时前方，如古井无波，从容冷静。
　　而此时，长孙独龙的拳头，也终于来到了叶藏锋面前！！
　　秦云在巨剑上看得真切，老毒龙这一拳干脆利落，实则并不简单，可以说封死了所有的闪避角度。
　　除非速度两倍于长孙独龙，不然就只能硬接。
　　叶藏锋显然也意识到了这一点，所以压根就没有挪动身位。
　　只见他一抬手，身体四周围，一股浓烈的剑气迸发，无形之中，好似数百把剑，在他的身边汇聚！
　　“噌噌噌！！……”
　　隐约中，好似有剑的金属撞击声，在叶藏锋的前方出现！
　　看到这里，秦云眼前一亮！
　　叶藏锋这一招，倒是有他虚空锻剑术的一点影子，只是境界上还有差距。
　　但能够做到这种程度，对一个古武者而言，已经非常了不起。
　　当长孙独龙的拳头命中漩涡般的剑气护盾，一声剧烈的震响，撼动四方！
　　“砰！！——”
　　两人几乎同时，被对方的强大力量震退了开去。
　　之前所站的位置，地面撕开了一道长长的裂缝！
　　裂缝不断延伸，一直到不远处的溪流，水被高高溅起，形成一道彩虹！
　　山谷里，响声阵阵回荡，大片鸟雀惊飞！
　　叶家的众人听得不禁心头一紧，脸色发白。
　　饶是隔了数百米，都能感受到，竹林中散发出来的强大威压。
　　“这不是你的最强招数吧”，叶藏锋冷声道。
　　“我只说是最强一拳，要论招数，最强的自然是搏命招数，可我并不想与藏锋兄搏命。”
　　长孙独龙笑道：“藏锋兄，得罪之处还请见谅，现在可否听我说说来意？”
　　叶藏锋冷哼了声，“你出了一拳，毁我草庐，就想算了？说话可以，那要看……你能否接我一剑！”
　　“非要如此吗？”长孙独龙苦笑，他一来真不想打，二来跟剑圣打，确实有压力。
　　“晚了！”
　　叶藏锋压根没得商量，信手一抬，就听得长空之中，传来一破空声！
　　“嗡！——”
　　山谷之中的气流，好似听到了召唤一般，化作一股漩涡汇聚于叶藏锋的身体四周！
　　“我也不为难你，不用藏剑术，就用近些年所悟的这一剑，名为‘风厥’。”
　　“你若能如我一般，不闪不避，正面接下来，我便听你说说来意！”
　　言罢，叶藏锋一手落下，满天狂风化作一把凌厉巨剑，朝长孙独龙霍然劈落！！
　　随着狂风挥落的同时，一股凌厉的剑气孕育而生，散发出一抹夺目青芒，伴随其中！
　　“好一个剑圣！”
　　秦云心中不禁赞叹，这已经不是单纯地利用风，而是将风掌控娴熟后，才能做到的御风成剑了！
　　怪不得叶藏锋身边一把剑都没有，看样子，他早已经达到“落叶飞花皆可为剑”的水准！
　　而且，还不是玩花活，不是为了耍帅，而是真的明白了，化万物为剑，则无所不破的道理。
　　秦云感慨，若是叶藏锋出生在修仙界，怕也是一位了不得的剑修。
　　另一边，长孙独龙听说不能躲闪，也是面色凝重。
　　不过他倒也没有慌乱，面对狂风巨剑，他却是一手抄起了旁边的一根断竹！
　　只见他双手握着竹子，纤细的竹子在他手中，恍惚间竟然成了一把长刀？！
　　不仅如此，竹子外层，竟然散发出了一股寒气，弥漫了一层白霜！？
　　“狂雪刀，封山！！”
　　长孙独龙纵向挥舞竹刀，自下而上，带起一道冲天的刀气涟漪！
　　宛如大雪封山，白茫茫的刀气，与狂风巨剑交缠在一起，强行撕裂了一个口子！
　　隐隐之中，好似巍峨雪山拔地而起，硬生生顶住了那袭来的狂暴飓风！
　　只听得一声气浪爆轰声，竹叶飞散，白霜乱卷！
　　一阵尘埃散去，竹林里才算安静了下来。
　　“嗒……嗒……”
　　液体滴落的声音，来自长孙独龙的手。
　　他的鲜血，顺着手臂，滑落到了地面上。
　　“唉……”
　　长孙独龙丢掉了竹子，看了看多处割伤的手臂，苦笑道：“剑圣就是剑圣，我这半吊子的狂雪刀，还是差点意思。”
　　叶藏锋目光闪烁了下，“毒王古问今前辈的三大绝学，拳、刀、毒，宦海沙只学了‘狂雪刀’，你倒是什么都会一点。”
　　“博而不精，是吧？”长孙独龙自嘲一笑。
　　“你的狂雪刀纵然不如宦海沙，可也算登堂入室了，不必妄自菲薄。”
　　叶藏锋低声道：“你的资质，确实高过你师兄……”
　　“这么看来，藏锋兄是愿意听我说说来意了？”长孙独龙笑道。
　　叶藏锋点头，“我自然言而有信，不过……在那之前……”
　　他的目光，忽然瞄向了后方的巨剑山峰。
　　“那位看戏的朋友，是否应该先下来，表明来意？”
　　长孙独龙一愣，他猛地抬头看去，才发现，竟然真有一个人在上面悠哉看戏？！
　　长孙独龙吃惊地看了看叶藏锋，看来两人真的实力差距不小，自己竟然没发现！？
　　说实话，秦云也没想到会被察觉，但他也无所谓，索性就飘然落了下去。
　　“剑圣是如何发现我的？”秦云略微好奇，按理说，自己隐藏了很好啊。

第二百三十二章 秘闻
　　叶藏锋上下打量了秦云两眼，才道：“起先，我并没有发现你。”
　　“可长孙独龙进入竹林，我叶家的护山阵，竟然一直没动静，我才觉得奇怪……”
　　秦云恍然，原来是这么回事！
　　自己将护山剑阵安抚住了，反倒让叶藏锋看出了蹊跷。
　　毕竟宗师入侵，大阵没反应，总会觉得奇怪。
　　“怪不得……这还真没想到”，秦云笑着摇头。
　　长孙独龙蹙眉道：“这位小兄弟，看着脸生，你是何人？”
　　秦云也没想隐瞒，索性道：“我们虽然没见过，但你应该知道我是谁，你的弟子雷虎，是我杀的。”
　　长孙独龙一愣，旋即目露一抹惊愕！
　　“你就是江南秦大师！？”
　　秦云点头，“如假包换。”
　　长孙独龙倒吸一口气，“竟然如此年轻……杀修罗王的，也是你？！”
　　秦云耸了耸肩，算是默认了。
　　“哦？”
　　叶藏锋略有意外，“你说的，可是修罗组织的那个修罗王？”
　　“没错，不仅是修罗王，还被他杀了足足五个阿修罗，修罗组织都被他杀了没脾气了。”
　　“有这种事？”叶藏锋显然也很惊讶。
　　长孙独龙咧嘴道：“我那个弟子，倒也死得不冤。”
　　“看样子，你并不在意，我杀你弟子？”秦云挑眉道。
　　“哈哈，雷虎只不过是我众多记名弟子中的一员，又非我亲传弟子。”
　　“何况，拳击手死在擂台，本就是他的宿命，我早有心理准备，想来他也是如此。”
　　长孙独龙调侃道：“倒是你，没听过我的‘恶名’吗？怎么见了我，也是如此淡定？”
　　秦云无所谓道：“就算你欺师灭祖，与我何干？何况，就刚才所见，你根本不是我的对手。”
　　长孙独龙微微一愣，旋即哈哈笑道：“好一个秦大师！真够狂的！”
　　“我不问世事多年，没想到神州还出了你这样的年轻宗师。”
　　叶藏锋摇头道，“看样子，神州九大宗师，是该旧人换新颜了……”
　　“对了，若我没记错，你是叫秦云吧？”
　　长孙独龙奇怪道：“你江南秦大师，怎么会在蜀州剑冢？”
　　秦云叹了口气，“说来话长，本来是办点私事，准备坐飞机回江南，不过半道上看见你，让我想起不久前，在北寒边境遇到的一个黑衣刀客，所以就一路跟来了……”
　　“黑衣刀客？”长孙独龙蹙眉。
　　“不错，那刀客一身黑衣，用一把黑刀，实力不俗，而且跟鬼域关系很深，帮修罗的人对付我，所用的功法，跟你很相似。”
　　秦云猜测道：“当我知道，你就是长孙独龙，我就想……那会不会是刀皇？”
　　“不可能。”
　　不等长孙独龙说什么，叶藏锋就否决道：
　　“天下习武之人皆知，刀皇宦海沙，从年轻时就一袭白衣，‘霁雪刀’更是银白胜雪。”
　　“何况北寒宦家，天下七大名门之一，自古协同北寒林家，辅佐北寒王族，保家卫国，怎么会勾结鬼域？”
　　“除非宦海沙是打算抛弃宦家千年声誉，不然绝对不会背叛神州。”
　　秦云点头，“我也知道这些，所以一直没敢确定，那人是刀皇……”
　　“可是……天下间，能用刀用得那么出神入化的，也是不多啊。”
　　叶藏锋轻哼道：“古武高手，隐世不出的，多了去了，你还年轻，不知这世上藏龙卧虎，有什么奇怪。”
　　秦云皱了皱眉头，心说论年纪，你们俩加起来还没老子大，拽个屁？
　　不过，他也懒得跟叶藏锋争论。
　　“黑衣……黑刀……”
　　长孙独龙却是面色凝重，道：“或许……真是宦海沙，也未必。”
　　“老毒龙，你疯了？就算当年，你被宦海沙千里追杀，逐出神州，可也不用如此诋毁他吧？”叶藏锋不满道。
　　长孙独龙苦笑，“藏锋兄，你有所不知，今日我来找你，所要谈的事情，本就与宦海沙有关。”
　　叶藏锋皱眉，“也罢，你且说说，来找我究竟为了什么。”
　　长孙独龙看了看一旁的秦云，“秦小兄弟，接下来我所要说的事，牵涉重大，知道越多，可能越危险……你不如……”
　　“我都跟鬼域结梁子了，你觉得我会在乎？”
　　秦云笑道：“何况，我觉得你说的一些事，多半跟我有关系。”
　　长孙独龙愣了下，随即点头，“也罢，那我就从头说起了……”
　　沉吟片刻，长孙独龙意味深长道：“两位，可知道‘龙血’？”
　　秦云心头一震，好家伙，果然来对了！
　　长孙独龙当年的事情，难道也跟龙血有关！？
　　“知道，三十多年前，发现的一种神奇液体，造就了如今的龙血组织，龙战天的弟子，龙破军，不就是龙血的指挥官么？”
　　叶藏锋冷哼道：“就在我们蜀州境之内，也不知道捣鼓些什么……”
　　长孙独龙正色道：“事实上，三十多年前，恩师古问今，曾参与了一个秘密计划，随即消失了一段时间。”
　　“后来，他突然召我回去，说是打算停止那项研究，有要紧事跟我托付。”
　　“可当我赶到恩师家中，却发现，恩师一家都已经被人灭门……”
　　叶藏锋皱眉，“所以你今天来，就想说，当年不是你杀了古问今一家？”
　　“这只是其一”，长孙独龙继续道：“后来，宦海沙也到了，他认定了，是我杀害恩师一家，对我展开了追杀。”
　　“我当时确实有修炼一些，恩师不让练的功夫，可我绝对没有走火入魔。”
　　“宦海沙当时不信我，我又悲恸恩师之死，与他自然没好脸色，彻底撕破了脸……”
　　“之后，我隐居在海外，可是一直没放弃追查恩师一家被灭门的真相，直到……我发现了‘龙血’这支部队。”
　　秦云说道：“你是说……当年毒王参与了‘龙血’计划，可是因为他选择退出，所以才遭到了灭口？”
　　“不错”，长孙独龙道：“从时间上来看，刚好对得上。”
　　“那又如何？”叶藏锋道：“既然是关乎神州安危的大事，古问今卷入其中，遭到灭门，也是他自己不知轻重。”
　　长孙独龙叹道：“藏锋兄……事情没这么简单，你可知道，我是从何处查到这些情报的？”

第二百三十三章 手下留情
　　“少卖关子，有话直说！”叶藏锋不满道。
　　“是鬼域……对么？”秦云突然插了一句。
　　长孙独龙意外地看向秦云，“你怎么知道？”
　　秦云道：“我在北寒边境，遇到过一个鬼域的改造人，用的就是龙血的技术。”
　　一听这话，叶藏锋也不禁脸色一变，显然意识到了什么。
　　长孙独龙恍然，哈哈笑道：“原来如此，看来真是天意安排，让我在这里遇到秦老弟！”
　　“藏锋兄，你这回信了吧？当年恩师全家之死，绝不是单纯的神州内部之事，而是鬼域也牵涉其中啊！”
　　秦云听得一阵莞尔，好么，这次都不是“小兄弟”，直接成“老弟”了！
　　“实不相瞒，这些年我在海外，也曾通过修罗王，与鬼域打了不少交道。”
　　“鬼域认定我是被神州放逐之人，所以一直邀请我加入，拿出了不少诚意。”
　　“我也是通过自己一些加入了鬼域的弟子，探知到了鬼域在秘密打造一支改造人大军。”
　　长孙独龙肃然道：“而这项龙血技术，牵扯到了我恩师灭门之仇！”
　　“我必须查清楚，当年真相，不仅是还我自己清白，更是告慰恩师在天之灵！”
　　叶藏锋轻笑道：“你倒是能忍，怪不得我此前听说，你坠入魔道……原来是为了调查。”
　　“不入虎穴焉得虎子？”
　　长孙独龙无所谓道：“名利如浮云，我向来不在乎！”
　　说到这里，长孙独龙一拱手道：“藏锋兄，要想查清真相，靠我一人，实在独木难支。”
　　“但若是你剑圣出面，必然能让神州各大王族、名门，重视此事。”
　　“若龙血计划，真是鬼域入侵神州的一出阴谋，那你我岂能置身事外啊？”
　　叶藏锋陷入沉思，良久之后才点头道：“此事……确实蹊跷，那你说不信任宦海沙，是觉得，他与鬼域勾结？”
　　“我那师兄，可不是头脑容易发热的人，当年他不听我解释，我就觉得他很是反常。”
　　长孙独龙眉头紧锁道：“过去几十年，我都认为，他是太过愤怒悲恸，才会听信谣传，认为我是凶手。”
　　“可直到前些时候，北寒边境危机，金雕法王伊戈尔都出战了，他却并没出手，才让我起疑。”
　　“联系到刚才，秦老弟所说的黑刀客，确实很可能……是宦海沙投敌了。”
　　叶藏锋却道：“若说龙血计划出了叛徒，我倒是相信，你要说宦海沙投敌，那未免有些牵强。”
　　“宦海沙名利双收，虽然龙吟榜上，比我低了两位，但我自认，他是与我同级别的对手。”
　　“他这样的宗师，为什么要做投敌叛国这种事？区区鬼域，有什么能诱惑到他？”
　　秦云哑然失笑，摇头叹了口气。
　　“小子，你笑什么？”叶藏锋不悦地皱眉。
　　“其实也没什么，只是觉得你可能太过专注于剑道，却忘记了修炼的本质”，秦云道。
　　“什么意思？”叶藏锋蹙眉。
　　“很简单，人族诞生之初，是为了在恶劣环境生存，才会用石器猎杀野兽。”
　　“不管是什么武器，刀剑，弓弩，杀野兽也好，杀人也罢，诞生之目的，都是为了求生。”
　　“用剑之人，不断将用剑求生之道，步步总结，才有了剑道……其它的刀枪拳脚，亦然。”
　　“修炼一途，绝不浅薄，可修炼也没那么高深，因为说到底，练剑，练刀，练武，修炼一途，都是为了活下去罢了！”
　　秦云笑道：“宦海沙潜心练刀不假，可若是为了长生，他的刀指向谁，为谁效力，都不稀奇。”
　　“秦老弟所言在理啊！仔细想来，也只有长生的诱惑，能让我那师兄，底下高傲的头颅了”，长孙独龙点头。
　　叶藏锋一愣，细细思索，确实有几分道理。
　　可转念一想，这一个后生，偷偷进剑冢不说，还敢来教训自己了？
　　“好小子，你擅闯剑冢，破坏我护山剑阵，我还没找你麻烦，你却教训起我来了？”
　　“我何时坏你们护山剑阵？”秦云无语。
　　“若不是被你破坏，这剑阵怎么一点反应都没有？！”叶藏锋质问。
　　秦云哭笑不得，“这剑阵的阵眼，就是中间的巨峰石剑，只需要将它压制，剑阵自然无法启动，何须破坏？”
　　“哦？”
　　叶藏锋冷笑：“听你的意思，你也精通剑道？”
　　“谈不上，算是一知半解吧。”
　　在秦云看来，真正要说“精通”剑道的，得是留下《虚空锻剑术》那种绝学的剑客。
　　他还在前人走过的路上摸索，根本看不清，剑道的极限在哪里，又怎敢说精通呢？
　　“好小子……你是在嘲讽我叶家？只需一知半解，就能破我叶家剑阵？”
　　叶藏锋点头，“正好，你刚才说，你在北寒遇到的刀客，可能是宦海沙。”
　　“那我现在就试试，你有几分本领，是不是真的能跟刀皇一较高下！”
　　一听这话，长孙独龙也目露几分好奇之色，默默地后退到了一旁。
　　江南秦大师之名，确实响亮，可没有亲眼见证，多少有些难以信服。
　　秦云其实也知道，叶藏锋不会轻易放自己离开，所以丝毫不意外。
　　“要比试，可以，但总得有点彩头吧？”秦云笑道。
　　“彩头？你要什么？”叶藏锋眯眼。
　　秦云扫了眼剑冢，道：“我听说，剑圣一路冲上龙吟榜第五，藏剑术所向披靡，没有人能在你三剑之后还站着。”
　　“若我今日，接下你三剑……你就让我，从这个山谷里，任意取走一把剑，如何？”
　　叶藏锋轻笑了声，“没问题。”
　　长孙独龙则是默默叹了口气，心说这小子还是年轻啊……
　　事实上，叶家的绝世名剑，都被藏在了秘密的宝库里。
　　剑冢剑冢，就是剑的坟墓，若是传世名剑，怎么舍得丢在这里呢？
　　不过，这里确实有不少古剑，秦云没见过世面，被某把剑吸引，倒也正常。
　　“小子，你若能接我三剑，别说一把剑，山谷里随便挑走一百把剑都没问题！”
　　叶藏锋目光锐利道：“只不过……我可绝不会手下留情……”

第二百三十四章 藏剑
　　“不必留情，全力以赴才好。”
　　秦云笑道：“当然，若我接下了三剑，你也别想反悔。”
　　“我叶藏锋一生，向来言而有信，若非如此，这老毒龙也不会求到我。”
　　叶藏锋傲然道：“小子，废话少说，接我第一剑吧！！”
　　话音未落，整片竹林，都开始“嗖嗖”作响！
　　无数的青色竹叶，好似都附着了一层朦胧剑气，盈盈散发着锋锐青芒！
　　一时间，竹林之中，剑气弥漫，杀气腾腾！
　　长孙独龙作为旁观者，不禁也赶紧运足修为，生怕自己被牵连杀伤。
　　叶藏锋显然也看得出来，秦云并不是什么小角色，所以并没有留手的意思。
　　“小子，打起精神，不然……可是会没命的！”
　　言罢，叶藏锋看似轻描淡写地凌空一抓，好似有一张网，被他攥在手中，一把扯紧！
　　霎时间，整个竹林中的所有叶片，化作无数青绿色的剑气织网，朝秦云包裹而来！
　　呼啸而至的剑气，一条条青色巨蟒，缠绕住秦云，封死了所有的闪避路线！
　　秦云站在原地，顷刻之间，就已经被密密麻麻的剑气竹叶围地密不透风！
　　毫无疑问，若是挡不住这股剑气漩涡，不歇片刻，就会被切成无数碎片！
　　长孙独龙看到秦云被困住，不禁眉头紧缩，在他看来，秦云至少应该移动，这样强行硬顶，未免太不明智。
　　可就在这时，一股寒意从秦云所处的位置迅速弥漫！
　　只见一道幽蓝色的寒芒乍地刺穿了青色漩涡，赫然是一把寒芒毕露的长剑！？
　　这把剑划逆着漩涡，划出一道白茫茫的冰封轨迹……
　　“嘭！！”
　　炸裂的冰寒剑气，阻断了竹叶风暴，释放出一股爆裂的剑气！
　　沾着冰晶的竹叶，漫天粉碎，扬扬洒洒落下。
　　“溟渊！？”
　　叶藏锋看到秦云手中握着的寒铁剑，一脸诧异。
　　他想不通，秦云怎么就“变”出了一把剑来？
　　“北寒林家祖传之剑，怎么落在了你手里？”
　　秦云一脸淡然道：“我拿了，自然就是我的了。”
　　“倒是剑圣你，试探的招数就免了吧，不然三剑可不够用啊……”
　　秦云看得出来，第一招虽然强悍，但却谈不上精妙，只是叶藏锋试探他的修为。
　　若是修为就能碾压，那也不用继续比试了。
　　秦云练气大成的修为，跟叶藏锋半斤八两。
　　但因为功法优势，秦云用大衍化龙诀就能硬抗第一剑。
　　不过，为了让剑圣全力出手，他还是取出了溟渊，就是想刺激一下叶藏锋。
　　“能让溟渊认主，看来你确实是用剑高手……值得我认真出手。”
　　叶藏锋眼中透出一丝兴奋，随即大手一张……
　　在远处的溪水尽头，一个瀑布下方的水潭深处，“嗡”地窜出了一道青色光影！
　　迅猛如风的剑芒穿过百多米的林地，落入了叶藏锋的手中！
　　那是一把线条细腻修长，泛着淡淡青蓝色光晕的长剑。
　　看似很轻巧，风吹过剑身，隐约能听到金属的轻吟，好似与这方天地在交谈什么……
　　“好剑！”
　　秦云一眼就看得出来，这把剑也是名家所铸，进行改造，完全可以提升成修仙者的飞剑。
　　“此剑名为‘临江仙’，我已经有十几年不曾将它请出来，今日若非你取出溟渊，我还真未必会用到它。”
　　叶藏锋伸手拂过临江仙的剑身，眼中带着一抹看到老朋友的脉脉深情。
　　“秦老弟，神州十大名剑，你的溟渊排第九，藏锋兄手里的临江仙，可是排在第六位，蕴含造化自然之道，变幻莫测，你要小心了！”
　　长孙独龙也是希望秦云能挺过三招，毕竟这样才能刺激叶藏锋出山。
　　所以，带着点小心思，特意提醒了一句。
　　秦云有些意外，原来十大名剑还有排名？
　　这两把剑，都有很大的提升空间，堪比上品法器，竟然都排不进前五？
　　那前五的几把剑，莫非拥有灵器级别的质量？
　　若真是那样，自己真得花心思，想办法去搞几把……
　　“老毒龙，你也不用提醒他，他说要从山谷里取走一把剑，多半是早就料到，临江仙就在此处。”
　　叶藏锋冷冷道：“你若能接下三剑，这把剑你尽管拿走。”
　　长孙独龙一愣，恍然大悟，默默摇头，心道这秦云胆子是真大，剑圣的佩剑都惦记上了？
　　秦云莞尔，他还真没注意过，那瀑布水潭下面藏着把剑。
　　只不过，若是能刺激一下叶藏锋，倒也无妨，也就懒得解释。
　　“小子，看我第二剑！”
　　叶藏锋神色冷酷，单手握剑，脚下一个身法，身影如离弦之箭，朝秦云迅猛靠近！
　　与此同时，临江仙突然从他的手中消失一般，不见了踪影？！
　　秦云凝立在原地，云淡风轻地看着叶藏锋的行动轨迹。
　　他其实看得出来，临江仙并不是“消失”，而是叶藏锋通过很精妙的技巧，让剑一直隐匿在一个正面看不到的角度。
　　这一来是叶藏锋的本领，二来也是靠着临江仙的剑身不大。
　　“藏剑术……原来如此……”
　　秦云暗暗点头，这种技巧，看穿了多少有点可笑，可事实上，绝不是故弄玄虚。
　　要接招，起码得知道剑从何处来。
　　可藏剑术，就是打一个出其不意！
　　当他出剑的瞬间，剑才会闪现，那就大大缩短了对手的可反应时间。
　　与此同时，叶藏锋巧妙而迅捷的身法，能够找到一个最佳的角度，刺出那一剑！
　　数秒钟的残影飞闪后，一道寒芒从秦云的身后侧骤然闪现！！
　　叶藏锋抓到了一个破绽，临江仙却寻着刁钻的角度，剑芒如虹！！
　　这一幕让长孙独龙都心头一凛，他明明看到叶藏锋还在秦云前方，怎么出手时却已经在斜后侧？
　　这鬼魅的身法，配合闪电般的速度，才是藏剑术最骇人的地方！！
　　突然！
　　一道寒芒骤然划出一道石破天惊的轨迹！
　　秦云几乎是在叶藏锋出剑的同时，单手挥剑，朝后格挡！
　　“滋！——”
　　两把剑划出刺眼的花火！！
　　光芒映照在叶藏锋眼中，眼神透出一抹震惊！
　　叶藏锋心里噔地一下，冒出了一个不可思议的念头！
　　难道……秦云是故意卖了个破绽，等他在这里出剑的！？

第二百三十五章 临江仙
　　伴随着一股强势的力道，溟渊剑宛如玄冰铁壁，把临江仙的惊鸿一击，阻挡在外。
　　叶藏锋发现自己的剑路完全被封死，只好悻悻收手，一个后撤拉开距离。
　　整个交手过程，也就是电光一闪。
　　长孙独龙看得都有些没反应过来，一脸愕然……这就第二剑结束了！？
　　他不禁都产生了一种莫名的感觉——剑圣闻名天下的藏剑术，也不过如此嘛！
　　可理智告诉他，绝不是叶藏锋放水，而是秦云对剑道的理解，超乎想像！
　　“你是故意卖的破绽？”
　　叶藏锋表情前所未有地严肃。
　　“是不是破绽，不是你说了算，而是我说了算。”
　　秦云淡淡道：“我不过是懒得防，你要认为是卖破绽，那也没问题。”
　　秦云已经看出，叶藏锋的速度，完全在掌控内，自然也就不会太注重防守。
　　与其让他一直绕圈子，不如让他尽快攻过来。
　　叶藏锋能想到的进攻路线，秦云也心知肚明，所以当他出剑，一点也不惊奇。
　　“很好……江山代有才人出，难怪能年纪轻轻，享有盛名。”
　　叶藏锋深吸一口气，眼中透出一抹兴奋。
　　“正好，这些年我的藏剑术有所突破，缺一个配得上的对手试剑……”
　　“若是连你小子都能接我第三剑，我也就不必去找龙战天了。”
　　说话间，叶藏锋突然将临江仙垂落朝下，手一松，剑掉落了下去……
　　正当秦云疑惑的时候，眼前一花，忽然发现……剑不见了？！
　　这一幕让不远处的长孙独龙也是很诧异，用力眨眨眼，可还是没看到剑在何处！
　　“临江仙……蕴含造化自然之道……”
　　秦云心中喃喃，多少领会了刚才老毒龙对这把剑的评价。
　　剑绝不是真的消失了，而是跟周围的自然景物融为一体般，隐匿无踪。
　　与此同时，一股滔天剑气，从叶藏锋身上霍然涌现，好似山洪决堤，火山喷发！！
　　“嗡！！——”
　　狂风四起，青色剑气浓稠如墨，随着一身扎实的修为，肆虐于竹林之中！
　　长孙独龙感受到威胁，急忙后撤了数十米。
　　秦云所处的位置，则是顷刻就被这股剑气狂潮所吞噬！
　　放眼望开去，秦云四周一片灰暗，光都被剑气阻挡在外！
　　秦云立刻运转大衍化龙诀，用罡气护住身体。
　　毕竟对方的修为不弱于自己，真要是不小心，还是可能阴沟翻船的。
　　这种局面下，秦云索性闭上双眼，凭神识去感知周遭的一切变化。
　　一股凌厉之气霍然出现，秦云毫不犹豫，一剑朝着看似空荡荡的前方刺出！
　　可当他出剑的瞬间，忽然发现，身后竟然还有一道更为迅猛的剑气，流星追月一般袭来！
　　两把剑！？
　　秦云也来不及细想，一手握着溟渊刺向前方，另一只手反向剑指一挥，仓促地凝聚出一记虚空剑指！
　　剑气透过指尖，劲射而出！
　　“叮！！”
　　虽然威力并没最大化，但是却将飞来的临江仙击偏了轨迹！
　　临江仙从秦云的身侧飞闪而过！
　　与此同时，秦云前方，叶藏锋的身影也终于显现！
　　叶藏锋浑身包裹着浓浓的剑气，宛如一道青锋巨刃，与秦云的溟渊碰撞在一起！
　　剑气所化的剑罡，被秦云的溟渊剑硬生生顶住，两者互不相让！
　　“好一个剑圣，要不是我反应够快，这一招还真被你得逞了！”
　　秦云确实没想到，叶藏锋能够用“御剑术”一样的形式，人剑分离，从不同方向进攻过来。
　　一个古武者，做到这样的地步，属实不易。
　　叶藏锋的眼中，露出一抹惊愕，但更多的是坚决和不甘！
　　“这一剑还未结束，你别高兴太早！！”
　　说话间，叶藏锋将自己身边的剑气汇聚过来，宛如一团剑气螺旋，威力倍增！
　　秦云见状，也不再让着，神色专注，剑在手，周遭的一切，都仿佛与他融为一体。
　　原本占据气势上风的叶藏锋，忽然感觉到，这片无比熟悉的竹林，竟然变得陌生了？
　　下一刻，秦云手中的溟渊剑，发出一声高亢清鸣！！
　　剑犹如神助，好似瞬间武学奇才开窍，立刻找出了叶藏锋这一剑招的薄弱之处……
　　“铿！！”
　　溟渊剑迸发出一股青金色的光晕，刺穿了叶藏锋的剑罡！
　　势如破竹，刹那间，叶藏锋看到剑尖已经要抵到他的咽喉，只好迅速后退！！
　　竹林终于风平浪静。
　　秦云轻描淡写地收起剑，道：“这第三剑，可算接下了？”
　　叶藏锋面色怅然若失，久久没有回答。
　　倒是长孙独龙深吸一口气，道：“藏锋兄，别怪我说话直，你这剑圣之名，今日过后，怕是要让给年轻人了。”
　　“用不着你多嘴！”
　　叶藏锋冷哼了声，目光复杂道：“我本就不在乎这些虚名……只是没想到，我苦心修炼多年的藏剑术，竟然这么容易就被破了。”
　　叶藏锋自嘲一笑，“看样子……我注定不是龙战天的对手了。”
　　“这话我就不敢苟同了。”
　　秦云道：“你不过是无法赢过我，怎么就确定，不是龙战天的对手？”
　　“虽然我不清楚，龙榜第一人是什么实力，但我可不认为，自己就一定输给他。”
　　长孙独龙哈哈笑道：“不错，藏锋兄你也不用妄自菲薄，我看这秦老弟的实力，深不可测，龙战天也未必是他对手啊。”
　　叶藏锋摇了摇头：“不过是初生牛犊，不知天高地厚罢了。”
　　“龙战天是仙人君莫问后，百年来第一个高手，天人左观天都对他赞许有加，岂是你们随便能评价的？”
　　“罢了……不管怎么说，你确实比龙战天年轻，未来不可限量。”
　　叶藏锋说着，一挥手，把临江仙丢给了秦云。
　　“你赢了，这把剑，归你了。”
　　虽然看着洒脱，但叶藏锋的眼神，明显透着浓浓的失落和不舍。
　　秦云接过临江仙，随便看了看，以法器级别来说，这剑很不错。
　　但是他见过太多高级货，所以也不会真的太着迷。
　　看完后，秦云把临江仙丢回给了叶藏锋。
　　“你还我做什么？”
　　叶藏锋不悦道：“你莫非以为，我是输不起的小人？”
　　秦云哭笑不得，“别误会，只是我从没说过，我要的是临江仙啊。”
　　叶藏锋愕然，“不是临江仙？那你要什么？”

第二百三十六章 第六感
　　若是门外汉，倒也算了。
　　可秦云显然是剑道高手，不可能不清楚，山谷里的剑，没一把能够胜过临江仙的。
　　在两大宗师的好奇目光中，秦云飞身来到了巨石剑锋的山脚。
　　他之前在上面待着的时候，就有些疑问。
　　如果是为了打造这样一个护山阵，何必非要将这么大一座山峰，削砍成剑的形状。
　　这么摇摇欲坠，全靠巨大的铁链固定，还不如保留原始的山峰，反正效果是一样的。
　　单纯为了好看？那未免太能装了。
　　能打造这种阵法的叶家先祖，必然是有大智慧的。
　　留给后世子孙的，绝对不是什么花里胡哨的东西。
　　所以……
　　秦云目光对准了山脚处，那“剑尖”所指向的地面位置。
　　在秦云看来，这把巨剑，大概率是一个“暗示”，尖头所指着的位置，埋藏了什么东西。
　　下来以后，秦云通过神识，确认了下面真有东西，可是不能确定究竟是什么。
　　这会儿，他一手打入地面，悄悄在泥土下方，施展卷土咒……
　　坚硬的地面被慢慢挖出了一条地道，某种让秦云感到激动的气息，散发了出来！
　　果然有东西！
　　秦云利用神识锁定了那宝贝，利用卷土咒，将它给缓缓抬升。
　　后面的叶藏锋和长孙独龙，根本看不懂，秦云蹲在那里，一只手探入泥土，是在做什么？
　　没多久，秦云突然一用力，从泥土里，拔出了一把……断剑！？
　　秦云一看到粘着泥土的断剑，喜出望外，赶紧反复观察，小心掸去上面的脏泥。
　　两个宗师眨了眨眼，确定自己没看错，那就是一把黑乎乎的，只剩半截的剑！
　　“秦老弟，这就是你要的？不就是一把断剑吗？因为废了，被埋在了泥里，你不会以为，这是宝贝吧？”
　　长孙独龙自认也算见识广博，愣是没看出来，这把断剑有什么特别之处。
　　“这断剑埋在土中，像是有些岁月，没有腐锈，材质倒是不错……”
　　叶藏锋虽然能感觉到，这把剑似乎不寻常，但也仅限于此了。
　　秦云对两人的反应，并不意外。
　　这宝贝的厉害之处，哪怕一般的修仙者，也看不出来。
　　可是，秦云却清楚，这次自己真的赚大了！
　　“这把剑，确实材料特别，对我有用，我就不客气了。”
　　“我还要坐飞机回东海，就先走一步了！”
　　秦云也懒得告诉他们，断剑的秘密，反正见好就收，赶紧开溜！
　　“这就要走？”长孙独龙笑道：“秦老弟，我与你一见如故，还想跟你喝两杯呢。”
　　“喝酒就算了，不过有一件事，我倒是可以告诉长孙前辈。”
　　秦云道：“前些日子，我在丹药大会，见到了‘塟龙散’。”
　　关于楚狂人中毒，秦云并不想多提。
　　“什么？！”
　　长孙独龙面色一变，“当真！？”
　　“当时张老也在，应该不会错。”
　　“塟龙散？”叶藏锋显然也听过，道：“那不是毒王留下的最强毒药么？”
　　长孙独龙眼皮跳了跳，“宦海沙……莫非真是你……”
　　叶藏锋也意识到了情况严重性，“塟龙散之毒，天下无人能解，若是真的被鬼域掌握，可就后果不堪设想了。”
　　“看样子……我们神州九大宗师，确实该聚一聚了……”
　　秦云看着两人陷入思索的样子，也就懒得多说什么了。
　　他对这些江湖恩怨，天下大事，并不感兴趣，什么鬼域、刀皇、博士……只要别招惹他，他是乐得独善其身的。
　　相比于暗流涌动的神州，秦云更关心自己手里这把断剑！
　　良久，等叶藏锋和长孙独龙回过神来的时候，秦云已经从叶家离开，不见踪影了！
　　“这个秦老弟，还真是潇洒，接了你剑圣三招，竟然一点都不兴奋，拿着把破剑就走了？”
　　长孙独龙笑着摇头，眼中带着丝佩服。
　　“老毒龙，你的事，我会助你调查清楚……”叶藏锋正色道。
　　“当真？我就知道找你没错，九大宗师中，就属你最正直不阿！”长孙独龙笑道。
　　“不用给我戴高帽……”
　　叶藏锋感慨道：“我只是想明白了，世道不同了，闭门造车，剑道只会停滞不前。”
　　“连这么一个年轻人，都能破我苦心所创的藏剑术，我也是时候，走出剑冢，会一会天下英雄了！”
　　长孙独龙莞尔，没想到，还多亏了秦云尾随，不然这剑圣，未必肯出山呢！
　　……
　　当晚，秦云坐飞机顺利回到了天字一号。
　　刚一到家，就发现苏晴在厨房忙活，徐美凤却不见踪影。
　　“你回来啦？还有一个菜，很快就好了”，苏晴系着围裙，扎起了头发，看着俨然是个美厨娘。
　　秦云有些意外，“怎么是你做饭？我妈呢？”
　　“凤姨不知道你今天回来，跟人约好了出去吃饭，所以只好我来做了。”
　　“我妈跟人约了吃饭？”秦云一脸纳闷，“她在东海有朋友吗？”
　　“这我哪知道，不过你舅舅一家，不都在东海吗，凤姨认识什么别的亲戚，也很正常吧？”苏晴说。
　　秦云一想也对，可能是什么多年没联系的老闺蜜，自己不知道也正常。
　　这时，苏晴端着一碗热腾腾的汤，小心翼翼走向餐桌。
　　秦云见了，下意识去帮忙接住，“我来吧。”
　　苏晴笑了笑，微微踮脚，在秦云脸颊上亲了口。
　　秦云愣住了，“干吗？”
　　苏晴俏脸一红，“还能干嘛？欢迎回家啊，电影里不都这么放的嘛？”
　　灯光下，苏晴完美无瑕的肌肤，精致的五官，美得宛如珍珠般闪闪发光。
　　秦云能从女人的明眸中，感受到真切的喜悦，是为他回家感到开心。
　　苏晴这么忙，还跑回家来，给他做饭，代表着什么，不言而喻……
　　这会儿，苏晴眸子里，显然透着些许期待，想等秦云给她一点回应……
　　秦云知道，这种时候，应该毫不犹豫，亲一口那娇艳的红唇才对……
　　可是……该死！
　　秦云脑海里，竟然闪现了张半夏的身影，紧跟着，就有点心虚地咽了咽喉咙。
　　苏晴等了一会儿，发现男人竟然在发呆？
　　女人的第六感，敏锐地察觉到了什么，苏晴不禁蹙眉道：“你怎么了？”

第二百三十七章 闷酒
　　饶是秦云活了五百多年，这种局面，还真没遇到过。
　　苏晴宛如能看穿他的心思，神色渐冷，质问道：“说！有什么事瞒着我？”
　　听到女人强势的逼问，秦云反倒清醒了过来。
　　妈的，又不是他故意出轨，做对不起苏晴的事情，何必遮遮掩掩呢？
　　本就是阴差阳错，才跟张半夏发生了关系，有什么不敢说的？
　　“不是瞒着你，只是这件事……说来话长。”
　　秦云觉得，还是得一五一十说清楚，苏晴怎么想，那是她的事。
　　“我有的是时间，不急”，苏晴拉过一张椅子坐了下来。
　　秦云叹了口气，说道：“你还记得，上次张天雄找我，去一个考古团队帮忙吗？”
　　“当然，徐福墓嘛，你后来说不是徐福的”，苏晴点头。
　　“事实上，那次张天雄找我，主要是担心她的孙女，张半夏”，秦云道。
　　“张半夏？东海大学考古系的……张教授？！”苏晴急忙问道。
　　秦云蹙眉，“你认识她？”
　　“当然了！她是我学姐啊！”
　　苏晴兴奋道：“我刚进大学的时候，她就已经是学生会主席了，还是她推荐我进了学生会。”
　　“后来她留校任教，我们也都经常见面啊，直到我毕业了，这些年才没怎么见。”
　　“不过每次我回东海大学参加活动，还是会一起喝杯咖啡的。”
　　苏晴回忆起当年的时光，脸蛋红润润的。
　　其实有件事，她没好意思说，就是学校里公认，张半夏和她算是东海大学的两任校花。
　　她们之间都互相欣赏，也算惺惺相惜，所以才关系不错。
　　“嘶……”
　　秦云倒吸一口气，吗蛋，忘了黑丫头也是东海大学的了，这俩人还真认识啊！？
　　“原来，半夏学姐是张董的孙女？竟然是七大名门的人，怪不得她在学校的时候，那些纨绔子弟都不敢招惹她。”
　　“我以前多亏了她照顾，也免去了不少麻烦呢！”
　　苏晴后知后觉，奇怪道：“这件事，跟学姐有什么关系？”
　　秦云咬了咬牙，坦白道：“我前些天去陶城，又遇到了张半夏，然后……”
　　随即，秦云把事情的经过，大概地说了出来。
　　苏晴听了一半，几乎就猜到了，当听到秦云说出那一晚的事，俏脸变得冷若寒霜。
　　秦云甚至能看到，苏晴的双手放在大腿上，微微颤抖。
　　“事情就是这样，我也不想瞒着你，毕竟这对我们都没好处。”
　　秦云叹息道：“你要是无法接受，要跟我离婚，我也随你，妈那边我会解释，毕竟是我的问题。”
　　屋内安静了好一会儿。
　　苏晴突然起身，问道：“你喜欢她吗？”
　　秦云一愣，“张半夏？我都才见过她两次，要不是因为张家的关系，我也不会管她。”
　　苏晴默默看了秦云一眼，然后摘下围裙，说道：“我知道了，吃饭吧。”
　　“啊？”
　　秦云诧异，“这就完了？”
　　苏晴自顾自地去盛了饭，坐到餐桌边，淡淡道：“那你要我怎样？难道一哭二闹三上吊？”
　　“哭着打你骂你，让你滚出去？就算我要是让你滚，你会滚吗？”
　　秦云皱眉：“当然不会。”
　　“那不就完了？难道我要躲在角落里哭，绝食抗议？”
　　苏晴冷笑了声，“你做的‘好事’，凭什么要我饿肚子，伤害身体？”
　　说话间，苏晴一筷子夹起一块肉，塞进嘴里，狠狠咬了起来，好像咬的是秦云身上的肉一般。
　　秦云苦笑，不得不佩服，这个女人的强大心理素质。
　　苏晴随即没再说什么，大口大口吃着，胃口反而比平时还好了许多。
　　等干完一大碗饭，苏晴突然起身，开始收拾桌子。
　　“唉！我还没吃完呢！”
　　秦云端着半碗饭喊道。
　　“你秦大师修仙的，吃什么饭啊？”
　　苏晴嘲讽了句，管自己继续收拾。
　　秦云郁闷，好么，还以为真的就风平浪静过去了，在这里等着呢？
　　得，他也懒得跟女人争，不吃就不吃了。
　　随即秦云放下碗筷，帮着一起收拾。
　　见苏晴打算洗碗，秦云主动凑过去道：“今天我来洗吧。”
　　“滚开！”苏晴没好气地瞪了他一眼。
　　秦云无语，“黑丫头，你自己说生气也没用，现在是干嘛呢？”
　　“你要我说实话，我都说了，你想怎样，我也都随你，你还要怎样？”
　　“我又不可能时间倒流，重回那一天，要是可以，我也不想出那种事啊。”
　　苏晴冷哼了声，也不说话，自顾自洗碗。
　　秦云一阵头疼，女人心海底针啊，真不知道如何是好了。
　　本来他还打算，吃完饭好好研究一下断剑的，现在被苏晴这么一折腾，兴致全无！
　　“行吧，你估计也不想看到我，我走”，秦云也不想在家继续受白眼，还是出门清静。
　　说完，秦云独自出了门，开车下山了。
　　苏晴见他真就这么走了，气得牙痒痒！
　　“混蛋……臭秦云！死秦云！做了这种事，我连生气都不行吗？一句好听的都没有……”
　　她是越想越委屈，鼻子一酸，眼泪不争气地掉了下来。
　　另一边，秦云一路开车进市区，漫无目的地转来转去，也是脑袋浑浑噩噩。
　　过去五百多年，他一门心思都是修炼，对男女之事，真的不熟悉。
　　他知道，自己是在乎苏晴的，不然不会心里难受。
　　这种感情，他以前不曾有过，不是亲情，不是友情，而是更复杂的情感。
　　可问题是，该怎么解决现在的问题，着实让他头大。
　　不知不觉，已经快晚上十点钟，秦云看到路边到了一家兰瑟酒吧，索性停车走了进去。
　　昏暗的酒吧内，绚烂的灯光，躁动的音乐，充满荷尔蒙的都市男女。
　　秦云随便找了个偏角落的位置，要了两瓶苏格兰威士忌。
　　对他而言，喝酒是醉不了的，可酒精多少能让他放松一下。
　　“帅哥，一个人喝闷酒，是有烦心事吗？不如请我喝一杯怎么样？”
　　这时，一个穿着白色休闲兜帽衫，披肩长发，青春靓丽的少女，来到了秦云面前。
　　秦云抬头一看，有些诧异，“你怎么来了？”
　　眼前宛如大学生的美少女，正是池冬雪！

第二百三十八章 一掷千金
　　“云哥哥，你不会以为，龙帅让你离开基地，真的就什么都不管了吧？”
　　池冬雪笑道：“没有查清真相前，你必须是在龙血的监控之下……”
　　秦云莞尔，“所以派你来监视我？”
　　“嗯……可以这么理解，反正我是很乐意执行这个任务的啦！”池冬雪笑嘻嘻道。
　　秦云叹了口气，“不愧是龙破军啊，他是算准了，让你过来，我不会赶你走。”
　　“真的？你这么希望，我待在你身边？”池冬雪一屁股坐在了秦云身边，亲热地挽住男人的胳膊。
　　秦云的手臂贴着池冬雪，脑海里突然蹦出一个念头——这么一对比，张半夏可真有料啊。
　　“云哥哥，你怎么不说话？在想什么呢？”
　　“咳咳……”秦云不太好意思，“没什么，我就在想，博士到底跑去哪里了。”
　　“这个呀，你放心，我们已经成立专项调查组，全球搜捕。”
　　池冬雪笑道：“博士要做的事，惊天动地，迟早会自己蹦出来的。”
　　“无所谓，别招惹我就行”，秦云又问道：“对了，你能帮我查到，博士把龙血原液藏哪里了吗？”
　　池冬雪无奈道：“这件事，龙帅也让我查了，不过我已经翻遍了所有博士留下的线索，没找到。”
　　“我甚至都怀疑，博士已经将龙血秘密转移到海外去了。”
　　秦云郁闷地喝完一杯酒，本来去陶城见博士，就为了看龙血。
　　现在龙血没见到，反而跟张半夏睡了一宿，跟苏晴闹了变扭，真是莫名其妙。
　　“云哥哥，你是因为博士的事情，才会在这里喝闷酒？”池冬雪关心问道。
　　秦云摇头，“不是……”
　　池冬雪见他似乎不想开口，于是也就没再多问，拿起一个空酒杯，给自己倒了一杯。
　　“我陪你喝吧。”
　　秦云也没拦着，龙血战士很好，所以也不担心喝醉。
　　“美女，你是东海大学的吗？我好像见过你。”
　　这时，一个穿着纪梵希，戴着RM手表，身上喷着香水的年轻人，主动来到了桌子前。
　　在他身后不远处，还有几个年轻男女坐在一起，一都是富二代的模样，正在看好戏。
　　事实上，池冬雪一出现，酒吧里不少男性就都盯了过来，宛如猎人看到了心仪的猎物。
　　毕竟，在这种鱼龙混杂的场合里，大多数靓女，都是酒吧请来的“气氛组”，说白了就是酒托。
　　这么小清新的氧气美女，可不多见。
　　只是，大家也都清楚，没有足够的本钱，这种极品美女，是很难得手的。
　　何况池冬雪身边还有个男人，若是要挖墙脚，那就更需要资本了。
　　很显然，这个敢于走过来，率先发动攻势的男子，对自己很有信心……
　　“你认错了”，池冬雪神色冷淡的说。
　　她虽然年轻，可毕竟也多年特工生涯，三教九流的人见多了。
　　这种还在上学的富二代，对池冬雪而言，就跟小屁孩一样，根本懒得搭理。
　　“没关系，认识一下，我叫魏琛，是东海大学工商管理的研究生。”
　　魏琛说着，看了眼一旁的秦云。
　　“这是你男朋友吗？”
　　池冬雪顿时心头一阵异样，看了看秦云，抿着红唇，不说话。
　　“看样子……并不是。”
　　魏琛是情场老手，自然一眼就看出了两人不是情侣关系。
　　他自顾自坐在了一旁位置上，说道：“美女，我能请你喝一杯吗？”
　　“我不是已经在喝了吗？”
　　池冬雪晃了晃酒杯里的威士忌。
　　魏琛笑了笑，“这酒太廉价了，配不上你，我给你来个神龙套吧。”
　　“什么套？”池冬雪根本没听过。
　　魏琛说着，直接找来服务生。
　　“魏少，您要什么？”服务员显然很熟悉，立刻笑脸相迎。
　　“神龙套走一个！为这位美女！”
　　“好嘞！”
　　没多久，酒吧的音响里，就传出了激动的广播声……
　　“V9座的魏少，拿下价值88888的黑桃A神龙套！！让我们为他欢呼吧！！”
　　一时间，整个酒吧开始沸腾！
　　伴随着动感的音乐，穿着高开叉晚礼服的女郎，端着一套流光四溢的香槟，来到了座位前。
　　这一阵仗，着实让秦云和池冬雪都开了眼！
　　真是落伍了，喝个酒而已，还有这种玩法的？
　　魏琛的几个富二代同伴，这会儿也都跑了过来。
　　“卧槽！琛哥！牛逼啊！”
　　“美女，我们可是沾了你的光了！咱琛哥可没对别人这么好过！”
　　“上次点神龙套，还是琛哥自己生日呢！”
　　池冬雪毕竟是穷苦出身，有点不敢相信，问道：“这几瓶酒，真要88888？”
　　“小姐，这可是神龙套，全球限量款的，价格当然高了！”酒吧服务生谄笑着道：“魏少对您，可真是一掷千金啊！”
　　池冬雪都有点不好意思了，“这……这太贵了吧？你别开了，我不喝！”
　　让一个陌生人，买近十万的酒给她喝，池冬雪做不出这种事。
　　魏琛见到池冬雪淳朴的样子，越发中意，一看就是个干净的雏儿啊！
　　“美女，我对你是真心喜欢，相比之下，这点钱不算什么，只要能认识一下，我就满足了”，魏琛笑得很真诚。
　　旁边一些围观的女人见了，都羡慕的很。
　　“妈呀，我都要被魏少感动死了！”
　　“有谁给我买神龙套，我立刻做他女朋友！”
　　“想得美！魏少能看上你啊？还不是人家长得美……”
　　池冬雪顾不上周围人的议论，只想把这些酒退掉。
　　可不等池冬雪拒绝，魏琛已经让服务生打开了一瓶。
　　“你别开呀！我……我真没那么多钱！”池冬雪急了。
　　“行了，人家买都买了，你就喝吧”，秦云却说道，“我都想尝尝呢。”
　　他还真挺好奇，这么贵的酒，味道怎么样。
　　“云哥……怎么连你也……”池冬雪满脸无奈。
　　魏琛心中暗笑，果然是穷逼，没见过世面。
　　他递给了秦云一杯，“哥们儿，随便喝，钱只是数字，喝酒就要开心！”
　　“不愧是我们琛哥，钱只是数字！哈哈！”
　　周围的人马屁不断，纷纷说着魏琛的好话。
　　这时，秦云喝了口，就将酒杯放下了。
　　“这不就是香槟吗？我还以为是什么特别的酒……”
　　此话一出，在场的一群人都气氛冷了下来，一个个眼神不爽地看向他。
　　什么人啊？自己没钱买，还嫌弃上了？

第二百三十九章 半个女儿
　　秦云也懒得管周围的人怎么看，被魏琛这么一搅合，旁边全是围观者，喝酒也没意思了。
　　于是他起身道：“丫头，我们走吧。”
　　池冬雪求之不得，笑着点点头，“好呀！”
　　“等一下！”
　　魏琛伸手一拦，脸色冷了下来：“我八万多的神龙套都开了，你们就这么走了？当我凯子呢？”
　　“我让你别开，是你自己非要买的啊！”池冬雪一阵无语。
　　魏琛轻笑了声，“美女，我也不为难你，留下联系方式，我就让你离开。”
　　“凭什么啊？”池冬雪不爽道：“我又不想认识你。”
　　魏琛脸色难看，他在兰瑟酒吧也是熟客，要是买了神龙套，都没拿下女生，岂不是要沦为笑话？
　　“这酒，我是为你买的，你要是不留下陪我喝完，就别想走！”
　　魏琛这么一说，旁边几个跟班也都围了上来，脸色不善。
　　他们都是本地的富二代，背后有钱有势，随便打个电话就能找群混混来打架。
　　池冬雪都快被气笑了，这帮手无缚鸡之力的家伙，竟然敢拦龙血战士？
　　可惜，龙血纪律严明，不能随便对普通人动手。
　　“云哥，别理他们，我们走吧”，池冬雪说。
　　秦云点了点头，正要离开，却被酒吧的酒保拦住了。
　　“先生，不好意思，您的酒钱还没付呢”，酒保皮笑肉不笑道。
　　这话一出，魏琛等人笑得前仰后合。
　　“卧槽，牛人啊！听说过吃霸王餐，没听说过喝霸王酒的！”
　　“美女，我看你这个哥哥，今天不一定能走了，估计得蹲局子了！”
　　秦云则是叹了口气，问道：“我在自己的酒吧里喝酒，还要付钱？”
　　“您说什么？”酒保以为自己听错了。
　　秦云随即掏出闻名天下黑卡，“认识这个么？”
　　酒保脸色大变，在高档消费场所混的，怎么可能不认识闻家至尊黑卡？
　　关键是，这个卡上的名字，秦云……姓秦？
　　他记得，前阵子大老板费学东被杀，新进入集团的大老板，确实传闻姓秦！
　　霎时间，酒堡如遭电击，吓得赶紧低头哈腰，九十度鞠躬。
　　“对不起老板！是我有眼无珠！我……我没想到您会亲自来酒吧……”
　　这一下，在场的众人无不瞠目结舌！
　　这个男人，竟然是酒吧行业巨头兰瑟的老板！？
　　魏琛等人也是怔怔说不出话来，虽然觉得不可思议，但这里的酒保可是人精，不可能连老板都认错。
　　“算了，你们下面的人，没见过我也正常。”
　　秦云指了指那开启的神龙套，“这八万八的酒，你给他们免单吧，反正我喝过了，就算我头上吧。”
　　酒保愣了下，但还是赶紧点头，“好，那我给您打包起来？”
　　“不用了，送你们喝了，我对香槟没兴趣”，秦云摆了摆手。
　　一群人再次心头如遭雷击，这他吗才是真土豪啊！
　　秦云看了看魏琛等人，道：“你们几个客人的酒钱，我不收了，可以让我们走了吧？”
　　魏琛欲哭无泪，搞了半天，自己买的神龙套，竟然是人家卖给自己的！？
　　虽然他家有钱，可跟兰瑟这种大集团比，自然是没法比的。
　　关键是，混酒吧这行的，都是他惹不起的狠人啊！
　　“您客气了，还是我买单吧……毕竟是我买的”，魏琛小心翼翼，生怕得罪这种大佬。
　　“随你吧。”
　　秦云也懒得争这点小钱，说道：“那你们玩得开心，我们先走了。”
　　在酒保和几个酒吧保安的恭送下，秦云带着池冬雪坐上了劳斯莱斯。
　　看到秦云的豪车，酒保擦了擦冷汗，这样的见大老板经历，简直会做噩梦啊！
　　“云哥哥，你什么时候开了这么大的酒吧？”
　　池冬雪一直到上车，都处于震惊之中，眼神闪闪发光。
　　三年不见，秦云不仅是实力超群，竟然还成了大老板？
　　“我就是当个大股东，大部分都是你嫂子在管”，秦云聊起苏晴，又面泛愁容。
　　池冬雪听出了一些情绪，“你今天喝闷酒，也跟嫂子有关？”
　　秦云正愁没人当参谋，一想池冬雪也不是外人，就跟亲妹妹似的，于是就将困惑说了出来。
　　当然，自己跟张半夏的事情，他没好意思讲，只说是无意间做了对不起苏晴的事情。
　　“你说……她要是真生气，发泄就完了，那边装得很冷静，那边又给我使脸色，这叫什么事？”
　　池冬雪看着一脸激动的秦云，泛起一丝复杂的笑意。
　　“秦云哥……你真的很在乎嫂子呢，我从没见你，为了一个女生这么抓狂过。”
　　秦云皱眉，“女人啊，就是麻烦……”
　　“其实也没那么麻烦，嫂子就是觉得受委屈了，想要你哄哄他”，池冬雪笑道：“女孩子嘛，总是需要安全感的。”
　　安全感？
　　秦云听了，不禁陷入思索……
　　莫非苏晴依然觉得，自己可能移情别恋？
　　如此一想，自己刚刚真不该直接出门，可能软磨硬泡，多说几句好听的，苏晴也就消气了。
　　“失策呀……那现在要怎么哄？”秦云问道。
　　池冬雪嘟嘴，“这种事，你自己想啊，问我算什么？我还想要人哄呢！哼！”
　　秦云哭笑不得，也就没再多问，带着池冬雪一路返回了天字一号。
　　池冬雪本来说有龙血安排的住处，但秦云觉得，这丫头因为找出了博士的破绽，估计都成博士的眼中钉了，还是在他身边比较安全。
　　到家的时候，徐美凤也已经回来，见到池冬雪，就觉得有些眼熟。
　　一介绍，才知道就是秦云提过很多次的，部队认识的孤儿小妹妹，徐美凤顿时格外心疼了。
　　“孩子，你就当这里是自己家，不用客气”，徐美凤热情说道。
　　“阿姨，我等任务结束就走，这段时间就打扰了”，池冬雪也很享受，这种家庭的感觉。
　　“跟我们母子客气什么？你是秦云的妹妹，不就是我半个女儿吗？”
　　徐美凤抓着池冬雪的素手，越看越喜欢，清纯可人的模样，着实让人很有保护欲。
　　池冬雪俏脸发红，欢喜的同时，也有点不好意思。
　　这时，秦云发现，二楼书房的门开了，一个身影悄悄地好奇看了一眼，发现秦云看过来，又立刻缩了回去。
　　秦云忍俊不禁，这黑丫头，做贼呢？
　　想了想，秦云心中有了主意，来到二楼书房，推门走了进去。

第二百四十章 霸道总裁
　　“出去，谁让你进来的？”
　　不等秦云开口，坐在书桌后面的苏晴，就已经冷声呵斥。
　　秦云哪会听进去，自顾自走到女人身边，双手撑在了桌子上。
　　“有正经事跟你说，说完就出去”，秦云道。
　　“什么事？”苏晴蹙眉。
　　秦云一本正经道：“后天是马踏川的八十大寿，江南境的达官显贵，估计都会去，你得跟我一起到场。”
　　苏晴微微一愣，马家这些天在准备大寿，她也是有所耳闻。
　　马老将军这些年都是低调的很，可这一次，马家似乎打算拿出江南第一世家的派头来了。
　　“马老大寿，又没请我，干嘛要我去？”
　　苏晴虽然如今手握海量财富，论身价，估计能排入神州前一百。
　　可是，毕竟人微言轻，背景资历不够，不受邀请也很正常。
　　“马家人亲口说的，务必让我带夫人一起参加，你是我老婆，不带你带谁？”秦云理所当然道。
　　他想过了，既然苏晴要安全感，那带着她去马踏川的寿宴，公开一下她秦夫人的身份，最合适不过。
　　苏晴咬了咬下唇，冷哼了声，“少来，我才不信，马家眼里只有你，哪会在意我去不去？”
　　秦云见状，直接拿出手机，拨通了一个号码。
　　“你打给谁呢？”苏晴纳闷。
　　秦云也没回答，等了一会儿，那边接通了。
　　“秦大师？真难得，这么晚了，您怎么想到给我打电话？”马志飞很惊喜地问道。
　　“没打扰你睡觉吧？”
　　“没有！我今晚值勤，刚好没睡”，马志飞笑道。
　　秦云道：“是这样的，我老婆说，没收到请她的帖子，寿宴就不去了……”
　　苏晴在旁急了眼，伸手去争夺手机，“你胡说什么呢？！我哪有……”
　　“啊？！”马志飞在那边忙不迭道歉：“真不好意思！是我们失了礼数！我赶紧让人专为苏小姐发张请帖！！”
　　“苏总！您可一定要来啊！你们夫妇可是我们马家的贵人啊！！”
　　“马少爷你别听他乱说！我没那意思！”苏晴急忙解释。
　　一通折腾，解释了误会，秦云才挂了电话。
　　苏晴这会儿也高冷不起来了，脸蛋通红地骂道：“你有病啊！？这么跟人家说，马家人还以为我多难搞，多矫情呢！！”
　　秦云哈哈笑着，一把将苏晴搂进怀中，也不管她挣扎。
　　“难搞又如何？矫情又怎样？有我做后盾，你想怎么任性都可以！”
　　苏晴娇躯一震，听着这嚣张霸道，不讲理的宠溺话语，心头酥酥麻麻的。
　　“你就是个流氓……”苏晴低眉，嗫嚅了句。
　　秦云咧嘴，“现在相信了吧？你真得陪我去，不然成双结对，就我一个人，多没面子？”
　　“你可以叫张半夏陪你啊，人家张家大小姐，跟你多般配”，苏晴酸溜溜道。
　　“去他妈的张家！不过是我的一个药材供应商罢了，再说了，论身份，哪有你这个王族公主尊贵？”秦云戏谑道。
　　苏晴白了他一眼，“你就损我吧！摆不上台面的私生女罢了，算个屁的公主！”
　　秦云面带微笑，伸手抚了抚女人的一头乌黑长发。
　　“迟早有一天，我会让你的身份，高贵地让王族都来羡慕，到那时候，王族会求着让你回去，谁也不敢瞧不起你……”
　　苏晴目光莹莹地看着男人，眼眶都泛红了。
　　过了会儿，苏晴别过头去，嫌弃道：“肉麻死了……你演什么狗血言情剧呢？”
　　秦云尴尬地笑了笑，“我也觉得挺肉麻，鸡皮疙瘩都起来了……”
　　“你还知道啊？”苏晴哼了声，“满嘴跑火车，没一句真心的。”
　　“这你就错了”，秦云正色道：“话虽然肉麻了点，可我说的都是真心的。”
　　“……”苏晴攥紧了双手，娇躯颤抖。
　　秦云深呼吸一口气，道：“黑丫头，我们认识太久了，所以总习惯把你当做家人，忘了你是我的妻子。”
　　“我跟你坦白张半夏的事情，也是觉得，你能理解我，毕竟你知道我是什么样的人。”
　　“不过现在我明白了，你首先是我妻子，其次才是家人，你是特别的那一个……”
　　这番话，秦云没有任何虚假，跟苏晴闹了矛盾，他才意识到，自己忽略了女人的感受。
　　苏晴能原谅他，已经够可以了，说一些哄她开心的甜言蜜语，又有什么过分的呢？
　　作为修仙者，红尘历练必不可少。
　　若是连跟自己的道侣，都不能坦诚以待，那又怎么坦荡对抗自己的心魔？
　　说到底，与枕边人融洽相处，也是一种修行啊！
　　苏晴脉脉看了看男人，望着秦云真诚的目光，芳心不禁又柔软了几分，再也没法生闷气了。
　　“那……那我明天要去挑一身好看的礼服，你陪我去……”苏晴嗫嚅道。
　　“没问题，别说一身，整家店我给你买下来！”秦云豪气地说。
　　“你有病吧？学霸道总裁上瘾了？”苏晴拍了拍男人的胸口，嗔道。
　　“你要是喜欢，我天天给你学……”
　　秦云心中暗暗得意，哄女人也不难嘛，只要厚脸皮，也就这么回事啊！
　　“肉麻死了……别说了……”苏晴遭不住了，感觉腿都软了。
　　两人四目相对，房间里的气氛逐渐暧昧。
　　正当秦云打算低头凑上去亲热，书房门却被敲响了。
　　“嫂子？在忙……”
　　池冬雪探头进来，刚好就看到，两人搂在一起，正准备亲吻的画面。
　　“我什么都没看到！”
　　池冬雪惊慌躲了出去。
　　苏晴尴尬地忙整理了下衣服，瞪了男人一眼。
　　“进来吧，没事的”，秦云说道。
　　池冬雪这才不好意思地走进书房，笑道：“我就是想来打个招呼，第一次正式见面……嫂子你好，我叫池冬雪。”
　　“你好，冬雪，不好意思刚才没来得及下去，听说你来执行任务的？”苏晴尽量保持自然。
　　“嗯……我忙完就走”，池冬雪也不敢抬头正眼去瞧，苏晴的脸蛋太红了。
　　“没事，当自己家，想住多久都行……”
　　苏晴也知道这会儿自己什么模样，但还是故作镇定。
　　秦云在旁看着俩女人尬聊，忍不住想笑，结果就被苏晴赶出了书房。
　　他倒也不介意，正好终于有了时间，可以好好研究下断剑了。
　　来到地下室，秦云布置好禁制，防止被人打扰。
　　随后，秦云把黑色断剑取出，伸手拂过那满是岁月痕迹的剑身……
　　这把断剑，之所以让秦云感觉到不平凡，是因为上面传出的一种灵气波动，并非单纯的自然灵气。
　　说白了，这把剑上，很有可能，宿有“剑灵”！

第二百四十一章 何处学来的
　　所谓剑灵，也是器灵的一种，一般分两类。
　　最常见的，是铸造剑时，将一些强大的元神封印其中，依靠主人或阵法吸收灵气，维持其存在。
　　而极为罕见的，就是一些剑，自己在漫长岁月里，逐渐显现出灵性，塑造出一个有意识的灵体。
　　在修仙界，很多保守派的剑修，都认为，第一种封印进去的，只是“伪剑灵”，因为本质上只不过是别的生物的元神。
　　只有剑自我形成意识，才是“真剑灵”！
　　真剑灵，一旦形成，哪怕是最低级的，也会比伪剑灵强大数倍！
　　原因有两个，一，它是完美契合剑的存在，剑的所有细节，都了若指掌，能够将剑的威力极限释放。
　　第二点，则是它的形成要求，极为苛刻所导致。
　　一把能形成剑灵的剑，材质必然是极品中的极品，本身就能吸取天地精华，不然难以产生灵性。
　　而这样的精华，形成的灵体，注定是天地宠儿，宛如龙凤等神兽，自然不是一般生灵可比。
　　秦云在修仙界，听过最有名传说，也跟剑灵有关。
　　曾经有个号称“剑魔”的上古剑修，一人一剑，荡平诸天万界，将无数修仙高手踩在脚下！
　　可到了飞升之时，因为杀孽太重，心魔反噬，导致形神俱灭。
　　结果，剑魔留在洞府的飞剑，因为失去了主人，被无数人觊觎。
　　可当一批批高手，前赴后继，去他的洞府夺宝……灾难，却降临了！
　　剑魔的佩剑，早已经跟随主人，深谙剑道奥义，成了一把绝世凶器！
　　失去主人的剑灵，自己吸取天地精华，在修仙界肆虐穿梭，血腥屠杀了所有寻宝者！
　　不仅如此，剑灵似乎认为，主人的死，跟那些仇家有关，所以还开始追杀许多剑魔的仇家……
　　到最后，修仙界只能组织了一个“灭剑”行动，一大帮剑魔的敌人，倾巢出动，才算把魔剑给毁掉！
　　因为这个故事，年代久远，秦云也只是当传说这么一听。
　　可这也足以说明，真剑灵，那是极其宝贵和危险的存在！
　　“让我看看，你到底是什么来历……”
　　秦云深呼吸一口气，全神贯注，神识附着到了这把剑上……
　　突然！
　　宛如一股电流，窜入秦云的脑海，让他浑身一麻！
　　紧跟着，这把看似平凡的漆黑断剑，释放出一股股黑暗力量，宛如黑暗魔焰，在秦云手上燃烧！？
　　顷刻间，秦云浑身巨震，身体一阵抽搐，直接不省人事地晕倒……
　　当他意识清醒，才发现，自己竟然身处了一片混沌灰暗的世界里……
　　“这是……自己的识海？”
　　秦云毕竟不是什么修仙菜鸟，迅速冷静了下来。
　　“小子，就凭你区区练气期，也敢对本尊起贪念？”
　　前方，一个漆黑的身影，宛如影子般的男人，手握一把燃烧黑火的长剑，传来了声音。
　　秦云眯了眯眼，“你就是这把剑的剑灵？”
　　“哦？你还知道剑灵？”
　　剑灵冷笑：“看样子，你还真是剑修。”
　　秦云不禁摸了摸下巴，“有趣……你的灵智如此之高，还不是一般的剑灵，竟然能袭击我，进入我的识海，你究竟什么来历？”
　　剑灵沉默了会儿，问道：“你不紧张？不害怕？”
　　“哈哈，紧张害怕？为什么？”
　　秦云莞尔：“越是强大的剑灵，对我越有利，说实话，我还真没想到，这个贫瘠的星球，能找到你这么厉害的剑灵，你莫非是从修仙界来的？”
　　“你还知道修仙界？！”
　　这回换剑灵诧异了。
　　“我果然没猜错”，秦云笑道：“你的身躯被斩断，想必是元气大伤吧，才沦落到这里的吧？”
　　“别逞强了，凭你现在的这点力量，吓唬不住我的。”
　　“你一旦灵气耗尽，就会再次进入休眠，到时候，我就能轻易出去了。”
　　剑灵沉默了会儿，笑道：“有趣……竟然能遇到修仙界的人。”
　　“小子，你可比千年前的那个家伙，有意思多了……”
　　秦云想了想，“你是说叶家的先祖吧？怪不得……它是被你吓到了，才将你埋在巨剑下吧……”
　　“哼，那个蠢货，靠我传授的一点剑法，扬名立万，最后却将我埋入地下。”
　　“若他有点上进心，或许就能踏入仙途，可惜朽木不可雕也……”剑灵嫌弃道。
　　秦云倒是理解，对于这个世界的古武者，面对如此强大的剑灵，自然是很畏惧。
　　毕竟，未知的存在，是最恐怖的。
　　“怎么，千年前被叶家先祖坑了，这回你想强行占据我的身体，重新修炼？”
　　秦云咧嘴笑道：“那你可能要失望了……”
　　剑灵的目的，秦云基本已经想通了。
　　它不想再依靠修炼者，而是想自己掌控命运。
　　所以，它只要在识海中，将秦云的意志击溃，就能趁虚而入，霸占秦云的身体。
　　“小子，我确实时间不多，但你能否坚持住，也要看你的本事……”
　　话音未落，黑影剑灵瞬间杀到秦云身边！
　　秦云在自己的识海里，随便一个念头，手中就出现了一把剑。
　　面对剑灵的进攻，秦云施展古剑术，干脆利落地一个横格挡，顺势一剑划下！
　　剑灵身法刁钻，闪现在秦云右侧，一剑猛刺。
　　秦云也不轻敌，侧身避开，一剑斜挑，震开了剑灵的攻击。
　　“好小子！有两下子！！”
　　霎时间，黑影在秦云身边，快如闪电地疯狂进攻，好似重重叠叠，分身数十个！
　　秦云也认真了起来，古剑术时快时慢，行云流水，密不透风中，暗藏杀机！
　　短短几息，两人已经上百招！
　　黑影陡然闪开到不远处，虽然看不到表情，但剑灵的语气，却透着惊愕！
　　“你这剑术……从何处学来的？”
　　秦云邪笑，“你要是能赢我，我就告诉你。”
　　说实话，秦云要是在现实中，还真可能输了。
　　放在修仙界，剑灵绝对算一等一的剑修！
　　剑灵的攻势太快，招数也很精妙，他就算意识能够跟上，身体却还做不到。
　　可是在识海，秦云主要靠意识在攻守，几乎能够用出巅峰时期的剑术，所以，一点也不虚！
　　“你的剑法，无懈可击，高深莫测，可我随剑魔征战数千年，却从未见过……你究竟是何人！？”剑灵不可思议道。
　　秦云差点没一口气呛着，满脸吃惊之色！
　　“剑魔！？你主人是剑魔？！难道你就是那把被全修仙界追杀的魔剑！？”

第二百四十二章 少一点
　　这回换剑灵诧异了！
　　“你……听说过我主人的事迹？”
　　秦云不禁哑然失笑，这难道就是冥冥中的天意？
　　若他不是剑修，若他没去过修仙界，就不可能遇到这把断剑，遇到了，也看不出这里面的门道。
　　一层层的巧合，铸成了这一次的命运安排。
　　“原来修仙界的传说，是真的……只是没想到，你会刚好落在这个世界”，秦云感慨道。
　　剑灵却说道：“刚好？我来这个世界，可并不是巧合……”
　　“什么意思？”秦云皱眉道。
　　“我家主人，原本是这个星球的修士，有所成就后，才去了修仙界。”
　　“而我最初的诞生之地，也是这个星球，我只是回到家乡罢了。”
　　秦云愕然，“剑魔也是这个世界的人？可这个星球灵气匮乏，他能有那等成就？”
　　要知道，秦云是借助了五百年修仙经验，青龙玉佩等便利，才能快速提升修为。
　　若是普通的修仙者，在这个世界，要达到遨游太空的实力，可不容易啊。
　　“这个星球的灵气，并不是一直都那么稀薄，只是宇宙变幻，灵潮退去罢了。”
　　“当初我诞生的时候，这个星球，还是灵气充盈，灵材丰沛的。”
　　剑灵说道：“你也看到了，我如今剑身被毁，若不能彻底修复，注定无法重回巅峰。”
　　“我本是想回到这个祖地，找到主人留下的另一把剑，重新修炼，谁想……这个世界已经灵气稀薄，根本不足以支撑我四处寻觅。”
　　秦云听着有趣，“你是说，剑魔留了一把剑，所以你打算进入另一把剑？”
　　“不错。”
　　“可据我所知，就算剑灵能够转移，但若是进了另一把剑，实力就会大打折扣了”，秦云道。
　　剑灵玩味道：“你小子……知道的还真不少。”
　　“不错，一般情况下，剑灵不适合转移，但是……我与另一把剑，本就脱胎于同一块陨星铁。”
　　“当初主人将我们同时铸造而成，可谓姊妹剑。”
　　“只是不知为何，单独带走了我，留下了另一把剑。”
　　“不过，这样倒是更好，若是那把剑没产生剑灵，就等于是我完美的另一副身躯。”
　　秦云很是惊讶，“剑魔故意留下了一把剑？他为什么这样做？”
　　“不清楚，主人从没说过具体的理由，但主人所做之事，必然有他的道理。”
　　剑灵道：“只可惜……来到这个世界后，沧海桑田，一切都变了。”
　　“而我缺乏灵气，寸步难行，都不知道，那把剑究竟在何处……”
　　秦云问道：“你这么想卷土重来，该不会是想杀回修仙界去吧？”
　　“自然是，我家主人遭到心魔反噬，就是被那群卑鄙小人暗算，一群乌合之众，若非以多欺少，我又岂会被毁掉剑身？”
　　剑灵不屑道：“若我能重回巅峰，必然屠尽那些道貌岸然之徒！！”
　　秦云哭笑不得，看样子，剑魔渡劫失败，确实有内情。
　　不过这也正常，很多天骄渡劫，都会被人暗算，毕竟修仙者之间，明争暗斗多了去了。
　　“你这个剑灵，倒是够忠心的，剑魔都走了这么久了，还想着替他报仇呢？”
　　剑灵沉默了会儿，却反问道：“除了复仇，我又能做什么？我的一切，都是主人给的，不是么？”
　　秦云想了想，还真是，对于剑灵而言，主人都没了，它存在的意义，也就烟消云散了。
　　甘愿沦为别人的奴仆？还是为主人誓死效忠？
　　很显然，这个高傲的剑灵，选择了后者。
　　只有复仇，是它活下去的动力。
　　“被你一说，我也挺好奇，剑魔留下另一把剑，是出于什么考虑。”
　　“这样吧……你就暂时跟在我身边，迟早有一天，我会翻遍整个星球。”
　　“若是那把剑还留在这个世界，那必然会让你见到，如何？”秦云问道。
　　剑灵则反问道：“你这般好心，想来是有什么条件吧？”
　　“我提醒你，要让我认你为主，是不可能的，就算你剑术已然通神，可修为只是练气期，还不配让我认主。”
　　“你想多了，就算你以前再厉害，现在也是断剑残躯，我要你认主，也没什么大用处啊。”
　　秦云压根不稀罕，笑着道：“不过，你总得为我做点事，我才能帮你重回巅峰啊，大家都是剑道中人，就当互相帮助吧。”
　　剑灵沉默了一会儿，道：“也罢，跟你这样的剑客合作，倒也不辱没我家主人的威名……”
　　“小子，说吧，你要我做什么？”
　　秦云随即就展开了谈判，把自己的诉求简单一说。
　　过了会儿，剑灵虽然有些不情愿，但还是答应了，毕竟秦云可以为它提供灵气，慢慢恢复。
　　再不济，总比被埋在地下要好多了，重见天日啊！
　　聊完正事，秦云问道：“对了，我以后该叫你什么？你这种高级的剑灵，应该有名字吧？”
　　“主人以前都唤我‘阿太’”，剑灵说。
　　“阿太？”秦云念叨了两声，顿时大骂道：“好你个剑灵！占我便宜呢！？想当我祖宗！？”
　　“谁要当你祖宗？！主人就是这么叫的……”
　　“行了行了！”秦云摆摆手：“我也不为难你，只减掉一丶，就叫你‘阿大’吧！”
　　“……”
　　不等阿大抗议，秦云已经强行抽离识海，睁开了眼。
　　再次看着手上的断剑，秦云感慨万千，谁能想到，修仙界传说中的凶器，竟然兜兜转转，进了自己手里。
　　“阿大，你放心，以后跟着我混，只要尽心尽力，不会亏待你”，秦云拍了拍断剑说。
　　断剑颤了颤，表示了抗议，但是也无可奈何。
　　秦云继续忙着炼器、修炼，一晚的时间匆匆溜走。
　　翌日是周六，秦云自然记得，要陪老婆去买衣服，所以早早从地下室走了出来。
　　家里多了一个池冬雪，做早餐的时候，徐美凤更加起劲了，做了一大堆好吃的。
　　秦云来到餐桌边时，却看到一些陌生的瓶瓶罐罐，放在桌子边。
　　“妈，这是什么东西啊？”秦云纳闷问了句。

第二百四十三章 什么眼神
　　徐美凤见状，兴奋解释道：“这是你温阿姨推荐给我的保健品，吃了能改变体质，从根本上强化细胞，不会生病。”
　　“温阿姨？哪个温阿姨？”秦云皱眉。
　　“你忘了，就是妈妈那个小姐妹，我结婚照上的伴娘啊，她跟她丈夫前些年在海外做生意，最近才回国。”
　　秦云回忆了下，才记起了，是有这么一个阿姨。
　　小时候过年，还有互相走动，但是后来温阿姨的丈夫，下海经商赚钱了，两家渐渐就没来往了。
　　“你昨天聚餐，就是见那个温阿姨？”秦云问道。
　　“对啊，昨天就是她请我吃西餐，还做了什么水疗，哎呀……看着可年轻了，就是靠吃这个产品。”
　　徐美凤很积极地说：“秦云，你温阿姨昨天请我吃饭按摩，都花了一千多呢，连这些保健品，都是半折给我的。”
　　“妈，说句你不爱听的，你要想永葆青春，我可以帮你做到，不需要这些保健品。”
　　秦云劝道：“这种东西，基本都是骗钱的，吃了没事，但没必要。”
　　“对啊，徐阿姨，我听说这种都是涉嫌传销的，你可千万别被骗了”，池冬雪正喝着粥，这会儿也抬头说道。
　　徐美凤听了不怎么乐意，“不会吧……你温阿姨跟我从小认识，这么多年好姐妹了，没必要骗我的。”
　　“而且她跟她老公，做翡翠生意，做得可大了，还有自己的一整栋大厦呢！这种有钱人，看得上我这点小钱吗？”
　　秦云哭笑不得，“妈，你是没什么钱，但你儿媳妇有钱啊，她可是纯纯的超级富婆。”
　　说着，秦云看向了一旁细嚼慢咽吃着水煮蛋的苏晴。
　　苏晴本来周末也加班的，但是为了准备第二天的寿宴礼服穿搭，还是给自己放了一天假。
　　听到秦云的话，苏晴白了他一眼，对徐美凤说：“凤姨，你别听他的，保健品想吃就吃，跟温阿姨玩得开心，以后就多走动，日久见人心，也没必要想太多。”
　　“哎，我也是这么想的，毕竟认识几十年了，人家主动联系我，总不能拒人千里之外啊”，徐美凤说。
　　秦云皱了皱眉头，也就没再多说什么。
　　吃完早餐，秦云跟苏晴上了车，直奔女人选好的一家高档礼服店。
　　半路上，秦云说道：“我知道，你顾虑妈的感受，不想让她太难过。”
　　“可那温阿姨动机不纯，估计是从我舅舅一家那儿，得到消息，知道我们家现在有钱了，才来坑我妈的。”
　　“这种事，长痛不如短痛，还是尽早让我妈清醒才好。”
　　苏晴轻笑了声，“那个温虹，跟她老公，根本不是做翡翠生意的，他们只是假借翡翠的幌子，放了几年高利贷。”
　　“不过因为前两年，国家严打，他们高利贷的生意黄了，还欠了一屁股债，所以那栋大厦，早就被抵押了。”
　　“她老公进了监狱，她自己却在四处装阔太太，想靠卖这个保健品翻身……”
　　“前些日子，她去找你舅舅一家，才知道了，咱家现在有钱，于是联系了凤姨这个多年不联系的老闺蜜。”
　　秦云一愣，“你都调查过了？”
　　“当然了，现在我们家看似过得滋润，其实多少双眼睛盯着呢？”
　　“别的不说，你觉得就我……柳馨月那个女人，能轻易放过我们？”
　　“我们自己可以保护自己，但是凤姨毕竟年纪大了，心性单纯善良，容易被人算计。”
　　“所以，一听她说有人请她吃饭，我就派人把那个温虹全都调查过了。”
　　苏晴淡淡道：“别说她那点底细，我连她丈夫在监狱里，跟谁关系好，谁去探监，都一清二楚。”
　　秦云倒吸一口气，没想到，苏晴想得这么周全？
　　“黑丫头，那你为什么还不跟妈说清楚？”
　　苏晴耸了耸肩，“温虹固然是看上了咱家的钱，可追逐利益，并没什么不对。”
　　“如果温虹真的对凤姨半点姐妹情都没有，是不会特意吃西餐，还去做按摩的。”
　　“因为凤姨这种老实人，随便请她吃点家常便饭，就会推心置腹，根本不需要那么麻烦。”
　　“而且……温虹的两个儿女，都考进了名牌大学，并且品学兼优，说明她的家教很不错。”
　　“这样的女人，固然有些势利，可也有优秀的地方，并不是一无是处，也不是穷凶极恶。”
　　苏晴感慨道：“我觉得，只要温虹不要做太过分，让她陪凤姨说说话，出去玩玩，也没什么不好。”
　　“反正真要有什么问题，我也会提前发现，不会让凤姨受伤害的。”
　　“说到底……温虹就是想赚钱罢了，就算是我们，跟人交朋友，又哪能真的做到，完全不考虑利益得失呢？”
　　秦云陷入了沉默，良久之后，目光复杂地看了苏晴一眼。
　　“你这什么眼神？”苏晴蹙眉。
　　“我只是觉得……有你做老婆，是挺好的”，秦云说。
　　苏晴愣了片刻，嘴角流露一丝喜悦，但很快忍住了，扭头看向窗外。
　　“知道就好……”女人小声嘀咕。
　　半个多小时后，两人来到了高档礼服店。
　　秦云看着琳琅满目的礼服，动辄就是十几万，镶钻的，全球限量款的，甚至数百万，实在离谱。
　　秦云也不懂这些，看着苏晴跟工作人员交流。
　　没过多久，苏晴脸色就变得有些难看。
　　“这也没有，那也没有，我跟你们约好的三套，一晚上功夫，全都没了？！”
　　导购小姐苦笑，“真的抱歉，苏小姐，您预订的都是当季全球时装周的爆款，本就是很热门的。”
　　“就算是爆款，我又不是租，我是花钱买，难道不该有优先权吗？这三套，加起来要六百万，你告诉全都被买走了！？”苏晴质问道。
　　刚说到这里，一个女人的声音从里面的试衣间传出来。
　　“苏总，好大的脾气啊，六百万很多吗？你该不会以为，整个江南境，就你能拿出六百万吧？”
　　没多久，一个穿着华丽镶钻礼服，高挑的性感美女，在两个店员的跟随下，高傲地走了出来。
　　苏晴一看对方，瞬间明白了怎么回事。
　　“柳鹿鸣？是你搞的鬼？”

第二百四十四章 都没看到
　　“什么叫我搞的鬼？”
　　柳鹿鸣一脸无辜的样子道：“我不过是花钱买下了几套礼服，又没偷没骗，你可别血口喷人啊。”
　　苏晴咬了咬银牙，扭头看向一旁仪态端庄的中年女店长。
　　“我昨天预订的时候，你们跟我说有货，先来后到，这是最基本的，你们就是这么做生意的？”
　　女店长皮笑肉不笑道：“苏小姐，我们不是街头小贩买卖，我们的客户，都是上流社会的尊贵人士。”
　　“你是我们的普通客户，但鹿鸣小姐是我们最高档的VIP客户，她拥有优先购买权，我们也只是按规矩办事。”
　　柳鹿鸣故作惊讶道：“原来我是VIP吗？苏晴，那真不好意思，我不知道，会抢了你的衣服啊……”
　　“别演了，是这家礼服店，王族有股份吧？”苏晴冷声道。
　　柳鹿鸣脸色渐冷，哂然一笑：“股份？你觉得有必要吗？”
　　苏晴蹙眉。
　　柳鹿鸣迈步走到她面前，凑近了说道：“别以为，从王族偷了一些资产，你就真的成人上人了。”
　　“我实话告诉你，这个品牌，跟我们王族半点关系都没有。”
　　“但是……人家很清楚，我柳鹿鸣，是江南王族的长子嫡女，正统的公主。”
　　“而你，不过是一个见不得光的野种，就算有钱，充其量也就是个暴发户……”
　　“我今天来就是告诉你，出生是一只野鸡，就算爬上高枝，也别妄想变成凤凰。”
　　说到最后，柳鹿鸣的语气，变得阴森恶毒。
　　苏晴攥紧了双手，虽然满心愤怒，但是她知道，如果被逼得打人，就是自己彻底认输了。
　　柳鹿鸣看着苏晴眼中的怒火，却是满心报复的快感。
　　上次博物馆被羞辱后，她就一直等着这一天。
　　“苏小姐，要不这样，你跪下来求我，我就把衣服让给你，如何？”柳鹿鸣冷笑道。
　　苏晴自然不可能答应，对一旁的秦云道：“我们走。”
　　这家店不行，大不了换一家，不受这个气。
　　见她要离开，柳鹿鸣慢条斯理地说道：“如果你是想去DELPOZO，VERA-WANG那两家，那我劝你还是放弃吧……那两家店，都已经将你列入黑名单了。”
　　苏晴猛地脚步一顿，咬着下唇，俏脸发白。
　　“哎呀！我怎么说出来了，应该让你先兴冲冲跑过去，再发现被拒之门外的！”
　　柳鹿鸣懊悔地拍了拍自己的嘴，“我还是太善良了，竟然提前告诉你了。”
　　苏晴深呼吸一口气，什么也没说，走出了店门。
　　出去后，店里传出了柳鹿鸣放肆的大笑声。
　　秦云从头到尾没说话，默默跟着苏晴回到车上。
　　来到车里，苏晴大口呼吸，好一会儿才平复下去。
　　“喝口水？”秦云拿了瓶矿泉水递给她。
　　苏晴接过后，“吨吨吨”直接喝了大半瓶，仿佛这样才能浇灭心头火。
　　“好点了吗？”秦云问道。
　　苏晴长呼了一口气，才道：“我没事，她就是故意恶心我，大不了我让人从别的境送一套过来，反正出了江南境，她也管不着。”
　　“都气得快嗓子冒烟了，还说没事？”秦云戏谑道。
　　苏晴不满道：“那你说该怎么办？难道为了几件礼服，扇她巴掌？跟她破口大骂？到最后难堪的，不还是我？”
　　秦云玩味笑道：“这样吧，你去对面的咖啡厅，喝杯咖啡，礼服的事情，交给我。”
　　苏晴一脸忐忑，“你不会……要杀人吧？千万不要！为了这点事，跟王族彻底闹翻不值得的！”
　　“你想多了，这种小角色，我还懒得杀”，秦云道。
　　苏晴想了想，还是很好奇男人要干嘛，于是就走去了对面咖啡馆，点了杯喝的等着。
　　约莫二十分钟后，柳鹿鸣在店长的陪同下，拎着几只大袋子，上了一辆红色的玛莎拉蒂跑车。
　　店长谄笑着鞠躬送行，柳鹿鸣意气风发，宛如打了胜仗的将军，准备驱车离开。
　　就在这时，秦云也终于发动了车子！
　　苏晴正自喝咖啡，看到这一幕，猛地想到什么，霍然站起身，双眼睁大！
　　这家伙，难道说……
　　“秦云！！！”
　　苏晴惊呼一声，把咖啡店的客人们都吓到了！
　　而此时，秦云已经一脚地板油！！
　　“轰轰！！”
　　本该温和驾驶的奔驰迈巴赫，在秦云的勇猛操作下，终于展现出了V8发动机的强劲爆发力！！
　　五百匹马力的极限提速冲锋，让接近三百万的豪车，化作了一枚合金重炮！！
　　“滋滋！——”
　　伴随着轮胎的剧烈摩擦声。
　　秦云一脸淡定，猛踩油门，将大奔狠狠怼在了前方那辆玛莎拉蒂的车头上！
　　“砰！！！”
　　剧烈的撞击声，震撼了整个停车场，大量汽车都开始发出警报声！！
　　玛莎拉蒂内，正在开车的柳鹿鸣，吓得脸色铁青，灵魂都要出窍了！！
　　她本来报复成功，开开心心要去跟名媛姐妹聚餐，谁想刚要出停车场，就被迎面过来的奔驰凶狠撞击了！？
　　虽然安全气囊弹了出来，人是没事，可关键是心脏要承受不住了！
　　这宛如恐怖袭击的撞车，她一个千金大小姐，怎么遭得住？！
　　“啊！！不要！救命！救命！——”
　　柳鹿鸣语无伦次，开始疯狂尖叫呐喊。
　　可秦云哪管这些，一撞完毕，发现车还能继续开，一个倒车后，又是猛地再次撞击！
　　“砰！”
　　“砰！！”……
　　连着撞了五次，玛莎拉蒂早已经车头冒烟，撞得不成样了。
　　秦云自己的车也已经报废，不过他丝毫不介意，一脚踹开了门，迈步走了过去。
　　他将玛莎拉蒂变形的车门打开，从中拿出了三个大袋子。
　　而柳鹿鸣此时面无人色，整个人失了魂似的，在车里瑟瑟发抖，满眼恐惧。
　　一滩水渍，已经在真皮座椅上弥漫，车里一股子骚臭……
　　“胆子这么小，就别学人家睚眦必报。”
　　秦云冷冷道：“你得感谢苏晴，如果不是她劝着，被撞烂的，就不仅仅是车了……”
　　秦云说着，转身看向不远处，已经面色惨白的女店长。
　　“你看到什么了？”
　　女店长打鸡血一样，赶紧大喊：“什么都没看到！我……我什么都不知道！！”
　　秦云也就没再多说什么，拎着三只袋子，走向了对面咖啡馆。

第二百四十五章 什么意思
　　苏晴这时急匆匆跑了出来，上下先仔细看了看秦云有没有伤。
　　确认男人没事后，苏晴这才气恼道：“你有病啊？为了几件衣服，值得吗！？”
　　秦云笑道：“难道我看着你被人欺负，要无动于衷？”
　　“……”
　　苏晴沉默，心里甜滋滋的，都不忍心责怪男人的鲁莽了。
　　“我算看出来了，修仙者就是王八蛋，蛮不讲理。”
　　秦云将三只袋子递给她，“礼服到手了就行。”
　　苏晴接过礼服，犹豫了会儿，却是径直来到了停车场。
　　这会儿，柳鹿鸣正从车里爬出来，她的腿都在发抖，鼻涕眼泪满脸都是，狼狈的很。
　　见到苏晴过来，柳鹿鸣害怕又悲愤，“贱人，你等着，爷爷和父亲不会放过你们的！！谋害王族嫡女，你知道罪名多大吗！？”
　　苏晴一脸无所谓，将三只袋子，丢在了柳鹿鸣面前。
　　“你什么意思？”柳鹿鸣冷笑，“你以为把衣服还给我，我就会放过你们？”
　　苏晴叹了口气，“柳鹿鸣，你能不能带点脑子？”
　　“你说我没脑子！？”柳鹿鸣大怒。
　　“连江南王和你父亲柳君年，都不敢动秦云，你却当着他的面来羞辱我，你不是没脑子，难道还很聪明吗？”
　　苏晴摇头道：“实话告诉你，你能活着，只是因为我懒得跟你一般见识。”
　　柳鹿鸣正要说什么，但是看到远处的秦云，却是浑身一震，吓得不敢多嘴。
　　仔细想来，苏晴的话，确实在理……
　　这个秦大师，真不是她能独自面对的。
　　“礼服，我全都还给你，因为我用不到。”
　　苏晴回头看了眼秦云，嫣然笑道：“只要有他在我身边，我穿什么衣服，根本不重要。”
　　柳鹿鸣先是一阵错愕，当看到苏晴眼中的光芒，却是泛起浓浓的嫉妒和无奈。
　　是啊，有如日中天的江南秦大师当靠山，穿不穿高档礼服，谁会在乎呢？还不是都要供着捧着？
　　“哼，不愧是我姑母的女儿，母女都一样，一天到晚，就想着靠攀附男人达成目的。”
　　“说到底，就是用身体换权势，你们母女，跟那些卖身的贱货，有什么区别？”
　　苏晴蹙眉，“柳鹿鸣，她好歹是你亲姑母，你的长辈，你至于这么污蔑她吗？”
　　虽说她跟柳馨月关系不好，可听到柳鹿鸣这么侮辱自己生母，苏晴还是忍不住责问。
　　“哈哈……你说我污蔑她？”
　　柳鹿鸣仿佛听到了天大的笑话，一脸恶毒笑道：“看样子，你最近都没关注她的动向啊？”
　　苏晴心中一阵不安，“你想说什么？”
　　“我说了，你也不会信，没关系……反正你很快就会知道了，到时候，你自己慢慢体会吧！”
　　柳鹿鸣说完，转身慢步走开，一边走，一边提着裙子，毕竟裙子已经湿掉了。
　　听了这样的一番话，苏晴眉宇间，笼罩了一层愁云。
　　秦云也都听在耳里，上前道：“别多想了，不管柳馨月做了什么，她是她，你是你。”
　　苏晴叹了口气，点了点头。
　　翌日。
　　马家大宅，为了祝寿，已经张灯结彩，喜气洋洋。
　　因为来的宾客，五湖四海，所以马家打算整整热闹一整天。
　　从上午开始，就已经有客人，陆续开始送礼贺寿。
　　马志飞和马菲菲兄妹，站在门口，迎接各方的宾客，忙得不亦乐乎。
　　当秦云和苏晴抵达的时候，兄妹俩都格外激动，赶紧上前行礼。
　　“秦大师！苏总！你们可算来了，我爷爷出关后，心心念念跟您当面感谢呢！”
　　马志飞忙对一旁的妹妹说道：“菲菲，你带秦大师夫妇去见爷爷，外面我来看着。”
　　“好，秦大师，苏姐姐，里面请！”马菲菲如今收起了傲慢，对秦云也是客客气气。
　　两人跟马菲菲一起，走进马家大院。
　　本来倒也没什么，可苏晴发现，马菲菲时不时就回头看看她，眼神带着意味深长的笑意。
　　“马小姐，怎么了？”
　　苏晴看了看自己的打扮，虽然没穿名牌，可也算正式，应该没问题吧？
　　“没什么，就是觉得，苏姐姐真漂亮，而且你年纪轻轻，能管理这么多公司，真是厉害。”
　　马菲菲甜笑道：“以后成了姐妹，我可得好好跟你学习。”
　　苏晴听着有些古怪，什么叫成了姐妹？
　　难道说……
　　“你看我干吗？”
　　秦云发现女人用奇怪的眼神看他，立刻撇清关系：“你别瞎想，我跟这丫头都没见过两面，屁关系都没有！”
　　马菲菲扑哧一笑，“苏姐姐，你别想歪了，我不是那意思……”
　　苏晴尴尬地笑了笑，看来只是马菲菲客气，才会那么说。
　　没多久，两人来到了内堂。
　　这会儿一般的客人，都在前院，能进入内堂的，只有马家最重视的贵宾。
　　“哈哈！秦大师！你可算来了，老夫等你好久了！！”
　　马踏川声如洪钟，样貌看起来年轻了十几岁，头发都黑了不少！
　　铮铮铁骨的老汉，意气风发，大有焕发第二春的感觉。
　　秦云上前去，跟马踏川握了握手，笑着点头：“恭喜马老，成功晋升宗师境。”
　　马踏川虽然只是练气初期的修为，但是他这种一身硬功夫，扎实提升起来的古武者，战力不容小觑。
　　“多亏了秦大师的妙手回春啊！”
　　马踏川由衷说道：“我马家，一定会铭记秦大师的恩情！”
　　正当这时，一对男女结伴从后面走了出来。
　　男的英武不凡，正是江南军总指挥马梦河。
　　而那个身穿红色长裙，端庄秀美，充满成熟魅力的美妇，竟然是……柳馨月？！
　　苏晴一看到这一幕，脸上的笑容瞬间凝固，满眼震惊之色！
　　秦云也是皱起眉头，因为……他看到这两人，竟然手牵手走了出来！？
　　联想到昨天柳鹿鸣说的话，今天马菲菲一口一个“苏姐姐”，究竟发生了什么，已经显而易见！！
　　“寒漪，秦云，你们来啦？”柳馨月盈盈笑着，满脸幸福的样子，眼中也带着一丝丝羞涩。
　　马梦河则是行礼，“秦大师，别来无恙。”
　　秦云没有回应，因为他知道，身边的女人要“爆炸”了……
　　“柳馨月，你什么意思？”苏晴的声音，冰冷彻骨。

第二百四十六章 必经之路
　　现场的气氛瞬间有些尴尬。
　　柳馨月笑容苦涩，“寒漪，我又怎么了？今天是马老将军的八十大寿，你这样不好吧。”
　　苏晴也意识到了，当着外人的面，有些话不方便说。
　　“对不起，马老，我有些事，想跟她单独聊聊”，苏晴说道。
　　好在马踏川本就是见过大世面的，所以并没过多反应，依然面带微笑。
　　“苏小姐，你自便吧，就当是自己家就行”，马踏川说道。
　　苏晴点点头，冷冷扫了柳馨月一眼，随即先走向了后院。
　　马梦河显然有些担心，望着柳馨月，眉头紧锁。
　　“你在这里等我，放心吧，没事的”，柳馨月拍了拍男人的手，跟着出去了。
　　马踏川笑着问道：“秦大师，您不过去？”
　　“没必要，让他们自己解决吧。”
　　秦云才懒得多管这对母女的事情，坐下来，自顾自喝了口仆人送上来的茶。
　　马梦河却是面带一丝拘谨地上前道：“秦大师，我跟长公主，自幼相识，当年没走到一起，也是出于家族考虑。”
　　“我知道，她跟你们家关系不一般，但是我绝对没有刻意接近的意图，只是觉得人生在世，不想留下太多遗憾。”
　　秦云莞尔，“你跟我说这些干嘛？只要你自己的子女不介意就行了，与我何干？”
　　“我们不介意的！”
　　马菲菲立刻说道：“我们母亲走得早，父亲一个人独身这么多年，也不容易，我跟哥哥都觉得，他能跟长公主再续前缘，挺好的。”
　　“再说了，如果他们在一起，我们以后就是一家人啦，秦大师！”
　　“我们马家跟您联手，江南境内，谁与争锋？”
　　秦云笑而不语，连马菲菲都知道，马家跟他秦大师成了一家人，权势就会更加固若金汤。
　　这种道理，马踏川肯定也知道，所以，这老头自然乐见儿子跟柳馨月在一起。
　　一个鳏夫，配一个未婚生女的公主，倒也谁都没损失。
　　而且，柳馨月的资产，如今被苏晴夺走了，也就意味着，柳馨月需要攀附马家，没有了竞争王位的资本。
　　这样一来，马家也不担心，落一个“谋权篡位”的坏名声。
　　不论怎么看，马梦河跟柳馨月凑在一起，对马家，对秦云，都有好处。
　　可是……有些事情，并不是单纯用利益可以衡量的。
　　比如……
　　秦云心中叹了口气，这会儿，黑丫头估计已经肺都要气炸了吧……
　　此时的后花园内，一身蓝裙的苏晴，正跟一身红裙的生母，怒目对视！
　　“你是故意报复我！？”苏晴质问。
　　柳馨月面带微笑：“孩子，我跟梦河从小认识，青梅竹马，就跟你和秦云一样，年少时不知道珍惜，如今重新走到一起，仅此而已。”
　　“少来！早不在一起，晚不在一起，偏偏等没钱了，被柳君年打压了，就跟他在一起了？这么巧吗！？”
　　苏晴冷笑道：“而且，马家以前，可是对你敬而远之的！”
　　“因为他们都知道，你是想争夺王位，他们不敢跟你站队。”
　　“可现在，你已经没资本了，你身上最有价值的，就是跟我的关系，而跟我有关系，就等于和秦云扯上关系。”
　　“你是在利用秦云，来跟马家结盟，好让马家为你所用！”
　　“你还是不死心，你就是想要重新掌握权势！而且……手段更加卑鄙，更加没底线！！”
　　柳馨月听完，脸色渐渐变冷。
　　她走到苏晴面前，淡然问道：“那你呢？你又何尝不是在利用秦云？”
　　苏晴蹙眉，“你说什么？”
　　“难道不是吗？”
　　柳馨月轻笑道：“如果不是秦云，你有胆子，敢从我手里夺走那上万亿的资产？”
　　“你不就是仗着有秦云撑腰，我和柳家，都不能拿你怎样么？”
　　“还有，没秦云帮忙，你能顺顺利利，让那些老江湖，乖乖听话？根本不可能！”
　　苏晴反驳道：“不一样！我跟他本来就是夫妻，而你是利用了马梦河对你的迷恋，并不是真心爱他！”
　　“你怎么知道，我不爱梦河？”
　　柳馨月哂笑：“傻孩子，你才多大，就跟我说‘爱’？爱分很多种，我喜欢梦河的磊落，愿意跟他在一起，怎么就不是爱了？”
　　“何况……你跟秦云虽然是夫妻，可过去那些年，他瘫痪在床的时候，你有去照顾过他，关心过他么？”
　　“你不也是因为，秦云有本事，才对他刮目相看的？你敢跟我说，他如果还瘫痪着，你会跟现在这样‘爱’他？”
　　苏晴气得胸口起伏不定，“不是的……根本不是这样的！”
　　柳馨月却是一脸玩味的笑容，说道：“寒漪，你跟我实在是太像了，我们母女，骨子里都是一样的！”
　　“所以，全天下人都可以说我柳馨月不要脸，卖弄风骚，唯独……你不可以！”
　　苏晴脑袋里“嗡”地一下，感觉什么东西直接崩塌了！
　　怎么会这样？
　　难道说……自己到头来，真的跟柳馨月是一样的女人？
　　自己在不知不觉中，变成了自己最讨厌的样子？
　　攀附男人，玩弄心计……
　　苏晴的眼眶红了，泪水止不住地夺眶而出。
　　柳馨月却是一伸手，将她的泪水拭去。
　　“哭什么？坦然面对自己，是成长的必经之路。”
　　“孩子，你口口声声讨厌妈妈，可妈妈心里清楚，我们母女，本质上就是一类人。”
　　“像妈妈不好吗？女人就该利用好自己的优势，长得美，聪明，才有资本将那些男人牢牢抓在手里，凭本事拿到想要的，不丢人。”
　　柳馨月一脸和蔼微笑，“以后，我们就好好相处吧，别在耍脾气了，今天可是马老大寿呢，妆哭花了可不好看。”
　　说完，柳馨月宛如得了胜仗的女将军，转身潇洒走开了。
　　苏晴呆呆站在原地，久久都缓不过神来。
　　另一边，柳馨月回到后堂，坐到了马梦河身边。
　　“怎么样了？苏小姐跟你聊得如何？”马梦河这个江南军的总指挥，这会儿却跟小男生一样，有些紧张。
　　他自己的一双儿女，很支持他再婚，可他更担心的，是柳馨月的女儿，毕竟苏晴是秦云的妻子，地位不一般。

第二百四十七章 不在意
　　柳馨月朝男人温柔笑了笑，“放心吧，我都跟这孩子说清楚了，她能理解的。”
　　“是吗……那就好”，马梦河如释重负。
　　柳馨月看向正悠哉喝茶的秦云，“秦云啊，我最近都没机会，好好谢谢你呢。”
　　“谢我？谢我什么？”秦云问道。
　　“你不仅治好了我父亲，还治好了马老，对我而言，都是我重要的长辈啊”，柳馨月笑道。
　　秦云调侃道，“我看，一个是你父亲，一个是你‘公公’吧？”
　　柳馨月表情一凝，随即羞涩笑道：“你这个女婿，怎么还开丈母娘玩笑？”
　　马梦河则是双手在大腿上，无处安放，老脸一红，但难掩喜色。
　　“哈哈哈哈！秦大师，太早了，老夫还未跟江南王提过他们的婚事呢，等长公主真成了我马家媳妇儿，再叫不迟。”
　　马踏川开怀大笑。
　　“什么事啊，马老笑得这么开心？”
　　正当这时，闻问天在闻秋月的陪同下，来了后堂。
　　靠着秦云的灵丹，闻问天气色越来越好，腰杆挺直，一身定制西装，穿着宛如老牌贵族。
　　闻秋月则像是秀发高盘，一袭小香风浅灰色外套，搭配着低调奢华的钻石项链，名媛气质呼之欲出。
　　因为宾客众多，也就只有最顶级的贵宾，才能早早跟马踏川见面。
　　闻家跟马家，如今冰释前嫌，作为江南富豪的领头羊，又是半个王商，还跟秦云关系亲近，自然算得上。
　　“问天老弟，秋月丫头，你们来啦？欢迎啊！”
　　马踏川起身迎接，笑道：“实不相瞒，在聊我儿子梦河，跟长公主的事情。”
　　闻家消息灵通，其实早就有所了解。
　　只不过这件事很敏感，闻家自然不会主动去提。
　　“哎呀，那确实是喜事，当年我就觉得，马总指挥跟长公主天造地设啊！”
　　“兜兜转转，有缘人终成眷属，倒也是一桩美谈”，闻问天笑着点头。
　　闻秋月目光闪烁，直接避开了这个话题，转而递上了一个紫檀盒子。
　　“马老，这是我们的贺礼，希望您喜欢。”
　　马踏川接过后，笑道：“光是这盒子，可就价值连城了……”
　　打开后，马踏川更是面露惊愕！
　　那盒子里面，赫然放着半截断掉的刀刃，看上去颇有年代，上面甚至还有一些血痕。
　　贺寿送刀，本该不祥，可马踏川却显然没生气，反而很是高兴！
　　“这是……我的刀！？”
　　马梦河也猛地想起什么，诧异道：“父亲，这是您遗失掉的那半截刀？”
　　闻秋月笑道：“我听爷爷说，马老将军当年一人一刀，斩杀海寇千人，佩刀在那一战都砍断，只留下半截。”
　　“我就留心了一下海外的拍卖，发现有人兜售过这半截刀，只是无人问津。”
　　“所以我找到了卖家，从他那里将这断刀买了回来。”
　　马踏川感动地拂过刀刃，笑道：“丫头，你有心了，对于我这样的老头来说，这是最好的寿礼！”
　　闻问天看了孙女一眼，也露出一个满意的眼神。
　　这份寿礼一送，马踏川肯定会念闻家一个人情了。
　　“咦？秦先生，怎么苏总不在？”闻秋月问道。
　　秦云叹了口气，“这个你得问长公主了，我也不知道。”
　　柳馨月笑道：“是这样的，刚才她跟我去后院逛了逛，挺喜欢那边的景色，待会儿过来。”
　　“原来如此……”
　　闻秋月若有所思，笑道：“我都没参观过马家的后花园呢，马老，能让我去逛逛吗？”
　　“闻丫头，你自便吧”，马踏川这会儿对失而复得的佩刀，正爱不释手。
　　“也好，差不多中午的酒席也快开始了，秋月，你去找下苏小姐吧。”闻问天说道。
　　“好的爷爷。”闻秋月点了点头，走了出去。
　　闻问天做到秦云身边，笑吟吟道：“秦先生，后花园这种地方，平时看着不起眼，可若是杂草丛生，就会坏了整个大宅的面貌，甚至坏了风水……所以，还是得留点心，好好打理啊。”
　　“闻老有什么想法，不如直说？”秦云笑道。
　　“呵呵……也没什么，就是觉得，秦先生年纪轻轻，家大业大，若是后花园照顾不过来，最好还是请个专业的。”
　　闻问天意味深长道：“论打理后院，不是我自夸，我家秋月……可是好手。”
　　秦云一副恍然的样子，“原来如此，我会好好考虑……”
　　与此同时，后花园内。
　　苏晴一个人坐在冰冷的青石护栏上，看着一池潭水，怔怔出神。
　　“苏总，听说你最近商场上风生水起，怎么……看样子一点也不高兴啊？”
　　苏晴起身，看向走来的闻秋月。
　　“闻小姐，你怎么来了？”
　　闻秋月走到水池边，看了眼周围的景色，“不怎么样嘛……长公主还说你喜欢这里的风光，在我看来，还不如我闻家的云湖山庄。”
　　“她的话，你也信？”
　　闻秋月凑近了看了看苏晴的脸。
　　“哎呀……哭过了？”
　　苏晴冷笑，“如果你是来嘲笑我的，就请回吧，你已经成功了，我知道现在的自己，有多丢人。”
　　“嘲笑你？”闻秋月莞尔，“男人都会哭，女人哭不是天经地义？这有什么好笑的？”
　　“别装了，就凭你们闻家对王族的了解，恐怕早就知道，柳馨月最近做了什么吧……”
　　苏晴惨然一笑，“也就我，傻傻的蒙在鼓里，被柳鹿鸣嘲讽了，都还不知道发生了什么。”
　　闻秋月耸了耸肩，“不就是你生母，跟马总指挥在一起了吗？跟你有什么关系？”
　　苏晴沉默不语，面色落寞。
　　“呵……”
　　闻秋月冷笑了声，“苏晴，你也不过如此……”
　　苏晴蹙了蹙眉，“你说什么？”
　　“虽然我不清楚，柳馨月究竟跟你说了什么，让你变成这副样子，但有一点我却很清楚！”
　　闻秋月正色道：“每个人存在的意义，只有自己能做主！”
　　“你母亲有她的生存之道，你也有你的生存之法。”
　　“如果你觉得，攀附一个男人，就是下贱的，无耻的，那你就让自己变强，强得能够让男人离不开你，不就好了？”
　　“你觉得，秦云会不知道，柳馨月在利用他？你觉得，他不知道，你需要他的力量，才能掌握现在的财富？”
　　“可秦云那种强者，根本不会在意这些！他不介意有女人攀附他，利用他，而是在乎，这个女人能否为他做什么，付出什么！”
　　“男女在一起，本就是互相利用，哪有纯粹的，没有物质纠葛的爱情？”
　　“只要让对方变得更好，谁攀附谁，重要么？”
　　闻秋月哂笑道：“如果你对自己这点信心都没有，我劝你还是尽早离婚，我才是最适合秦云的女人！”

第二百四十八章 不止一头
　　后花园内一阵安静。
　　苏晴的双眸泛过丝丝涟漪，最后，深呼吸了一口气。
　　“闻大小姐，你未免太着急了吧。”
　　苏晴振作精神，来到闻秋月面前道：“就算我一时情绪低落，可也不代表，我打算放弃自己的婚姻啊。”
　　“是吗？可在我看来，你似乎撑不了多久”，闻秋月双手抱在胸前道。
　　苏晴轻笑了声，“你要这么想，我也管不着。”
　　“不过……本来我心里是有点过意不去，但听你都这么说了，我的自尊心，也就好过多了。”
　　“所以，我还是要跟你说声‘谢谢’。”
　　闻秋月无所谓道：“谢就不必了，下次被秦云抛弃的时候，少骂我几句，就可以了。”
　　苏晴明眸闪烁了下，并没生气，反而露出一抹玩味笑容。
　　“闻大小姐，我觉得……你可能不怎么了解，现在的情况。”
　　“什么意思？”闻秋月蹙眉。
　　“你真的以为，你是在跟我竞争么？”
　　苏晴摇了摇头，“算了，看在你让我心情变好的份上，我也告诉你一件事吧……”
　　苏晴凑到闻秋月耳边，低声道：“就算我跟秦云离婚，论家世背景，论容貌身材，他身边的最佳伴侣，也还轮不到你……”
　　闻秋月心头一颤，面露一抹不可思议。
　　“你是说秦云身边，还有别的女人？”
　　苏晴却是没有再多说，只是整理了下发丝和裙子，朝闻秋月投去一个意味深长的笑容，然后就走开了。
　　“苏晴你别走，还没说完呢！”
　　闻秋月有些着急，难道她对秦云的了解，信息有误？
　　要是一个苏晴还不够，另外还有“强敌”，那也太艰难了！什么时候才能熬出头啊！？
　　可苏晴一下子就走没影了，显然故意不告诉她，就是让她心里痒痒！
　　“可恶！贱人！”
　　闻秋月一跺脚，咬了咬银牙，掏出手机，拨通了电话。
　　“闻辉哥，你帮我立刻查一查，最近秦先生跟哪家女的走得近……别多问，去查！”
　　……
　　江南境首府，一座王族的私家园林内。
　　已经恢复健康的柳司空，坐在书房里喝着茶。
　　他抬头看了看墙上的古董钟表，道：“时间差不多了，马家的寿宴，应该要开始了吧。”
　　“父亲，我们真的不过去吗？”
　　柳君年一脸期待地说道：“今天那儿准有好戏可看啊。”
　　“呵呵……马踏川过寿，我们送寿礼也就到意思了，若是亲自到场，那也未免太刻意了。”
　　“父亲说得也是……只可惜，看不到马家人和我那妹妹的精彩表情，有些可惜了。”柳君年遗憾道。
　　正当这时，外面跑进来一个穿着时髦的美貌女子，正是柳鹿鸣！
　　“爷爷，父亲，你们都在呢？”
　　“鹿鸣，怎么这般没规矩？你是王族公主，怎能连基本的礼数都没有？”柳君年教训道。
　　柳鹿鸣无奈，只好下轨行礼。
　　“呵呵……不必了，没什么外人”，
　　柳司空颇为宠爱地看着孙女，拿起茶杯道：“鹿鸣，怎么突然跑爷爷这里来了？你平日里，可少有来一次啊。”
　　“我听管家说，大哥回来了？他在这里吗？”柳鹿鸣满脸期待。
　　“你大哥，去马家了，代表柳氏王族，给马踏川祝寿”，柳君年说道。
　　“啊？”
　　柳鹿鸣气愤道：“马家狼子野心，这马踏川摆明了是要跟我们柳氏明着夺权，我们还给他贺寿？”
　　“就算为了装样子，也不能让大哥去呀，他可是未来的江南王，还是柳氏王族的天才，这么尊贵的身份，也太给马家面子了！”
　　柳司空笑呵呵道：“你这孩子，不就是祝个寿吗？何必这么激动？”
　　“爷爷，您也知道啊，姑母都勾搭上马梦河了，马家这是摆明了打算跟姑母合作，挑战我们柳家正统。”
　　“关键那姓秦的，也是跟马家一条心，甚至昨天还……还欺负我……”
　　柳鹿鸣说到这里，眼中透出一阵后怕，更多的是愤怒。
　　“秦云欺负你？发生什么了？”柳君年问道。
　　柳鹿鸣这才将停车场的事情，大概说了一遍。
　　“你呀！跟你说多少次，别去主动招惹他们！那秦云可不是善茬，这有多危险，你知道吗？！”柳君年起身训斥。
　　“我……我知道错了……”柳鹿鸣委屈地哭着说：“但我好歹是王族公主，他们这样羞辱我，不也是摆明了，不把您两位放眼里吗！？”
　　柳司空和柳君年沉默，脸色都难看无比。
　　确实如柳鹿鸣所说，江南境有了个秦大师，其实不算坏事，甚至还救了柳司空的命。
　　可秦大师不跟他们结盟，却跟马家关系亲密，甚至和柳馨月的私生女结了婚，那就成了糟心事了。
　　偏偏，柳家的老祖，柳奏章，也不知道从秦云那得了什么好处，也不肯帮他们对付秦云。
　　“别哭了，要对付秦云和马家，不能用强，要徐徐图之。”
　　柳司空劝道：“你放心吧，今日你大哥他们去马家，就能让你姑母和马家的事情告吹。”
　　“他们想要拧成一股绳，来对付我们柳家，没那么容易……”
　　柳鹿鸣一愣，“大哥不是一个人去的？还有谁一起去？”
　　柳君年玩味笑道：“傻丫头，你忘了，你大哥是谁的学生了？如今你姑母又做了那种事……他还能跟谁一起去？”
　　柳鹿鸣眼前一亮，猛地想到了什么，旋即大喜道：“画圣叶长天！？我明白了……爷爷跟父亲，是打算驱虎吞狼！？”
　　“呵呵……岂止是‘虎’”，柳司空笑道：“这次你姑母再次悔婚，回头就勾搭上马梦河，实在做得过分了，惹来的，可不止一头猛虎啊……”
　　……
　　马家。
　　数辆顶级豪车，停在了门口。
　　负责迎宾的马志飞，有些纳闷，按理说贵宾都已经到了，怎么又来这么多？
　　可等他看清楚那几辆豪车上面，印着的鹿首标记，顿时脸色一变！
　　“白麓书社？”
　　那分明是天下第一文人组织，白麓书社的徽章，而且这种车子，只有那几位文化界大佬，才有敢于配乘坐！
　　毕竟，若是没足够的文化界和社会影响力，只会沦为笑柄！

第二百四十九章 婚约
　　马志飞心想，莫非自己爷爷跟白麓书社的几位大佬，也有交情？
　　他也顾不得多想，赶紧上前迎接。
　　和平年代，他们这些军官，对这些文化名流，越发要客气，毕竟这些人稍微说几句话，就能引起社会舆论。
　　随着车门打开，从里面走下来几个上年纪的男女。
　　“柳惊鸿？”
　　让马志飞最惊讶的，是一个跟他年龄相仿，穿着身淡雅长袍的男子。
　　正是江南王族的长子长孙！
　　“志飞，很久不见了。”
　　柳惊鸿微微笑着，眉宇间透着股傲色，“我今日，是代表王族，给马老将军贺寿的。”
　　“江南王和大王子有心了！”
　　马志飞有些紧张地看向旁边的两男一女，总感觉有点眼熟。
　　“这几位是……”
　　柳惊鸿轻笑了声：“志飞，虽然我知道你是军人，可基本的文化常识，还是要有的吧？”
　　“看不出来吗？这三位，乃是白鹿阁的……”
　　马志飞猛地心一沉，看向一旁面带一抹化不开忧伤的俊美中年人。
　　“蜀州画圣，叶长天！？”
　　……
　　马家内院，十几桌寿宴，已经开张。
　　美味珍馐，琼浆玉液，气氛热闹。
　　秦云和苏晴作为贵宾，跟马家人一桌，秦云甚至就坐在了马踏川身边。
　　而马踏川另一侧，则是闻问天。
　　光是这坐席，就让许多人大大吃惊，打听后得知年轻人就是“秦大师”后，大家却又都露出“原来如此”的理解表情。
　　“黑丫头，你跟闻秋月说了什么？她怎么看你的眼神，好像有点不爽？”
　　秦云有些意外，本以为苏晴会情绪低落，结果苏晴虽然看着哭过了，但精神面貌很不错。
　　反倒是闻秋月，本来好好的，现在却一副受气小媳妇模样。
　　“我哪知道，你很关心她？要不自己去问啊”，苏晴抿嘴假笑着说。
　　秦云叹气，得，还是老实喝酒吃菜吧。
　　“欸？志飞呢？客人都到齐了，他怎么还没来？要大家等他不成？”
　　马踏川见宝贝孙子没进来，左右张望。
　　正当这时，马志飞领着几人走向寿宴现场。
　　柳馨月一看到走进来的两个身影，立刻俏脸一沉，黛眉紧锁，目露强烈的不安。
　　马踏川和马梦河也认出了来人，脸色难看起来……
　　“江南王族长孙，柳惊鸿，见过马老将军！祝马老福如东海，寿比南山！”
　　柳惊鸿嘴上说着祝贺的词，但却并不行礼，甚至都没低头。
　　他伸手往身边的三人一引，傲然道：“今日得知马老八十大寿，我恩师叶长天，以及两位白鹿阁的前辈，中州鸿儒李成章，滨海木雕大师骆虹宾，都特意前来贺寿。”
　　此话一出，全场哗然！
　　在场的非富即贵，自然都知道白麓书社的白鹿阁，这几位文化界巨擘！
　　叶长天作为亲王，画技炉火纯青，号称画圣，自不必说。
　　李成章作为中州王族的远亲，文采一流，著作得到了国际认可，桃李遍天下，号称当世第一大儒。
　　骆虹宾则是一介女流，却问鼎天下第一木雕师，她的任意一件作品，都能在市场上卖到数千万，动辄上亿！
　　“啊呀！不愧是马老！白鹿阁五大阁老，竟然来了三位啊！？”
　　“这几位可不是靠钱，靠面子能请来的，马家不愧江南第一世家啊！”
　　宾客们感慨不已，觉得来得太值了！
　　这些大师，都是要名垂青史的，能让他们拿出宝贵的时间，来这里祝寿，可是太不容易了。
　　当然，也有些嗅觉敏锐的人，察觉到了另一层味道……
　　“哎？叶长天大师，不是之前跟长公主有婚约的那位吗？”
　　“没错，就是他，听说二十多年前，长公主就不肯嫁，前阵子说要结婚了，却又悔婚了！”
　　“啧啧，好歹蜀州王的弟弟，还是白鹿阁成员，这也太惨了……”
　　“叶画圣，看样子是有备而来啊……”
　　不少人窃窃私语，担心的有，幸灾乐祸的也不少。
　　柳馨月自然知道，叶长天是冲自己来的。
　　这个被她两次拒绝的未婚夫，这个痴情的男人，竟然会来这样的场合搅局，柳馨月是万万没想到的。
　　“梦河，对不起……都怪我”，柳馨月露出惭愧的样子，对一旁的马梦河说。
　　“不要紧张，一切有我。”
　　马梦河也已经感受到了来者不善，因为叶长天的眼神，一直都紧盯着柳馨月。
　　仿佛是自己的宝贝，遭人觊觎，马梦河眼神渐冷。
　　“哈哈……来者是客，志飞，赶紧让厨房多做一桌菜，请几位落座！”
　　马踏川见过大场面，很快就笑着招呼起来。
　　“不必了！”
　　叶长天却是直接拒绝了，语气平淡，却透着一股拒人千里的冷漠。
　　“马老将军，今日你八十大寿，我们三人，谨代表白麓书社，送上三份贺礼。”
　　说着，由几个书社的学生，将一幅画，一个木雕，以及一幅字，展示了出来。
　　现场宾客都是识货的，一下子惊艳声四起！
　　“不愧是白鹿阁阁老，这三件作品，任何一件，世面上都得三千万起拍啊！”
　　闻问天是老收藏家了，眼光毒辣地评价道。
　　秦云喝了口酒，瞥了一眼，不以为然。
　　以他在修仙界的见识，凡人的艺术作品，自然有些稚嫩。
　　“多谢画圣，骆大师，李大儒了！”
　　马踏川也是看着很喜欢。
　　可就在这时，叶长天话锋一转，道：“马老将军，马家世代忠良，您应该不想让马家，背负江南百姓的骂名吧？”
　　“画圣何出此言啊？”马踏川皱眉问。
　　叶长天也不绕弯子，伸手朝柳馨月一引，“柳馨月长公主，与我早有婚约，我半生未娶，就是一直在等她。”
　　“二十六年，我都不曾放弃，直到前些日子，她再次与我叶家聊起婚事。”
　　“可是……柳馨月却是再次拒婚！”
　　“我可以容忍，因为我爱她，哪怕等上一世，我也心甘情愿……”
　　“但我们的婚约犹在，她如今却跟令郎马总指挥成双成对，这又是什么道理！？”
　　“难道你们马家，真当我蜀州叶家好欺负不成？！”

第二百五十章 很严重吗
　　一番掷地有声的质问，让全场宾客都沉默了。
　　马家的人脸色僵硬，柳馨月则是露出惹人怜惜的无辜神态。
　　秦云却是不得不感慨，自己这个丈母娘，真是厉害啊。
　　马梦河也好，叶长天也好，要权势有权势，要地位有地位。
　　外面想找女人，什么样的没有？
　　偏偏就被柳馨月迷得神魂颠倒，年过半百了，竟然还在冲冠一怒为红颜？
　　关键是……柳馨月早年，可是为了那个玄门使者，悔婚不说，还为那男人生了孩子！
　　一个人家玩腻了，抛弃掉的残花败柳，竟然还有这等魅力？
　　这要不是真爱，说出去都没人信啊！
　　“呵呵，叶画圣，言重了。”
　　马踏川挤出一丝微笑，道：“男女之事，本就不是三言两语说得清楚的。”
　　“长公主虽然跟你有过婚约，但毕竟没有正式办过婚礼，不是你叶家的人。”
　　“我儿子鳏居多年，长公主单身至今，两人在一起，完全符合人伦道德。”
　　“何况，就算我儿子有些横刀夺爱的嫌疑，可也不至于，说我马家愧对江南百姓吧？”
　　众人纷纷点头，觉得马踏川说得有理有据，叶长天确实小题大做。
　　“马老，我叶长天，常年纵情山水，鲜少过问世俗之事。”
　　“可我毕竟也是蜀州王族，当今蜀州王的胞弟！”
　　“有些事情，我不说，并不代表，我不知道……”
　　叶长天冷哼道：“你非要我把这桩联姻的丑陋面貌揭开，才肯罢休不成？”
　　“叶长天！你有话就直说！”
　　马梦河拍案而起，怒目道：“今日我父亲八十大寿，我管你什么蜀州画圣，什么白鹿阁阁老，都不能破坏他老人家的寿辰！！”
　　“他老人家戎马半生，什么场面没见过！？”
　　“你故弄玄虚，说这些有的没的，想吓唬谁呢！？”
　　叶长天傲然道：“好啊，既然你想听，那我就直说了！”
　　一时间，全场的宾客，都竖起耳朵。
　　大家都意识到，这背后怕是有什么大瓜！
　　叶长天目光复杂地看了眼面色不安的柳馨月，开口道：“诸位可能不清楚，为何长公主，迟迟不愿意嫁给我。”
　　“原因很简单，长公主在江南境内，掌握王族经济大权。”
　　“她的野心，远不止于此，她想要的，是江南的王位！”
　　“而一旦她嫁给了我，就只能是蜀州的王妃，再也没机会，夺下江南王的宝座。”
　　“其实这一点，在座的很多江南境名流，应该比我更清楚。”
　　现场宾客们纷纷沉默，他们当然知道，柳馨月的权势。
　　之前这些年，柳司空身体不好，长公主和大王子的竞争，有目共睹。
　　“可就在不久前，柳馨月因为遭到王族打压，失去了手头的大部分资产。”
　　“如今她已经没了跟大王子竞争的力量，所以……她必须找一个靠山！”
　　此话一出，很多人都面露吃惊之色。
　　柳馨月失去万亿资产的事情，其实只有少数人知晓。
　　而叶长天作为当世艺术大家，绝不会胡乱开口，所以可信度极高！
　　“各位想必也能明白了，长公主跟马总指挥在一起，就等于马家成了她的后盾！”
　　“马梦河，你也不要自欺欺人了，你也很清楚，这个女人，并不是真心爱你！”
　　叶长天字字诛心道。
　　马梦河攥紧拳头，脸色铁青：“这是我们的事，与你何干！？”
　　“当然与我有关！！”
　　叶长天大声道：“若她真心爱你，与你在一起，我绝对不会干涉！”
　　“但她跟你在一起，就是怂恿你，与马家一同，帮她篡位！！”
　　“于私，我等了她二十多年，她却将婚姻视作交易，把我的感情贬得一文不值，我无法容忍！！”
　　“于大义，你们马家若跟她结盟，等于是以下犯上，图谋不轨！”
　　“江南百姓若是知道，你们马家要造反，他们会乐意看到吗！？”
　　“一个如此凉薄的女人，以后要是做了江南王，又岂是什么好事？”
　　一众宾客都是脸色大变，如果马家真要造反，那江南境可就乱套了！
　　对于他们这些权贵而言，最怕的就是局势不稳定。
　　而且柳馨月这么有心机，商场上出了名的精明，做了江南王，确实对他们不利。
　　“长天，我知道自己对不起你，可你也不必说得那么危言耸听吧？”
　　柳馨月站起身来，泪眼婆娑，委屈地辩解道：“今天是马老的寿辰，我们的事情，以后再慢慢说好吗？”
　　“我可以跟你解释，事情真的不是你说的那样……”
　　叶长天眼角跳了跳，心头一痛，但还是咬牙道：“晚了，你伤了我太深，我已经不会再相信你了。”
　　“柳馨月，你不嫁给我，没关系，但我也不会让你顺心顺意，利用马家争权夺势！”
　　“住口！！”
　　马踏川终于听不下去了，脸色阴沉了起来。
　　“只要老夫还活着，马家就会永远守护江南百姓。”
　　“马家的忠诚，禁得起历史的考验，不是你蜀州王族可以污蔑的！”
　　叶长天悍然不惧，“我信你马老，可我信不过你的子孙。”
　　“怎么，我要娶馨月，你还想抢亲不成！？”
　　马梦河冷笑，索性一把搂住了柳馨月，狂放不羁。
　　“画画，我不如你，要动手，凭你？让你兄长来还差不多！”
　　众人倒吸一口凉气，这马梦河也是真发火了，连叶长天兄长都敢提？
　　他兄长是谁，当今蜀州王叶霜白啊！
　　蜀州朱颜血曾经的一代名将，剑圣的大弟子，号称神州诸王中的第一高手啊！
　　“我自己的婚事，我自己解决，不需要王兄出手。”
　　叶长天看了看身边的李成章和骆虹宾。
　　“今日我与白鹿阁的李大儒，骆大师一起来，是来宣布一件事。”
　　叶长天扫了眼在场的众人，淡然自若道：“若是你们马家联姻长公主，那白麓书社，将不限期撤出江南境！”
　　此话一出，全场倒吸一口凉气，哗然一片！！
　　就连马踏川，马梦河等，也都傻眼，似乎没想到叶长天玩得这么大！？
　　秦云则是有些纳闷，皱眉问一旁的苏晴：“白麓书社离开，后果会很严重吗？”

第二百五十一章 不过嘛
　　苏晴也是震惊，听到秦云的问题，立刻点了点头。
　　“从某种角度上来说，比马家造反都要严重……”苏晴低声道。
　　“至于么？”秦云真有些诧异了，一个白麓书社，有这么大力量？
　　苏晴小声道：“对百姓来说，豪门世家，他们可能不了解，但是白麓书社中的那些文化大师，却跟他们的生活息息相关。”
　　“孩子从小，看的书，学的字，欣赏的画，听的音乐，都跟白麓书社有关！”
　　“说到底，白麓书社是神州文化教育的中流砥柱，各地的教育资源，都要靠书社那些文化人把关。”
　　“江南境最好的小学，初中，甚至到我们东海大学这种一流大学，校长都是书社成员，或是成员的学生！”
　　“你想想，如果白麓书社从江南境撤走，那等于整个江南的教育力量，大大减弱。”
　　“老百姓可不管马家和王族怎么样，他们在乎的，是自己的子女，不能接受和其他境一样的教育！”
　　秦云恍然，他一直都关注了白麓书社里的这些艺术家，但实际上，这个文化人的最大社团，早就已经深深扎根民间！
　　老百姓的生活，早已经无法离开白麓书社了！
　　王族也好，豪门权贵也好，能有好日子，全靠塑造了一个正面的形象。
　　只有民意拥护他们，国家机器才会将他们保留，不会被推翻。
　　一旦名师名校没了，民怨沸腾，那马家和柳馨月，都别想好过，还争王位？不被废掉王族身份都不错了！
　　果不其然，刚刚还可怜兮兮的柳馨月，这会儿也面带寒霜，显然装不下去了。
　　“不愧是画圣，这一招可真够绝的，直接撼动江南境的教育根基，等于撼动民生，算是釜底抽薪了！”
　　苏晴看到自己老娘吃瘪，幸灾乐祸。
　　“骆大师，李大儒，你们真要这么做？要在老夫的寿宴上，威胁老夫！？”
　　马踏川脸色难看，纵然是马家，也不敢跟上亿江南子民对着干啊！
　　“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”
　　李成章字字铿锵道：“马老，我们知道，这样做确实不够磊落，但白麓书社立足于民，必须为百姓考虑。”
　　“令郎跟柳小姐联姻，实在风气不正，隐患无穷，我们支持长天老弟的提议。”
　　骆虹宾眼神冰冷，道：“我没李大师，叶画圣的胸怀，我心中装不了天下，只知道做人的基本道理。”
　　“同为女人，我实在看不惯某些人，玩弄情感，将婚姻当做筹码。”
　　“李大师一句话没说错，‘风气不正’，就得灭灭这股邪风！！”
　　她这番话，倒是赢得了现场一些女宾客的支持。
　　闻问天也不禁感慨道：“难怪滨海骆大师的雕刻，刀刀干脆利落，力道精准，原来是这份心性。”
　　“爷爷，白麓书社这一招，也太狠了，直击长公主和马家要害啊”，闻秋月掩嘴笑道。
　　“呵呵……孩子，爷爷提醒过你，惹谁都别惹文化人，就是这个理……”
　　宾客们窃窃私语，都感叹白麓书社这招太绝了。
　　“马老，在你的寿辰，跟你说这样的话，确实残酷了些。”
　　“但是我们也想借此机会，告诉各位，白麓书社，是认真的！”
　　叶长天目光锐利道：“柳馨月，你是要被万民唾弃，还是放弃嫁入马家，自己选吧。”
　　柳馨月咬着下唇，看着叶长天的眼神，带着一丝阴冷。
　　马梦河则是面色煞白，他当然知道，柳馨月是在利用他。
　　可他心甘情愿，而且，马踏川成了宗师，马家本就有野心，其实有利可图。
　　正春风得意，却没想到，叶长天这个“超长待机备胎”，竟然杀了出来！？
　　“唉……姑母，其实这件事，也不是没有解决之法。”
　　柳惊鸿一直在旁看好戏，这会儿站出来笑道：“要我说，你只需要脱离王族，成了平民，想嫁给谁，不都无所谓了吗？”
　　柳馨月娇躯一震，眼皮跳了跳，看向自己的好侄子。
　　“真是我的好侄儿，这个办法，应该是大哥指点的吧？”柳馨月气极反笑。
　　“姑母误会了，这点小头脑，侄儿自己就有。”
　　柳惊鸿笑道：“我父亲，自然不希望姑母离开王族，所以……姑母最好的选择，还是嫁给我老师，做个蜀州的王妃，锦衣玉食，不好吗？”
　　叶长天这会儿心头一软，道：“馨月，你若肯回头，我随时都愿意接受你。”
　　“呵……”
　　柳馨月哂笑了声，“叶长天，本来我是觉得，亏欠了你，但现在……我只觉得，幸亏没嫁给你。”
　　叶长天皱眉，“为什么！？”
　　“你用这种卑鄙手段，威胁梦河，你一点都不男人！”柳馨月愤怒道。
　　叶长天脸肉抽搐了两下，深呼吸一口气，道：“你不用使激将法，就算你这么说，我们白鹿阁也已经投票通过了决议。”
　　“你二人若要结婚……白麓书社，退出江南！”
　　柳馨月暗暗恼火，这个叶长天，竟然不上当？还真是上年纪后，聪明不少……
　　眼看着跟马家的合作，即将告吹，柳馨月心急如焚！
　　不甘！憋屈！愤怒！
　　正当这时，一个声音，突兀地提出了一个问题——
　　“投票表决？你们白鹿阁五大阁老，还有两个，怎么不来？”
　　众人看过去，发现是秦云？
　　苏晴也意外地看向男人，不明白这种时候，秦云为何要问这种问题？
　　“如果我没记错，另外两位，是西楚棋王，青州茶圣吧？他们不来，是不是意味着，投了反对票？”秦云问道。
　　“小友，看你坐在马老将军身边，应该也不是一般人吧？”李成章问道。
　　马踏川立刻介绍道：“这位乃是我江南秦大师！”
　　“哦？你就是那个号称活神仙的秦大师？真够年轻的”，骆虹宾好奇地打量了秦云两眼。
　　叶长天点头：“不错，棋王和茶圣两位前辈，投了反对票，但三对二，不影响结果。”
　　“那可未必吧……”
　　秦云笑吟吟道：“你们白鹿阁，缺了一枚鹿首玉佩，所以……一直是四个正式阁老，加了一个临时轮值阁老，对吗？”
　　此话一出，一旁的苏晴面色诧异，这男人，该不会要……
　　而对面的柳馨月，也想到了什么，眼中燃起一丝希望！
　　“秦大师对我们白鹿阁，倒是了解够深啊”，叶长天坦然点头，“你说得没错，现在的轮值阁老，是李兄，但他拥有一样的投票权，有问题吗？”
　　秦云叹了口气，“换做平时，确实没问题……不过嘛……”
　　秦云站起身来，从容不迫地慢慢取出了那枚鹿首玉佩，展示在众人面前……
　　霎时，全场不少贵宾发出惊呼，哗然一片，甚至都站起身来，走近了围观！
　　叶长天等三大阁老，更是目瞪口呆，不敢相信！！
　　尤其是李鸿儒，脸都开始发白了！
　　马踏川一双老眸子里，精芒爆闪，脸上的郁闷之情，一扫而空！
　　“鹿首玉佩！？秦大师，您是白鹿阁阁老？！”

第二百五十二章 吹破了
　　不止是马踏川，闻问天、闻秋月等，也都大为吃惊！
　　秦云在他们心中，单凭古武和妙手医术，已经是高高在上，神仙般的人物了。
　　这么年轻，医武双绝，难道还是文化界的大师！？这……怎么可能呢！？
　　“我们白麓书社唯一流落在外的鹿首玉，应该是在前阁老秦无伤的手中。”
　　叶长天皱眉道：“你姓秦……莫非是……”
　　“不错，秦无伤，是我祖母”，秦云坦然道。
　　“你是无伤先生的孙子？”骆虹宾忙问道：“无伤先生她现在何处？”
　　秦云道：“我奶奶已经去世多年。”
　　“什么？”
　　骆虹宾大为失望，叹道：“天妒英才。”
　　同为女阁老，她对秦无伤很是尊敬，顿时对秦云也多了一丝好感。
　　“小子，就算你是秦阁老的孙子，但并不是你拿着鹿首玉佩，就能继承白鹿阁阁老身份的。”
　　李成章一脸倨傲道：“老夫虽然没鹿首玉佩，但也是靠真才实学，才进了白鹿阁轮值。”
　　“你既然是无伤先生的孙子，应该顾全她的清誉，将鹿首玉佩还给书社，别在这里贻笑大方了！”
　　众人听了，也都纷纷点头。
　　虽然很多人不知道秦无伤是谁，但靠着长辈的玉佩，就想当阁老，确实太过想当然，难以服众。
　　“呵……”秦云哂笑了声，摇了摇头，“难怪奶奶当年，都不想搭理你们这群家伙。”
　　“小子，你说什么？”李成章不悦道：“你说清楚！”
　　秦云道：“实话告诉你们，当年我奶奶将玉佩给我，说让我接替她，做这个白鹿阁的阁老。”
　　“她说，如今的白麓书社，水平太次，她都不屑于跟你们为伍。”
　　“我呢……毕竟是个粗人，文化艺术造诣，也就一般般，及不上我奶奶的皮毛。”
　　“所以，我虽然拿着玉佩，却也一直没跟你们白麓书社联系。”
　　“可如今看来，你们这几个白鹿阁阁老，正如我奶奶所说，不过如此……”
　　一番嚣张的言论，直接让现场宾客们炸了锅！
　　这秦无伤是什么神人？敢蔑视天下文人巅峰的白麓书社？！
　　苏晴、柳馨月更是傻眼了，这牛吹的……怕不是要把天给吹破了！？
　　他连知道秦无伤是自己奶奶，都才是最近几个月的事……这鬼扯的也太狠了！！
　　不过，更让苏晴她们好奇的是，秦云究竟要做什么？
　　“狂妄！狂妄至极！”
　　李成章怒斥道：“就算你是秦无伤的孙子，这般信口开河，不怕丢人现眼吗！？”
　　叶长天和骆虹宾，也都脸色难看，毕竟秦云是在挑衅白麓书社的尊严了！
　　“秦云是吧，秦大师的名头，我在蜀州也有听说，但没听说，你有什么书画著作问世。”
　　“你若是真的瞧不上我们三人的作品，不如拿出一两件作品来。”
　　“在场都是行家，你若真的有惊世之才华，不如给大家品鉴一番？”
　　叶长天寒声道：“若你只是靠着一块鹿首玉佩，就敢在这里亵渎白麓书社……”
　　“那不好意思，就算你是无伤大师的孙子，也休怪我们白麓书社，对你不客气！”
　　众人纷纷点头，在场许多人都是叶长天、骆虹宾等人的狂热粉丝，自然不喜欢，秦云这么贬低他们的偶像。
　　秦云无语道：“那些东西，我怎么可能随身带着？”
　　此话一出，在场许多人纷纷摇头，说了半天，果然是吹牛啊。
　　不过其实大家都理解，毕竟秦大师已经很厉害了，不可能真的无所不能啊。
　　“哈哈，小子，我看你是压根拿不出来吧？”
　　李成章轻蔑道：“老夫劝你，将鹿首玉佩物归原主，从此，好好当你的神棍吧！”
　　秦云冷笑道：“这么想要鹿首玉佩？好啊，那我若是能让这里的人信服，你当如何？”
　　“你若是真有阁老的水准，不！哪怕只是书社普通成员的门槛水准，我李成章，自愿退出白鹿阁！”
　　李成章一脸成竹在胸的自信神采。
　　众人都是摇头苦笑，哪怕是白麓书社的普通成员，也是一方名家，哪有这么容易达到？
　　全场也就苏晴，这会儿面色古怪，幽幽一叹。
　　她可是知道，秦云在北寒林家的一系列神级发挥的……
　　这个李成章，怕是要吃瘪了。
　　可问题是，苏晴不明白，秦云为何要趟这浑水？让柳馨月梦想破灭，难道不好吗？
　　难道他真把这个女人，当岳母在孝顺？
　　正当这时，秦云看向马踏川，“马老，你的宾客中，好像有人送了你一方寿山石吧？”
　　“不错，是一方大红袍鸡血冻”，马踏川纳闷：“秦大师这是要……”
　　“若是信得过，我替你把它雕了？”秦云说。
　　马踏川一愣，犹豫了片刻，觉得一方石头终归不如秦云重要，于是爽快答应了。
　　很快，下人就将一块手臂高，腿粗的寿山石，拿了出来。
　　“这么大的鸡血冻，得好几千万吧？”
　　“要是雕坏了，可是太可惜了！”
　　不少人指指点点，赞叹之余，又有点担心。
　　“小子，你是要当着骆大师的面，当场雕刻？”李成章莞尔：“你不是在开玩笑吧？”
　　“要比雕刻倒也无妨，只不过，这么大的石雕，一般需要上月时间才能完成，你莫非要让大家等上一个月？”骆虹宾戏谑道。
　　秦云绕着寿山石走了圈，道：“不需要，半小时内，我就能完成。”
　　“半小时？这里连刻刀都没有，你怎么雕？”
　　骆虹宾皱眉：“秦云，我警告你，这寿山石乃是自然的馈赠，你胡闹不要紧，别毁了这等极品石材！”
　　“又不是你的石头，就算毁了，关你屁事？”秦云不耐烦道。
　　“你！……”骆虹宾气得脸色铁青，对秦无伤后人的一点好感，也荡然无存了！
　　叶长天轻笑道：“秦大师，你莫非，想要用手指甲雕刻？”
　　秦云没回答，而是径直走到大厅一侧的墙边，从武器架上，取下了一把长剑。
　　马家作为古武、军人世家，刀枪剑戟，自然是随处可见。
　　秦云掂了掂手中的精钢剑，走到了寿山石边。
　　“没有刻刀，我就临时用这把剑当刻刀，给马老雕一个吧。”
　　登时，全场宾客傻眼，一张张脸上写满了同一个问题——开什么玩笑！？

第二百五十三章 萝卜雕花
　　这家伙是认真的！？用一把粗糙的长剑，去雕刻这么细腻精美的一方寿山石！？
　　他当是厨子雕萝卜呢！？
　　关键是，哪怕雕个萝卜，也得用专门的菜刀吧？
　　拿把杀猪刀，去给萝卜雕花，开什么玩笑！？
　　马踏川脸上勉强维持着笑容，但是多少有些忧心忡忡，他还是很喜欢这块寿山石的，毁了可惜啊！
　　“秦大师，正所谓术业有专攻，得道有早晚，就算你有能力，用剑雕刻，但艺术造诣，不是短时间内可以达到的。”
　　柳惊鸿笑吟吟道：“你已经足够优秀，何必为了某些不值得的人，毁了自己的名声呢？”
　　在柳惊鸿看来，秦云执意趟浑水，肯定是为了帮柳馨月。
　　毕竟是柳馨月的女婿，这也可以理解。
　　“你算个什么东西，也敢对我说三道四？”秦云却毫不客气。
　　柳惊鸿面色一凝，眼底闪过一丝怒火，但很快还是压了下去，发出几声冷笑。
　　周围一些人暗暗摇头，这秦云也太狂了，人家好心提醒，他却非要当众出丑？不知好歹啊！
　　秦云才懒得管周围人怎么看，他仔细观察了整块寿山石后，脑海里已经有了个基本的轮廓……
　　“诸位，我开始雕了，为了避免误伤，你们最好退开三米之外。”
　　交待了声，秦云就不再多说，全神贯注，将一股剑气附着于精钢剑上！
　　这把剑的锋锐程度，根本不足以石上雕花，秦云从一开始，就是为了用剑气当刻刀。
　　只不过，若纯粹用剑气，那也太惊世骇俗，所以才装模作样，用了一把剑。
　　剑身泛起一丝若有若无的青金莹光，周围的宾客们，顿时都感到背脊发凉，寒毛竖起！
　　一种令人心悸的气场，让大家都表情严肃起来！
　　“这秦大师……拿剑的样子，怎得如此有威慑力？”
　　“嘘！小声点！看仔细了，没准真有奇迹啊……”
　　一些人精的宾客，已经察觉到了，秦云不是开玩笑的！
　　“剑气？原来如此！”
　　马踏川看出了门道，恍然道：“秦大师竟还是剑道高手，怪不得敢用剑雕刻……”
　　叶长天却是不屑一笑：“我还当是什么高超手段，原来是哗众取宠的伎俩罢了……”
　　他虽然不是剑客，但蜀州王叶霜白是剑圣弟子，所以对剑客也很是了解。
　　“就算借助剑气，此剑能刻入寿山石，可雕刻难度，只会比用刻刀难上百倍！”
　　“马老，我看……你这块价值连城的寿山石，已经保不住了。”
　　马踏川皱眉，他自然明白叶长天所言不虚，可是……为了支持秦云，毁掉也没办法啊。
　　在场最紧张的，要数柳馨月，她一双凤眼死死盯着秦云，能否顺利重返权力中心，就靠这个女婿了！
　　秦云深呼吸一口气后，手起，剑落……
　　“呲——”
　　当剑尖与寿山石之间，发出细腻的刮擦声，所有人的目光，都被深深吸引了过去！
　　这方好似凤凰泣血一般殷红的寿山石，宛如在秦云的剑刃上跳舞。
　　稍有不慎，就会粉身碎骨。
　　可是，挨过每一道剑刃的考验，就能多焕发出一道勃勃生机！
　　一开始，众人以为，秦云这剑下去，寿山石就要完蛋了。
　　可是，渐渐的，大家发现，这看似笨重粗糙的长剑，每一次落下，非但没将石头破坏，反而还如同绵绵春雨，润物细无声地将一些石料带走，只留下细润光滑的切面！
　　“嘶……”
　　现场各种倒吸气的声音，此起彼伏，一个个都看得头皮发麻！
　　叶长天和李成章，已经收起了轻蔑，不敢置信看到了什么。
　　就连骆虹宾这个木雕大师，这一刻也都傻眼了，眼皮都不舍得眨一下！
　　一刻钟后，一个人像雕塑，已经显露了出来。
　　此时此刻，众人感觉，就像是在见证一个奇迹诞生！
　　就连刚刚还很反感秦云的叶长天、骆虹宾等人，都屏息凝神，不敢惊扰秦云。
　　因为，看着秦云用剑雕刻，就如同欣赏绝顶艺术，让他们沉醉！
　　“秦大师，神人也……”闻问天感慨不已。
　　闻秋月目露憧憬之色，见过了这样的男人，别的那些废物，她哪还瞧得上？
　　当二十多分钟时，秦云的雕塑已经基本完成。
　　秦云停顿片刻后，突然在雕像身后，用剑气刻上了七个苍劲大字！
　　“横刀立马，千人屠”！
　　当最后一个字落下，这件作品也就彻底完成了！
　　全场所有人几乎都屏住了呼吸，落针可闻！
　　一双双眼中，都露出了叹为观止之色！
　　最为激动的，要数马踏川本人。
　　戎马伴生的老人，因为激动，浑身颤抖地走到了已经完全变了样的寿山石面前。
　　那是一个手持半截刀，仰天长啸的战士，面部的五官并不精细，但却恰到好处地表现出了一夫当关万夫莫开的霸道血性！
　　石料本身的鸡血色，化作了战场鲜血，染红了战袍！
　　只是站在这尊雕像前，就能感受到，当年战场上的残酷与热血！
　　马梦河、马志飞和马菲菲等一众马家的人，都红了眼眶，饱含热泪。
　　他们都知道，对于马踏川而言，这样的一件艺术品，已经超越了艺术本身的价值，是他一生的写照，是无价的！
　　更何况，这件雕塑，确实巧夺天工，就连外行人，也都看得出里面的精湛技艺！
　　“马老，这件雕塑，我总共用了‘一千刀’，你可还满意？”秦云淡淡笑道。
　　“什么？刚好一千刀？！”马踏川更加惊喜。
　　秦云点头，“不信，可以数一数，算上后面七个字的笔画，正好一千。”
　　“哈哈！您秦大师说的，我自然信！何况，秦大师送上这等杰作，是不是一千刀，都已经让老夫感激涕淋了！”
　　“骆大师，您是行家，您觉得，秦云的雕刻如何？可配得上鹿首玉佩？”
　　柳馨月这时面露一丝得意，多亏了自己查出秦无伤的事情，真是老天助她！
　　骆虹宾眼神复杂，深深看了秦云一眼，道：“这件作品，每一刀都恰到好处，没有丝毫冗余，却将马老的精气神，完美地表现了出来……”
　　“就算是我，哪怕能做到这些，却也无法在半小时内做到。”
　　意思很明显，她骆大师，服了！
　　“既然如此，秦云继承白鹿阁阁老，也就顺理成章了吧？”柳馨月笑吟吟说道。

第二百五十四章 我的军师
　　“姑母，你急什么？”
　　柳惊鸿这时站了出来，冷声道：“这雕刻虽然好，但他是借助了古武者之便利。”
　　“若是让骆大师拥有剑气，雕刻出来的作品，肯定会更加惊世绝伦！”
　　“我以为，这样的作品，只不过是投机取巧，不算真正的艺术。”
　　此话一出，马梦河有些不乐意了。
　　“惊鸿少爷，连骆大师都说了，秦大师的雕工了得，用什么雕刻，有什么关系？”
　　柳惊鸿戏谑道：“马总指挥，我知道你很想娶我姑母，但你跟我论艺术，是不是有点……不自量力？”
　　正当马梦河要说什么，一旁的叶长天却是打断了他。
　　“够了！”
　　叶长天面色无奈，“惊鸿，你是我的学生，白麓书社的成员，对待艺术，不得存有私心……”
　　柳惊鸿蹙眉，“老师，用剑气雕刻，本就不合规矩啊。”
　　叶长天叹了口气，“就算这雕塑是投机取巧，可这后面七个字的功力，蒙不了人的……”
　　被他这么一提醒，众人才仔细观察那七个刻字。
　　现场不少都是书法爱好者，细细观瞧了会儿，都目放异彩！
　　“好字啊！当真是入木三分！！”
　　“嘶……看得鸡皮疙瘩都起来了，好强的笔力！”
　　“不愧是画圣，不提醒，都差点错过这绝妙书法！”
　　骆虹宾这时才叹道：“这也是我刚才没说的，雕刻，我自认不弱于秦云，但是……这手字，我远不如他。”
　　秦云暗暗点头，到底是大师，对待艺术，还是很公正的。
　　事实上，对秦云而言，雕刻还真不算陌生。
　　因为他练剑，本就要追求极致的细节，每一剑的力道，方向，用刃的部位，都要恰到好处。
　　若他巅峰时期，别说雕刻这么块石头，就算“米上雕花”，也是轻而易举。
　　说白了，对秦云而言，比起用刻刀、用毛笔这些，还是用剑更加顺手！
　　加上他见识了太多修仙界的杰作，光是熏陶，就让他的水平，不是一般凡人能企及。
　　“李成章，你的字跟秦云比，自认为如何？”柳馨月笑着问道。
　　李成章脸色苍白，他真的想不通，一个年纪轻轻的小子，怎么能写出这样意蕴深长的字来。
　　关键，人家只是用剑雕刻的，都没用笔写！
　　“不愧是秦无伤的传人，老夫……甘拜下风，自愿让出白鹿阁阁老之位。”
　　李成章黯然神伤，遇到这种怪物，也只能认栽了。
　　本就是轮值的，强行留下，就是给脸不要脸的了。
　　这一下，全场宾客无不惊叹。
　　刚刚还觉得，秦云是狂妄自大的，这会儿，都彻底扭转了看法！
　　“秦大师，真金不怕火炼啊！”
　　“莫非真是谪仙转世？年纪轻轻，怎么什么都如此厉害？”
　　“怪不得如此狂傲，我要有这本领，还不天天到处炫耀？”
　　“所以说，秦大师还是低调啊，江南有秦大师，神州有秦大师，真当幸事！”
　　一群宾客眼中，都满是崇拜、敬佩。
　　秦云对这些，并不感兴趣，他晃了晃手里的鹿首玉佩。
　　“叶画圣，这玉佩，你们还要收回去吗？”
　　叶长天面如死水，他万万没想到，会半路杀出这样一个“怪物”。
　　“秦大师……我有眼不识泰山，这玉佩，您配得上。”
　　说着，叶长天行了个礼。
　　“老师！您……”柳惊鸿急了，这下全完了！
　　骆虹宾苦笑：“秦大师这等艺术造诣，如果我们因为私心，拒绝承认你，那白麓书社，也就不配作为天下文人墨客的殿堂。”
　　“不过……秦大师，艺术没有正邪之分，人却有，还希望……你能做出正义的决断。”
　　柳馨月哂笑道：“骆大师，你这话什么意思？宁拆十座庙，不毁一桩婚，你们的所作所为，难道就很正义？不也是私心作祟？”
　　“竟然还妄想，用白麓书社的力量，威胁我和梦河，秦云可不会做这么卑鄙的事情。”
　　苏晴这时也目光复杂地看着男人，相比于见识了秦云的精妙雕刻技艺，她更关心的，是秦云是否真要帮柳馨月。
　　就在所有人忐忑的眼神中，秦云摸了摸下巴，斟酌了一会儿。
　　良久，秦云慢条斯理道：“我觉得……你们说的，都有道理。”
　　“这样吧，你们这桩婚事，暂时搁置，等我考虑好了，再做决定。”
　　“……”
　　全场鸦雀无声！
　　叶长天本来已经觉得判了死刑，这会儿猛地抬头，眼中燃起了希望！
　　而本觉得“胜券在握”的柳馨月，直接傻眼！
　　谁都没想到，秦云一通操作猛如虎，最后却是直接来了个“日后再议”！？
　　可紧跟着，在场不少人，都敏锐地察觉到了什么……
　　“秦先生，这招可够狠的”，闻问天低声笑道。
　　“决定权在他手里攥着，等于是‘待价而沽’，看谁给的好处多了”，闻秋月窃笑：“确实像极了他的作风，流氓到极点了。”
　　柳馨月也显然明白了这一点，暗暗咬牙，这个女婿，竟然不是为了帮她，而是要“敲竹杠”！？
　　“秦云，你当我们白鹿阁是什么？你当这是儿戏吗？”骆虹宾则是不爽了，头回见这么不要脸的！
　　“骆大师，你这叫什么话？”
　　秦云施施然道：“我才刚打算回白麓书社，对你们的整个流程，都不熟悉，总得先了解一下具体情况吧。”
　　“如果我随随便便，就投票，那才叫不负责任啊。”
　　骆虹宾一脸气急之色，却是说不过秦云。
　　“对了，老婆，你觉得哪边有道理？不如你帮我做个决定？”秦云这时看向了苏晴，笑吟吟问道。
　　苏晴一怔，没想到秦云会当众问她的意见？
　　不仅如此，还叫她“老婆”，搞得她怪难为情的。
　　“我又不是白鹿阁阁老，问我干吗？”苏晴脸色泛红。
　　“你不是阁老，但你是我的军师啊”，秦云大声说。
　　现场众人纷纷愕然，难道是……秦大师还是个“妻管严”！？
　　一时间，叶长天、柳馨月、马梦河等，都目光迫切地看向苏晴，希望她能说点对自己一方有利的话……
　　苏晴察觉到这一幕，恍然明白了秦云的意图……
　　这男人，是想帮她提升地位，好从两头博弈中，获取最大利益？

第二百五十五章 你自己
　　当下，苏晴思绪飞转，露出一抹深思熟虑的表情。
　　“教育资源，对每个地方的人，都极为重要，白麓书社，也因此关乎江南的民生。”
　　叶长天等人精神一振，莫非苏晴肯帮他们说话？
　　“可是……”
　　苏晴立刻话锋一转，道：“男婚女嫁这种事，若也要利用白麓书社的力量来干涉，似乎也有点不妥。”
　　“我想，棋王、茶圣两位大师，应该也是考虑到这一点，才投了反对票。”
　　马梦河露出希望之色，忍不住点头，“没错！苏小姐明事理啊，这简直是滥用权力！”
　　但没等他高兴一会儿，苏晴就淡淡笑道：“马总指挥，如果你和长公主，只是普通百姓，那这件事白麓书社确实不应该。”
　　“可现在，你们一个是江南军总指挥，一个是江南王族最有名的公主，这社会影响力就不一样了。”
　　“所以……我觉得，这件事还是暂时搁置吧，秦云说得对，需要从长计议。”
　　“何况，今天又是马老的八十大寿，提别的事情，是对马老的不敬。”
　　现场宾客一个个哭笑不得，好一个伶牙俐齿的女人，说的头头是道，结果等于没说！？
　　关键是，你还挑不出毛病来！
　　马梦河百爪挠心，可正如苏晴说的那样，老父亲寿辰，他也不好只顾着自己的二婚。
　　叶长天也能接受这样的局面，毕竟，只要马梦河跟柳馨月不结婚，他就达到了一半目的。
　　“秦大师和苏小姐言之有理，今日老夫过寿，各位卖老夫一个薄面，好吃好喝，别的事，以后再说吧。”
　　马踏川哪不知道秦云夫妇的心思，但他很清楚，巴结好秦云，是重中之重，儿子的婚事，反而次要。
　　见老将军都这么说了，叶长天几人也只好告辞，留下吃饭，他们是吃不下去的。
　　“姑母，那侄儿也告辞了”，柳惊鸿皮笑肉不笑道。
　　柳馨月眼神冷漠，根本都懒得装样子挽留，笑着说了句“不送”。
　　接下来的寿宴，倒是很顺利。
　　不过，秦云多少有些烦，这些不认识的家伙，一个接一个，不断地来敬酒。
　　好在他根本喝不醉，看在马踏川的面子上，也就应付了下。
　　倒是苏晴，借着这次寿宴，认识了不少有实力的江南境富豪，并且交换了名片。
　　这一幕幕被柳馨月看在眼里，妇人眼神宛如要结冰。
　　吃完饭，马踏川本要挽留他，用了晚宴再走，不过秦云还是找了个借口拒绝了。
　　马踏川也不敢强求，毕竟秦云肯来就够给面子了，立刻让马志飞送了一些上好的药材，让秦云带走。
　　来到停车场，刚要上车，一直没出现的琴音，却再次来到了两人面前。
　　“小姐，公主有些话想跟你单独说”，琴音面无表情道。
　　“我没什么好跟她说的”，苏晴直接拒绝，打开车门。
　　“是关于您父亲的……”
　　苏晴娇躯一震，这才缓缓转过头来，目光错愕。
　　犹豫了下，苏晴看向秦云，“我……”
　　“去吧”，秦云道：“我在车里等你。”
　　苏晴感激地点了点头，跟着琴音离开了。
　　秦云来到车里，打开了马家送的一些珍贵药材，正盘算回去炼些什么丹药，却接到了一个电话。
　　一看，竟然是张天雄？
　　秦云一下子愣住了，冷不丁冒出一个念头……该不会，自己跟张半夏的事情，被张家人知道了吧？
　　要是找自己负责，那自己……
　　秦云心情有些复杂，有些担心，但也有一些莫名的期待……
　　“什么事？”秦云装作若无其事地接了起来。
　　“秦大师，今天听说您去马老寿宴，没打扰您吧？”张天雄很客气。
　　“已经结束了”，秦云松了口气，看样子对方并不知道，自家白菜被拱一事。
　　“那就好，其实我该登门拜访，但实在事出突然，我又在外地，所以只能紧急找您。”
　　“有话直说。”
　　张天雄有些不好意思道：“其实是我家老祖，让我联系您，他想请您去，切磋一番。”
　　“什么！？”秦云以为自己听错了，“张白附，要找我切磋？”
　　张天雄苦笑，“我也不知道，老祖怎么想的，应该有什么内情吧。”
　　秦云顿时又联想到了张半夏，莫非……这女人跑去老祖宗那里哭诉了？张白附这是要出手教训他？
　　一时间，秦云也有点心乱，只好道：“那我下午过去一趟吧。”
　　与此同时，马家大院旁，一个无人角落。
　　“寒漪，你来啦”，柳馨月看到女儿，露出温柔微笑。
　　“秦云还在等我，有话快说”，苏晴冷漠道。
　　柳馨月自嘲一笑，“你是不是觉得，妈妈很不要脸，一大把年纪了，还想着法得嫁人……”
　　“这是你的事，与我无关”，苏晴蹙眉道：“关于我生父，你到底要说什么？”
　　柳馨月一脸认真道：“寒漪，其实你应该明白，妈妈之所以这么渴望权力，就是想找到你的生父！”
　　“如果不能成为王族的顶层人物，就见不到那个男人，所以你得帮妈妈……”
　　苏晴听到这里，不禁无语地笑了。
　　“你是想告诉我，你为了找我的生父，所以要嫁给另一个男人，是吗？”
　　柳馨月摇头，“马梦河只是最佳人选，我对他并没有男女之情，你难道看不出来，那都是我在演戏吗？”
　　“我当然知道你在演习！”
　　苏晴怒斥道：“我甚至很清楚，你现在依旧在演戏！！”
　　“柳馨月，别再给自己找什么冠冕堂皇的借口，也别再扮演被抛弃的可怜人角色了！”
　　“正如你所说的，我跟你很像，所以我很清楚你究竟在想什么！”
　　“你是不可能为了男人而活的！男人或许重要，但也不是全部！”
　　“我的生父，跟叶长天、马梦河并没区别！你当年不顾一切做他的女人，无非也是想要攀附他！！”
　　“你要登顶江南王位，也不是为了找我的父亲，而是……满足你自己的权欲！！”
　　苏晴摇头冷笑道：“我确实还不如你，竟然傻乎乎地被你骗过来……到头来，一切都是为了你自己！”

第二百五十六章 名不正言不顺
　　气氛安静了下来，降至冰点。
　　柳馨月看着苏晴，渐渐的，温柔的眼神也消失了。
　　取而代之的，是一种高高在上的冷傲。
　　“苏寒漪，你是我十月怀胎，生下来的，我是你在这个世界上，最亲近的人。”
　　“你以为，你现在的聪明脑袋，你的这副伶牙俐齿，你的这张花容月貌，都是谁给你的？”
　　“你知道，当年我为了生下你，吃了多少苦，顶了多少压力！？”
　　“甚至产后抑郁，头发掉了一大把，想要一了百了，靠吃药才挺过来……你知道吗！？”
　　苏晴眼眶泛红，咬着银牙。
　　“呵……”柳馨月哂笑：“你当然不知道，因为我从没告诉过你这些。”
　　“我实话告诉你，在你刚出生的那几个月，我看见你，就仿佛看见了魔鬼。”
　　“那个人抛弃了我，让我独自面对这一切，你知道我有多恨眼前这个婴儿吗！？”
　　“可我能怎么样？你是我的亲骨肉，我难道还能掐死你吗！？”
　　苏晴心如刀绞，强忍着眼泪道：“你要是后悔，现在也可以来掐我。”
　　“哼……你说得轻巧，我所度过的黑暗，你又怎么可能体会？”
　　柳馨月哽咽道：“我知道你看不起我，但你哪怕稍微帮帮我，让我顺心一回，又能怎样？”
　　“就算我抛弃过你，可该还的债，我也已经还了，那可是万亿资产，我十几年的心血啊！”
　　“你已经有了秦云这样的靠山，我也不奢望，你能让他全心全意帮我，只是白鹿阁投个票罢了……”
　　“难道你就非要看我坠入谷底，成为一个笑话，非要让你在这个世上最亲的人，一直不幸下去吗！？”
　　说到最后，柳馨月已经有些声嘶力竭。
　　苏晴看着宛如发狂的女人，却是慢慢冷静下来。
　　她深吸一口气，道：“大三那年，东海大学的校庆，我作为学生代表，上台演讲，接受荣誉奖状。”
　　“那一次颁奖，你是作为王族的代表过来的……你还记得吗？”
　　柳馨月一愣，没想到苏晴会突然提这样一件事。
　　“看样子你也记得”，苏晴淡淡道：“那是我记事以来，第一次，这么近地见到你。”
　　“我长到二十多岁，才第一次，看清了自己亲生母亲的样子……”
　　“你知道，我当时心里在想的是什么吗？”
　　柳馨月长叹一口气，“你当然会恨我，觉得我虚伪，假装不认识你，还笑着给你颁奖……这我都能理解……”
　　“你错了！”
　　苏晴冷声打断，声音颤抖道：“我在学校里一直很低调，向来都不喜欢出风头，所以但凡是要上台的活动，我都是能推就推掉！”
　　“可唯独那一次，我是主动争取的，因为我知道，来颁奖的人是你！”
　　“我足足期待了两个月，就等着那一天，你能名正言顺地看着我，能跟我说几句话……哪怕只是公开场合的寒暄……”
　　柳馨月身躯一震，宛如石化，她万万没想到，会是这样！？
　　苏晴哽咽地惨然一笑：“可你呢？为了怕被人发现，我们长得像，你在台下的时候，一直都戴着墨镜。”
　　“等上台了，你跟其他获奖人，都是有说有笑，唯独到我的时候，只说了句‘恭喜’，就过去了……”
　　柳馨月脸色煞白。
　　“寒漪……寒漪，不是这样的……我……我是担心你……我……妈妈真的……”
　　柳馨月试图解释，却语无伦次。
　　苏晴擦了擦眼泪，正色道：“柳馨月，没有一个孩子，会真的憎恨自己的父母，因为哪怕没有养育之恩，也有生育之恩。”
　　“我要的，从来就不是亿万资产，也不是尊贵的王族身份！”
　　“我们之间，之所以变成现在这样，不是因为我讨厌你，恨你……”
　　“而是因为，你从没真正把我当作亲生女儿看待！你的眼里，只有你自己！！”
　　柳馨月身子一软，直接扑腾跪在了地上！
　　这一刻，她内心深处，仿佛最后的一层遮羞布，也被撕开了。
　　女人面如死灰，眼中失去了光彩……
　　“公主！”
　　琴音在旁早已经忍不住落泪，上来搀扶住柳馨月，朝苏晴哀求道：“寒漪小姐，别说了，公主也是可怜人啊……”
　　“放心吧，我要说的，都已经说完了。”
　　苏晴吸了吸鼻子，擦了擦眼角道：“关于秦云的抉择，我不能给你保证。”
　　“但我可以保证，我不会故意针对你，只不过，一切都是以秦云的利益优先。”
　　说完，苏晴干脆利落地转身走远了。
　　柳馨月望着女儿离开的背影，上气不接下气，捂着心口哽咽痛哭……
　　“孩子……我的孩子……我到底对她做了什么……”
　　……
　　回到车上，苏晴坐上副驾驶，道：“好了，我们回去吧。”
　　秦云看了看女人，明显哭过，不禁问道：“没事吧？”
　　“只是把一些话说清楚罢了，情绪发泄出来，反而还是好事，以后思路能更清晰。”
　　秦云点头，既然苏晴这么说，他也不多问了。
　　苏晴则问道：“白鹿阁那边，你打算一直拖着吗？”
　　“拖？”
　　秦云撇嘴道：“有什么可拖的，白麓书社绝对不能撤走江南境的教育资源。”
　　“这么祸国殃民的事情，我可不能做，因果孽缘太重，妨碍我修仙的。”
　　苏晴蹙眉，“那你同意马梦河跟柳馨月联姻？”
　　“他们结婚与否，我不在乎，但是……柳君年、柳惊鸿这俩父子，不能是下一代江南王”，秦云冷声道。
　　柳君年虽然目前不足为虑，但是若登上王位，就是后患，所以秦云不允许。
　　王位这东西，别的无所谓，关键是牵涉到玄门，海外仙山，这就很敏感了。
　　“那你真要让柳馨月坐上王位？”
　　苏晴说着，忙补了句：“我先声明，你不用考虑我的感受，柳馨月怎样，我不关心。”
　　秦云笑了笑，“论王族血脉……你不也是？”
　　苏晴翻了个白眼，“是又怎样，我一个私生女，名不正言不顺……”
　　话说到一半，苏晴发现，秦云表情似乎并不是开玩笑。
　　“你……你真要我当江南王！？”
　　苏晴美眸圆睁，脑袋嗡嗡的！

第二百五十七章 我是她朋友
　　“怎么，对自己没信心？”
　　秦云玩味道：“区区一个凡间贵族身份罢了，你都要跟我修仙了，还在乎一个江南王的头衔？”
　　苏晴神色变幻不定，渐渐冷静了下来。
　　“以你的眼界，应该看不上江南王的位子，要我坐上去，应该是有别的目的吧？”
　　“聪明”，秦云点头。
　　“要我做什么？”苏晴面露一丝兴趣，挑战看似不可能的事情，也是她所喜欢的。
　　这也是为何，她当初大学毕业，拒绝了世界一流企业的招揽，选择自己创业。
　　“其实这件事并不复杂”，秦云笑道：“只要没了竞争对手，你来做江南王，也就不难了。”
　　苏晴愕然，苦笑道：“还真是简单粗暴的方法，不过好像确实如此。”
　　“不用想太多，一切有我，你要做的只有一件事……”秦云意味深长道。
　　苏晴沉吟了片刻，微笑道：“我大概明白，要做什么了……”
　　将苏晴送回天字一号后，秦云自己一人前往张家。
　　虽然来过一次，但是上次由张天雄带路，所以才畅通无阻，直奔张白附的竹林。
　　秦云自己开车来，还得从正门进去。
　　不过，一名穿着中山装，儒雅的中年男子，已经在门口等待。
　　“秦大师，欢迎您，我叫张秋石，是药王集团的副总，父亲特意交待，让我招待好您！”
　　“哦，你是张天雄的儿子？”秦云随口问了句。
　　张秋石忙点头，“是的。”
　　秦云淡定地“哦”了声，其实他就想确认一下，眼前这人是不是张半夏的父亲。
　　“秦大师……莫非听父亲提起过我？”张秋石好奇道。
　　“嗯，他说你很不错”，秦云敷衍了过去。
　　张秋石则是很高兴，“秦大师这样的高人，还把我记住了，真是受宠若惊。”
　　作为药王集团的副总，又是张家继承人，在外面也是呼风唤雨的存在。
　　可为了秦云，张秋石特意从东海跑回来，亲自迎接，也是为了趁机跟秦云搞好关系。
　　毕竟，平日里，这种级别的高人，都是张白附和张天雄才能打交道。
　　“带我去见张老吧”，秦云说。
　　“秦大师，真不好意思，老祖还在炼丹，可能没想到您这么快会来，所以……”
　　“没事，那就等等”，秦云自己也觉得，来得忒积极了！
　　张秋石立刻带秦云前往会客厅歇息。
　　走过一道长长走廊的时候，迎面走来一个身穿浅黄束腰长裙的窈窕女子，乌黑的长发垂在两间，几件低调的珍珠首饰，让古典的东方韵味，绝美彰显。
　　秦云面色凝了片刻，心头咯噔一下！
　　莫非……真是为了她的事！？
　　眼前的美女，赫然是恢复了大小姐打扮的张半夏！
　　以前见她都是考古现场，美则美，却丝毫看不出贵气，可如今，一看就是大家闺秀！
　　张半夏看到秦云，眼中也闪过惊讶，但很快就恢复平静。
　　“半夏，你来得正好，这位是秦大师……”张秋石忙介绍。
　　“爸，我们认识的”，张半夏立刻说道。
　　张秋石一怔，随即一拍额头，“瞧我，都忘了上次徐福古墓，是秦大师帮你们解决的难题！”
　　“那这么说来，秦大师跟我女儿，比我还要熟呢！”
　　秦云和张半夏都是淡淡笑了笑，也不知道说什么。
　　“爸，没什么事，我就先过去了”，张半夏说。
　　“好，你的事重要，先忙你的”，张秋石笑道。
　　张半夏朝秦云点了点头，就匆匆走远了。
　　“我这个女儿啊，老是在外面考古，平时很少回家，这次她母亲有事叫她回来，忙完了还得赶回考古队，秦大师您别见怪”，张秋石解释道。
　　秦云其实很想问问，究竟为了什么重要的事回来，但还是忍住了。
　　来到会客厅，张秋石让下人送来了上好的大红袍和糕点。
　　闲聊了会儿，张秋石站起身来。
　　“秦大师，我去竹林看看，因为老祖不让下人进去，只能我去。”
　　“您有什么需求，尽管吩咐下人，把这里当自己家就行了”，张秋石客气道。
　　秦云无所谓地道：“去吧。”
　　张秋石告退，会客厅里，立刻安静了下来。
　　秦云喝着茶，脑海里想着，张半夏回来是为了什么，干吗打扮得如此好看……
　　突然，有几个门外的下人，闲聊的只言片语，落进了秦云耳朵里。
　　他的听力极好，捕捉到了“大小姐”几个字。
　　“……听说那大少爷，也是名校毕业的海归，还自己开画廊，搞艺术品的，跟咱大小姐可般配了。”
　　“怪不得大小姐会同意，一般人她可看不上呢。”
　　“咱大小姐，毕竟年纪不小了，也是该结婚了，夫人这次可算盼到一个不错的女婿人选了。”
　　“不止是夫人，大小姐自己也很满意啊，早早就回来了，除了过年，从没见她打扮得这么好看！”
　　秦云听到这里，整个人浑身不自在！
　　搞了半天，张秋石口中“重要”的事情，是女儿跟人相亲！？
　　怪不得向来朴素的张半夏，穿得如此名媛淑女，珠宝都戴上了……
　　那相亲的对象，真有这么好吗？跟他都要明确划清界限！？
　　见了他，避之唯恐不及，匆匆就走，也不多说半句！
　　好歹，也是互相的第一次对象啊！！
　　秦云大口将茶碗喝干，眉头紧锁。
　　按理说，两人发生的一切，都是阴差阳错，自己无权干涉张半夏的恋爱婚姻。
　　可是……一想到她要跟别的男人谈婚论嫁，怎么就那么难受呢？
　　“来人，上茶。”秦云喊了声。
　　下人立刻进来，恭敬给添热水。
　　秦云随口问道：“我刚才听你们说，你们大小姐今天相亲？”
　　下人一怔，赶紧鞠躬道歉，“您听到了？抱歉先生，我们没想到会吵到您！”
　　“无妨，我跟你们大小姐也认识，就想问问，她相亲对象是谁啊”，秦云问道。
　　“啊？”下人懵了，露出怀疑的表情。
　　秦云解释道：“我是她朋友，关心下也是应该的吧？”
　　下人也不敢多问，忙回答道：“是海虹集团的大少爷，姓陈，具体叫什么……我们也不清楚，是夫人挑选出来的。”
　　秦云点了点头，“知道了，退下吧。”
　　等下人出门后，秦云拿出手机，搜索了一下海虹集团的信息，确实是上市公司，家大业大。
　　当然，跟张家自然是没得比的，算是高攀了，怪不得相亲都是主动上门。
　　秦云想了想，给闻秋月发了一条信息：
　　“帮我查一下，海虹集团的大少爷。”

第二百五十八章 浮想
　　闻秋月很快就回了一个调皮表情。
　　“秦大师，您怎么连男人都开始感兴趣了？”
　　秦云无语，“查就是了。”
　　“那是往好的查，还是坏的查？”
　　“都要”，秦云发送道。
　　“明白了，那就是查坏的！”
　　秦云哭笑不得，这闻秋月，真是“懂”他。
　　没过多久，秦云就收到了一份资料，里面有不少照片。
　　秦云看了眼，立刻站起身来，走了出去。
　　“张老要是来了，告诉他我随便逛逛”，秦云说。
　　几个下人早就接到命令，秦云要干嘛都随他，自然不敢阻拦。
　　以秦云的神识，搜索到张半夏的位置并不难。
　　一番寻找后，在一处专门摆放名贵茶叶的房间，找到了女人。
　　女人正亲自准备着一套紫檀木的功夫茶茶具，很是认真。
　　听到门口有动静，张半夏以为是来催促的下人，头也不回道：“跟我妈说，很快就过去，快好了。”
　　“没看出来，张教授会对相亲这种事，这么积极啊”，秦云倚着门框道。
　　张半夏娇躯一震，猛地转身，惊慌失措地跑到门口，看了看外面，确定没人注意这里。
　　“你过来干嘛？被人看见了，多麻烦啊！”
　　秦云嘲讽地一笑，“有什么麻烦，我们有什么见不得光的事情？”
　　“你明知故问！”张半夏瞪了他一眼，“要是我爸妈他们怀疑起来，你要我说什么？”
　　“你想说什么，随你”，秦云淡淡道：“我过来，只是提醒你一件事。”
　　“什么事？”张半夏皱眉。
　　秦云将手机放在女人面前，“这照片上的男人，认识吗？”
　　张半夏俏脸顿时发白，因为那上面，赫然是一个在男人，左拥右抱的放浪模样。
　　“你……你怎么会……”
　　“与其关心我为什么会有他的照片，不如好好关心下你自己的婚姻吧。”
　　秦云摇头道：“像你们这种常年待在实验室里的，确实容易被骗。”
　　张半夏气呼呼地白了他一眼，随即转身继续去搬起了功夫茶的茶具，走向相亲的一个湖心亭。
　　“你要干嘛？”秦云疑惑道。
　　“不用你管！”张半夏说。
　　秦云跟了上去，“喂，张教授，你不会以为，我给你看的是假照片吧？”
　　“……”张半夏闷声不响。
　　“这种家伙，你还要去相亲？”
　　张半夏冷眼扫了他一下，“我相不相亲，关你什么事？”
　　看着气冲冲走向亭子的女人，秦云一阵无力吐槽。
　　“你是不是傻啊？就算因为那件事，你受刺激了，也不用随便找个人搞对象吧？”
　　张半夏回头怒斥道：“闭嘴！！你才傻！你才受刺激了！！”
　　说完，张半夏头也不回，快步走去了亭子里。
　　秦云骂骂咧咧，本想一走了之，但实在有些气不过。
　　就算张半夏打算跟他划清界限，也不能给那种家伙占便宜啊！
　　不就是年纪大了几岁吗？有自己在，青春永驻都不算什么，年纪大也不用急着嫁人啊！
　　秦云一念及此，转身快步走向湖心亭。
　　若是张母问他们的关系，秦云也不怕，作为朋友，关心一下怎么了？
　　可刚一进到亭子里，秦云就看到了令他错愕的一幕——
　　“哗啦！！”
　　一个气质端庄的妇人，将一杯热茶，直接泼在了对面陈家少爷的脸上！
　　“不要脸的东西！滚！！”美妇大声呵斥。
　　陈家少爷一脸惶恐，跟他一起来的母亲，也都很是尴尬，母子俩灰溜溜就从秦云身边跑了出去。
　　让秦云目瞪口呆的是，张半夏这会儿正搂着另一个女子的肩，一脸难过地安慰。
　　“姐，别哭了，为那种骗子，不值得……”
　　“是啊，春兰，都怪妈听了别人的鬼话，没调查仔细”，妇人心疼地抱住女儿。
　　秦云张着嘴，顿时明白了怎么回事……
　　正当这时，张半夏也看到了门口的秦云，起身走到了他面前。
　　“现在你告诉我，到底谁比较傻？”
　　“呃……”
　　秦云讪讪笑了笑，“我，是我行了吧……你也没告诉我，你有个姐姐啊，而且连你都这么大……”
　　话说一半，张半夏眼神如刀，浓浓的警告意味。
　　秦云话语戛然而止，虽然觉得自己有点蠢，但是……莫名怪开心的。
　　“半夏，这位是……”张母和张春兰，这时发现有外人在，忙擦了擦眼泪起身。
　　这回换张半夏有点局促了，她赶紧介绍道：“他是秦云……”
　　“秦……秦大师？！”
　　张母立刻回过神来，恭敬行礼道：“真不好意思，失礼了！”
　　“夏夏，你刚才说的，给你情报的朋友，不会就是秦大师吧？”张春兰敏锐地察觉到什么。
　　张半夏也知道瞒不过，点了点头。
　　张母奇怪道：“秦大师……为何会调查陈家？”
　　秦云随口道：“哦，我今天来，刚好听说，你们家跟陈家准备联姻，我对陈家有点了解，总不能看张小姐落入火坑。”
　　张家母女将信将疑，倒也没再多问，只是再次感谢了秦云的提醒。
　　“妈，大姐，我……我带秦云去客厅吧”，张半夏生怕说多了露馅，所以示意秦云立刻走。
　　秦云自然明白，跟张半夏匆匆走回客厅。
　　两人并排走着，气氛多少有些尴尬。
　　秦云觉得有点难为情，真是大意了。
　　张半夏则是别过头去，眼角和嘴角，努力忍着笑意。
　　“想笑就笑吧，我自己也觉得挺蠢的”，秦云感慨，哪怕活了五百多岁，终究会有犯糊涂的时候啊。
　　“扑哧！”
　　张半夏嫣然一笑，白了他一眼，“其实也不好笑，终归要谢谢你，不然我姐就可怜了。”
　　“这还差不多”，秦云嘀咕，“而且也不能怪我，主要你爸，说你回来是为了重要的事情。”
　　“我是回来，负责帮我妈张罗清明祭祖的，当然了，陪我姐招待相亲对象，也挺重要。”
　　“那既然不是你相亲，你穿这么好看干吗？”秦云问道。
　　张半夏娇靥泛红，羞涩地别过头去，“好看吗……我也没怎么打扮啊，平时在家就这么穿啊。”
　　“是这样吗？”秦云一想也对，自己也没见过她平日在家的样子。
　　张半夏嗫嚅说：“我真要打扮，可比现在美多了……”
　　秦云心头怦然，咽了咽喉咙，看着张半夏红到耳根的侧颜，有点浮想联翩……
　　“对了，有件事我差点忘了跟你说！”
　　张半夏突然脚步一顿，表情认真起来。
　　秦云的思绪被拉回来，浇了盆冷水，“什么事？”

第二百五十九章 发了什么疯
　　“博士……是不是出什么事了？”
　　张半夏压低了声音，小心问道。
　　秦云皱眉，故作不知地反问：“博士？他怎么了？”
　　“你跟博士离开地下城遗址没多久，博士的团队全都被带走了。”
　　“虽然消息封锁了，但听调查部门的意思，是什么重要的古生物标本和信息都被盗了。”
　　张半夏面色不安道：“我估计，多半是龙的资料，那博士跟你也认识，你会不会……”
　　秦云恍然，“你是在担心我受牵连？”
　　“我……我才没有，我是担心我自己”，张半夏撇嘴。
　　“不用想太多，我没事。”
　　秦云宽慰了句，同时也有些疑惑，博士跟龙血决裂，莫非不是因为他查出了当年的真相，而是因为找到了龙存在的证据？
　　可是，死去的龙的骸骨，能有什么用处呢？
　　还是说，有什么重要信息，自己漏掉了？
　　秦云一时间也想不明白，只能等以后见到博士再说了，他有种预感，这家伙迟早会出现在自己面前。
　　“秦大师，您在这里啊？”
　　张秋石这会儿找了过来，笑道：“老祖已经炼丹完毕了，请您过去呢。”
　　秦云点了点头，对张半夏道：“那我走了。”
　　“嗯”，张半夏当着父亲的面，表情格外冷淡。
　　张秋石目光玩味地看了看女儿，并没说什么，笑着给秦云带路。
　　走去竹林的小道上，张秋石笑道：“秦大师觉得，我家半夏怎么样？”
　　秦云心生一丝异样，“你指什么？”
　　“哦，您别误会，我知道您已经有家室了，只是我这个女儿，常年在外工作，我也对她不够了解。”
　　“说起来，半夏这孩子，从小就不用我们父母操心，品学兼优，深得家族长辈的喜爱。”
　　“可惜偏偏不喜欢医术，只喜欢考古，搞得经常见不到面。”
　　“我们当父母的，虽然为她感到骄傲，可终归盼着女儿能找个爱她的好男人。”
　　“只不过啊，我们都不清楚，她喜欢什么样的男人。”
　　“我看她似乎愿意跟秦大师说话，就想多了解一下”，张秋石解释道。
　　秦云哪会听不出张秋石话里话外的意思，看似关心女儿，实则提醒他，张半夏一定要找个“好男人”。
　　“我也只是见过她两次，不怎么了解”，秦云说。
　　“哦……这样啊，那不好意思，我多嘴了”，张秋石抱歉地说。
　　另一边，张半夏魂不守舍地坐在人工湖边，看着水里的锦鲤发呆。
　　想起刚才秦云说她好看，女人嘴角不自觉浮现一抹羞涩的笑意。
　　“想什么呢？这么高兴？”
　　姐姐张春兰出现在一旁。
　　“姐！你吓死我了！”张半夏拍了拍心口。
　　“还不是你自己发呆？”张春兰白了她一眼。
　　张半夏抓住姐姐的手，“姐，你没事吧？”
　　“没事，毕竟就第一次见，我其实都习惯了，换个角度想，避开一个坑也挺好的。”
　　张春兰反过来握住妹妹的手，“夏夏，你实话跟姐姐说，你跟那个秦大师……”
　　“我们没什么的”，张半夏立刻说道。
　　“真的？”张春兰狐疑。
　　“姐……他都结婚了，你不知道吗？”张半夏勉强笑着说。
　　张春兰叹了口气，“我也听妈说了，她说你这么懂事，不会做那种有辱门风的事情。”
　　张半夏笑着点头，“当然了，再说姐姐你都没结婚，我急什么？”
　　“臭丫头，你还开姐姐玩笑？女人过了三十，就是奔着四十岁去了，咱姐妹谁也不比谁好多少！”
　　张春兰象征性打了张半夏一下，随即叹道：“这么一想，倒也是，男人都喜欢年轻的，秦大师这么年轻，应该不至于……”
　　“姐，有你这样的吗？我很老吗？”张半夏气呼呼道。
　　“我不是那意思，哎呀，反正你们没什么，姐姐就放心了，你这么优秀，一定会有好姻缘的”，张春兰一脸坚信。
　　张半夏低头笑了笑，眼中闪过一丝落寞。
　　竹林，张白附的药庐。
　　“秦小友，不好意思，让你久等了。”
　　张白附坐在石桌边，亲自给秦云倒了杯茶。
　　秦云感知了下，发现张白附的气息比上次见到，更加凝练，显然体魄经络恢复活力后，实力进一步回升了。
　　“张老状态不错啊”，秦云笑道：“怪不得，会特意找我切磋。”
　　“哈哈……”
　　张白附笑着摇头，“虽说老夫恢复了修为，实力重回了巅峰，但是自知之明还是有的，老夫知道，绝对不是你江南秦大师的对手。”
　　秦云也不谦虚，“那是自然的，所以我才更好奇，张老为何要我来切磋？”
　　“实不相瞒”，张白附面色露出一抹凝重，“就在昨日，老夫接到了一个玄门龙吟榜的挑战书……”
　　秦云目光闪烁，“有人要跟你打宗师擂台战？什么人？”
　　张白附意味深长地叹了口气，“长孙独龙。”
　　“啊？”秦云愣了下，随即就明白了为什么！
　　长孙独龙因为当年的事情，成了众矢之的，更是被刀皇宦海沙追杀。
　　哪怕如今拉拢了剑圣叶藏锋，帮他一起调查真相，可单凭剑圣的信任，也无法说服天下人。
　　他要是想光明正大回神州，且不被针对，就得有一个后盾，作为保护伞。
　　而玄门的龙虎榜挑战，是受到玄门保护的一种制度。
　　只要长孙独龙发起正式挑战，那他回到神州境内，就可以顺理成章。
　　任何人，如果在上擂台前阻拦他，就是挑战玄门的规则。
　　且不说玄门是否答应，至少武林中人会感到不耻。
　　纵然是刀皇，也不可能无视玄门的力量，在长孙独龙发起龙榜挑战的时候，对他展开追杀。
　　“这个长孙独龙，在海外蛰伏这么多年，也不知道最近发了什么疯……”
　　“听说他最近几日，在东南亚玄门擂台数战，重新进入了龙虎榜。”
　　“又在前天，一举击败了海外的龙榜三十五位，青门宗师翁子龙，重新杀入龙榜。”
　　张白附唏嘘道：“老夫这二十年，排名一直下跌，正好如今是三十一位，结果……就被他当作了下一个挑战目标。”
　　秦云也不好说，长孙独龙的真实目的，是要调查毒王被杀真相。
　　来找张白附，打擂是假，大概率是沟通情报。
　　只不过，秦云也不能保证什么，毕竟还都是猜测。
　　“张老，你是想找我来，跟你过过招，检测下如今的战斗力，好决定是否接受挑战？”
　　张白附笑道：“知我者，秦小友也！”

第二百六十章 不打算见面
　　饶是张白附身经百战，可毕竟二十多年没怎么出过手，修为也才刚恢复。
　　所以，面对突如其来的宗师擂台战，他心中没有底。
　　“长孙独龙，正值壮年，老夫的身体终归不如他，哪怕修为恢复，可也谈不上长进。”
　　张白附感慨道：“这一战，老夫有输了的心理准备。”
　　“可是，若是输得太难看，那就不如不上，所以……还需要秦小友给点建议。”
　　秦云疑惑道：“既然张老也知道，胜算不大，为何非要接受挑战呢？”
　　“以您的江湖地位，拒绝长孙独龙的挑战，放弃龙榜排名，也没人会嘲笑，毕竟您是医圣，不是武圣啊。”
　　要说别人可能爱慕虚荣，秦云或许会信，但是张白附这种人，应该不至于。
　　张白附皱眉道：“其实……这次长孙独龙发起挑战，老夫觉得，他应该有别的目的，绝非单纯为了上榜。”
　　“他毕竟是我故友的弟子，特意选了我当对手，或许另有隐情。”
　　“当年的事情，我一直觉得有些蹊跷，正好也是借此机会，问个明白。”
　　“不过嘛……老夫和张家，毕竟代表着江南武林的半壁江山，若是擂台上输得太难看，也是愧对父老乡亲啊。”
　　秦云恍然，“明白了，输可以，惨败不行……”
　　“正是如此！”
　　做宗师难，做一个德高望重的宗师，更不容易啊！
　　对于张白附而言，他代表的已经不仅仅是张家的荣誉，更是江南武林的荣誉了。
　　张白附一拱手，“有劳秦小友，与我过几招。”
　　秦云也不多废话，起身跟张白附来到一片空地。
　　“张老，你就把我想象成长孙独龙，尽管出手吧”，秦云说道。
　　张白附认真点了点头，浑身立刻涌起一股莹白色的凝练真气，宛如腾腾白雾。
　　随即，张白附迈出看似并不快的步伐，轻巧地两步，拉近了秦云的距离。
　　一挥手，只见一道白色气浪化作匹练，霍然甩出！
　　秦云盘算着，长孙独龙多半是用拳头，所以直接一击龙拳打出，金色气劲化作一圈波纹。
　　刚以为这股白色真气会被绞碎，却发现，一道道细密如牛毛花针的真气，试图渗透到秦云手臂里？
　　秦云才知道，这看似轻飘飘的气劲，实则乃是以柔克刚的内家功夫。
　　通过特殊的真气使用技巧，让对手的气血混乱，慢慢蚕食。
　　只不过，秦云的身体素质太强，这点影响力，可以忽略不计！
　　“好强的拳劲，找秦小友来，还真是找对人了！”
　　张白附此时已经来到秦云面前，身若游龙，步伐行云流水，双臂舒展，大开大合，朝着秦云打出一道道白色拳脚轨迹。
　　秦云并不进攻，左挡右卸，不断地将张白附的攻势化解。
　　他看得出来，张白附整个都是内家拳的行家，一旦起势，绵绵不绝，且以柔克刚，四两拨千斤。
　　硬要说起来，跟之前看到的长孙独龙的拳法，还真是两种极端。
　　估计当年张白附和古问今，不仅是医术和毒术的对手，还是古武见解上的对手。
　　“秦小友，为何只防守，不进攻？”张白附问道。
　　“张老的太极，讲究以静制动，我若进攻，反而着了你的道，让你打反击了。”
　　“这么说来，小友破不了老夫的太极手？”
　　秦云笑道：“倒也不尽然，我只需要强行以力破之，张老并挡不住……只不过，你就得受重伤了。”
　　“好一个狂妄后生！！”
　　张白附也来了脾气，突然拉开距离，左右手一股灰，一道白，阴阳太极旋转。
　　竹林中，大量竹叶飞旋在太极图中间，疯狂压缩，拧成了一枚细长竹叶针！
　　“阴阳两仪针，一线牵！！”
　　张白附双指猛刺，那枚竹叶针洞射而出，划出一道细密的难以捕捉的轨迹！
　　“嗽！！”——
　　破空声刺耳！
　　千钧一发，秦云一个侧身躲开！
　　“咚咚咚咚！！——”
　　数根毛竹被直接打穿，上面只有一个小小的孔洞！
　　“回来！”
　　张白附双指一召，那枚竹叶针划了一个圆弧轨迹，再次查秦云爆射！
　　即将到面前时，竹叶针忽然散开，化作七八枚细小的竹叶细针，并且一字排开，化作一道长线！
　　好家伙！
　　秦云心道，还真是全力以赴在跟自己切磋啊！？
　　既然如此……
　　秦云运转大衍化龙诀，一手猛拍过去，闪现一只金色龙爪！
　　龙爪与竹叶针碰撞，竹叶针疯狂旋转，试图钻破这道金色屏障。
　　可秦云悍然一握，龙爪展现出强悍的破坏力，将所有竹叶针尽数粉碎！
　　“嘭！！”
　　细密的竹叶四散洒落。
　　张白附面色一凛，“好强的龙爪手，见所未见！秦小友，你这年纪轻轻，怎的修为高不说，连古武都如此卓绝？”
　　“张老，不打了？”秦云笑着问。
　　“还打什么？我这‘一线牵’，已经是两仪针中的最强招数，你一爪子就解决了，没法打了。”
　　张白附苦笑道：“看样子，我确实老了，在你们年轻一辈面前，竟然如此无力。龙榜……是该退了。”
　　秦云想了想，道：“张老，我刚才能破你的一线牵，也是靠修为压制，真要说招数，并不比你高多少。”
　　“何况……我的实力，绝对比长孙独龙强了不止一筹，你跟他打，还是有机会的。”
　　张白附一愣，“怎么听秦小友的意思，你很了解老毒龙？”
　　“呵……张老若是信我，就不要多问了”，秦云笑道。
　　张白附目光闪烁了会儿，哈哈笑了起来：“既然如此，那老夫就应了这场挑战！”
　　切磋事了，张白附本想留秦云下来，交流炼丹心得，可秦云还是借口有别的事，先走了。
　　张白附这点炼丹水平，留他下来，无非是想白捡一些好丹药，没啥可交流的。
　　秦云离开张家的时候，故意用神识搜索了一下，却没发现张半夏的身影。
　　本来想道个别，可看样子，张半夏并不打算跟他见面。
　　秦云有些遗憾，但是也能理解女人的选择，索性抛开了一些杂念，驱车回家。
　　到天字一号的时候，已经天黑。
　　让秦云意外的是，寒风中，门外一辆车停着，一个美妇正望着自家房子，仿佛是被拒之门外了。
　　“你又来做什么？”秦云纳闷道，来人正是上午才见过的柳馨月。

第二百六十一章 轰动消息
　　柳馨月看到秦云回来，脸上涌起一股希望。
　　“秦云，我已经知道自己错了，你能不能帮我劝劝寒漪，让她见我一面。”
　　“我有很多心里话想跟她说，可那孩子不给我机会……”
　　柳馨月眼中满是恳求之色。
　　“你到底想要得到什么？”秦云干脆地问了句。
　　柳馨月摇头：“你误会了，我这次是真心就想来跟寒漪道歉，没有别的意思。”
　　“既然如此，那你还是回去吧”，秦云说。
　　“为什么？”柳馨月着急地说道：“我是真心悔过了！”
　　“那又怎样？”
　　秦云耸了耸肩，“你是否真心道歉，是你的事，而是否原谅你，是苏晴的自由。”
　　“在这个世界上，并不是所有事情都能得到原谅，哪怕亲生母女，也不意味着必须要和解。”
　　“说到底，求原谅，你是为了自己心安罢了。”
　　“而苏晴被你抛弃，被你伤害，如今却要她来配合你，让你心里舒服，凭什么？”
　　柳馨月脸色发白，颤抖着身子，说不出话来。
　　眼前的秦云，丝毫不像是一个二十多岁的年轻人，那种岁月沉淀，看透沧海桑田的压迫感，让她无力反驳。
　　“回去吧，趁我现在还好说话”，秦云警告的眼神，瞥了后面的琴音一眼。
　　琴音忙低下头，如今的秦大师，她是万万不敢惹的。
　　柳馨月红着眼眶，深深看了眼紧闭的大门，黯然坐回了车里。
　　等人走后，秦云走向家门，刚要开门，苏晴却把门打开了。
　　两人四目相对，秦云莞尔：“黑丫头，一直藏在门后呢？”
　　苏晴目光复杂，说了句“谢谢”。
　　“谢什么？”
　　“你刚才说的话……我听见了。”
　　苏晴轻柔说道：“我之前还在想，自己是不是太冷血了，但听了你的话，我心里舒服多了。”
　　“你要是真的冷血，就不会躲在门后面偷听了。”
　　秦云笑道：“估计我要是晚点回来，你可能就忍不住开门了吧？”
　　苏晴沉默，她显然也不确定。
　　“你真的打定主意，不原谅她？”秦云问道。
　　苏晴深呼吸一口气，“江山易改本性难移，我很清楚柳馨月是什么样的人……”
　　“但凡她今天，没有被白麓书社搅局，顺利跟马家结盟，你觉得她还会这样吗？”
　　“说到底，柳馨月是走投无路，才会暂时良心发现，这一点……我比谁都清楚。”
　　秦云摸了摸下巴，心说，到底是亲生母女，哪怕不是养在身边的，基因遗传还是强大啊。
　　“你们小夫妻俩，在门口嘀咕什么？吃饭了！”
　　徐美凤这会儿张罗好了一桌子菜，让两人过去。
　　“来了！”秦云大声应着。
　　等落座后，秦云才发现，池冬雪不见踪影。
　　“那丫头呢？”秦云问道。
　　“说是有什么任务，要晚点才回来”，徐美凤说。
　　秦云纳闷，这丫头被派来看着自己，怎么不见她跟着，反倒自己还出去执行任务了？
　　半夜，秦云并不休息，而是忙着炼丹。
　　前阵子忙着炼易容丹，耗费了不少精力，如今才准备炼筑基丹。
　　有了张家送来的烈阳花，他可以炼制出中品以上质量的筑基丹，再加上青龙玉佩的提炼作用，冲击上品也不是不可能。
　　虽说离练气大圆满，还有点距离，可秦云必须未雨绸缪。
　　一旦到了大圆满，就要尽快突破，毕竟到了筑基，他和家人就能更安全了。
　　在修仙界，筑基丹的炼丹师，一般至少也是筑基修士，大多是炼丹期修士。
　　这种丹药本身配方不复杂，可需要足够强的修为和火候控制力。
　　秦云若不是有仙尊的经验，也不敢一开始就上手。
　　小试牛刀，炼制出三枚中品筑基丹，秦云稍微有点不满意。
　　看样子，练气期想达到上品，确实有点勉强，这还是有了玉佩和烈阳花的协助。
　　“休息一下，再试试吧……”
　　秦云擦了擦头上的汗，这“跨级炼丹”，确实挺累。
　　正当这时，听到楼上有人进门，是池冬雪。
　　“这丫头……这么晚才回来？”
　　秦云本来也没当回事，毕竟龙血战士执行任务，也不分时间。
　　可没过多久，他竟然听到了哭泣声？
　　秦云这下坐不住了，池冬雪就跟他亲妹妹一样，回家就哭，自然要关心。
　　来到客厅，秦云发现，池冬雪直接坐在了门口的地板上，抱着膝盖就在啜泣。
　　“丫头，怎么了？”
　　秦云上前问道。
　　池冬雪抬头，“云哥哥……你怎么还没休息？”
　　“你还管我？你哭什么呢？”秦云问。
　　池冬雪擦了擦眼泪，忙站起身来，挤出一个笑容：“我没事，就是想起一些以前的事，多愁善感了，女生嘛，哭很正常的。”
　　“你可不是一般的女生，就算战场上中弹，我也没见你哭。”
　　秦云关切道：“是不是受欺负了？告诉我。”
　　“真没有！你别想太多了”，池冬雪似乎不愿多说，“晚安，我去洗澡了！”
　　秦云无奈，只能眼睁睁看女孩跑上楼。
　　接下来两天，秦云接到了玄门江南境排位赛负责人，朱清的电话邀请。
　　时隔三十年，曾经的天才宗师，长孙独龙强势重返龙榜，并且向神州九大宗师之一的张白附发起擂台战。
　　这一轰动消息，引爆了平静许久的神州武林。
　　江南境作为龙虎榜弱势区，久违地来了一场宗师战，自然让朱清很是激动。
　　他正愁江南龙虎排位赛快要开不下去，这场战斗，可谓雪中送炭了！
　　朱清表示，届时王族和江南境豪门，几乎都会出席，甚至一些他境名门，乃至宗师，都可能到场。
　　秦云作为如今炙手可热的大人物，自然是头等贵宾。
　　秦云其实对长孙独龙那点事，并没兴趣，不过为了省事，就随口答应了。
　　随后，秦云将注意力都放在了提升筑基丹品质上面。
　　毕竟筑基的质量，关乎未来的修炼上限，所以必须重视。
　　与此同时，秦云也注意到，池冬雪似乎每天晚上都会出去，回来后都心情不太好，多少有点郁郁寡欢的味道。
　　可当秦云问她，究竟什么事，女孩又左右而言他，找了个任务保密的理由，搪塞了过去……

第二百六十二章 数据库
　　翌日，一大清早，秦云吃着早餐，就看到苏晴在不停讲电话。
　　满口的还是外语，听得一旁的徐美凤一愣一愣的，满眼写着“我儿媳妇太厉害了”。
　　“不能吃了再打？一大早的，那些人凌晨上班吗？”秦云有些无语。
　　苏晴白了他一眼，打完电话，才道：“没听我说外语吗？人家在国外，就是上班时间。”
　　“嫂子你别怪秦云哥，他以前在部队，什么都厉害，唯独外语不行”，池冬雪笑道。
　　“我懂，从小就是学渣嘛”，苏晴损了一句。
　　秦云摇了摇头，心中不屑，他其实最近用碎片的时间，补了不少外语。
　　只不过他也只是死记硬背，流畅程度不如苏晴，但是苏晴刚才说的话，他还是听得懂的。
　　“你怎么还搞起航空制造了？我记得柳馨月的那些资产中，没有这些吧？”秦云问道。
　　苏晴一愣，“你听懂我刚刚的德语了？”
　　池冬雪也是一脸吃惊。
　　“不过是门语言而已”，秦云嘴角微扬。
　　苏晴大有一副刮目相看的样子，“是蜀州航空控股集团的一个海外飞机项目，拉了我一期投资的。”
　　“蜀州的？”秦云想了想，“难道是……”
　　“没错，就是叶长天拐弯抹角送来的橄榄枝”，苏晴笑道：“这几天，白麓书社、蜀州王族，以及马家交好的几个军工企业，都跟我接洽了。”
　　秦云笑了，“好处拿了不少啊，谁给的多点？”
　　苏晴盘算了下，“目前……五五开吧，所以，我打算再让他们多表现表现。”
　　秦云满意地点头，“使劲给我薅，都是富得流油的利益团体，不用客气。”
　　他近来炼丹走上正轨，越发觉得好药材昂贵，花钱如流水。
　　修仙，真是烧钱的职业！
　　“我就担心……如果我最后拿了两边的好处，却不表态……”
　　“这个你不用考虑”，秦云笑道：“他们既是想要得到我手里的一张票，但也是想跟我拉近关系，只要两边都不得罪，就不会翻脸的。”
　　苏晴想了想，点头道：“也对，只要一直拖着，利益最大化就行了。”
　　秦云感慨，这件事说到底，叶长天和马家都没什么损失，毕竟该赚的钱还是继续赚，无非是要给秦云分杯羹。
　　要说整件事里最难受的，可能就是柳馨月，既不敢嫁给马梦河，又不甘心嫁给叶长天，只能这么耗着。
　　当天下午，秦云终于炼制出了第一枚上品筑基丹。
　　“吗的，大意了……”
　　秦云看着仅剩五分之一的烈阳花，苦笑不已。
　　剩下的材料，只够再炼制最多三枚。
　　“早知道还是等练气大圆满再炼，罢了……总共有二十几枚，应该够了。”
　　他松了口气的同时，也决定去调查一下，池冬雪这几天都在忙些什么。
　　这几天池冬雪的异常，确实让他心里不踏实。
　　傍晚，池冬雪如先前一样，再次出了门。
　　秦云悄然跟在后方，以他的实力，女孩根本发现不了被跟踪。
　　让秦云意外的是，池冬雪并没去什么特别的地方，只是来到了一所东海的普通初中附近。
　　她来到马路边的奶茶店，要了杯珍珠奶茶，边喝边等待着什么。
　　以秦云的经验，女孩应该是在监视某人，只不过什么人会在中学里？莫非是学校老师？
　　秦云正猜测，没过多久，学生们就放学了。
　　大量的少男少女涌出大门，学校门口车水马龙，很是喧嚣。
　　池冬雪这时显然找到了自己的目标，迅速将喝完的奶茶一丢，默默跟上了一名个头不高的男学生。
　　秦云皱了皱眉头，竟然不是为了教师，而是跟踪一个学生？
　　他越发好奇，在更远的距离，跟上了两人。
　　池冬雪一路尾随，悄然跟着那男生走过了两公里路，来到一个小区外面，卖菜的小超市。
　　这家店的女主人，系着围裙，正忙着给客人处理活鱼。
　　看见男生进来，女人忙说道：“晗晗回来啦？妈妈给你买了鸡蛋饼，你先吃点，垫垫饥，晚上给你做红烧鸡翅。”
　　“我不饿”，男孩把书包一丢，坐在了椅子上，开始玩手机游戏。
　　女人劝道：“吃点吧，半天没吃东西，怎么会不饿呢，你还在长身体……”
　　“说了不饿”，男孩不耐烦道。
　　“考试成绩出来了吗？”
　　“不知道……”
　　“怎么能不知道呢？上次你班主任说你退步了，你可别只顾着玩游戏了”，女人一边忙着给鱼打包，一边念叨儿子。
　　男孩“嗯”了声，头也不抬地继续打游戏。
　　小超市的不远处，池冬雪看着这对母子，则是怔怔出神。
　　“这么个小小的生鲜超市，都需要龙血战士来监视了？”
　　秦云悄然出现在池冬雪身后。
　　池冬雪吓了一跳，猛地转身，面色慌乱，“云哥哥……你跟踪我？！”
　　“你每天回家这么消沉，我能不担心吗？”
　　池冬雪愣在原地，脸上浮现一抹愧疚，“对不起，让你担心了。”
　　秦云皱眉看了看那对母子，相貌上，明显跟池冬雪有些神似。
　　“那是你生母？”
　　池冬雪下意识摇头，可是在秦云看穿一切的目光前，又迅速败下阵来，无奈点了点头。
　　“这就是你来东海的目的？找你的亲生母亲？”秦云问道。
　　池冬雪老实说道：“不是的，本来我也只是来执行任务，但是……看到你和徐阿姨，母子感情这么好，我也好羡慕……”
　　“正好不是现在有了基因数据库吗，我就进行了基因配对，结果……真找到了她……”
　　秦云恍然，随即不解道：“那你怎么不去相认？既然她留了基因数据，那说明她也在试图找到你吧？”
　　池冬雪抿了抿薄唇，“她的数据，是因为当年牵涉了一起案件，才会录进去的，并不是她自愿登记的……”
　　“什么案件？”
　　“是她跟人打架，所以留了案底”，池冬雪说。
　　秦云奇怪道：“那你为什么去跟踪那男孩？”
　　池冬雪叹道：“他叫张晗，她跟现在的丈夫生的，我知道自己有个弟弟，就想去看看他。”
　　“结果我发现，他在学校被几个不良混混敲诈，所以那天就帮了他一次。”
　　“最近几天，我就暗中看着，免得那群人又去报复他。”
　　秦云抚了抚额头，还真是个善良的傻丫头。
　　“你能暗中保护他多久？相比之下，你不应该先去跟你生母，见一面？”
　　池冬雪一脸局促，说：“我……我其实跟她说过话了。”
　　“你们相认了？”秦云问道。
　　池冬雪摇头，“我是趁她一个人在店里的时候，进去买了两次菜……”
　　秦云哭笑不得，索性一把拽住了池冬雪的手。
　　“云哥，你要干嘛？”池冬雪惊慌。
　　“我陪你过去，把话说清楚，免得你每天患得患失的，折磨自己！”

第二百六十三章 找死
　　池冬雪自然不敢，用力甩手，“不行不行，我还没做好心理准备……万一……”
　　“没有万一！”
　　秦云认真说道：“丫头，你要明白，二十多年了，她是否认你这个女儿，早已经注定了。”
　　“既然你放不下自己的生母，那你现在要做的，只是将那层谜底撕开！”
　　池冬雪娇躯一震，咬着花唇，说不出话来。
　　秦云伸手摸了摸女孩的头发，温声道：“放心，不管她认不认你，至少有我陪着你，不是吗？”
　　池冬雪听到这话，宛如吃了定心丸，终于鼓足勇气，点了点头。
　　两人来到小超市内，妇人立刻热情笑着招呼生意。
　　“看看要点什么！菜都是新鲜刚进的！”
　　池冬雪看着年纪四十出头，却眼角都是皱纹，有些许白发的生母，眼眶有些湿润。
　　“丫头，说吧”，秦云低声道。
　　池冬雪张了张嘴，却似乎不知道如何开口。
　　平时古灵精怪的聪明劲，这一刻荡然无存。
　　“大姐姐？”
　　这时，正玩游戏的张晗，突然认出了池冬雪，赶紧跑了过来。
　　“妈，这就是我跟你说过的，前几天帮我打跑了那几个狗东西的大姐姐！”
　　一听这话，妇人露出惊讶之色，呆呆看着池冬雪。
　　张晗很激动，“大姐姐，你也住这附近吗？我还想会不会再见到你呢！”
　　池冬雪笑了笑，“他们最近还有欺负你吗？”
　　“这几天没有，不过他们去欺负另外几个同学了，大姐姐，你要不教教我？我以后去保护他们，你肯定是会功夫的吧？”
　　张晗眼里满是期待之色，宛如看到了武侠片里的大侠。
　　“胡闹！还不去写作业？！”妇人却是大骂。
　　“妈，你还不相信啊？我说的都是真的！就是……”
　　“闭嘴！赶紧回去！不然我把你考试成绩下滑的事，告诉你爸爸！”妇人眼神冰冷。
　　张晗这下真怕了，他知道，母亲是真生气，才会搬出父亲来。
　　虽然郁闷，但是张晗也只好拿起书包，默默先走出了店。
　　“阿姨，您别怪他，男孩子嘛，喜欢打打杀杀的，很正常”，池冬雪觉得弟弟可怜，帮着劝了句。
　　妇人沉默地看着她，一张被生活的琐碎，拖累的有些憔悴的面庞，写满了复杂的思绪。
　　过了好一会儿，女人才问道：“你到底想怎样？”
　　“啊？”池冬雪愣了，一时间没反应过来，“什么……”
　　“你要是恨我，冲我来，干嘛去打扰晗晗？”妇人冷声问道。
　　宛如一道霹雳，炸在池冬雪脑海里，石破天惊！！
　　池冬雪心头一阵刺痛，俏脸惨白。
　　“你……你知道……”
　　“我当然知道，我看见你第一次来店里，就认出来了。”
　　“那你为什么……”池冬雪有些无法呼吸。
　　“为什么不认你？”
　　妇人苦笑一声，“你都看见了，我已经有老公，有儿子了，认了你，我怎么跟老公和公婆交待？”
　　“再说了，我哪知道，你是想要报复我，还是怎么样？”
　　“我只是生了你，又没养你，咱们之间，除了血缘，跟陌生人有什么区别啊？”
　　池冬雪泪水再也止不住，她赶紧用手擦了擦。
　　“所以说……如果不是张晗认出我，你打算……一直跟我装不认识？”
　　“我们本来就不认识啊，姑娘，我连你叫什么都不知道。”
　　妇人苦叹道：“我这日子，已经够糟心了，我求你了，放过我，好不好？”
　　“既然这样，你当初干嘛要生下我？”池冬雪困惑道。
　　“还不是因为那个混蛋？我那时候年轻，被他骗了，结果那家伙人面兽心啊！”
　　“你知不知道，我刚生下你没多久，他甚至想把我们俩一起，骗去山区，卖给一个老头子！”
　　“我为了逃出来，跟他打得命都快没了，还进了局子……”
　　妇人委屈道：“最后我也是没办法啊，家里人都不肯接纳我们，如果不把你放孤儿院，我们母女都得饿死！”
　　池冬雪猛人惊醒，才明白了为何会有打假的案底。
　　“所以……所以那个人他现在……”
　　“早死了！”妇人讽刺道：“欠了一屁股赌债，最后煤气自杀的，活该。”
　　“……”
　　“姑娘，现在你知道，为什么我不想认你了吧？说实话，我看见你，除了心口痛，什么感觉都没有……”妇人苦涩道。
　　秦云在旁听了直皱眉头，从理性上，他能理解这个女人生活不易。
　　可是从情感上，他恨不得直接拆了这个店。
　　他都怀疑，让池冬雪进来，到底是对是错了。
　　“我明白了……是我不该来打扰你们一家。”
　　池冬雪哽咽地说完，鞠了一躬，“对不起，没想到你这么难。”
　　“可是请你相信，我不是想要得到什么，我只是……想知道自己的生母，是什么样的。”
　　“既然让你这么为难，我以后都不会出现了，您保重身体，我走了……”
　　说完，池冬雪转身就跑了出去。
　　秦云叹了口气，立刻跟了上去。
　　妇人看着池冬雪的背影，发了会儿呆，等到有客人进店，又露出了笑容：“想买点什么？”
　　学校附近的公园。
　　池冬雪蹲在一堆假山边，埋头痛哭，香肩不断颤抖。
　　秦云也不知道该怎么安慰，只能让女孩先尽量发泄。
　　跟池冬雪比起来，秦云越发感到幸运，毕竟一样历经磨难，可徐美凤还是咬牙坚持，陪着他度过了至暗的三年。
　　同样是做母亲，却是天差地别。
　　当然，秦云也无权说那个女人的对错，家家有本难念的经。
　　只不过，在秦云看来，那女人的做法，实在太伤人了。
　　这时，一个让秦云有些意外的身影，出现在了公园里。
　　“池冬雪，你好大的胆子，擅自进入基因库，以公谋私？”
　　龙破军穿着便服，迈步走了过来。
　　“龙帅？”
　　池冬雪赶紧起身，顾不得还一脸泪水，立马站直了敬礼。
　　可不等她反应过来，龙破军突然一脚踹向她！
　　“嘭！！”
　　池冬雪身体狠狠撞在了假山石上，惨叫一声，疼得龇牙咧嘴。
　　秦云也是因为一切发生太突然，没反应过来！
　　当意识到，悲痛中的，本就楚楚可怜的池冬雪，竟然还挨了打，顿时令他怒火中烧！
　　“妈的……找死！！？”
　　秦云二话不说，一个箭步飞身，猛地一脚踹向了龙破军胸膛！！

第二百六十四章 思想觉悟
　　龙破军已经第一时间预判到秦云会对他出手，所以双手格挡在面前。
　　但是秦云的力量不是闹着玩的，硬是将他一脚踢出了十几米开外！
　　等龙破军站稳身形，发现自己的双臂竟然在忍不住颤抖？！
　　这霸道的力量，似乎……连真气都没用？！
　　不等龙破军多惊讶，秦云已经杀到他面前，一拳头毫无花哨，狠狠砸了过来！
　　“砰！！”
　　龙破军下意识鼓足真气硬接，激荡的真气发出一声闷响！
　　但与此同时，秦云的另一勾拳已经杀到，正中龙破军的腹部！
　　“嗷！！”
　　龙破军惨叫一声，五脏六腑翻江倒海一般，整个身躯佝偻了下去。
　　“秦云哥！别打！别打了！”
　　池冬雪这时候顾不得疼痛，跑了过来劝阻。
　　“是我自己不对，违反了纪律，龙帅打我也是应该的……我认罚。”
　　秦云看着哭红眼眶，满是哀求之色的池冬雪，收回了要踢出去的一脚。
　　“咳咳……”
　　龙破军吐了口带血丝的唾沫，脸色苍白道：“池冬雪，黑进基因库，是窃取国家机密行为！念你初犯，我放过你一次，下不为例！”
　　“龙帅……我知道了，我不会再这样了”，池冬雪惭愧道。
　　“我要跟秦云单独说几句，你先走吧。”
　　池冬雪忧心地看了看秦云。
　　“看什么？你还担心我吃了他？”龙破军不满道。
　　“不是的……秦云哥，你别打龙帅了，他已经对我格外开恩了”，池冬雪说。
　　龙破军一脸黑线，原来是担心他被打死？
　　秦云压下火气，“行吧，看你的面子，不杀他了。”
　　龙破军双腿一软，焯，这家伙还真打算杀了自己！？
　　池冬雪得到保证，才转身先去公园外面等着。
　　“你是故意当着我的面，给了她一脚吧？”
　　秦云不满道：“你是不是有病？找虐？”
　　如果真的龙破军要处罚池冬雪，完全可以单独找女孩回龙血，没必要当他的面出手。
　　这摆明了，就是让秦云阻拦。
　　龙破军苦笑，“那丫头是我亲自选中的苗子，我可以说是看着她长起来的。”
　　“她想找自己的生母，我不好拦着，但是，也不能不处罚她。”
　　“所以就让我来制止你？”
　　“算是吧……也顺带打我一顿，毕竟从感情上来讲，我确实对不起那丫头，一个孩子，想见见生母，有什么错呢？我这种上司，才是灭绝人性，该打……”
　　“少他吗装圣人，精神分裂是吧？”
　　秦云冷着脸道：“如果不是我反应过来，你是故意找打，你可能已经死了，知道么？”
　　刚才那一瞬间，秦云真的怒了。
　　“这么说，你还真是手下留情了？”龙破军笑道。
　　“你不也只是防御？当我眼瞎？”
　　秦云不耐烦道：“说吧，找我什么事，不可能只是因为池冬雪的事，特意跑一趟吧。”
　　龙破军面色顿时严肃，说了一个词：“新世界。”
　　“……”
　　秦云等了一会儿，眨眨眼，摊了摊手：“没了？”
　　龙破军见秦云没反应，才继续道：“是一个去年开始，在海外不断走红的虚拟世界概念。”
　　“你能不能一口气说完？”秦云无语，大喘气什么啊？
　　龙破军叹了口气，“看样子，你是真的不知情。”
　　“焯你吗，你还带试探的呢？不想说别说了！”
　　秦云被搞得有点情绪暴躁，谜语人都该死！
　　见秦云转身要走，龙破军只好忙上去劝阻。
　　“你别急，我们好歹是搞保密部队的，你总不能要我半点城府都没吧？”
　　龙破军简直无力吐槽，当年这家伙脾气没那么爆啊，挺好说话一个人，三年时间而已，变化这么大，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊……
　　紧跟着，他把事情大概说了遍。
　　简单说，就是一个叫比尔-艾略特的世界前几名顶级富豪，通过自己的互联网公司，向全球几十亿用户，宣传了一个“新世界”的玩意儿。
　　他提出，人类未来可以依靠生物芯片，进入一个未来虚拟世界。
　　在新世界，人类可以获得更大的自由，乃至更长的生命，实现各种现实无法达到的理想。
　　为此，比尔还公开拍卖新世界的“虚拟人物形象”、“虚拟土地”等产品。
　　一些富豪花了几十万，乃至几百万，就买个人物头像，买块看不见摸不着的土地。
　　“新世界这个概念，一开始很火，但是几个月前，热度下来了，很多人觉得是资本炒作。”
　　“结果，最近一个月，确切说，就是博士消失以后，比尔的公司开始加快了新世界的产品推广。”
　　“生物芯片技术连续攻克难关，他的公司股票一路走高……”
　　秦云明白了，“你是说，博士在海外的合伙人，就是这个比尔？”
　　“我觉得很有可能，比尔本就号称富豪资本圈的‘外星人’，性情古怪，和博士或许很投缘。”
　　“所以呢？你找我说这些，想做什么？”秦云问道。
　　龙破军正色道：“如果富豪比尔真的是博士的合伙人，那就意味着，博士是在下一盘大棋……”
　　“不管最终目的是什么，我们神州的龙血技术，将会被外国所掌控，后果不堪设想。”
　　“我希望，你能率领一支龙血精锐，出国对博士进行跨境追捕，若有必要……解决掉比尔。”
　　秦云不禁笑了，“凭什么？这是你们龙血的事，我又不是你手下的兵。”
　　“你别忘了，博士出事，你也有责任”，龙破军肃然道。
　　“放你吗狗屁！如果博士叛国，说明老子帮你们提前发现，还是帮大忙了，有个屁的责任？”
　　秦云骂道：“要是你们龙血抗不下这个大活，趁早解散，另请高明，别来指望老子给你们擦屁股！”
　　龙破军气得脸色一阵红一阵白，“秦云，你难道就这点为国效力的思想觉悟都没用！？”
　　“我为国流的血，还少么？少道德绑架我！”
　　懒得搭理龙破军，秦云扭头就走。
　　“你要去干哪？”龙破军气急败坏，自己还没说完呢！
　　“滚蛋！”
　　秦云可没兴趣，去管什么虚拟世界，人家爱买头像，爱买虚拟土地，钱多烧得慌，关他屁事？
　　相比之下，他更在乎池冬雪现在的心情，这小可怜，被伤得不轻，当哥哥的肯定要安抚一下才是。

第二百六十五章 吃什么不重要
　　没走多远，秦云就看到了公园入口，一个人坐着发呆的池冬雪。
　　只看了一眼，秦云眼神一阵恍惚……
　　清风吹过女孩鬓边的几缕发丝，白皙的侧脸，精致无暇，宛如夜幕下悄然绽放的幽兰。
　　记忆中那个老爱哭鼻子，红着小脸蛋流鼻涕的丫头，竟然真成了一个大姑娘了。
　　或许是平日里总是笑嘻嘻的，罕见地情绪郁郁，反而将成熟的一面展露了出来。
　　“同学，我……我很喜欢你，能加个微信吗？”
　　这里是大学城附近，路过的一个高富帅大学生，突然来到了池冬雪身边。
　　毫无疑问，池冬雪这一刻散发的病娇清冷气质，对小男生们的杀伤力，是秒杀级别的！
　　而因为池冬雪的少女感，毫不意外被当成了某个学校的。
　　“没心情，滚”，池冬雪淡淡说了个字。
　　“啊？”高富帅一愣。
　　“我说，滚”，池冬雪抬头，水眸满是冰冷寒意。
　　到底是血肉横飞的战场上活下来的战士，杀气自然是有的。
　　高富帅吓得浑身一哆嗦，急匆匆就跑开了。
　　秦云叹了口气，走上前道：“丫头，走吧。”
　　“云哥哥，你跟龙帅谈好了？”池冬雪看见秦云，眼神变得柔和。
　　“谈个屁，不管他”，秦云说。
　　“你不去追踪博士吗？”池冬雪蹙眉道：“博士当年可是害了你啊。”
　　秦云挑了挑眉头，“你怎么知道，龙破军找我聊什么？”
　　“唔……”池冬雪眼神躲闪。
　　“没看出来，你这丫头挺能装啊！”
　　秦云嘿嘿笑道：“看样子，你黑的不止一个基因库吧？龙血的资料库，是你的后花园？”
　　池冬雪急忙辩解道：“云哥哥你别误会，我都是为了你，只想尽快帮你洗清嫌疑啊！”
　　秦云没说话，上去一把搂住了女孩，将她的小脑袋按在胸膛上。
　　池冬雪娇躯一震，显然没想到会这样发展。
　　“傻丫头，不用解释，我能不知道，你是为了我吗……”
　　“那你……”池冬雪俏脸泛起一丝红晕。
　　虽然以前也被秦云抱过很多次，但不知道为何，几年不见，抱在一起……感觉不一样了。
　　怪开心……也有点害羞……
　　“你云哥哥我，有自己的事业，博士那种自以为是的家伙，在我眼中不值一提。”
　　“你放心，我要报仇，分分钟的事，只是没到时候……”
　　“相信我，不要为我冒险了，好不好？”秦云扶着女孩的肩膀问道。
　　池冬雪抿了抿小嘴唇，点了点头。
　　“乖，我带你去吃饭！”
　　“不回家吃吗？”
　　“晚高峰，不想开车。请你吃顿好的吧，抚慰下我妹子的受伤心灵”，秦云笑着说。
　　池冬雪扁了扁嘴，险些又哭出来。
　　“又怎么了？”
　　“还是云哥哥对我最好！”
　　“那还用说？走着！”
　　……
　　十分钟后。
　　大学城一家麦当劳。
　　“你说请我吃好的……就这？”
　　池冬雪看着眼前的汉堡薯条，小脸蛋多少有些委屈。
　　“丫头，我看你这三年，有点变了啊！”
　　秦云一边啃着牛肉汉堡，一边吐槽：“以前我们在雨林里执行任务，什么草根，蜘蛛，树蛇，逮着什么吃什么……”
　　“怎么的，我离开后，你们生活条件变好了？正经吃的都看不上了？”
　　池冬雪咬了咬银牙，“你带嫂子出来，也吃这个？你就是糊弄我！”
　　“你嫂子一个月赚多少，你一个月才多少工资，你跟她比？”秦云挖苦道。
　　“我……”
　　池冬雪一阵气急，但很快，就“扑哧”一笑，笑得眼泪都出来了。
　　秦云递过去一张纸巾，“傻丫头，又哭又笑，发神经？”
　　“你才发神经呢！”
　　池冬雪白了他一眼，她哪会不知道，秦云是在转移她的注意力，宣泄掉情绪。
　　拿起汉堡咬了口，池冬雪腮帮子鼓鼓道：“秦云哥，你放心吧，我没事的。”
　　“我当然知道你没事，能通过龙血考验的战士，怎么会被轻易打倒呢？”
　　“那是！”池冬雪骄傲地扬起下巴。
　　正当这时，快餐店里，传来清新欢快的歌声。
　　“秦云哥，是宋黛儿的歌哎”，池冬雪眼神一亮。
　　“怎么，你也是她的歌迷？”秦云纳闷，不会这么巧吧。
　　“不知道算不算，就是觉得挺亲切的，不像别的明星，有距离感。”
　　“说起来，她的好几首歌我都会唱，上次去她的演唱会找你，我在台下还跟着唱呢！”
　　池冬雪说着，还哼唱了起来。
　　秦云哭笑不得，没看出来，宋黛儿的粉丝都深入机密部队了。
　　就在这时候，一群大学生打扮的青年男女，走进了店内。
　　“张教授，你要什么？我帮您点！”
　　“不行不行！这次轮到我给张教授点了！”
　　几个学生争先恐后，给一个相貌出众的年轻女教授点餐，宛如后宫争宠。
　　“别吵了，你们自己点自己的，就你们那点工资，不也是我给你们发的？”
　　秦云听到声音，不禁蹙眉，沃日……不会这么巧吧？
　　等等！这里是大学城，东海大学，好像是在附近……
　　秦云回头，看向后面的一张桌子。
　　正巧，张半夏也看到了秦云。
　　那天在张家，她也是听了母亲姐姐的劝告，不知道该如何面对秦云。
　　对她这样从小认真学习的乖乖女而言，跟一个有妇之夫牵扯上，却是很难接受。
　　所以她只能选择不告而别，尽量用工作麻痹自己。
　　可是……怎么世界就这么小呢？
　　难道，真是命运安排……
　　两人四目相对，彼此都从对方眼中看到了惊讶，随即……是一种复杂的尴尬。
　　不过，秦云很快就发现，张半夏的黛眉皱了起来，脸色变得难看，甚至透出一抹厌恶……
　　女人的目光，似乎注意到了秦云对面的池冬雪。
　　完蛋！误会了！
　　“呃……”秦云正打算伸手打招呼，顺便解释一下……
　　“我突然不想吃洋快餐了，我们去对面买点披萨，直接带回实验室吧。”
　　张半夏却是直接起身，对一帮学生说道。
　　“啊？教授，披萨不也是洋快餐吗？”
　　“对啊，您不是不喜欢披萨吗？”
　　张半夏冷着脸说：“少废话，挑三拣四的，时间宝贵，实验还没结束呢，吃什么不重要！”
　　一帮学生噤若寒蝉，他们深知，这位美女教授一旦发脾气，绝对是出大事了！

第二百六十六章 你还年轻
　　所有学生登时不敢吱声，乖乖退出了点餐小程序，跟着张半夏出了门。
　　秦云僵硬在座位上，看着窗外，张半夏快步走远。
　　“唉……”
　　秦云叹了口气，苦笑着摇了摇头，得了，解释什么呢？反正人家本来就避着自己，何必自讨没趣？
　　说到底，自己也给不了她想要的。
　　“秦云哥……那个美女姐姐，跟你什么关系啊？”池冬雪一双水汪汪大眼睛，透着机灵和八卦。
　　“少问，跟你没关系”，秦云兴致阑珊。
　　“你该不会，瞒着嫂子，在外面养小的吧？原来你也是那种男人！？”池冬雪夸张地捂着樱桃小嘴。
　　秦云笑了笑，一脸温柔地说：“丫头，把手放桌子上。”
　　池冬雪眨眨眼，疑惑不解，但还是乖乖把手放在桌子上。
　　秦云闪电般出手，抓起一把薯条，塞进了女孩嘴里！
　　“唔！唔唔！！”
　　“养！我养！我养也就养你这么个小东西！！”
　　……
　　东海大学，考古系主任办公室。
　　张半夏独自坐在办公桌前，手里攥着一块冷掉的披萨，看着电脑屏幕发呆。
　　“咕……”
　　肚子叫了。
　　张半夏这才意识到手里的食物，咬了一口……
　　冷了。
　　张半夏皱眉，将披萨拿去一旁的微波炉，开启加热。
　　“王八蛋……都怪你，又浪费我时间……”
　　张半夏嘀咕着，又陷入沉思。
　　那女生是谁呢？怎么学校里没见过？
　　长得那么漂亮，如果是东海大学的，一定是校花，不可能没名气……
　　难道是别的学校的？
　　听说不少有钱男人，都喜欢包养女大学生……难道他也……
　　“不可能，他好歹是江南秦大师，那么有地位的人物，不至于吧……”
　　张半夏伸手捋了捋乌黑云发，揉了揉太阳穴。
　　“张半夏你清醒点，想这些干吗……反正你们俩又不可能……”
　　正劝说自己，张半夏又猛地脑海里闪过姐姐张春兰说的话……
　　“男人都喜欢年轻的……”
　　张半夏咬着红唇，气得眼里泛起一层水雾。
　　自己跟那女孩，得差了十岁吧……
　　正当这时，办公室门敲响了。
　　“请进。”
　　张半夏以为是哪个学生来问问题，急忙擦了擦眼睛，摆出一副师表神态。
　　可很快，张半夏就露出一抹诧异之色。
　　“闻小姐？”
　　走进来的美人眉黛春山，桃腮杏眼，身姿婀娜。
　　一身黑色连衣裙，搭配着千鸟格外套，时尚而古典，气质卓绝。
　　“张教授，几年不见，没想到已经是张主任了”，闻秋月笑盈盈道。
　　张半夏有些不知所措，她虽然认识闻秋月，但也只是几年前一次大型商业晚会，一面之缘。
　　那天本来是姐姐出席，可她身体不舒服，才求她这个学院派的妹妹顶替一下。
　　张半夏跟闻秋月，也就互相欣赏彼此的容貌，认识了下，却没深交。
　　毕竟，一个从商，一个一心考古，压根不是一路人。
　　“闻小姐，你怎么来我们学校了？是有什么活动？”张半夏迅速恢复冷静问道。
　　闻秋月也不急着回答，只是走到一旁的各种柜子和架子边，欣赏那些文物样本。
　　“张教授年纪轻轻，已经是考古界权威，真是美貌与智慧的化身呢……”
　　“闻小姐过誉了，我只是运气好，不像闻小姐，年纪轻轻，掌舵闻氏的商业帝国。”
　　“我们这种满身铜钱臭的商人，张教授应该看不起吧？”闻秋月突然话锋一转，笑吟吟道。
　　张半夏一愣，“闻小姐，为什么这样说？我们张家也做生意，难道我会看不起自己亲人吗？”
　　“我就开个玩笑，张教授别介意。”
　　“闻小姐，你来到底是为了什么？我等下还要带学生做实验，时间有限。”张半夏隐隐觉得不对劲。
　　闻秋月叹了口气，来到她面前，“其实……我就想确认一下，张教授是否愿意，跟我这样的商贾之女……合作？”
　　“合作？什么意思？你是要投资实验项目？”
　　“如果达成合作，投资几个项目，也没问题”，闻秋月耸肩。
　　张半夏一脸困惑，“闻小姐，我不懂……”
　　闻秋月抿了抿嘴唇，“实不相瞒……我知道，张教授跟秦大师，关系不一般。”
　　张半夏俏脸瞬间煞白，声音颤抖，“你……你说什么？”
　　“果然没错，张教授，你不用紧张……”
　　闻秋月双手扶着张半夏的肩膀，说道：“我不是来挑衅的，只是想要跟你统一战线罢了……”
　　张半夏脑海里闪过诸多思绪，她想起，秦大师跟闻家，关系匪浅。
　　莫非……
　　“你喜欢秦云？”
　　“没错，很喜欢，喜欢到哪怕给他做情人，也无怨无悔”，闻秋月笑着坦然说道。
　　张半夏脸蛋发红，这个东海第一名媛，怎么如此不要脸？
　　“可他……他已经……”
　　“我也知道”，闻秋月眼中闪过一抹寒光，“这次我会来找你，也是因为……那女人告诉我，你的存在。”
　　张半夏吃惊地捂住嘴，等了好一会儿，才道：“你当着他妻子的面……你……”
　　“有何不可？我闻秋月又不弱于仁和女子。”
　　闻秋月傲然道：“那女人以为，告诉我你的存在，我就会来针对你，可她低估了我的胸襟。”
　　“张教授，敌人的敌人，就是朋友，你我若是联手，闻家张家就联手，秦大师能拒绝这样的‘嫁妆’吗？”
　　疯了！这女人肯定疯了！
　　这什么年代，还有这样明目张胆抢老公的？！
　　张半夏脸红成了苹果，忙推开闻秋月，摇头道：“闻小姐，我当你没来过，你走吧！”
　　“张教授真是冰清玉洁，我可以理解为……张教授打算放弃秦大师吗？”闻秋月一点也不意外，笑眯眯道。
　　张半夏心头一紧，好个心机婊！在这等着呢！？
　　……
　　办公室里安静了会儿。
　　张半夏突然哂笑了声，目光玩味地看向闻秋月，“闻大小姐，在你来找我之前，最好先调查清楚，自己真正的对手是谁。”
　　闻秋月蹙眉，“什么意思？”
　　“就在刚刚，我还看到秦云带着个美少女，在学校附近吃饭，那女孩……水灵灵的，估计也就二十出头吧？”
　　“年轻就是好啊，讨男人欢心……”
　　张半夏耸肩，“我是无所谓的，反正老姑娘了，嫁不嫁人早看开了……你闻大小姐，还年轻，趁早另择良人吧。”
　　闻秋月面带寒霜，方寸有点乱，“张教授，你没骗我？”
　　“我有必要骗你吗？相比之下，你更可怜吧，至少……我可没你那觉悟，要我张半夏做情人？休想！”
　　张半夏说完，走到门口，打开了门。
　　“我还有工作，闻大小姐，慢走不送。”
　　闻秋月浑浑噩噩，也不知道自己怎么走出的教学楼。
　　来到宾利车边上，闻辉已经在等着。
　　“大小姐，你怎么了？谈判不顺利？”闻辉关心道。
　　闻秋月深呼吸一口气，咬牙切齿道：“狗日的秦云……你到底有多少女人……”
　　“啊！？”
　　闻辉傻眼，什么情况？秦大师连自家大小姐这种极品都不碰，妥妥的守身如玉好男人啊，还能有很多女人？

第二百六十七章 天花板
　　天字一号。
　　秦云带池冬雪吃完快餐，刚到家，就发现门口停着两辆豪车。
　　有客人？
　　秦云略一感知，就知道了来人身份，不禁有些疑惑，他们怎么会一起过来？
　　走进屋内，客厅里已经坐着两个相貌出众的青年男子。
　　“哎呀！秦大师！你可算回来了！”
　　染发戴耳钉的帅哥，正是见过两次的中州小王子，黄金甲将领李顿。
　　另一个黑衣男子也站了起来，笑容多少带着丝腼腆。
　　“秦云，还记得我吗？之前北寒见过的。”
　　秦云点了点头，“寒铁衣的人。”
　　“没错，我叫秦放，你的奶奶秦无伤，是我的姑奶奶！”
　　秦放立刻来了精神，“论起来，我算是你的表兄……”
　　“喂！秦放，不带你这样的啊！一来就套近乎！别以为我不知道，你那姑奶奶，又不是亲的！”李顿说道。
　　“你放屁！同父异母而已，无伤奶奶就是我的亲姑奶奶！”
　　“那又怎样？我跟秦大师什么关系？都老相识了！”
　　“滚一边去！你的鬼话谁会信？”
　　看到两人这就吵起来，秦云在旁咳了咳。
　　“你们到底来干嘛的？”
　　李顿和秦放同时看向他，异口同声道：“来请你啊！”
　　“……”
　　说完，两人又目光满是较劲地对视，互不相让。
　　“扑哧”，池冬雪在旁忍俊不禁，“秦云哥，你可真是抢手，寒铁衣和黄金甲都争着请你去。”
　　秦云一阵头疼，这俩人一通嘴炮，愣是不说重点。
　　这时，系着围裙，刚在厨房忙活完的苏晴，端着泡好的茶，来到餐桌边。
　　刚好徐美凤没在家，招待客人全落在了苏晴一人头上。
　　“两位先别急，喝点茶，慢慢说吧。”
　　李顿和秦放都是一副受宠若惊的表情。
　　此时的苏晴显然下班没多久，明明一派冰山女总裁的冷艳妆容，却系着围裙，居家小媳妇的贤惠模样。
　　这样的反差，让女人的魅力直线上升。
　　饶是两人王子身份，都没见过这样的极品美女，给他们端茶送水的。
　　“谢谢秦夫人！”
　　“谢谢弟妹……”
　　苏晴朝他们笑了笑，随即对秦云柔声道：“我还有个视频会，先上楼去了，你们聊着。”
　　“去吧”，秦云点头。
　　苏晴还是很知道分寸，这两人身份不一般，来说的话，内容肯定不方便旁人听，所以识趣地先走开了。
　　池冬雪见状，也默默回了自己房间。
　　三人落座，秦云道：“一个一个说，李顿先来。”
　　李顿立刻露出一抹得意之色，挑衅地看了看秦放，随即才道：“秦大师，我想请你一起，去一趟大都会城。”
　　“出国？为什么？”秦云问道。
　　“之前不是我带兵负责看守古唐国遗址吗，结果一些重要的古生物样本搞丢了。”
　　“情报显示，那些样本出现在了大都会城，我得去追回来……”李顿苦笑道。
　　秦云心中冷笑，感情又是为了博士叛逃的事情。
　　“那是你的事，与我何干？”
　　李顿急了，“话不能这么讲啊，秦大师，你没来之前，一切都好好的，可后来你跟博士一走，东西就丢了啊！”
　　“我们当时唯一没有搜查的，就是你和博士的飞机，这可是出于对你们的信任……”
　　秦云摇头，“理由太牵强，我拒绝。”
　　“就是！你们自己不查，出了问题来找秦云？”
　　秦放也帮着说道：“秦云，不用理会，他自己执行任务出了篓子，自己解决！”
　　“你又找我干嘛？”秦云问道。
　　“我找你，是想邀请你们母子，回北寒王族，清明祭祖！”
　　秦放亲切道：“上次在北寒，我爸就猜测，你就是我姑奶奶的后人，结果我们跟林家一证实，还真是！”
　　“爷爷对于当年没能保护好姑奶奶，一直耿耿于怀，知道你们母子的存在，当然想让你们回去，一家团聚！”
　　李顿这时阴阳怪气道：“这么多年了，真有心，早就找着人了，现在才来……到底是念亲情，还是看上秦大师的实力啊？”
　　“滚！我们北寒王族的家事，不用你们李家多嘴！”
　　秦放认真解释道：“秦云，你别听他胡扯，爷爷真的很疼爱这个妹妹，当年也有派人一直找。”
　　“可姑奶奶是故意躲着，当年的情报网络又不发达，她躲在东山村那种小地方，真的不好找啊！”
　　秦云沉吟了片刻，却是摇了摇头。
　　“算了吧，既然我奶奶当年就离开了秦家，那我也没兴趣回去。”
　　“秦云，当年无伤姑奶奶，是无法获得王族身份，可现在时代变了，你完全可以拥有北寒王子的身份。”
　　“王族虽然权力不如古代了，可拥有的权势地位，还是一般人无法想象的。”
　　秦放正色道：“我们希望你回来，也是想让你们母子过得更好……”
　　“这些虚的不必多说，真希望我回北寒王族，除非答应我一个条件”，秦云道。
　　“什么？你尽管提！”秦放目露希望。
　　秦云淡淡道：“很简单，我要当北寒王。”
　　“……”
　　宛如深海一个闷雷，海面上平静无波的，深处却是狂流怒涌！
　　一旁的李顿都目瞪口呆，更遑论秦放这个北寒王世子了。
　　你要当北寒王？那我当什么？
　　秦放眨了眨眼，僵笑道：“秦云……你是认真的？”
　　“废话，不然我回王族干嘛？除了王位，没有任何东西能吸引我”，秦云坦然道。
　　当了王，才能离玄门，离海外仙山这个神秘的存在更近，别的……秦云压根没兴趣。
　　“呼……”秦放长长深呼吸，陷入沉默。
　　“哈哈！不愧是秦大师！秦放，听见没？无法满足要求，赶紧滚一边去！”李顿笑得乐不可支。
　　秦放皱着眉头，咬了咬牙，站起身来道：“秦云，我知道你可能对我们不怎么信任……”
　　“这样吧，我回去跟父亲和爷爷商量一下，过阵子再聊……”
　　“不送。”
　　秦云漠然道。
　　秦放叹了口气，转身出了门。
　　“你也可以走了”，秦云看向一旁故作没事的李顿。
　　李顿讪讪笑了笑，“秦大师……真不考虑一下？我一个人带兵去那么远的地方执行任务，有点慌啊……”
　　“黄金甲如果还怕出国执行任务，那其他神州的特种部队可怎么办？”秦云哂笑。
　　李顿悻悻然，只好站起身来，正准备走出去，却忽然又鬼鬼祟祟地走到秦云身边……
　　“秦大师，你夫人……有没有什么姐妹啊？”
　　秦云疑惑看着他，“没有，你问这干嘛？”
　　李顿一脸失望，随即不好意思笑道，“我就喜欢纯欲系的美女，你夫人这种纯欲天花板，要是有个妹妹，那该多好……”
　　“啥玩意儿？”秦云愣是没听懂。
　　“就是又清纯，又性感，总结就俩字……带劲！”李顿面色透着股变态的兴奋。
　　秦云一头雾水，说黑丫头性感……倒是能理解，偶尔洗完澡，穿个睡裙，那身段是挺勾人……
　　不过……清纯？他怎么没感觉出来……
　　等等！不对啊！
　　秦云一把揪住了李顿的衣领子，将他悬空提了起来！
　　“你他吗盯着我老婆？！那是你能看的？！”
　　李顿吓得忙摆手，“没有没有！我只是瞥了一眼……最多三眼！没有盯着一直看啊！”
　　秦云也就吓唬吓唬他，见他认怂，也就松开了手。
　　“下次说话注意点”，秦云板着脸道。
　　李顿不敢再多嘴，垂头丧气地离开了。
　　等两人走后，秦云坐在椅子上，若有所思。
　　池冬雪从楼上跳了下来，走到秦云身边。
　　“云哥哥，好奇怪啊……”
　　秦云抬头，他知道，以池冬雪的听力，在楼上肯定把对话都听进去了。
　　“你也发现了？”
　　池冬雪点头，蹙眉道：“这也太巧了……”

第二百六十八章 我不喜欢
　　“是啊……龙血，黄金甲，北寒王族……”
　　“一个要我去找博士报仇，一个要我帮忙找回生物标本，一个让我认祖归宗……”
　　秦云玩味道：“都赶上这时候了，就跟约好的一样。”
　　“有人想让你离开东海？”
　　池冬雪一脸不可思道：“什么人能有这么大的能量？同时动员龙血、黄金甲和北寒王族？”
　　“自然是高高在上，凌驾在这些人之上的存在。”
　　池冬雪面色担忧，她都无法想象，那得是什么级别？
　　“为什么？他们是想干嘛？”
　　秦云似笑非笑道：“最近东海即将发生的大事，你说是什么？”
　　“老毒龙挑战医圣？！”池冬雪脱口而出，旋即道：“奇怪，这件事跟你有什么关系？”
　　秦云摇头，“这我就不清楚了，别人怎么想，也不是我能控制的……”
　　没有头绪，秦云也就懒得多想。
　　上楼来到苏晴的书房，看到女人正在里面，盯着电脑看文件。
　　简单扎起一头秀发，鬓边几缕青丝，一副黑框眼镜将脸蛋衬得格外秀致精巧，白皙透红。
　　嘶……是有点清纯？秦云心里嘀咕。
　　“有事吗？”苏晴注意到男人在门口，看着她却不说话。
　　“哦，我妈去哪了？”秦云问道。
　　“凤姨说宋黛儿很久没回家，她家里肯定脏了，就去帮忙打扫一下……”
　　“啥？”秦云哭笑不得：“就那小妞凭什么，让我妈给她当保姆？你也是，真让她去？”
　　“谁让人家宋黛儿会讨凤姨欢心呢，都快认干女儿了！我要是说多了，凤姨还以为我嫉妒呢”，苏晴道。
　　秦云纳闷，“你嫉妒怎么了？你是她儿媳妇，宋黛儿一个外人，这不是很正常吗？”
　　苏晴抬头，用奇怪的眼神看着秦云，“宋黛儿……真是外人？”
　　“废话，你这什么问题？”
　　苏晴嘴角微微含笑，“知道了，下次我会劝阻的，大不了撒撒娇。”
　　“那个……还有一个事。”
　　“有话快点说，我还要工作呢，吞吞吐吐干嘛？”
　　秦云啧了啧嘴，说：“以后别化妆了。”
　　“干嘛？”
　　“我不喜欢。”
　　苏晴无语，这什么钢铁直男？
　　“我管你喜不喜欢！”
　　秦云撇嘴，也不好意思往深了说。
　　哎，有老婆麻烦，有个顶漂亮的老婆，更麻烦！
　　劝说无果，秦云来到楼下，准备去修炼。
　　可就在这时，物业保安队长找上了门。
　　“秦先生，有您的包裹”，保安很紧张地在门口递上一个黑色小纸盒。
　　秦云纳闷，上面没发件人信息，只写了秦云收。
　　“谁送来的？”
　　“就是一个跑腿的送来的，那人也不知道谁送的”，保安队长说。
　　秦云回到屋内，拆开后一看，脸色骤然阴沉了下来。
　　里面一只手镯，赫然是徐美凤随身佩戴的，而且还有一张字条。
　　池冬雪发现秦云表情不对，赶紧上来看了眼，顿时也俏脸含霜。
　　“徐美凤在我们手里，想让她活着回家，取比尔-艾略特首级。”
　　简单的几行打印字体，触目惊心！
　　“比尔……那个提出‘新世界’概念的富豪？”
　　池冬雪忐忑不安，“难道是有人，逼云哥哥你帮着去追杀博士？”
　　“云哥哥，你不会觉得，是龙帅这么做的吧？他不是这种人……”
　　秦云沉默不语，只是眼神越来越冰冷。
　　他才懒得管，究竟是谁，又到底什么目的。
　　竟然敢打徐美凤的主意，那就已经触犯了他的底线！
　　“我出去一趟……”
　　秦云撂下一句，转身就出了门。
　　池冬雪想追上去，结果一出门，就根本不见踪影！
　　女孩气得一跺脚，咬了咬牙，转身回楼上打开了电脑。
　　虽然觉得龙破军不可能那么下三滥，但她还是打算，黑进监控系统，试图找找蛛丝马迹。
　　与此同时，东海一条前往山区的高速公路。
　　一辆平平无奇的房车，正匀速行驶。
　　“这任务也太简单了，还以为江南秦大师的老娘，身边怎么也会带十几个保镖，结果随便问问路，就能骗过来……”
　　开车的司机，戴着鸭舌帽，留着小胡子，身材发胖，咧嘴直乐。
　　“本来就是个村姑，资料上写着呢，初中都没毕业，要不是祖坟冒青烟，有个争气的儿子，她哪能住那么高档的小区？”
　　副驾驶上，身材修长，一个翘着二郎腿，天黑还戴墨镜的男子，正叼着烟。
　　“大哥，你还别说，这村姑土是土了点，样貌身段，可真勾人啊，一点都不像五十多岁的女人。”
　　“咱哥俩这趟活，怎么也得在山里窝上十天半个月吧，那多无聊啊，不如把这女人……”
　　墨镜男直接将发烫的烟头按在了大胡子脸上！
　　“嗷！！”小胡子发出惨叫，“大哥！疼！！”
　　“疼死你个蠢货算了！！”
　　墨镜男恶狠狠道：“我警告你，那秦大师可是老爷子看上的高人，留着是有大用的！”
　　“这次绑他妈也是没办法，要是人质出了问题，不用秦大师动手，老爷子都不会放过我们！”
　　“你要是在山里忍不住了，找头山猪解决，也不能碰那徐美凤一根手指头！听懂没有！？”
　　小胡子陪笑，“大哥，你别生气，我能不知道轻重么？”
　　“我就是想不明白，咱老爷子那等存在，有什么事摆不平，干嘛这么忌惮这个秦大师？”
　　“不该问的别问，这趟干完，五千万捞进，咱俩立刻飞海外，逍遥自在，再也不回来！”墨镜男嘿嘿笑道。
　　一想到未来的美好生活，小胡子也哼起了小调。
　　可就在这时候，高速路的天空中，一道人影如同黑鹰般俯冲而来！
　　来人，正是秦云！
　　他早有防备，之前为了防鬼域，就给徐美凤和苏晴，戴上平时可以隐藏的护身法器戒指。
　　只要在城里，秦云就能快速找到她们的行踪。
　　此时眼看车要开出东海，秦云暗暗后怕，若是再晚一些，可能真就悬了！！
　　一念及此，秦云怒火更盛！！
　　当锁定了房车为目标后，秦云迅猛无比地流星般坠落！
　　“咚！！”
　　一声巨响，沉重的压力，将房车前盖下面的发动机压扁！！
　　房车两个前轮，“滋滋”冒起黑烟！！
　　滑行一段距离后，车内的墨镜男和小胡子，惊魂不定地看着前面的人影，满脸的不可思议！
　　秦云正稳稳当当，站在报废的发动机盖上，双眸冷厉如冰刀地盯着他们。

第二百六十九章 好眼力
　　“大……大哥，我没眼花吧？”
　　小胡子脸巴掌肉在颤抖。
　　这人怎么从天而降？神仙吗！？
　　墨镜男则是在震惊过后，狠狠打了自己一耳光！
　　“干！还说把一路的监控给破坏了，咱俩是被坑了！！”
　　“那现在怎么办！？”
　　“五千万！你说怎么办！？”
　　小胡子一听，两眼瞪得跟铜铃似的，恶狠狠道：“杀了他！！”
　　话音刚落，兄弟二人几乎同时，迸发出两股先天真气。
　　身上的安全带直接被撕碎，两道身影从车窗内霍然窜出！
　　“哐啷！！”
　　破碎的车窗玻璃渣滓，飞向秦云。
　　两道身影一左一右，掏出了带逆齿钩的短刀，在夜色下闪烁着冷辉！
　　秦云一跃而起，躲开了两人挥舞的那一下，同时唤出了两把玉骨飞刃，朝二人咽喉射去！
　　“叮叮！！”
　　两名杀手竟然同时挥刀，将秦云的飞刃给挡开？
　　秦云落在后面的车厢上，皱了皱眉头。
　　临危不乱，出手果断，招式追求效率，看得出……是顶尖杀手！
　　秦云越发不敢轻视，毕竟车厢里还有母亲在，打斗必须速战速决，不然徐美凤可能会有危险。
　　此时，墨镜男已经摘掉了墨镜，小胡子也撕掉了伪装的胡子。
　　两人一高一矮，一胖一瘦，从两个方向，朝着秦云疾速飞掠接近！
　　幽冷的短刀划出致命的轨迹，从刁钻的角度直取秦云的心脏和后颈！
　　如此一来，前后势必难以同时顾及！
　　双人刀法！？
　　配合还真够默契……
　　秦云心中冷笑，“可惜……老子没心情跟你们耍……”
　　“嗡！——”
　　一股青金色剑气如狂风怒卷！
　　秦云直接将威压提升到了足以碾压二人的高度！
　　强大的压迫力，加上锋锐无匹的剑气，不讲道理地将二人的短刀绞碎成了几断废铁！！
　　“啊！！——”
　　两名杀手本打算拼命一搏，可这一刻才发现，根本就是“送死”，哪有机会搏！？
　　剑气摧枯拉朽地撕碎了两人的手臂，白骨显露，血浆横飞！
　　秦云身体一侧，双手抓住了两人的脖子，将二人拎在手里。
　　“是谁指使的？”秦云冷声问道。
　　瘦子痛苦地咧嘴，“不……不愧是江南秦大师……我们……”
　　“嗑喀！！”
　　秦云没多听下去，直接拧断了他的脖子。
　　“我不听废话，你呢？”秦云看向胖子。
　　胖子看到大哥就这么被杀了，吓得魂都快飞了！
　　他们兄弟二人也曾经是虎榜顶尖高手，后来当了杀手，又帮大人物做一些见不得人的勾当。
　　本以为自己足够心狠手辣，早已经天不怕地不怕。
　　可今天见到秦云，才发现……只是没遇到值得他们恐惧的人！！
　　“柳司空！是柳司空指使我们的！！”
　　“你是说江南王柳司空？”秦云又问了一次。
　　胖子努力点头，眼中流露出一抹希冀，“我说的是真的，秦大师……你还想知道什么，尽管问……”
　　“没了，你死吧。”
　　秦云又是一捏，结束了双刀杀手兄弟的生涯。
　　将两具尸体丢去了路边，用真火焚烧，秦云才打开了车厢。
　　房车内，徐美凤依然处于昏睡状态，倒是没什么受伤的痕迹，让秦云松了口气。
　　他的防身法器，只能防一些刀枪拳脚，却没法挡住药物。
　　倒不是他不会做，只是没材料，做不了防毒的法器。
　　“柳司空……”
　　秦云目露一抹寒芒，“看样子……我不急着收拾你，你倒是先忍不住了……”
　　……
　　天字一号。
　　池冬雪在房间里，用电脑入侵了监控网络。
　　一番搜查后，女孩气恼地一拍桌子！
　　“该死……全都被提前关闭了……难道真是龙帅？”
　　有权限强行关闭监控的，必然是高层，让池冬雪不得不往那方面去想。
　　就在这时，屋外传来车子声。
　　秦云没开车走，那是谁来了？
　　池冬雪隐隐感到不妙，家里还有苏晴在，徐美凤被抓了，自己可不能让这个嫂子出什么意外！
　　池冬雪匆忙取出了龙血战士的战袍，披上后，立刻从阳台跳了下去。
　　一辆黑色越野车里，走下来一男一女。
　　男的身材足有两米，虎背熊腰，寒冷的夜，只穿了紧身黑色短袖。
　　女的同样一身黑衣，黑皮裤，手里攥着根鞭子，宛如某种特别癖好的女王。
　　“你们是什么人？”池冬雪一看就知道，来者不善。
　　她虽然在龙血属于支援型成员，但也见多识广。
　　“这身衣服……是龙血？”
　　女子的烈焰红唇，露出妖娆笑容，“龙血的战士，怎么还有未发育的小妹妹呀？”
　　池冬雪二话不说，手速迅猛的从衣服后面拔出配枪，甩枪就开火！
　　“砰砰砰！！！”
　　能认出她的身份，还言语挑衅，足以判断，对方就是敌人！
　　可接下来的一幕，就让池冬雪呆住了！
　　那大汉竟然一个迈步上前，用胸膛硬接了三发子弹！？
　　看着如同打在钢板上，泛起淡淡金辉，掉落下去的弹壳……
　　“横练金钟罩！？”
　　“咯咯……小妹妹，好眼力。”
　　妖娆女郎一手搭在壮汉肩膀上，“我家男人，可硬了……”
　　池冬雪俏脸发白。
　　这种高手，曾经和秦云一起执行任务时，遇到过一个，是海外密宗的苦行僧，达到了“金刚”法身的地步。
　　当时一群人围攻，愣是杀不掉那个金刚。
　　最后还是哲布死死抱住了对方，秦云将炸药包绑在了那人身上，硬生生炸成了碎片！
　　可现在……哪来的炸药！？
　　“嗽！！”
　　不等池冬雪反应过来，一道鞭影就晃过她面前！
　　池冬雪下意识闪躲，本以为躲开了，但发现手头一轻？！
　　定睛一瞧，手枪竟然被削掉了大半截！？
　　女郎挥舞着鞭子，笑道：“小妹妹，我们只是请苏小姐走一趟，你要是不想死，就让让吧……”
　　“不然……下一鞭子，被削掉的，可能就是你的漂亮脑袋了。”
　　池冬雪咽了咽喉咙，才发现那女人的鞭子，竟然带着锋利的刀刃！？
　　不等她多说，巨汉一跃而起，已经跳上了二楼阳台。

第二百七十章 后手
　　池冬雪见状，也顾不得思考对策，急忙飞身想跳上去，阻拦那汉子。
　　“不听话！”
　　女郎一鞭子甩出，直接缠绕住了池冬雪的腰腹！
　　“啊！！”
　　仿佛被毒蛇缠绕，刺痛传来！
　　那刀刃鞭子，被龙血战袍的特殊材质所挡住，没能将池冬雪切开。
　　“咦？不愧是龙血的东西，真够硬的……”女郎一阵惊讶，但不慌不忙，一把将池冬雪拽了下来。
　　池冬雪落地后，双手抓住草地，散发出绿芒。
　　霎时间，花园里的草木疯狂生长，灌木丛和藤蔓将女郎包围。
　　“哈哈哈哈！这什么花里胡哨的招数！？”
　　女郎真气迸发，一甩鞭子，将这些植物尽数切割粉碎！
　　一转眼，池冬雪却是不见影子？
　　猛一抬头，才发现女孩趁机已经又跳了上去，拔出一把匕首，朝着那大汉追杀了上去！
　　“铿！！”
　　池冬雪的匕首扎在巨汗的后背上，却是直接崩断！！
　　她感觉手掌虎口发麻，正要后撤，却发现晚了！？
　　巨汉头也不回，硕大的手掌就捏住了池冬雪的脑壳！
　　完了！
　　池冬雪万念俱灰！
　　她并不怕死，因为她是龙血战士，生死早已看淡。
　　而且作为“孤儿”，她也没什么好挂念的。
　　但是，自己没能保护好苏晴，那就对不起秦云……对不起唯一的亲人……
　　要是自己觉醒的异能，不是治疗和植物系的，那该多好，哪怕能拖延一下时间……
　　“住手！！”
　　突然，苏晴从房间里跑了出来，俏脸惊慌地看着巨汉。
　　“放开她，我跟你们走。”
　　“嫂子？！”池冬雪睁大水眸，“你快跑！不要管我！”
　　池冬雪这几天见过苏晴练武，跑步锻炼，所以知道，苏晴身体素质不差，一心逃跑还是有点机会的。
　　“怎么能不管你，秦云把你当亲妹妹，你死了，我怎么跟他交待？”
　　苏晴努力保持冷静，笑了笑：“放心吧，他们又不是要杀我，我没事的。”
　　“这才是聪明人的选择。”
　　妖艳女郎这时也跳上了阳台，咯咯笑道：“亲爱的，放开这丫头，带苏小姐走一趟。”
　　巨汉咧嘴狞笑，用力一甩，将池冬雪狠狠摔向地面。
　　“啊！”
　　池冬雪后背着地，感觉骨头都要散架了。
　　“我让你放开她！不是让你摔她！！”苏晴愤怒道。
　　“再多嘴，我一脚踩死她”，巨汉用生涩却阴狠的口音说道。
　　苏晴气得浑身颤抖，只恨自己实力不济，什么也做不了。
　　就当巨汉打算将手伸向苏晴……
　　突然！
　　整个天字一号上方，一抹黑红色的光焰燃起！
　　火焰宛如浓稠的血浆在燃烧，光芒形成了一个巨大的玄妙法阵！
　　霎时间，周遭的风声都被切断，巨大的豪宅都被一股神秘霸道的力量所笼罩！
　　性感女郎和巨汉，都面露惊慌失措，张望四周，不明白发生什么！
　　这样的景象，完全超过了他们杀手生涯的认知！
　　苏晴和池冬雪也都被这股力量震慑到，目瞪口呆。
　　不过，她们隐隐感觉，肯定跟秦云有关系！
　　就在这时，在法阵中央，一把燃烧着黑焰的断剑，缓缓降临！
　　“剑？”
　　巨汉眼中闪过一丝疑色，可下一秒，就猛地瞳孔收缩！
　　断剑好似一道黑火流星，朝着他所在的位置，划出一道雷霆剑芒！！
　　“咚！！”
　　沉沉的撞击声，宛如是一座厚实的山头被击穿！
　　当众人回过神来，发现这名金刚不坏的大汉，心口已经留下了一个焦黑的窟窿……
　　心脏，已经被粉碎了！？
　　“不……不可能……”
　　女郎吓得花容惨白，活见鬼一般，急忙要逃跑。
　　可不等她转身，一道黑火流星折返，将她那枚性感的头颅，直接斩落！
　　黑色断剑完成了使命，直接隐没在法阵之中，整个黑红色大阵，也消失不见。
　　苏晴和池冬雪瘫坐在地上，呆呆看着天空，好似做了一场噩梦。
　　直到看清面前的两具尸体，才确认，一切都是真的！
　　……
　　江南王宫。
　　一座古老的独院。
　　柳司空面色凝重，步履匆忙地跑到了门口。
　　“老祖！老祖！司空求见！！”
　　喊了好一会儿，一身素色长袍的柳奏章，才一脸不悦地走了出来。
　　“你堂堂江南王，大半夜慌慌张张，成何体统？”
　　柳司空一脸苦涩，“老祖，出大事了，还请老祖主持大局啊！”
　　“到底什么事？”柳奏章皱眉道。
　　柳司空叹气，将自己派两拨手下，先后对徐美凤和苏晴下手的事情，简单说了一遍……
　　“糊涂！！你怎得如此糊涂！？”
　　柳奏章扬起手差点想打，愤然一甩，“我告诉你了！秦云此人，不要招惹！你怎么还这般天真！？”
　　“老祖，我也是没办法，长孙独龙这次联手了叶藏锋那老顽固，若跟张白附一碰面，那铁定会为当年的毒王之事翻案！”
　　“这关乎到神州王族的颜面，王族的威信岂能被轻易动摇？”
　　“我身为江南王，江南境内出这样的事，自然不能坐视不理啊……”
　　“这秦云怎么都不肯离开东海，我也只能出此下策了……”
　　柳司空叹道：“只是没想到，这样四个顶尖好手，都没能成功……”
　　其实，他还有些话没说，就是最近秦云处处针对柳家，占了不少王族资产，也让他气得牙痒痒。
　　借此机会，柳司空也打算扳回一城，却没想到，还是棋差一招！
　　“蠢货！”柳奏章骂道：“他秦云能不知道，自己家里人会成为弱点？会不留一点后手！？”
　　“你对付一般的古武者也就算了……秦云，可没那么简单！！”
　　“老祖，秦云究竟什么人啊？莫非真是修仙者？”柳司空紧张问道。
　　柳奏章脸色凝重，长叹一声，“你别多问了，事已至此，秦云若找来，你就死不承认，其他的……交给老夫便是。”
　　“老祖……您修为盖世，您若出手，我们就不怕了！”柳司空松了口气。
　　“哼……”柳奏章冷笑：“硬碰硬，老夫未必是他对手，不过……有些存在，不是他能随便挑衅的。”

第二百七十一章 小女朋友
　　秦云带徐美凤一路疾飞，赶回家中。
　　他半路就隐隐感觉到不对，如果柳司空派人抓徐美凤，那按理说也会盯上苏晴。
　　虽然他跟剑灵“阿大”立下了合作协定，自己提供灵材帮它恢复，阿大则负责护山剑阵，保护家人。
　　但这个老剑灵毕竟不是自己创造的，所以终归有点不放心。
　　回到家时，池冬雪已经在清理尸体，苏晴则在一旁帮忙拖掉血水。
　　“嫂子，我来就好了，你别碰这些脏东西……”
　　“没关系，我不怕的，你先给自己疗伤吧。”
　　“我的伤不要紧，早治愈好了。”
　　经过刚才的生死考验，两个苏晴跟池冬雪的关系，倒是亲近了不少。
　　看到秦云抱着徐美凤回家，二女急忙迎了过去。
　　“凤姨怎么了？”苏晴脸色一白，紧张问道。
　　“放心，只是昏迷了，药效过去就会醒”，秦云故意没叫醒徐美凤，就是怕她看到这样的场面格外忧心。
　　“云哥哥，刚才来了两个杀手，想绑架嫂子，其中一个还会金钟罩……”
　　池冬雪满眼后怕之色，说了刚才的种种惊险。
　　“多亏了冬雪，不然我就危险了”，苏晴笑着说。
　　“哪有……我什么都做不了，全靠那把剑”，池冬雪好奇道：“云哥哥，那剑是你的吗？”
　　秦云点头，“算是吧，我担心有人趁我不在，来家里搞破坏，就留了后手，没想到这么快就用上了。”
　　池冬雪满脸不可思议，难道自己这个大哥哥，真成仙了？那根本就是法术啊！
　　“他们到底是什么人啊？又是那个鬼域？”苏晴则问道。
　　秦云意味深长地笑了笑，“幕后指使者，估计是你的外公……”
　　“外……”苏晴杏眼睁大，“江南王！？”
　　“不错，绑架妈的那俩人，是这么说的”，秦云道。
　　“会不会……只是误导？江南王有必要跟你闹翻吗？”苏晴有些无法理解。
　　“如果利益牵涉重大，那跟我撕破脸，也并不奇怪。”
　　“那他是为了什么？”
　　秦云目光闪烁，沉吟了片刻，对池冬雪道：“丫头，你帮我个忙。”
　　“什么？”池冬雪有点紧张，“不会是要杀去江南王宫吧？”
　　“这种事，还需要你吗？”
　　秦云眺望远方，道：“这笔账肯定得算清楚，但在那之前，我要印证一下……自己的猜测，到底对不对……”
　　当天深夜，有人安心入睡，也有人彻夜难眠。
　　江南王宫内，柳司空一直担心秦云会发现自己，连夜杀上门。
　　可等到天亮，秦云都没来，甚至一切都仿佛未曾发生。
　　柳司空多方打听，得知秦云一家都在天字一号，没有出门，悬着的心才算落了下来。
　　一天后，到了江南武林轰动的日子。
　　之前的玄门虎榜排位赛，是安排在了古镇的会馆里，可龙榜宗师之战，那种小地方，往往施展不开。
　　所以，都会有专门的大比武场。
　　江南境的玄门擂台赛，因为常年没有宗师对决，方寸山之前都被作为旅游景点外包了。
　　负责人朱清，还是最近几天急匆匆收回场地，布置了起来。
　　一大早，上山的通道就全是各种豪车，观战门票据说已经被炒到了十万一张！
　　大人物云集！
　　秦云作为贵宾之一，在这样的大日子，朱清也只能让他自己开车上山了。
　　“秦云哥，你说这些人，是不是钱多烧得慌？十万，还只是最外场的，人脸都看不清，有意思吗？”
　　池冬雪坐在副驾驶座，一脸无语。
　　“对于这些有钱人来说，十万只是一顿饭，一次夜店的花销，并不算多……”
　　“不过，吃饭、夜店天天可以有，宗师对决，可不常有。”
　　“而且张老都二十年没出手了，九大宗师之一的身份，还是很有吸引力的。”
　　秦云一边开车，一边用神识感知着周围的情况。
　　这一路上，除了有钱人，大多还是古武者，其中不乏宗师之流。
　　这也不奇怪，古武世家，往往也意味着是各地的豪门。
　　来到山顶，停好车，秦云带着池冬雪走向VIP席。
　　“丫头，今天不管发生什么事，你都留在我身边十米之内，知道吗？”
　　秦云本只打算一个人来，但是池冬雪非要来长见识。
　　考虑到池冬雪毕竟有战斗经验，所以就只带她一个人过来。
　　母亲媳妇就都留在家里了，经过检验，阿大这把“看门剑”还是靠谱的。
　　“知道啦……云哥哥，我好歹也是龙血战士吧，没那么弱的啦”，池冬雪嘟嘴，感觉不被信任。
　　“宗师的力量，就你那身板，一下都挨不住”，秦云教训道。
　　池冬雪吐了吐小舌头，做了个鬼脸，但心中却甜滋滋的，毕竟秦云是真的关心她。
　　刚一到贵宾席，就有不少双目光看过来。
　　“秦大师，您可来了，快来这边坐，位置都给您留好了！”
　　张天雄带着张秋石等几个张家嫡系，热情地朝秦云招手。
　　很多其他境的豪门子弟，这才知道，眼前这人就是风头正盛的江南秦大师，不禁都露出诧异之色。
　　没想到，神乎其神的秦大师，看着也没有很特别。
　　倒是身后的女孩，清新俏丽，如这盎然春意，柳叶扶风般，好似心目中的完美初恋。
　　“我的位置，好像不在这里吧？”秦云看了看手里的票券说。
　　“哈哈，无所谓，跟朱清说一下就行了，您是我们自己人啊，当然要坐一起！”
　　张天雄还不忘跟身后的孙女说道：“半夏，快给秦大师问好，你们也见过几次了吧？”
　　躲在后面的张半夏，一脸郁闷，她本想装作不认识，可爷爷非要揪她出来。
　　张半夏瞟了眼秦云身边的池冬雪，心里暗骂“臭男人”。
　　“秦大师好雅兴，来观战还不忘带着小女朋友。”
　　这话一出，池冬雪脸红了下，但也没急着解释，只是觉得很好玩，促狭看着秦云。
　　秦云也不傻，明显能读出张半夏眼中的厌恶。
　　不过，明明是女人自己要保持距离，那怎么还讽刺上了？
　　且不说这根本是误会，就算自己真的和别的女人亲热，她管得着么？
　　秦云索性一不做二不休，一把搂住池冬雪的香肩，“丫头，既然张家主这么客气，我们就坐这里吧。”
　　池冬雪吓了一跳，随即明白了秦云的意图，抿嘴乖巧点了点头。
　　“看见了吧？姐姐早跟你说了，男人就喜欢年轻的，你可早点断了念想。”
　　张春兰小声在妹妹耳边说道。
　　张半夏看着这一幕，胸口堵得慌，“姐，跟我有什么关系？我跟他本来就不熟……”
　　正当这时，武道场入口，传来前所未有的大骚动！
　　“卧槽！刀皇！？真是刀皇？！”
　　“刀皇宦海沙来了！！”
　　人群开始沸腾！

第二百七十二章 怀疑人生
　　事实上，这场大战，宦海沙会出席，是许多人事先就猜到的。
　　毕竟当年毒王灭门惨案，刀皇追杀长孙独龙千里，清理门户，都不是什么秘密。
　　如今长孙独龙明目张胆地回来，宦海沙若是坐视不理，那才叫旁人非议。
　　只是，当龙榜第七的刀皇真的出现，还是让很多仰慕者为之热血贲张！
　　神州九大宗师，都很有威望，影响了一代代神州的武者。
　　看似都是宗师，但是论古武实力，这九人却是差距不小。
　　真正有能力，稳稳进入龙榜前十的，也就楚狂人、剑圣和刀皇三位。
　　起他六大宗师，哪怕竭尽全力，其实也大概率进不了前十。
　　所以像张白附，即便当年顶峰时期，也就冲击到十几名，便没再继续折腾了。
　　青州的狐面书生卫觉浅，也是知道自己的极限，所以后来都是纵情琴棋书画，诗词歌赋，都不像个武者了。
　　许多研究玄门龙虎榜的专家，都一致地认为，进入龙榜前十的难度，是从虎榜进入龙榜难度的十倍不止！
　　毕竟，虎榜高手，想成为宗师，拼命修炼，还是有机会的。
　　可想要进入前十，那就是大部分要拼天赋了，努力也是白搭。
　　而一旦真进入了前十，那其实排名又不是很重要了。
　　因为历史上的前十名宗师之间，除了第一名往往是一个时代的霸主外，其他名次之间，战绩往往都很混乱，毫无规律可言。
　　说白了，前十名，水平都没差太多，大家都是当世天才，谁也不虚谁。
　　战斗起来往往就看互相的克制关系，以及临场状态了。
　　是以，稳坐第七多年的刀皇，牌面上绝对不弱于第五的剑圣，第三的楚狂人。
　　一袭白衣，身形健硕，步履如风的男子，迈步走入会场。
　　宦海沙是典型的北方汉子相貌，五官大气，线条深邃，浓眉入鬓，充满阳刚之意。
　　他手持的长刀，乃是传世名刀“霁雪”，银白色蛇鳞刀鞘覆盖了刀身，在日光下熠熠生辉。
　　没有保镖，没有随从。
　　宦海沙就是这么大步流星地走入武道场，人群就默默让开了道。
　　仿佛他身边，一股无形的霸道气场，就让围观者不敢接近。
　　“玄门江南境负责人，朱清，恭迎刀皇莅临，前辈到场，方寸山更加蓬荜生辉啊！”
　　朱清带一帮工作人员，上去迎接。
　　虽然只是一个小人物，但毕竟是玄门的“打工仔”，打狗也要看主人。
　　宦海沙还是微微点头，道：“我临时过来，若无坐席，我站着观战便是。”
　　“刀皇的席位，自然是备着的”，朱清眉开眼笑，立刻领着宦海沙来到一个靠前的贵宾位。
　　江南王族的柳君年，张家的张天雄等人，马家的马梦河等，也都上去，问候宦海沙。
　　以刀皇的地位，也就江南王柳司空，医圣张白附，不需要亲自过去打招呼。
　　至于其他的一些豪门贵族，根本连上去问安的资格都没有，只敢远远看着。
　　“云哥哥，你之前说，在北寒边境，遇到过一个厉害的刀客？是刀皇吗？”池冬雪问道。
　　秦云也一直在分析，从气息，身形上看，倒是有点相似，但是……又不全然相同。
　　“不好说，打起来才能知道”，秦云道。
　　“希望不是，宦海沙如果都叛变了，那可是神州的巨大损失……”池冬雪忧心忡忡。
　　秦云心里不以为然，就算刀皇为鬼域办事，也未必就是叛国……
　　说到底，鬼域背后究竟是谁在操控，谁又说得清呢？
　　就好比博士看似一心为神州办事，结果却是跟鬼域合作的。
　　长孙独龙看似跟鬼域打交道，其实却恪守着底线。
　　正当这时候，两束寒芒，带着一股莫名的压迫感，朝秦云这边投射过来。
　　赫然是宦海沙发现秦云再看他，回头看向了秦云。
　　两人隔了十几米的坐席，互相对视了几秒。
　　秦云丝毫不惧，一直到宦海沙蹙眉，把目光移开。
　　“不愧是秦大师，敢跟刀皇对看，全神州估计都数得过来。”
　　后面传来女人的熟悉声音。
　　秦云回头，才发现是闻秋月和闻辉。
　　“老爷子没来？”
　　闻秋月耸肩，“爷爷年纪大了，担心宗师之战现场会有危险，还是谨慎点为好。”
　　说着，闻秋月目光落在了池冬雪身上，露出一抹灿烂笑容。
　　“你好呀，小美女，我是秦大师的朋友，闻秋月。”
　　池冬雪甜甜一笑，跟闻秋月握了握手，“我叫池冬雪，我认识你，闻家大小姐，倒追我秦云哥的女人。”
　　闻秋月微微一愣，也不生气，“你很了解嘛，莫非冬雪妹子也是同道中人？”
　　“我就不需要了，闻姐姐自己加油吧”，池冬雪握了握粉拳。
　　“谢谢鼓励，那你要支持我哦！”
　　“一定的！祝你早日梦想成真！”
　　秦云哭笑不得，这俩女人聊的什么乱七八糟的东西？他还在旁边站着呢！！
　　随着时间推移，贵宾和观众陆续到达。
　　九大宗师中的拳宗雷动天，狐面书生卫觉浅，结伴而来，引起了不小的波澜。
　　他们二人，都是跟张白附关系不俗，当年云龙变也是一起行动。
　　卫觉浅如今已经确定，当初救了卫老爷子的，就是秦云，所以一来就打招呼。
　　“秦大师，丹药大会都没能见上一面，这次总算见到了。”
　　这一幕，着实让观众们炸了锅！
　　青州宗师竟然放着刀皇和江南王族没有理会，先去拜见了秦大师！？
　　虽然江南秦大师最近很出风头，可这也未免太惊世骇俗了吧！？
　　一个后起之秀，真的配吗！？
　　刀皇闭目养神，似乎没在意这些。
　　但是，柳君年等王族的人，已经都面色难看至极。
　　王族哪怕交出了国家的管理权，可毕竟是一境明面上的统治者，自然在乎面子。
　　可更让现场观众傻眼的，却是秦云的态度……
　　秦云坐在位置上，甚至都没有站起来，淡淡看了卫觉浅一眼，点了点头，简单“嗯”了一声，算是回应。
　　“……”
　　嗯？
　　就这么一个“嗯”！？
　　在旁的所有人都有点怀疑人生！

第二百七十三章 自己赢了呢
　　有没有搞错！这可是卫觉浅啊！就算狐面书生只在龙榜排十九位，可青州卫家可是权倾一方啊！
　　卫觉浅明显也面色凝固了，似乎没想到，秦云如此冷淡，起码的面子都不給！？
　　他不知道的是，秦云这会儿非但不想搭理他，更恨不得一脚踢飞他！
　　秦云治好卫老爷子，去丹药大会的一系列活动，都涉及到一样东西——极品灵丹。
　　如今卫觉浅当众跟他打招呼，等于是将他手里有极品灵丹的事情，宣传开去。
　　怀璧其罪，且不说秦云怕不怕被人抢，就说被一群人惦记着，也是麻烦啊！
　　所以，秦云根本不想搭理卫觉浅，只希望他赶紧滚远点。
　　至于什么宗师的身份地位……秦云又岂会在乎？
　　“好一个秦大师，年纪轻轻，倒是挺会摆谱。”
　　卫觉浅还没说什么，拳宗雷动天已经先忍不住了。
　　雷动天一身蓝色布衣，装束宛如工地上的蓝领，皮肤黝黑，看着像是糙汉一个。
　　不过，西楚雷家，同列七大名门，还是跟唐门一样乃是暗器大家。
　　雷动天虽喜欢拳法，被誉为拳宗，可一身雷家祖传暗器手法，也是登峰造极。
　　所以，这莽汉看似粗犷，实则粗中带细。
　　“卫兄给你面子，是因为你治好了他家老爷子，卫兄是读书人，念你的恩情。”
　　“可人贵在有自知之明，真当自己是大人物了？竟敢如此狂妄？！”
　　众人一听，才知道了怎么回事。
　　怪不得，原来卫觉浅是为了老爷子，才跟秦云客气啊！
　　“雷兄，算了，秦大师与我本就不熟，是我唐突了。”卫觉浅也不想闹崩。
　　“什么算了？”
　　雷动天眉头一竖，道：“我平生最恨恃才傲物者，这小子就算医术不凡，可也不能目无尊长吧？”
　　卫觉浅苦笑，“不至于……秦大师可能就是不爱跟人打交道罢了。”
　　“哼，这也就是在江南，若是在西楚，我就一把霹雳火丢出去了，看他还‘嗯’不‘嗯’得出来！”
　　雷动天愤然一甩手道。
　　在旁的众人有的大笑，有的纷纷摇头，觉得秦云太不识时务，这样的狂妄性子，可走不远。
　　“我的秦大师，人家好歹两位前辈宗师，你不能这样啊……你这么狂，等于把青州、西楚的人都得罪了”，闻秋月为秦云感到焦急，在后面低声相劝。
　　秦云一脸不耐烦，得罪又如何？狮子岂会在意绵羊的想法？
　　闻秋月见男人脸色不好看，也就不敢多嘴了，只能幽幽叹口气。
　　就在这时，人群发出阵阵惊呼！
　　“沃日！有人在飞！？”
　　“剑仙！是剑仙！！”
　　正闭目养神的宦海沙，终于睁开眼，目放锐色，看向空中。
　　卫觉浅、雷动天，也都露出惊叹之色。
　　“叶剑圣，不出山则矣，出山既惊世啊！”
　　“我勒个娘……这老家伙真成仙了？！”
　　也难怪全场沸腾。
　　叶藏锋一身青衣飘飘，脚踏十大名剑临江仙，剑气缭绕，撒着淡淡清辉，破空而来！
　　秦云瞥了一眼，暗暗点头，比起上次见面，剑气运用又有所进步，看来是跟他切磋，有了点心得。
　　这个叶藏锋，确实是剑道天才。
　　刀皇第七，剑圣则是雄踞第五！
　　论出场的派头，叶藏锋确实也压过了宦海沙。
　　他御剑进场，既是为了方便，避开人群，也是作为剑圣的傲气，大方展露实力，也是强者的表现。
　　“听说这次长孙独龙敢回来，就是剑圣替他出头！”
　　“这么强的后盾，怪不得这么嚣张！”
　　“刀皇还能清理门户吗？”
　　“若是剑圣力保，怕是难咯……”
　　人群议论纷纷中，叶藏锋也从剑上一跃而下。
　　临江仙宛如活物，侍奉在叶藏锋身后。
　　柳君年等一群江南王族的人，以及马家等各大江南豪门，纷纷上去打算恭迎。
　　闭关多年的剑圣，可是难得见一次，不敢马虎。
　　可叶藏锋直接无视了这群人，径直走向贵宾席。
　　“哈哈，叶剑圣，你这御剑术可是越发神乎其神了！”
　　雷、卫两大宗师见到叶藏锋过来，都打起招呼。
　　“见过叶兄，多年不见，风采更胜往昔……”
　　卫觉浅刚一拱手，却被叶藏锋无视了？
　　叶藏锋好似当其他人不存在，默默走到秦云身边，坐在了剩下的一个空位上。
　　“……”
　　现场鸦雀无声！
　　雷、卫二人目瞪口呆，和身后一帮贵宾一样，表情僵硬。
　　宦海沙则是蹙眉，露出一抹玩味之色。
　　什么情况！？
　　剑圣没理会王族贵胄，没理会刀皇等宗师，直接就找了秦云！？
　　巧合！肯定是巧合！
　　剑圣远在蜀州，怎么也不可能跟秦云有什么关系吧？
　　“剑圣前辈，我是玄门江南境负责人，您的贵宾专座，设在……”朱清快步过来，打算带叶藏锋去更靠前的位置。
　　“不必了，我就坐这里。”
　　叶藏锋却是打断了朱清的话，顺带看了眼一旁的秦云。
　　“没问题吧？”
　　秦云一阵头大，想低调都不行，赶走两个小宗师，又来一大宗师。
　　“随便你吧”，秦云没好气地说。
　　宛如一声雷，在所有人脑海里炸响！
　　这下确认了，两人是真认识！
　　而且，剑圣还主动要求，坐秦云身边！！
　　“这两日，我又有些感悟，等下打算找你试试……”叶藏锋突然道。
　　“没空”，秦云可没兴趣，他还有正事要办呢。
　　“那就改日……”叶藏锋也好说话。
　　听到这对话，所有人内心，震撼已经无以复加！
　　什么？剑圣找秦大师讨论武学！？
　　难道说，秦大师已经是跟剑圣并驾齐驱的宗师了！？
　　如此看来，秦大师没有搭理卫觉浅，确实是人家份量不够啊！
　　雷动天这会儿脸色涨红，此番场景，显得他刚才的一些话，很是愚蠢。
　　“看来，我还真是低估了这位秦大师啊……”卫觉浅则是越发好奇。
　　连宗师都这么说了，旁人自然更加佩服地五体投地。
　　江南秦大师的地位，又一次水涨船高！
　　当然，也让柳君年等王族中人，五味杂陈，暗暗咬牙。
　　“大小姐，我没做梦吧？在前面坐着的是剑圣啊！”闻辉可激动坏了。
　　闻秋月自嘲一笑，“当然不是梦，秦大师跟剑圣在一起聊天，太正常了……呵呵……”
　　从认识这个男人的第一天起，她都已经忘记第几次被打脸了。
　　不过……这不就是这个男人的魅力吗？
　　真好啊，自己有幸见证了秦云的风采，而苏晴却错过了，这一回合，是自己赢了呢！
　　不知不觉，挑战赛的时间点到了。
　　朱清亲自跑到大擂台中央，一番激昂慷慨的致词后，大声宣布：
　　“有请，守擂者，医圣张白附……挑战者，长孙独龙！”

第二百七十四章 说了等于没说
　　伴随着密集的鼓点，武道场两侧，一白一黑两道身影，身法如风地瞬间来到了擂台上！
　　一方须发灰白，却精神矍铄，正是久未公开露面的医圣。
　　另一方黑衣黑裤，英武的五官中透着股不羁，正是时隔三十年重回龙榜的长孙独龙。
　　现场的观众立刻沸腾了，大多数都是为张白附助威，毕竟这是主场作战。
　　“真虚伪，今天的盘口，明明七成都压了老毒龙胜，这帮人却假模假样给张老喝彩”，闻秋月哂笑了声。
　　“一码归一码，给张老喝彩是人情，压老毒龙赢，是生意”，秦云笑道。
　　“秦大师，您觉得，我们家老祖几成胜算啊？”张秋石很紧张地问道。
　　秦云耸了耸肩，“五五开吧，看发挥。”
　　张家人一听，都是面露难色，怕就怕持久战，张白附毕竟年事已高，真出个三长两短可怎么办啊。
　　“哼，说了等于没说”，张半夏讽刺了句。
　　“张教授，这就是你的不对了，秦大师说五五开，那就是实话实说，难道非要说谁赢面大才行吗？”闻秋月回头道。
　　“闻大小姐可真懂秦大师啊，那秦大师有教你，这次压谁能赚钱吗？”张半夏似笑非笑地问道。
　　闻秋月嫣然一笑，“张教授，你说笑了，我们闻家自己就是开盘口的庄家，哪用押注啊，谁赢我们都是赚的。”
　　张半夏无语，嘀咕了句：“到底是资本家……”
　　“我就当是夸奖了”，闻秋月得意一笑。
　　池冬雪回头，悄悄给闻秋月比了个大拇指，闻秋月愣了下，随即则朝她眨了眨眼。
　　正当这时，一道白色身影，划出迅猛的弧线，从看台直接落到了场中央！
　　全场哗然！
　　宦海沙竟然杀入场中，提刀直指长孙独龙！
　　“叛徒，三十年前让你侥幸逃过，这一次，我必当为恩师清理门户！”
　　朱清吓坏了，赶紧大声用话筒喊：“刀皇息怒！若是个人恩怨，还请在玄门擂台赛结束后再清算！！”
　　“师兄，这里是玄门龙榜擂台，你真要对我动手？”长孙独龙一脸淡定。
　　宦海沙冷声道：“玄门和张老的面子，我会给，但是我警告你……你最好堂堂正正地打擂。”
　　“若是敢用当年对付师父一家的卑鄙手段，就算打断擂台比武，我也不会放过你！！”
　　长孙独龙眯眼，“师兄这话，怎么好像是，知道会发生什么一样……”
　　“我言尽于此，你好自为之！”
　　宦海沙说完，回头朝张白附一行礼，“张老，此子狠毒，您老小心。”
　　张白附淡淡道，“多谢了，刀皇请回座席吧。”
　　宦海沙点头，这才飞身回道座位。
　　场边的朱清等工作人员惊出一身冷汗，继续让擂台赛开始。
　　不过，刀皇这么一闹，现场观众热情更高了，还没开打，这火药味就来了啊！
　　保不齐，今天能看到不止一场宗师战？
　　正在这时，场上的长孙独龙已经率先出手，身法迅猛地袭至张白附面前，拳影如狂风骤雨！
　　那密集的攻势，根本不是普通人能看得清的。
　　可即便隔着几十米，乃至数百米远，都能感受到每一拳带来的压迫力！
　　“无相拳！三十年了，毒王一门的拳法，终于再现神州武林了。”
　　“这老毒龙还真是一上来就全力进攻啊，一点都不谦让”，雷动天冷笑道。
　　“张老毕竟是老前辈，让着反而不敬了”，卫觉浅摇着扇子说道。
　　另一边，张白附的防御则是看起来不慌不忙。
　　太极手大开大合，快慢相间，张弛有度地将刚猛的拳劲化解。
　　若是不细看，还以为是公园老大爷在打太极，可仔细看，却能发现，张白附浑身的线条，都在每一瞬间来回变换扭动。
　　每一步迈出，后退，每一次卸力，借力打力，都极为合理，玄妙难言。
　　渐渐的，看似猛烈的无相拳，进攻变得艰难，张白附的太极手，则是不断地开始攻城略地，大有反击之势！
　　“好一个阴阳五行步，张老的身法，似乎在长孙独龙之上啊！”卫觉浅目露惊艳之色。
　　“这把年纪了，修为没倒退，也是厉害……”
　　雷动天皱眉，又摇了摇头：“不对，非但没倒退，怎么比二十年前见他时，还有所精进？”
　　两位宗师肯定不会看错，这让张家的人听见，都非常兴奋。
　　本来指望着别输得太难看就行，若是赢了，那张家的地位，可就又能水涨船高了！
　　张天雄父子几个看向秦云，目露感激之色。
　　多亏了秦云，自家老祖才能重回巅峰啊！
　　场上的局势从压制，到渐渐的开始有来有回，画面变得惊险刺激。
　　哪怕是不懂古武的人，看见两道身影不断地高速移动，碰撞，拳脚撞击，发出“嘭嘭”的闷雷声，也能体会到蕴含的力量。
　　三十几招过后，张白附唤出两仪针，银针与他的真气完美结合，好似两条银蛇，或缠绕飞旋，或迎头猛刺，犀利异常。
　　长孙独龙的进攻被切断，大有一种有力使不出的憋屈感。
　　“我去……不会吧，长孙独龙难道要输！？”
　　“医圣不都快一百五十岁了吗？还这么能打？！”
　　台上的观众们，发出阵阵哀嚎，不少人吓得脸都发青了。
　　而不少张白附的铁杆支持者，这会儿兴奋不已。
　　整个方寸山武道场，冰火两重天，气氛热闹非凡。
　　朱清看着久违的大场面，乐得合不拢嘴，感慨道：“还得是龙榜战啊，这下子，江南境的擂台可以保住了……”
　　就在这时，长孙独龙步步后退，眼看快要到了擂台边缘。
　　所有人屏息凝神的一刻，张白附也认准了是个好机会。
　　一手凝聚真气，银针凌空螺旋，数根头尾衔接，化作一条直线！
　　“一线牵！”
　　张白附一掌拍出，雄浑的真气带着势如破竹的威力，如同狂蟒出洞，张开血盆大口，要将长孙独龙彻底击溃！
　　千钧一发！
　　“噗！”
　　张白附忽然脸色苍白，喷出一口血雾，真气溃散！
　　伴随着数根银针落地，张白附捂着心口，痛苦地倒在了擂台上！
　　全场死寂，大家都一时间蒙了。
　　长孙独龙面色凝重，站在擂台边缘，沉默不语。
　　“老祖！！”张家的人都站了起来，惊慌失措，不知道怎么回事。
　　就在这时，一道雪色身影如同狂风席卷，掠入擂台！
　　“噌啷！！”
　　霁雪刀迎着骄阳被拔出，散发出幽冷寒芒，映射出一张肃杀的面庞。
　　“长孙独龙，玄门擂台赛，你竟敢对张老下毒！？”
　　宦海沙森然道：“今日，为恩师满门，为张老，我必取你性命！！”

第二百七十五章 黑火
　　下毒？！
　　龙榜宗师战，用这种下三滥招数，这可是极为罕见的事！
　　虽然有些宗师本就擅长用毒，但是一般也不会在这种场合拿出来。
　　毕竟，一般能到这个擂台上的人物，都在乎名声。
　　“不会吧？张老乃是医圣，怎么会被下毒？”
　　“那也要看对方是谁，毒王的弟子，用毒技巧肯定厉害啊！”
　　看客们议论纷纷，不少人大骂长孙独龙无耻，赢不了就用这种卑鄙手段。
　　“宦海沙，张老只是吐血，你怎么就认定，张老是中毒了？”
　　长孙独龙一脸愤慨，也不再叫师兄，“难道你还能未卜先知？”
　　“闭嘴！还有脸皮狡辩？”
　　宦海沙手中霁雪刀一振，宛如抖落片片雪花，实则是刀气凝水成冰。
　　“叛徒受死！！”
　　说话的同时，宦海沙一刀挥出，刀气翻卷，宛如滔滔雪崩，轰然坠落！！
　　一道白色的巨大匹练，足有百多米，声势惊人！
　　现场的看客们吓得急忙逃窜，特别是长孙独龙身后的观众们，已经面无血色，吓得哭爹喊娘。
　　“快跑啊！！”
　　宗师之战固然好看，但还是小命要紧，何况来的大多是有钱人，更是惜命。
　　长孙独龙迎着那冰雪巨刀，却是并没逃跑。
　　他自己也是毒王弟子，深知狂雪刀法的精髓。
　　这招“雪崩”，最忌讳慌乱闪避，因为刀气覆盖范围极大，失去先机，逃只会露出破绽，最好的办法，是迎头击破！
　　“大龙象手！！”
　　长孙独龙扎稳马步，一手五指张开，朝着那巨大的雪崩巨刀伸去！
　　一只金色大手印，宛如擎天一柱，耸然立起！
　　“轰！！”
　　大手强行接住了冰霜巨刃，激荡开一道澎湃的冲击波！
　　寒风卷地起，惹得大量观众再次落荒而逃。
　　好在方寸山的武道场出口众多，就是为了防患于未然，这会儿倒是派上了用场。
　　“大龙象手……这是天师道的绝学，看来这些年你在海外，没少偷学别派武学。”宦海沙眯眼道。
　　“谈不上偷，光明正大抢来的，我知道迟早与你要有一战，狂雪刀，我也会，自然知道什么武学能克制。”
　　长孙独龙傲然道：“宦海沙，此番归来，我也是做好了准备的。”
　　“笑话！你以为会了，就能真正参透？就你对狂雪刀的粗浅理解，也配谈克制？”
　　宦海沙手中刀气暴涨，霁雪刀再次泛起冰雪狂澜。
　　“你若有胆量，就别像三十年前那般逃跑，十招之内，我定将你头颅斩下！！”
　　话音未落，宦海沙一步迈步，身影直接与刀身重合！
　　刀影层层叠叠，霎时间就来到长孙独龙面前！
　　“雪轮影！！”
　　让人眼花缭乱的刀法，着实叫留在场内的一群古武高手们，看得异彩连连！
　　刀皇久居北寒，可是很少有机会看他出手的，雷动天与卫觉浅等，都是紧盯不放。
　　就连叶藏锋，也饶有兴致，似乎想要下场一试。
　　长孙独龙倒也不遑多让，浑身真气如虹，施展大龙象手，浑身宛如四象之力附体，拳脚并用，以力破刀！
　　一时间，两人刀光拳影，打出阵阵霹雳炸响声！
　　两大宗师激战正酣，张家人却也被打醒了！
　　看到张白附奄奄一息地躺在那，一帮人面如白纸。
　　“老祖！快去看看老祖！”张天雄赶紧带上家族的几个先天武者，下去看张白附的情况。
　　张家人杀了长孙独龙的心都有了，要打擂就打，干嘛下毒？
　　万一张白附有个闪失，张家就得从七大名门除名了！
　　“幸亏老爷没来，真是危险，大小姐，我们快走吧”，闻辉紧张道。
　　“怕什么？秦云还在呢”，闻秋月哪舍得离开，她有预感，这里必然要出大事情。
　　“秦大师……对！秦大师！还请去帮我们老祖解毒！”
　　张天雄被闻辉一提醒，想起还有秦云这尊大神在，目露恳求之色。
　　“好吧，去看看张老”，秦云本就有这想法，正好下去确认一件事……
　　刚来到台上，就有一股刚猛的刀气与真气，从前方怒涌而来！
　　张家众人吓得浑身一激灵，正打算全力运功抵挡，却见一道青色的光幕，直接将那真气抵挡在外。
　　定睛一看，是卫觉浅跳了下来，帮他们挡了这一下。
　　“多谢卫宗师！”张天雄感激道。
　　“不必，张老乃是我忘年交，他怎么样了？”卫觉浅所问的，是秦云。
　　秦云这会儿蹲下来，先是神识一扫，随后仔细诊脉。
　　“果然……又是‘塟龙散’。”
　　“什么！？”
　　周围众人闻言大惊。
　　“该死的老毒龙！真是给我们老祖下了毒！？”张天雄破口大骂。
　　“塟龙散？毒王所留下的传世奇毒？”
　　卫觉浅也脸色难看：“秦大师可有解法？”
　　秦云不慌不忙，低头看向张白附，“张老，是谁给你下的毒，你其实心里很清楚吧？”
　　张白附面无人色，气息衰弱，眼皮都很难张开。
　　“秦小友……何出……此言？”
　　比起之前楚狂人，张白附本就修为弱了一档，而且还是全力运功时候毒发，根本坚持不了多久，就会毒入心脉。
　　听到秦云的话，张白附浑浊的眼珠子里，露出一抹复杂之色。
　　“秦大师，您在说什么啊？当然是老毒龙下的毒啊！！”张天雄着急，若不是惹不起，都想破口大骂了。
　　秦云则慢条斯理道：“张老，要解毒也不是不行，你是见过我的手段的……只不过，我要听你说出‘云龙变’的真相。”
　　“云龙变？”
　　卫觉浅一脸奇怪：“这跟二十年前的云龙变有什么关系？”
　　不只是他，叶藏锋、雷动天等身影，也都纷纷落了下来。
　　一边是长孙独龙和宦海沙的同门死斗，另一边，则是一群人围着秦云和张白附，探听当年秘辛。
　　擂台的两侧，形成了截然不同的两幅画面。
　　张白附这时剧烈咳嗽，又是一口血喷出来，意识到塟龙散威力巨大，他终于不敢再迟疑。
　　“救……救我……我全告诉你……”
　　“好！”秦云笑了笑，他就知道，这老头不舍得死。
　　解塟龙散毒，他有经验，提前就准备好了用碧水太岁制作的灵水，和强化的解毒丸。
　　正当他打算把药取出，一旁站着的拳宗雷动天，忽然一个后撤步倒退，同时手法如闪电般，朝着人群中间洒出了三枚黑色圆球！
　　“小心！！是‘黑火’！！”
　　卫觉浅发现的同时，立刻惊愕大喊。

第二百七十六章 一丘之貉
　　黑火，又名雷震子，霹雳弹，正是西楚雷家的火药暗器，曾经是古代战场的大杀器，令无数重甲军都闻风丧胆。
　　配合强大的真气，更是威力倍增，堪比烈性炸药！
　　纵然卫觉浅反应再快，也顾不得其他在场的人，只能先自保地后撤开去。
　　剑圣叶藏锋几乎是在第一时间，挥出临江仙，一道青虹粉碎了一枚。
　　可剩下的两枚，还是当场爆炸！！
　　“轰轰！！”
　　两股炽烈的雷光炸响，在张家人群中腾起两团黑烟！
　　“雷动天你疯了！？你在做什么！？”
　　卫觉浅大声质问，不明白多年老友，怎么就突然对张白附下杀手？
　　“卫兄莫要怪我，我也是为神州安危考虑，不得不处死张家的叛国贼……”
　　正说着，一个声音从黑烟中传出来。
　　“叛国？还是……背叛王族啊？”
　　雷动天脸色一变，大惊失色：“不可能！你……”
　　烟尘散尽，秦云和张家的一帮人，完好无伤地站在原地。
　　周围一圈地面，坚硬的水泥都已经崩裂，可愣是没有炸到众人！？
　　叶藏锋和卫觉浅都露出诧异之色，楚家黑火的威力，他们是知道的，这可不是闹着玩的啊！！
　　张家众人也是心有余悸，刚刚还以为必死无疑了，可谁想，一股神秘的力量，竟然将爆炸全都阻挡在外了？
　　再看向秦云，张家人无不露出感激涕淋之色，这也就秦大师，不然他们全完了，怎么死都不知道啊！
　　秦云一脸淡然之色，他练气接近大圆满，混元罡气保住这么一片小区域，并不难。
　　“秦大师，你刚才说什么？背叛王族？到底什么意思？”卫觉浅问道。
　　“还是……老夫来说吧……”
　　张白附这时脸色阴沉，看到自己的子孙们，险些被炸死，他也忍无可忍了。
　　老人勉强支撑一口气，从地上摇晃站起身来。
　　张天雄和张秋石在旁搀扶，他们都很不解，究竟云龙变怎么了。
　　“三十年前，龙血计划开始，王族为探索长生之道，找了一群江湖上的能人异士，加入其中。”
　　“这中间，除了天人左观天，还有我的故友毒王古问今……以及，老夫。”
　　一听到这话，远处正在战斗的长孙独龙和宦海沙，也都停下了。
　　两人一起看向了张白附这方，宦海沙脸色复杂，而长孙独龙则是目露喜色。
　　“果然！张老，你定然知道当年我恩师被杀的内情，是不是！？”长孙独龙大声问道。
　　“老祖宗，怎么回事啊？你怎么跟龙血还有关系？”
　　张天雄脸色难看，商人消息灵通，他知道不少龙血的负面消息，那可是不怎么光彩啊！
　　“张老说的都是真的”，池冬雪这时走了过来，说道：“我查了龙血的资料库，最初的实验室人员名录里，有张老的信息……”
　　“而且，三十多年前，张老有足足一年时间，没有任何在外界的活动记录，时间跟龙血计划刚好吻合。”
　　说到这里，池冬雪目光感慨地看了看张白附。
　　若不是秦云让她去调查，她都想不到，悬壶济世的“医圣”，还有这样黑暗的一段过去。
　　“事已至此，王族既然连我张家子孙都不放过，那老夫也豁出去了……”
　　张白附虚弱地说道：“三十年前，神州各大王族，一致决定组建龙血实验室。”
　　“左观天，古问今和老夫，是最早加入的一群江湖人士，协助那博士，研究龙血的用途。”
　　“起初，我们以为用来做实验的人，是一些死囚，可后来才知道，都是博士精挑细选的，所谓的基因适配者。”
　　“他们中，很多只是普通百姓出生的军人，甚至只是刚毕业的大学生，以分配工作，调遣外派的名义，被骗进了实验……”
　　“直到后来，参加实验的人，越来越年轻，甚至出现了孩童……我们才意识到不对。”
　　“可一切都晚了……我们双手都沾染了太多无辜百姓的鲜血……再也回不去了……”
　　张白附似乎想到痛苦之处，直接又咳出了一口血！
　　秦云见状，将灵水和解毒丸递给了张秋石，“给他服下吧……”
　　“多谢秦大师！”张秋石毫不怀疑，赶紧给张白附服药。
　　秦云道：“张老歇歇吧，接下来……就由我来猜猜当年的事情，若我说错了，张老再点出来，如何？”
　　“好……”张白附服下解药，有气无力地点头。
　　秦云看向不远处的宦海沙，又看了看雷动天。
　　“刀皇和拳宗，也先别急着出手了，观众们都散了，等我们把话说清楚，再动手也不迟。”
　　雷动天冷哼了声，“你想说什么？”
　　秦云平静地说道：“众所周知，拿人做实验，做基因实验，是不被世界各国法律所允许的。”
　　“龙血计划能够存在，一直都是打着‘保家卫国’的旗号，而且龙血实验，虽然成功率小，可死亡率几乎为零。”
　　“即便这样，神州官方也不曾公开承认龙血实验，因为这必然会引来各方口诛笔伐。”
　　“那费心费力，打造出来的龙血战士，真的有用吗？”
　　秦云摇了摇头，“在我看来，用处虽然有，但性价比太低了……”
　　“同样的开销，如果用在常规武器上，或是发展古武者，可比龙血战士的实用太多。”
　　“关于这一点，你们谁都不用反驳我……没有人，比我更懂龙血战士。”
　　众人鸦雀无声，对他有了解的都清楚，秦云本就出身龙血。
　　“所以，龙血能持续至今，根本就不是为了打造保家卫国的战士，只是王族为了探索长生之道，打造的基因实验项目罢了！”
　　秦云叹道：“这个年代，王族还想着吃人血馒头来延续寿命，这样的真相若是公诸于众……怕是神州的王族，都不好过吧。”
　　“秦大师，你是说……雷动天对我们老祖下杀手，是王族的意思？！”张天雄脸色阴沉。
　　“肯定是！西楚王族就是雷氏，跟雷家本就是一丘之貉！”张秋石气愤道。
　　雷动天也不装了，冷哼道：“是又如何？龙血计划，神州王族都有注入资金，就凭区区一个张家，你一个所谓的秦大师，还能违抗全神州的王族！？”

第二百七十七章 酒鬼
　　“所有王族？”
　　秦云点头，“怪不得……我就说，三十年前，神州经济远没现在发达，哪来这么多资金。”
　　“原来是王族出资，难怪龙血实验，财大气粗……”
　　卫觉浅一脸失望和困惑，“雷动天，你说我们青州卫家也要参与？为何我不知情？！”
　　“卫兄，你是读圣贤书的，而且与世无争，真让你知道了，你能答应么？”雷动天问道。
　　卫觉浅语塞，他的确无法接受，而且他淡泊名利，都不怎么管家族的事。
　　“实话告诉你吧，二十年前云龙变，我跟张老，跟你作伴，就是盯着你……”
　　“若你发现了龙血实验室，并且要宣扬出去，我们可就只能对不起了……”雷动天目光冷冽道。
　　卫觉浅脸色煞白，“张老，他说得是真的！？”
　　张白附目光黯然，意思是默认了……
　　张家不是王族，能迈入七大名门行列，是凝聚了他一生心血。
　　要张白附牺牲张家的一切荣耀，坦白真相，他当年真的做不到，所以，只能一步步错下去……
　　“云起东山，龙吟九霄！”
　　秦云笑道：“左观天大限将至，自知无力回天，所以引天下高手，前往东山，不是为了寻宝，而是想让龙血计划公诸于众。”
　　“只可惜啊，老宗师自己都不清楚，到底哪些后辈还是有良知的，哪些是已经被王族收买的。”
　　“所以，当年的云龙变，有的人是真心去寻宝的，有的人……只是为了保护龙血的秘密，随时准备杀死同伴的。”
　　“卫觉浅，你运气不错，若不是遇到了鬼域高手，可能就得死于张医圣和拳宗之手了。”
　　狐面书生一步后退，险些没站稳，一脸悲伤地看向张白附。
　　“张老……我最后问一次，他说的，都是真的？”
　　张白附一脸惭愧，“老夫当年，只想保全张家，保住自己的清名……糊涂了……”
　　卫觉浅仰头，长叹一声。
　　“张老，别怪我心狠手辣，谁叫你先言而无信，说好的保密，现在却要松口……”雷动天冷笑。
　　以张白附德高望重的身份，若是出去泄露当年之事，王族可就麻烦了。
　　而且，作为最早期的龙血实验成员，张白附大概率抓着什么证据，一旦公开，可能对王族造成巨大杀伤。
　　张白附咳嗽了两声，恨恨道：“老夫本不欲说出真相，是你们先下了毒……让老夫心寒……”
　　“宦海沙！！塟龙散是你下的！你也是王族的走狗！？当年是你杀了恩师一门，是不是！？”长孙独龙大声质问道。
　　长孙独龙确认自己没下毒，那能配出塟龙散的，也就这个同门师兄了。
　　关键是当初毒王古问今的很多秘方，也就宦海沙有机会全都窃走。
　　“唉……”
　　宦海沙忽然长长叹了口气，“我劝过师尊，不要与王族为敌，可他不听……我又能怎么办？”
　　“求长生，是大家的愿望，不能因为师尊的软弱，就断了大家的长生路啊。”
　　此话一出，现场众人都心头咯噔一下！
　　毫无疑问，宦海沙是承认了，自己才是屠灭毒王一家的真凶！
　　谁能相信，名满天下的刀皇，竟然是嫁祸给师弟的卑鄙小人！？
　　叶藏锋目露不屑之色，“伪君子。”
　　张家人，闻家人，留下来的这些人，都感觉这太疯狂了！
　　王族用无辜百姓做人体试验……宗师当走狗，欺师灭祖……
　　这样的消息若传出去，必然全民震动，王族怕不是要被彻底拔除！？
　　毕竟在这个民权时代，王族存在已经很敏感，他们还这么过分，岂有留下的道理！？
　　“宦海沙……你还是人吗！？师尊对你倾囊相授，师娘待你如亲儿子，你……你还有没有人性！？”长孙独龙双眼发红地怒吼。
　　“正因为如此，我才给了他们一个痛快。”
　　宦海沙冷漠道：“人死了，就什么都不知道了，不会痛苦的。”
　　“……”
　　长孙独龙目瞪口呆，不敢相信自己听到了什么。
　　“不愧是刀皇啊，够狠”，秦云咧嘴笑道。
　　“秦云”，宦海沙回头道：“你别得意，你自己姓秦，你也是北寒王族……你真打算，跟王族为敌？这对你，真有好处？”
　　秦云从容道：“我的出生，不是我能选择的，但是……我要走的路，从来都是自己选。”
　　“呵……我劝你，在选路之前，最好看清楚，这是不是一条死路。”宦海沙冷笑道。
　　“就算是死路，有我的剑在，一样能劈出一条活路来！”
　　叶藏锋这时开口，临江仙飞入手中，浑身散发出一股凌厉剑气！
　　“我也愿意，略尽绵薄之力，为苍生讨个公道”，卫觉浅正色道。
　　张家的人精神一振，看样子，剑圣和狐面书生还是正义的，愿意站在他们一方。
　　如此一来，秦云、剑圣、长孙独龙加狐面书生四大宗师，对阵刀皇、拳宗，绰绰有余！
　　不管未来怎样，活着离开方寸山应该没问题了！
　　“好热闹啊！诸位宗师来江南境切磋，怎能缺我江南王族？”
　　正当这时，一道青衣身影，宛如疾风般掠入场内。
　　赫然是柳家老祖，柳奏章！
　　“他奶奶的！柳老怪，你还真活着？得四五十年没见你了！”
　　一个浑身花花绿绿的大和尚，一手拿着烤猪肘，一手拿着瓶白酒，从另一方看台跳了下来。
　　“无礼！？”卫觉浅见到那和尚，脸色一变。
　　秦云这才知道，此人就是龙榜十一，九大宗师之一的“无礼大师”，又叫酒肉和尚。
　　据说无礼大师出生东州王族吴家，甚至还是王位继承人，但是因为好色贪吃，所以直接假装出家，让出了王位。
　　等自己的弟弟继位，他才立刻还俗，但一直都保持着花和尚的姿态。
　　随心所欲，就是无礼大师的写照，看似荒唐，但若是没有足够强大的实力，绝对不敢这么放纵。
　　“哼，你死了，老夫都会好好活着。”
　　柳奏章说着，看向另一边的高台，“黑山，下来吧……别藏着了。”
　　话音落下的同时，一道黑影好似阴风，出现在擂台边。
　　那是个黑衣蒙面的长发怪人，看着身材精瘦，气息阴冷深邃，宛如笼罩在一层黑雾里。
　　“黑山老鬼？他也是你们的人？！”
　　这回连叶藏锋也脸色一变，似乎情况很是不妙。
　　“九大宗师中的‘酒’和‘鬼’么……”
　　秦云对黑山老鬼，并不怎么了解，只知道他是九大宗师里的后起之秀，身份神秘，行踪飘忽。
　　“龙榜二十三罢了，剑圣也不必太惊讶吧”，秦云道。
　　“你不知道……黑山和龙破军一样，都是龙战天的弟子”，叶藏锋低声道。
　　秦云这才目光一凝，龙榜第一的龙战天！？那也就是说……龙战天也是王族一方的！？

第二百七十八章 不算人
　　对于这个神秘的龙榜榜首，秦云一直都查不到什么明确的信息。
　　不知道师出何门，也不知道什么出身，是否属于王族。
　　这个人，好像是突然出现，然后就过关斩将，一路成了天下第一，就是一段传奇！
　　但既然备受各大宗师肯定，秦云自然不会轻敌。
　　可眼下，即便龙战天没来，似乎也情况不妙……
　　本来四对二的战局，随着柳奏章、无礼大师和黑山老鬼的加入，一下子成了四打五！
　　“秦大师，我本不欲跟你为敌，即便你占了我们柳家那么多便宜，我都能忍。但你如今所作所为，是在挑战我们王族的底线……”
　　柳奏章皮笑肉不笑道：“若你现在收手，从此不再过问龙血一事，我们还能好好相处。”
　　王族的立足根本，就是历史上积淀下来的名望，靠民众支持，才能保留各境的王室。
　　一旦丑闻缠身，那王族被废也就不远了。
　　所以，纵然柳奏章想跟秦云搞好关系，可也无法容忍龙血计划真相败露。
　　“龙血？”秦云摇头，“你们为了研究龙血，做了多少见不得人的破事，我并不关心。”
　　“哦？”柳奏章一脸疑惑，“既然如此，你为何要跟我们王族做对？”
　　秦云淡淡道：“很简单，你们也触犯了我的底线。”
　　绑架徐美凤、苏晴，任何一条，都足以让秦云下定决心，灭了柳氏王族。
　　毕竟，有第一次绑架，就有无数次。
　　另外，苏晴养父母当年的死，多半也不是什么矿难，压根就是王族“大清洗”，直接将龙血实验室附近的人都杀了！
　　虽说他们不是苏晴的亲生父母，但却胜过亲生。
　　苏晴若是知道了真相，必然也会同意血债血偿。
　　除此之外，王族本身，就是秦云修仙路上的绊脚石。
　　毕竟在这个星球，想要获取更多修仙资源，必须跟玄门、海外仙山接触。
　　王族把持着跟海外仙山的沟通渠道，若是王族不倒下，他怎么混进去？
　　要他讨好王族？不可能！
　　所以，秦云内心很清楚，迟早跟王族是要撕破脸的。
　　只是因为龙血实验的事，这些矛盾似乎提前暴发了……
　　柳奏章眼神变幻了会儿，似乎也就明白了。
　　“既然秦大师执意如此，那我也只能说声惋惜……”
　　随即，柳奏章看向叶藏锋、卫觉浅二人。
　　“叶剑圣，卫宗师，识时务者为俊杰，你们也是王族的人，理应跟我们站在一起，何必让蜀州王、青州王难做呢？”
　　叶藏锋冷哼了声，“我若知道那孽徒参与了这等龌龊事，早将他逐出剑冢！”
　　这个“孽徒”，自然是当今的蜀州王，叶霜白。
　　柳奏章叹了口气，“卫宗师也这么想？”
　　“柳前辈，在下是读书人，若是正邪不分，岂不是枉读几十年圣贤书？”卫觉浅傲然道。
　　“迂腐……”宦海沙冷笑了声。
　　“刀皇何意？”卫觉浅皱眉。
　　“你口中的‘邪’，不就是龙血实验中，死掉了一些试验品？”
　　“王族历史上随便一场战争，死的平民，不比这实验多得多？”
　　宦海沙淡漠道：“为了长生，付出这么点代价，就能谈上正邪之分？可笑。”
　　“宦前辈，你口中的试验品，都是一个个有血有肉的人！一个个无辜百姓！”
　　“他们也有父母，他们也有亲人，他们甚至是想着为国效力，才去参加的实验！”
　　“你们把这些活生生的人给杀了，良心就不会痛吗！？”
　　闻秋月忍无可忍，上前大声怒斥。
　　女人已经红了眼眶，她很清楚，自己父母当年，肯定也是被这群人“灭口”。
　　若不是龙血计划，她也不会失去双亲！
　　“人？”
　　宦海沙愣愣瞥了她一眼，“就算是一条狗，我一刀下去，还知道跑，甚至还知道反咬。”
　　“你口中的那些‘人’，在我的刀下，毫无反抗之力，连狗都不如。”
　　“放在两千年前，这些试验品，都叫做奴隶，奴隶……怎么能算人呢？”
　　闻秋月脸色煞白，不敢相信自己听到了什么。
　　“哈哈……”
　　闻秋月怒极反笑，“是吗？那按照刀皇的逻辑，你亲爹亲妈，垂垂老矣，连狗都打不过的时候，也就猪狗不如了吧？！”
　　“你这个刀皇，也是猪狗不如的东西生出来的！？”
　　此言一出，宦海沙目闪厉芒。
　　“找死……”
　　话音落下的同时，霁雪刀划出一道月形刀刃。
　　“轰！”
　　澎湃的刀气带起冰晶，怒卷成一道圆形刀轮，破空落向闻秋月！
　　叶藏锋见状，正要一剑横档，却发现一道身影已经提前迈步踏出！
　　那人并没有用任何武器，而是信手一张，一只青金色龙爪虚空凝聚，悍然抓住了那刀轮！
　　“嘭！！”
　　刀气被龙爪粉碎，化作片片飞雪！
　　闻秋月惊魂不定，满眼激动地望着秦云的背影。
　　她一阵后怕，真不知道刚才哪来的勇气，竟然去大骂刀皇……
　　“秦云，我……”
　　“骂得好。”
　　“啊？”闻秋月一愣。
　　秦云回头笑了笑，“你说得对，宦海沙，就是个猪狗不如的畜生！”
　　闻秋月鼻子一酸，心中涌起一股暖流，强忍着眼泪，用力点头。
　　“这龙爪手的招数，倒是从未见过”，宦海沙一脸淡定。
　　秦云道：“我现在终于确定了，当初在北寒边境，帮鬼域做事的黑衣刀客，就是你吧？”
　　“……”宦海沙沉默。
　　“你不承认也没关系，虽然你用了不同的装扮，不同的刀和技法，可一个人挥刀的发力、角度等习惯是很难改变的”，秦云道。
　　宦海沙眉角跳了跳。
　　卫觉浅愕然，“秦大师，你说什么？宦海沙还跟鬼域勾结？”
　　秦云点头，事实上，这鬼域到底是什么背景，还不好说呢。
　　百年前君莫问若是真的击溃了鬼域十个宗师，那鬼域真能这么快卷土重来？
　　到底是真鬼域，还是某些人背后借鬼域之名为非作歹，谁知道呢？
　　“真是个两面三刀的东西，老毒龙，你们师门不幸啊”，叶藏锋感慨道。
　　“今日，还得劳烦几位，助我除了这个恶徒，还我恩师一家公道！”长孙独龙抱拳沉声道。
　　柳奏章冷笑，“恕我直言，你们怕是没机会了……”
　　“哼，不过是四打五，你们真以为，自己有什么优势？”
　　叶藏锋一脸傲色，正要运足剑气出手，却忽然眉头一皱，一手捂住胸口。
　　长孙独龙和卫觉浅都脸色一怔，似乎想到了什么！
　　“是不是感觉，心口刺痛，气血逆行？”宦海沙悠然问道。
　　“塟龙散！？”
　　叶藏锋想到什么，猛地看向不远处，阴着脸邪笑的雷动天。
　　“哈哈……剑圣，我这加了塟龙散的‘黑火’，滋味如何？”雷动天得意道。
　　“雷动天！你怎能如此下作！？你对得起西楚雷家的威名吗！？”卫觉浅骂道。
　　“卫兄，我所作所为，都是为了雷家长盛不衰，怎么对不起了？”
　　雷动天笑道：“我劝你还是别动气，塟龙散毒发，可不是闹着玩的。”
　　“卑鄙……”
　　长孙独龙脸色涨红，他总算明白，为何这五人一直围而不攻了，就是故意拖时间，等着塟龙散毒发！

第二百七十九章 二对五
　　就算秦云能解塟龙散毒，可这样的局面下，也没什么机会了。
　　“长孙独龙，你就不该回神州。”
　　宦海沙摇头道：“三十年前，我放你一马，你就该珍惜这条贱命……如今，可不能怪我不念同门之情了。”
　　“鬼扯！当年我一离开神州，没多久鬼域就找了上来。”
　　“如今我明白了，分明是你和鬼域沆瀣一气，想利用我，为鬼域效力！”长孙独龙不屑道。
　　宦海沙无所谓道：“你现在说什么，都没有意义，过了今天，世人只会知道，你毒害了张医圣，而我……亲手将你这恶贼铲除，名正言顺。”
　　“刀皇！你说什么！？”
　　张天雄等张家人面色难看至极。
　　“我家老祖已经服下解药，他不会死的！”
　　“爸，您还不明白吗？他们是要斩草除根，永绝后患！！”
　　张秋石苦涩道：“我们已经看到了听到了这些秘密，他们不会放过我们的。”
　　眼看大势已去，张白附强行站起身来，气喘吁吁道：“柳奏章……念在我们相识百年，能否放我张家后人一条活路？”
　　“白附，你我老朋友了，我怎么舍得，对你们张家赶尽杀绝。”
　　柳奏章一脸微笑道：“这样吧，你中毒死后，我让江南王，派人好好帮忙管理你们的药王集团，照顾好你们张家人，如何？”
　　张家人怔然，随即满脸愤慨和屈辱！
　　什么“帮忙管理”，分明就是要强占药王集团！
　　张白附一生心血，累积起来的名望，铸就了这个医药帝国，柳氏分明就是来摘桃子！
　　可如今，张家有得选吗？
　　如果拒绝，那就等着全部被杀，若是答应，好歹能延续血脉……
　　“多谢……我张家后人，就全仰仗江南王族了……”
　　张白附浑身颤抖着，拱手鞠躬。
　　这一弯腰，历经百多年风霜洗礼的老医圣，好似用尽了所有力气。
　　“老祖！！”张天雄等人泪如雨下，满心不甘，却无能为力。
　　他们都知道，张白附不死，柳家不会放过他们。
　　他们也有子女，有后人，就算自己不怕死，也得为孩子考虑。
　　一旁的叶藏锋、卫觉浅，也都咬牙切齿。
　　兔死狐悲！
　　虽说叶家、卫家有王族背景，可他们如果不屈服，也一样会被斩尽杀绝。
　　“秦大师”，张白附回头，苦笑了下，“老夫惭愧，一直没把当年的真相告知与你……”
　　“是我无法面对自己的丑陋，才会酿成今日的张家之难……”
　　“今日我命当绝，是欠那些无辜亡魂的，是我罪有应得。”
　　“只是……白白浪费了你的极品灵丹，对不住了……”
　　秦云面色平静，并没有说什么，只是手中寒芒一闪，溟渊剑悄然握于手中。
　　在场众人都面色各异，有的惊讶，有的疑惑，有的讽刺。
　　“秦大师，你不会还想要负隅顽抗吧？”
　　柳奏章轻笑道：“剑圣和狐面书生都已经中毒，就算你实力强大，但凭你和老毒龙，想要二对五，未免太异想天开了吧。”
　　虽然柳奏章最近仔细分析后，已经很怀疑，秦云那什么海外仙山凌云宗的背景。
　　可若是没有必要，他还是不想跟秦云彻底撕破脸。
　　毕竟，秦云修仙者的身份，大概率是不会错的。
　　“秦老弟，你走吧，留得青山在不愁没柴烧，没必要为我们白白送死！”长孙独龙大声道。
　　“不错，纵然我们中毒了，拖上一会儿，也不难”，叶藏锋冷声道。
　　他们很清楚，现场唯一有机会脱身的，也就秦云了。
　　只要能将真相公诸于众，他们死也甘心。
　　可就在这时……突然！
　　一股令在场所有人感到心悸的威压，弥漫了整个方寸山武道场！
　　“嗡！——”
　　一众宗师面色凛然，惊恐地看向同一个目标——秦云！
　　他们清晰地感觉到，这股令人如芒在背，寒冷彻骨的威压，就是秦云所散发出来的！
　　可是，秦云浑身上下，什么真气都感觉不到，反而异常平静？！
　　“怎么可能……这股力量，明明是他身上的……”柳奏章满眼疑惑，难道是他们的错觉？
　　叶藏锋目光一凝，他忽然发现一个细节，秦云手中的溟渊剑……表面的冰雾寒气似乎消失了，取而代之的，是一层薄薄的冰晶？
　　“莫非……”
　　不等叶藏锋细想，秦云动了！
　　一步迈出，秦云仿佛瞬间移动，跨过了数十米的距离！
　　一道残影，转眼间已经移到了拳宗雷动天面前！！
　　雷动天在注意到秦云的威压后，已经有所警觉，当下反应迅速，知道避不开后，全力一拳头击打而出！
　　“轰雷，断山河！！”
　　西楚雷家，轰雷拳！
　　至刚至阳，正面战场上，更是最上乘的破敌神拳！
　　古时候雷家祖先，靠这门拳法，一己之力就能轰破敌军城门，才建立了西楚王族的伟业！
　　霎时间，雷动天的拳头，带起一炸裂破空声！！
　　数十道真气在短时间内汇聚，拳风所过，更是带起霹雳雷芒，金光爆闪！！
　　相比之下，秦云仿佛如同闲庭漫步，来到雷动天面前的一刻，轻描淡写地一剑斩落！
　　溟渊没有任何光芒，黯淡如一柄幽蓝色的寻常铁剑。
　　可是，当溟渊碰触到那轰雷拳的气势如虹的雷芒时……诡异的一幕出现了！
　　“轰！——”
　　看似强势的轰雷真气，竟然被一股看不见的力量，硬生生吹灭了！
　　仿佛天神吹了口气，雷云就散了！
　　雷动天眼睁睁看着一把平静无比的寒铁剑斩向自己，明明看着并不快，可……就是躲不开！？
　　这一刻，他感觉自己的所有退路，都已经被秦云锁死！
　　这一剑，竟令他感到了武道境界上的天壤之别，令他绝望！？
　　“噗呲！！——”
　　殷红鲜血，从雷动天后背中轴线，飙射而出，形成一片血幕！
　　远远看去，雷动天一脸惊恐之色，张着眼睛，随即……身体裂成两半！！
　　武道场内，落针可闻！！
　　秦云这才缓缓回头，看向一脸呆滞的柳奏章。
　　“二对五？杀你们五个，我一人足矣。”

第二百八十章 看不懂
　　若是半分钟前，秦云说这话，众人只会觉得他疯了。
　　开什么玩笑？一个人，打五大宗师？
　　且不说刀皇、柳奏章都有龙榜前十的实力，无礼大师、拳宗和黑山老鬼，都各有千秋，哪是能随便对付的？
　　就算四打五，还要血战，一对五？怕是龙战天亲临，也不敢说这大话吧？
　　所以，张白附、叶藏锋和卫觉浅几人，都已经默认了今天的失利，心中不抱什么希望了。
　　这才有了张白附屈辱地一幕，和那些告别的话语……
　　但是！
　　这一刻！峰回路转！！
　　当秦云说出“一人足矣”四个字，现场大部分人，都只感觉到了头皮发麻！！
　　张白附、叶藏锋等人，一腔热血沸腾，激动地险些大喊出来！
　　张半夏一双美眸痴痴看着秦云握剑傲立的身影，一手捂着嘴，努力不哭出声来。
　　她一直都对古武不感兴趣，觉得那是野蛮残忍的暴力运动。
　　但这一刻，她忽然明白了，为什么那么多人，愿意为古武付出一生心血！
　　极致的暴力，也可以那么令人振奋！令人动容！！
　　“秦大师！太解气了！！”闻辉激动地狠狠一挥拳。
　　闻秋月红着眼眶，又是兴奋，又是但心地望着秦云，难道这个男人，又要创造一个奇迹？
　　而柳奏章、宦海沙几人，这都是面色阴沉，刚才的得意之色，荡然无存！！
　　一剑！？
　　只用了一剑，就把龙榜十五，拳宗雷动天秒杀了！？
　　关键是，雷动天的轰雷拳也打出来了啊，怎么就……一点效果也没有！？
　　“不可能……就算是溟渊剑，也不过名剑榜第九位，怎会有如此威力……”宦海沙满脸困惑。
　　正当这时，一只硕大的掌印，凌空朝宦海沙拍来！
　　宦海沙仓皇之下，急忙闪躲，一刀横档，勉强卸掉大部分力量，可还是被震得气血翻腾。
　　“畜生，你的对手是我！”
　　长孙独龙双掌汇聚大龙象之力，重新来了精神。
　　“秦老弟，再怎么样也不能让你一对五，这个叛徒，交给我了！！”
　　宦海沙脸色一寒，满眼杀机……
　　“随便你。”
　　秦云很无所谓，他很清楚，走到这一步，除了杀，别无选择！
　　大衍化龙诀催动到了极致，秦云体内的金色力量开始躁动，宛如效能开到最大的引擎，不断地给他的每一个细胞，输送最澎湃的动力！
　　又是一步踏出，秦云的剑锋直指柳奏章！
　　擒贼先擒王！
　　柳奏章明知道秦云朝着自己杀来，可是疯狂后退，却依然没能躲开！？
　　眨眼间，秦云已经来到他面前！
　　秦云用最为朴实无华的冲锋，完美诠释了什么是体能的碾压！
　　“该死！！”
　　柳奏章惊慌之下，急忙运足了真气，一身青光怒涨，化作护盾。
　　秦云根本不管，他虽然修为跟柳奏章差不多，可身为剑修，他拥有顶尖的杀伤力！
　　“嗡！——”
　　一剑挥落，又是看似平平无奇，毫无光芒的剑刃，稳准狠地劈向柳奏章的脑门！
　　“嘭！！”
　　柳奏章的护体真气，竟然被全都震散！！
　　“不可能！！”
　　大惊失色的柳家老祖，紧急祭出了一面圆形古铜色镜子！
　　“铛！！”
　　一面暗金色圆形护盾撑开，硬生生将秦云的溟渊剑挡了下来！
　　防御法器？不愧是跟玄门有关系的王族……
　　秦云感到溟渊剑传来的巨大反作用力，虎口微微发麻。
　　柳奏章趁着这一抵挡，总算躲过一劫，急忙退走开去。
　　可当他低头一看，发现手中的法器，已经出现了裂痕！？
　　柳奏章脸色煞白，咬牙切齿，肉疼不已，这宝贝可是祖上流传下来的啊，坏了都不知道怎么修复！
　　同时，看向秦云的眼神，又多了一层恐惧……
　　“秦大师……没想到你的剑，丝毫不弱于剑圣啊。”
　　叶藏锋冷哼，“有眼无珠，他的剑术，可远在我之上！”
　　“什么？”柳奏章等人脸色大变。
　　叶藏锋可是出了名的傲气，他竟然承认，剑术不如秦云？
　　毫无疑问，这消息若传出去，足以让江南秦大师的威名，轰动神州！
　　“叶兄，此话当真？”卫觉浅也是一脸不可思议，若真是这样，秦云也太离谱了！
　　二十几岁，这等医术修为，还有如此高深的剑道？那岂不是怪物！？
　　“你仔细看看，他的溟渊剑……”叶藏锋提醒。
　　卫觉浅定睛一看，才发现一丝古怪，“寒气……没了？”
　　“不是没了，是被封住了”，叶藏锋目光难掩激动道：“他将所有的剑气，都封存于剑刃，所以他的每一次挥剑，都看似朴实无华，实则……每一剑，都是毁灭性的。”
　　“什么！？剑气还可以这样用！？”卫觉浅感到不可思议。
　　毕竟，剑气比真气还要难以掌控，所以一般都是大开大合。
　　将所有剑气凝聚于剑身？这剑的威力，也难怪雷动天一剑都挡不住了！！
　　“若不是亲眼所见……我也不敢想象……”
　　叶藏锋低声道：“说实话，这秦云的剑道境界，我根本看不懂……”
　　秦云自然也注意到了两人的对话，心中暗暗点头，这个叶藏锋有点眼力。
　　事实上，将所有剑气凝聚于剑刃，正是《虚空锻剑术》最为基础的“锻剑”。
　　万物皆可锻造为剑，剑气凝而不散，力量集中于一线，乃至一点，自然也是一种用法。
　　只不过，这需要极强的控制力，而且相对耗费精力。
　　说实话，以他现在的修为，将所有剑气凝聚于剑身，确实很累。
　　若不是以少打多，秦云需要速战速决，也不会用这种吃力的打法。
　　“正面不好打，也不是没法打，找破绽即可……”
　　无礼大师这时咧嘴一笑，道：“老鬼，你拖住他！”
　　一直沉默的黑山老鬼点了点头，忽然黑影一动，瞬间就出现在了秦云四周围！
　　一晃眼，众人立刻看到，黑山老鬼似乎变成了七八个！！
　　这正是黑山老鬼的成名绝学，鬼影重重身法！
　　与此同时，无礼则是非常果断，绕过了秦云，悍然一掌朝那伤势未愈的张白附打了过去！

第二百八十一章 让你们解脱
　　无礼和尚浑身真气氤氲，好似七彩佛光，手掌肉眼可见的化作一只蔽空大佛手！
　　“大慈悲手！！吽！！”
　　只听得一声洪钟般的颂吟！
　　这六字真言中的“吽”，象征着减退地狱众生之苦痛，离苦得乐！
　　大慈悲手，也由此得名。
　　杀你，是为了让你解脱！
　　张白附这会儿毒性还未全消，身体恢复最多一半，哪挡得住无礼和尚如此霸道的一掌？
　　可身边都是自己的张家骨血，张白附也只能硬着头皮，甩出身上所有的银针。
　　真气操纵着银针，化作丝丝缕缕的金线，和那华光大放的佛山撞在一起！
　　“嘭嘭嘭！！”
　　好似一条条金线被硬生生扯断，大慈悲手势如破竹，竟然将那些银针都一并当空压弯！？
　　吾命休矣！
　　张白附眼看着落下来的巨掌，心中不甘，自己不怕死，可苦了一起来的族人啊……
　　电光石火！
　　一道青金色的光刃，划破长空，隔着数十米，挥砍在大慈悲手印上！
　　“轰！！”
　　狂暴的剑气，彻底将无礼和尚的攻击瓦解！
　　剑气可凝聚于剑身，自然也可以释放于百丈之外！
　　对于秦云而言，他的攻击距离，可远不止三尺青峰的范围。
　　无礼猛回头，目露震惊之色。
　　这么远的距离，秦云的剑气威力，竟然依旧如此恐怖？
　　关键是，他竟然精准命中，这是何等判断力！？
　　劫后余生的张家众人，喜出望外，不枉送了这么多药材给秦大师，关键时刻，真靠得住啊！
　　“秦大师小心！！”
　　张白附却是暗叫不妙，秦云远程救了他们，可等于他自己就会露出破绽给黑山老鬼！
　　果不其然！
　　黑山老鬼数个鬼影直接重叠，汇聚成一道浓墨般的影子，朝秦云后心一掌打出！
　　“阴风碎沙掌！”
　　一只黑雾笼罩的掌印，宛如森森白骨一般的魔爪，印在了秦云后背上！
　　九大宗师之中，黑山作为后起之秀，特点就是速度快！
　　虽然擂台战不利于他的发挥，所以止步于龙榜二十三位，但是一旦打乱战，那可是一把好手！
　　柳奏章、无礼等人露出笑意，这就是让黑山拖住秦云的真正目的，找机会偷袭！！
　　可就在王族一方刚刚高兴，没过片刻，大家就感觉……不对劲？
　　“怎么会！？”
　　黑山老鬼面罩后面的一双眼睛，露出了惊诧之色！
　　他那足以将石头压成粉末的阴风碎沙掌，明明结结实实打在了秦云后背上……
　　可是，秦云竟然只是往前跄了一步，然后……就没了！？
　　不等黑山老鬼反应过来，秦云头也不回，右手向后甩出溟渊剑，从身后一个三百六十度旋转！
　　凌厉的带起一道剑花，最后落到左手，一把反握住！
　　整个过程，令人眼花缭乱！
　　就当所有人目光呆滞的刹那，剑刃在倒手的过程中，已经抹过黑山老鬼的腰腹！
　　“噗呲！！——”
　　黑山老鬼张着嘴，不敢置信地看着自己的腹部，鲜血带着一些器脏碎片，喷射而出！
　　秦云早已经预判到，默默走开了两步，没被鲜血溅射到。
　　“就凭这点本事，也想拖住我？”
　　秦云目光冰冷地看向无礼，故意讽刺了句。
　　黑山是练气中期的修为，正常来说，足以对秦云造成威胁。
　　可秦云的大衍化龙诀，让他肉身强度堪比筑基期修士，所以强吃一掌也无妨。
　　无礼和尚脸色铁青，不敢相信，黑山老鬼的修为，竟然都不足以对秦云造成破防！？
　　“他是故意卖破绽，等着黑山老鬼上去送死……”叶藏锋惊叹。
　　若不是黑山老鬼中计，凭他的速度，其实很难被斩杀。
　　“这秦云……莫非还练了铁布衫金钟罩之类的硬气功！？”卫觉浅都傻眼了。
　　“不管是不是，只剩三个了……”
　　正如叶藏锋所言，雷动天和黑山老鬼死得太快，局势峰回路转！
　　但是，秦云知道还不够！
　　又是一迅雷般的风影步迈出，秦云杀向了无礼和尚，这家伙油嘴滑舌，绝对是最容易逃跑的，先杀了再说！
　　“柳奏章！再不联手必死无疑！”
　　无礼和尚知道不妙，大喊一句，同时往嘴里塞了一没白色药丸状的东西。
　　柳奏章也脸色黑沉，既然撕破脸，确实只能孤注一掷了。
　　霎时间，柳奏章浑身青色莹光大放，化作一道疾风掠影，从侧面拦截秦云！
　　“相繇法身！！”
　　柳奏章再次施展出玄门得来的仙武，幻化出六只粗壮手臂，拳脚并用，打出道道炽烈真气！
　　见到这一幕，在旁的众人面露惊吓，这什么功夫？怎么像是变成了怪物！？
　　毕竟是练气大成，柳奏章的攻势比那黑山老鬼强了不值一截。
　　秦云也不能硬抗，脚下身法变幻，躲过数拳后，一剑朝柳奏章正面劈出！
　　柳奏章也不敢强行去接，立刻倒退。
　　秦云一剑没中，正打算继续追击，无礼和尚却从另一边杀了过来！
　　“吽！！”
　　又是一记大慈悲手，巨大的掌印拍向秦云后脑勺！
　　秦云反手一剑将之粉碎，同时提剑一个猛刺，直取无礼和尚的咽喉！
　　论速度，他还是更快！
　　不过，无礼和尚却是一个不规则的歪脖子扭动，身体像是变成了陀螺不倒翁，用一个奇妙的动作，堪堪避开了秦云的这一剑！
　　与此同时，无礼和尚一个扫地腿，踹中了秦云的脚踝！
　　秦云足下不稳，险些被放倒。
　　后退开去的同时，无礼和尚却是紧追而来，双掌撑地，双腿如同秋风扫落叶，直攻秦云下三路！
　　秦云一跃而起，一剑劈落！
　　无礼和尚又是一个连滚带爬，看似狼狈的动作，却是巧妙躲过了秦云的进攻？
　　“嘿嘿……”无礼和尚红着脸，翻了个跟斗，朝他得意的摇头晃脑。
　　醉拳！？
　　秦云猛地意识到，这是什么功夫。
　　这家伙刚才吃下的，多半是高浓度的酒精药丸，迅速进入半醉半醒的状态。
　　虽说醉拳神秘莫测，对真要认真对付，也不难，可一旁还有个柳奏章虎视眈眈，那就有点麻烦了。
　　柳奏章这会儿抓住机会，与无礼和尚一左一右，夹击进攻。
　　“刀皇！！快解决老毒龙！！”
　　柳奏章大吼，只要宦海沙能再来助一臂之力，斩杀秦云并不是不可能！

第二百八十二章 收放自如
　　秦云知道不能拖，索性一个大步后撤，拉开了战线。
　　“哪里走！？”
　　柳奏章的相繇法身，六只金光大手同时延伸，悍然拍向秦云！
　　可秦云视若无睹，不闪不避，双手握剑，剑锋纵劈，直接落地！
　　当剑尖碰触到地面的一刹那，压缩到极致的剑气，深入地下，宛如引爆了核弹！
　　“轰轰轰！！——”
　　大地轰然崩裂！
　　岩石被咆哮的剑气所激荡，碎裂后纷纷炸地高高飞起！
　　汹涌的剑气，包裹着那些飞石，直接将柳奏章的相繇法身打得支离破碎！
　　顷刻间，战场乱石横飞，烟尘弥漫！
　　地动山摇的战场，让所有人脸色大变，不敢相信这只是一剑之威！？
　　秦云腾身而起，凌空踩着那些飞起来的石块，身法好似蛇形闪电，迅速朝那无礼和尚逼近！
　　无礼本就处于微醺状态，这会儿地面在晃动，四周又都是乱石，视线被遮挡。
　　偏偏四处肆虐的剑气，还混淆了感知，无法确定秦云的位置。
　　明知道秦云朝他杀来，而且就在某处，却失去了判断力。
　　这也正是秦云的策略，既然醉拳状态下，无礼的身法难以捉摸，那就索性让他周围的环境也变得变幻不定！
　　你要醉？那就醉个彻底！
　　无礼只感觉天旋地转，疲于寻找秦云的身影，却根本难以锁定。
　　混乱之中，无礼又不敢随便乱动，因为保不齐秦云就会从哪个位置出现。
　　突然，秦云身影一闪而过……
　　紧跟着，又消失了？
　　“在哪？！”
　　无礼双目圆睁，密切关注四周。
　　当一块岩石落下的瞬间……
　　“咚！！——”
　　溟渊剑惊鸿乍现，贯穿了岩石，毫不客气地刺入了无礼的脑门！
　　当石块彻底落地，秦云的身影才显现出来。
　　朴实无华的一剑，结果了龙榜十一的性命！
　　秦云一伸手，溟渊回到他手中，而死不瞑目的无礼大师，也仰头倒下，已经没了生机。
　　柳奏章和宦海沙脸色难看至极！
　　神州九大宗师，这才五分钟不到，竟然被杀了三个！？
　　柳奏章慌了神，虽然早有心理准备，可秦云的战斗力还是叫他心理防线崩溃了！
　　“秦云，跟我们王族撕破脸，对你没什么好处，不如……”
　　“嗡！——”
　　不等柳奏章说完，秦云已经一道剑芒霍然斩来！
　　柳奏章庆幸自己拉开了距离，一个闪避躲开了这一道青金色匹练！
　　可再一回头，秦云已经拉近了距离，一剑朝他劈落！
　　“岂有此理！！”
　　柳奏章怒目大睁，六条相繇法身的手臂齐齐拍向那剑身。
　　好似三对金色大掌，汇聚千钧巨力，要将溟渊剑给定格住！
　　“砰砰砰！！”
　　三声巨响，六臂重叠的压力，将溟渊剑死死按住！
　　柳奏章面露喜色，剑被控制住了！并没能再斩下来！
　　看样子，秦云的剑也不是完全挡不住，只是刚才被他杀出了气势，才会那么难挡……
　　可很快，柳奏章发现，秦云的嘴角，泛起一丝冷笑……
　　“不好！”
　　等柳奏章反应过来，却是已经慢了！
　　溟渊剑上面凝聚的剑气，骤然爆发！
　　“轰！——”
　　青金色的剑气怒啸而出，化作一条摧枯拉朽的暴龙，横冲直撞！
　　远远看去，宛如一道毁灭性激光炮，所过之处，大地翻卷，石块化作齑粉，带出一道深深的沟壑！！
　　柳奏章张着嘴，浑身颤抖着，低头看向自己的胸口……
　　锋锐无匹的剑气，留下了一个硕大的口子，将他大半个胸腔消灭于无形。
　　至于那面防御法器，也已经碎掉，摔了一地……
　　“不……不可能……我……怎么会……”
　　柳奏章眼中带着浓浓的悔恨和不甘，双腿一软，跪在地上，彻底死透！
　　江南王族的老祖，就这样没了！？
　　现场所有人已经看得瞠目结舌，无法用言语表达此时的震撼！
　　“如此海量的剑气，他竟然能收放自如？到底如何做到的……”
　　叶藏锋咽了咽喉咙，同为剑客，他最为清楚，这要多么高深的剑道境界，多么精湛的剑术技巧……
　　若非亲眼所见，他甚至不相信有人能做到这种事！！
　　至于卫觉浅、张白附等人，根本不理解这是什么概念了，反正……强得离谱就对了！
　　“宦海沙！你往哪跑！？”
　　忽然，长孙独龙大吼一声，引起了众人的注意。
　　宦海沙意识到不是对手，竟然甩出一片刀气光幕后，凌空飞踏，想要遁走！？
　　长孙独龙反应慢了半拍，眼看就被他拉开了距离！
　　“嗖嗖嗖！！——”
　　七道莹玉色的飞刃，划破上空，夹带着剑气，从不同角度拦截宦海沙！
　　宦海沙速度再快，也没玉骨飞刃这样的法器快。
　　无奈之下，他只能挥刀抵挡这些飞刃。
　　但是这样一来，速度放慢，秦云双足一蹬，身影瞬间追赶到了宦海沙身后！
　　虽然长时间地使用高强度的“锻剑术”，让秦云感觉到了一丝疲倦，但是他清楚，放走宦海沙绝对是一大隐患！
　　咬咬牙，全杀了！！
　　秦云单手握剑，高高举起，身体在半空中形成一个完美的曲线，酣畅淋漓地挥落！
　　古剑术，斩！！
　　“噌！！”
　　毁灭性的剑压，让剑还未到达，就带来了巨大的压迫感！
　　宦海沙感觉自己的身体，被一股巨力狠狠拽下去，在半空都根本稳不住！！
　　“啊！——”
　　宦海沙咆哮大吼，掩盖了自己的内心胆怯，同时从刀鞘之中，竟然变戏法一般又抽出了一把黑刀！？
　　这把刀，正是当初在北寒边境，他化身黑衣刀客所用的！！
　　原本是他的秘密，但却是再也顾不得隐藏了！
　　黑白双刀形成十字，交错迎上去抵挡！！
　　“铛！！——”
　　溟渊剑落在两把刀的交叉点上，宦海沙感觉一股海啸般的力量压来！
　　双臂如遭雷击，宦海沙的身体直线下坠，“嘭”地一声猛坠在地！
　　他双足还没站稳，却见秦云竟然一个千斤坠，加速下落！
　　宦海沙胆寒！这家伙难道不会疲倦吗！？
　　连续施展那么巨大的力量，竟然都不需要休息！？
　　秦云可不管这些，趁宦海沙还没摆好防御姿态，又是一记古剑术行云流水地劈落！！
　　“嗯！？”
　　千钧一发！
　　秦云战斗的本能，敏锐察觉到一丝危险的气息！？
　　一道身影宛如鬼魅，突然从战场的一侧杀入，片刻功夫，来到了秦云后方！！
　　趁着秦云要对宦海沙出剑的瞬间，无法顾及身后，那黑影对着秦云的后背就是一掌偷袭！！
　　这一切入的时机，把握得炉火纯青，让所有人都没能来得及反应！！
　　该死！这家伙什么人？速度怎么如此快！？
　　这身法……是鬼影重重？可黑山老鬼死了啊……
　　莫非……秦云心头凛然！
　　黑山老鬼的师傅，龙榜第一！龙战天！？

第二百八十三章 万念俱灰
　　“不好！”
　　场上的叶藏锋惊怒瞠目，看到那杀入的身影，他也知道了是什么身份！
　　浑身笼罩在灰色长袍之中，脸上戴着从不摘下的黄金面具，神秘高冷的形象，赫然是龙战天！
　　黑山老鬼会来，竟然是因为他师父也有到场督战！？
　　仔细一想，今天这一战，汇集了神州九大宗师中的刀、剑、丹、拳、诗、酒、鬼，足足七大宗师！！
　　连带秦云、长孙独龙和柳奏章，等于是十个宗师的混战！
　　虽然这一切，事发突然，但毫不客气地说，神州武林近几十年来，从未有过如此盛况！
　　龙战天作为龙榜第一人，亲临现场观战，根本不足为奇！
　　只是大家都因为关注了龙血、云龙变的秘辛，而忽略了场外因素！
　　“龙战天！！！”
　　叶藏锋嘶声怒吼，他闭关多年，就是为了能挑落这个第一人。
　　谁想到龙战天如此卑鄙，竟然偷袭秦云？
　　这等小人，竟然让他视作对手多年？怎能不叫他愤怒！？
　　“噌啷！！”
　　叶藏锋不顾塟龙散毒，一剑怒拔，临江仙化作一道青光，破空而去！
　　“噗！”
　　剑飞出的同时，叶藏锋狂喷一口鲜血，感觉浑身的经脉都仿佛要寸寸断裂！
　　龙战天根本头也不回，精准预判了叶藏锋的剑轨，无法对他造成威胁。
　　果不其然，中毒的叶藏锋，剑气不足，飞剑在半空就偏离了轨道，根本没能击中！
　　与此同时，龙战天蓄势已久的真气，在他手中化作一道狂躁的黑雾，已经一掌拍在秦云后背上！
　　“嘭！！”
　　汹涌如怒涛的真气，贯穿而出，好似犀角猛冲，以点爆发！
　　哪怕隔了数十米远，都能听到空气被挤压到了极点，爆裂开来的恐怖声响！
　　阴风碎沙掌！
　　同样的招数，比起那黑山老鬼，显然要强了不止两个档次！
　　“秦大师！！”
　　张家、闻家的人，眼睁睁看到秦云被偷袭，心沉入谷底！
　　原本以为秦云要创造奇迹，力挽狂澜，竟然到最后……功亏一篑！？
　　宦海沙这会儿则目露一丝惋惜，这样的对手，死在了偷袭之下，是一种遗憾。
　　只是，为了他们自身的利益，秦云这样的搅局者，确实不能留……
　　宛如断线风筝，秦云被击中后，身体猛地飞出数十米，狠狠撞击在了看台的石壁上！
　　水泥岩石垒砌的墙壁，被硬生生砸得凹陷碎裂！
　　张半夏、闻秋月等一众女人，都不忍看到这一幕，感觉心都跟着被震碎了！
　　被天下第一高手偷袭？结结实实挨了一下，这还能活吗？
　　一时间，众人万念俱灰！
　　“云哥哥……”
　　池冬雪泪如泉涌，浑身颤栗，不顾一切冲了出去！
　　她要给秦云疗伤！秦云一定不会死的！！
　　“别过去！！”长孙独龙在后面看到这一幕，下意识大喊一声。
　　可为时已晚，宦海沙早就注意到了池冬雪，也知道这个龙血女战士，异能是治疗。
　　宦海沙毫不犹豫，手中的黑刀隔空甩出，刀气卷起咆哮沙尘，化作乌光，直取池冬雪的脖颈！
　　一刀，足以斩下女孩首级！
　　池冬雪虽然是改造战士，可情急之下，哪躲得开刀皇的飞刃？
　　她试图改变自己的跑位，可发现这刀飞来的速度，远超过她的移动速度！？
　　“叮！！”
　　一道青金色华光落下，精准地将黑刀击飞！
　　随即剩下的六道玉骨飞刃，同一时间朝着宦海沙再次爆射！
　　宦海沙大惊失色，匆忙挥舞霁雪刀，划出道道狂雪刀气抵挡。
　　全场所有人精神一振，不敢置信地看向一个方向……
　　“嘶……”
　　所有人倒吸一口凉气！
　　不知何时，秦云竟然从碎石中，站了起来！？
　　龙战天那黄金面具后面的双眼，也露出一抹意外之色！
　　“他竟然没事？”卫觉浅喃喃。
　　叶藏锋嘴角噙着鲜血，也是一脸难以置信。
　　刚才那一掌，可是确确实实，打中了呀！？
　　殊不知，秦云自己也是有些后怕。
　　摸了摸自己胸口的坚硬质感，多亏了黄金软甲啊……秦云心中暗道。
　　之前他在徐康的墓穴，将那中品法器的黄金软甲扒了下来。
　　前阵子一番炼化，已经提升到了上品法器的水平。
　　今天这种混战，他自然要穿上，就是防一手偷袭。
　　防御类的法器，虽然不怎么耐用，但是关键时刻，保命还是效果明显的。
　　正如他之前的猜测一样，龙战天的修为，已经达到了练气大圆满，比秦云还要高出一截。
　　他全力一击，哪怕隔着黄金软甲，都让秦云气血翻腾，后背隐隐作痛。
　　要是再来这么两下，估计软甲都得被打碎。
　　“秦大师……当真深不可测！！”张白附大喜过望。
　　在场的众人虽然看不懂，秦云是怎么做到安然无恙，但心情无异于又从地狱回到了人间！
　　“走！”
　　龙战天非常果断，低沉地说了一个字。
　　宦海沙自然明白什么意思，足尖一点地，转身就凌空飞走！
　　龙战天自己也毫不恋战，从另一方向疾速撤退。
　　龙榜第一和第七，竟然直接跑路，这一幕若是让天下武者看到，估计会大跌眼镜！
　　旁人或许会说他们胆小，可秦云却清楚，龙战天的判断非常正确。
　　在他偷袭都无法取得胜果的局面下，继续打下去，就是找死。
　　所以，换做是秦云，也会选择战术性撤退！
　　不过……
　　秦云目光森然，心念一动，七道玉骨飞刃再次直追宦海沙！
　　击杀一心逃跑的龙战天不现实，但是宦海沙……绝不放过！
　　已经飞出三百多米远的宦海沙，没想到秦云竟然还使用法器追杀？
　　“可恶！”
　　宦海沙迫不得已，只好凌空一个旋身，双刀并用，挥出两面刀气屏障，将飞刃挡开！
　　这么远的距离，他倒是不担心秦云追赶上来，一旦下山，进入茫茫人海，他就能轻易跑路。
　　而就在宦海沙挡开所有飞刃的时候，秦云竟然健步如飞，一下子拉近到了百米之内！？
　　宦海沙大惊，这速度怎么比刚才还要恐怖？
　　定睛一看，才发现秦云双脚熠熠生光，似乎穿着什么特殊的鞋子？

第二百八十四章 要变天了
　　秦云所穿的，正是虬蛇履。
　　之所以一开始没拿出来，是因为修仙界的战斗经验，让他养成了留后手的习惯。
　　黄金软甲用来保命，虬蛇履也是如此。
　　本来是打算，真的打不过，穿上逃命用的，没想到……最后却拿出来追杀了！
　　这下子宦海沙急了！
　　离谱！！这家伙哪来这么多法器！？
　　要知道，法器珍贵，连王族也只能从玄门那里稍微得到一点赏赐，根本都不舍得用啊！
　　宦海沙气不打一处来，感觉自己被坑了，事先根本不知道，秦云有这么多好东西！
　　眼看距离被拉近，宦海沙只好拼命飞奔，争取快点冲入人群，好有一些人质当肉盾。
　　可就在这时，身后传来一股令他心头凛然的剑气！！
　　“虚空……剑指！！”
　　秦云在高速移动中，趁着玉骨飞刃拖延时间，已经完成了凝气成剑……
　　拉近到五十米左右的距离，秦云毫不犹豫地一指前刺！
　　“咚！！”
　　好似大口径的重炮出膛，低沉的音浪，带起一道环形冲击波，激荡起了周围的茫茫沙尘！
　　青金色的虚空剑指，好似激光射线，顷刻间划破五十米的距离，根本不给宦海沙躲闪的机会！
　　这个距离，是秦云根据宦海沙的速度，仔细估算过，求的就是让他来不及躲避，一击必杀！！
　　宦海沙意识到躲不开的瞬间，反应也很敏锐，冷静地拿起霁雪刀就是一挡！
　　“铛！！……”
　　虚空剑指击中霁雪刀，整个刀身愣生生被打得凹陷出一个坑！
　　宦海沙龇牙咧嘴，大吼一声，才勉强没由让刀脱手！
　　手废了，也不能松开刀！这是他作为刀客的最后傲骨！
　　秦云皱了皱眉头，没想到宦海沙如此大心脏，竟然能精准判断怎么做能挡下这一剑指……
　　“这一挡，倒也无愧你刀皇之名。”
　　秦云淡淡低语，却是没有再追上去。
　　宦海沙目露意外之色，没想到秦云没有趁势追击过来？
　　可下一秒，他就明白了为什么……
　　“噗！！”
　　一记手刀，从宦海沙身后，直接刺入了他的心脏！！
　　宦海沙双目圆睁，口吐鲜血，艰涩地转头，看到了一双悲愤而复杂的眼眸。
　　“老……毒龙……”
　　长孙独龙正是借着秦云的出手，紧赶慢赶，追上了宦海沙。
　　趁宦海沙全力阻挡虚空剑指，他也成功偷袭！
　　若不是秦云给的压力太大，宦海沙绝对不可能犯这种低级错误，暴露这么明显的漏洞。
　　“下去吧，师父师娘，等着你去谢罪！”
　　宦海沙咬牙切齿，试图提起刀刺向长孙独龙。
　　可长孙独龙大手一捏，直接捏爆了心脏！
　　宦海沙浑身抽搐，当即断气！
　　黑白双刀，掉落在地，仿佛也昭示着主人坠入地狱。
　　一阵寒风，吹起武道场的沙尘。
　　长孙独龙仰天长啸，那声音中，饱含的是酣畅，是喜悦，也是三十多年来的委屈悲愤，得以宣泄！
　　“云哥哥！你没事吧？刚才吓死我了！”
　　池冬雪急忙跑到秦云面前，要伸手撩开秦云的衣服查看。
　　“喂喂，别乱摸！你手放哪去啊！？”
　　秦云急忙阻拦，这大庭广众的，丫头片子真不害臊啊！
　　“你害羞什么啊？又不是没看过，赶紧让我检查一下……会不会有内伤？那可是龙战天啊……”池冬雪关切地说。
　　“我真没事……”秦云哭笑不得。
　　闻秋月似乎发现了什么有趣的事，玩味浅笑，而张半夏则是冷哼了声，撇过头去。
　　“咳咳……”
　　张白附打断了下，笑着道：“秦大师，塟龙散的解药，可还有？”
　　经历这一战，张白附也是心悦诚服，喊起了大师。
　　池冬雪这才意识到，旁边还有中毒的人，脸红了下，不好意思地收了手。
　　“有是有，不过解药很贵，我手头也不多啊……”秦云一本正经道。
　　想白嫖？门儿也没有啊！
　　“秦大师，中毒是我们自己不小心，当然不会让你白给，还请赐药吧”，卫觉浅拱手道。
　　“不就是珍贵药材？还怕我们吃不起？”叶藏锋豪气说道。
　　这会儿，众人哪怕知道秦云有敲竹杠的嫌疑，也是甘之如饴。
　　秦云一脸肉疼的样子，叹了口气：“那行吧，看在张老的面子上，灵水加解毒丸，一份一亿，你们记得把钱打给我就行……”
　　“一亿！？”张半夏忍不住道：“你抢银行呢？！”
　　“半夏！休要无礼！”张天雄教训道：“秦大师给的都是极品灵丹，就是这个价……”
　　“确实不贵，秦大师破费了”，卫觉浅点头。
　　“我还以为多少，一亿就一亿”，叶藏锋说。
　　张半夏无语，练古武的难道都是冤大头？
　　秦云沉声道：“张家主，你这个孙女，是要好好管管了。”
　　“秦大师恕罪，半夏她不接触家族业务，不懂丹药的行情，您莫怪……”张天雄忙拱手赔礼。
　　张半夏气得直瞪眼，这家伙，分明故意的！
　　最终，秦云忍痛割爱，送出十几份解毒丹药，小赚十几亿。
　　这还真是多亏了雷动天，黑火爆炸范围大，中毒的自然也就多了。
　　解了众人的毒，秦云立刻带着池冬雪离开了现场。
　　龙战天还活着，王族此战损失惨重，秦云必须先回家，确保家人无恙才行。
　　等秦云走后，玄门的负责人朱清，才带人姗姗来迟。
　　之前的宗师大战，让他们都不敢接近，这会儿确认没事了才来收拾战场。
　　当看清现场死去的人，朱清等一群玄门员工，全都呆若木鸡！
　　神州九大宗师，竟然一下死了四个！？
　　若非亲眼所见，做梦都不敢想！！
　　“小朱，对不住了，本来想给江南武林提提士气，谁想……变成这样”，张白附苦笑道。
　　朱清忙摆手，“张老，不必多说了，这里发生什么，我什么都不想知道，您各位快走吧。”
　　“今日您跟长孙独龙的一战，我会作废处理，全当没发生过。”
　　“那好，这里就交给你了”，张白附点头。
　　等众人都离开后，朱清身边的员工纳闷道：“老大，你怎么不问问清楚啊？这些人怎么死的，您不好奇吗？”
　　“蠢货！还没看出来吗？神州要变天了！这种时候，我们有多远躲多远，知道越多，死得越惨！”
　　朱清瞪了几个手下一眼，“立刻联系北寒宦家、西楚雷家、东州吴家和黑山老鬼的门人，让他们来收尸，别的一概就说不知道！”
　　“那还有个老头呢？胸口都被炸没了，太惨了……”
　　朱清看了眼柳奏章的残躯，叹道：“我亲自送去江南王府吧……”

第二百八十五章 不能拒绝的理由
　　当晚，江南王府后院，举行了一场不对外公开的葬礼。
　　“老祖，一路走好，为柳氏一族操劳一个多世纪，辛苦你了……”
　　柳司空一身素衣，亲自在火盆前，给柳奏章烧纸。
　　一口紫檀棺木，摆放在院子里，白色烛火摇曳，多少带着丝凄凉。
　　柳君年带着一群王族子弟，在后面鞠躬送别。
　　能来这里的，基本都是王族的嫡系，但是九成九的人，根本不知道自家还有这么位老祖。
　　所以，莫名其妙接到通知，也就是来走个过场，并没什么悲伤的情感。
　　“王，柳馨月长公主，想来祭拜”，王府老管家，上来禀报。
　　“让她滚”，柳司空冷漠地回了句。
　　老管家并不意外，转身就走了。
　　一群王族子弟面面相觑，看来，传闻长公主和江南王撕破脸，是真的了。
　　只是没想到，两方关系恶化到这种程度，表面关系都懒得维护了。
　　等人都走后，柳君年才上前，将柳司空搀扶起来。
　　“父亲，老祖的事，谁也想不到，您也别太伤心……”柳君年安慰。
　　“伤心？”
　　柳司空表情古怪地看了眼儿子。
　　柳君年被看得心里发毛，怎么感觉……父亲其实一点也不难过，甚至，还有点窃喜？
　　难道说……柳君年一阵后脊发寒！
　　柳司空并没多说什么，整理了下皱掉的衣服，道：“君年，起草一份邀请函，用‘王族密令’，发给神州各境王族。”
　　柳君年精神一振，王族密令，是王族专享的通信渠道。
　　不走邮政快递，不走网络通讯，就是最古老的方式，人工驱车送信！
　　这么做，为的是最大限度不让外界知晓，王族的一些秘密来往。
　　“父亲，邀请函写什么？”
　　“来江南，召开王族大会，讨伐江南秦大师。”柳司空沉声道。
　　柳君年身子抖了抖，目露吃惊之色！
　　王族大会？那可是自古流传下来，王族之间商量天下大事，才需要召开的，各境之王参加的会议！
　　上一次召开，还是半个多世纪前，漂亮国和巨熊国的一次核弹危机。
　　当时全世界笼罩在随时可能“核平”的阴云里，所以各大王族才碰了碰头，商量了应急策略。
　　近五六十年，因为王族不断交出国家的控制权，力求赢得官方和百姓的信任，所以王族大会也就没再开过。
　　“父亲，事情已经严重到这个地步了？秦云再厉害，毕竟也只是一个古武者啊！”
　　“为了江湖恩怨，在和平年代开王族大会，难保官方有想法啊……”柳君年提醒道。
　　“瘦死的骆驼比马大，国家机器面前，一切都是国家利益优先。”
　　“这秦云太高调了，他卷入龙血、博士的事情，还跟马家关系密切，又能影响白麓书社，官方必然也很忌惮他。”
　　“到底是保我们传承数千年的王族，还是保那个姓秦的毛头小子……你觉得国家会怎么选？”柳司空冷笑反问道。
　　柳君年目露异彩，这么一想，好像真的是这样。
　　“可……其他王族，会答应吗？叶藏锋、卫觉浅都是蜀州王、青州王有关系的亲族，秦云自己还是北寒王族……”
　　“保不齐他们一沟通，那三个州的王，都不愿意参加了。”
　　柳司空回头看了眼柳奏章的棺材，意味深长道：“我会提出一个，让他们无法拒绝的理由……”
　　……
　　天字一号，大门口。
　　秦云一脸无语地看着这几个家伙。
　　“我好像……没邀请你们，来我家做客吧？”
　　“此处风水不错，虽然比不上我叶家剑冢，却也算风景如画，倒也适合练剑。”
　　叶藏锋背负双手，轻功一左一右，一上一下地环顾。
　　“我来神州匆忙，弟子们又都在海外，身无分文，最近都是风餐露宿啊……”
　　长孙独龙一掏两只空空如也的口袋，直接哭穷。
　　“秦大师，听闻你乃是白麓书社的阁老，无伤大师后人，想必家中藏品不少吧？”卫觉浅笑吟吟道。
　　秦云忍无可忍，“要练剑滚回蜀州！没钱老子借你，不过必须打欠条！藏品？有没有关你屁事啊？！”
　　“门口嚷嚷什么？”
　　徐美凤这时走了出来，见到儿子回家，还带了几个长辈模样的客人，先是一愣，随即很开心。
　　“来客人了？”
　　她最近眼力见涨，一看就知道这几人身份不一般。
　　儿子出息，认识的都是牛逼哄哄的人，不是富豪就是权贵。
　　徐美凤赶紧拿出农家人的好客精神，“各位是秦云的朋友吧？欢迎欢迎，都进来坐吧……”
　　说着，徐美凤把一双双新的拖鞋从柜子里拿出来。
　　“来，都是新的，换上吧……”
　　“好好好，谢谢夫人！”
　　长孙独龙和卫觉浅很是配合，赶紧溜进去。
　　叶藏锋皱眉，“老夫踏剑而来，足不染尘，何必换鞋？”
　　徐美凤没听懂，看向秦云。
　　“他说，他是飞来的，鞋子很干净”，秦云叹了口气。
　　徐美凤愣了下，随即用一种怜悯的眼神看向叶藏锋，这人看着仪表堂堂，没想到竟然脑子有问题？
　　“那行吧，你别换了”，徐美凤心软。
　　叶藏锋一脸疑惑，总感觉哪里不对，但也懒得多想，大摇大摆进了客厅，再次四处打量，时而点头，时而摇头。
　　徐美凤看到剑圣这样子，以为哪根筋不对付，越发感觉可怜。
　　“呵呵，秦大师，他们其实也是担心，你遭到王族报复，才不舍得立刻离开。”
　　“当然，对你这样的青年才俊，好奇也是人之常情。”
　　“你别看他们都一把年纪，习武之人，往往活在自己的世界里，很多时候，都很天真。”
　　门外，张白附笑意吟吟说道。
　　“我知道，所以也没拦着他们上山……倒是张老，不跟着进来坐坐？”秦云问道。
　　“我就不进去了，秦大师，可否跟我出来，找个僻静地方聊聊？”
　　秦云点头，他早就看出来，张白附是有什么话想说。
　　两人来到山崖边。
　　张白附也不多废话，默默从袖子里，取出了一根针，只是看上去，这根针比一般的要粗一些。
　　“秦大师，老夫想将这东西，交给你保管……”
　　“这是什么？”秦云并不急着接过。

第二百八十六章 到底谁有病
　　张白附表情带着丝凝重，“王族不希望我跟老毒龙见面，应该就是忌惮这里面的东西。”
　　秦云感知了下，发现这银针内有玄机，似乎只是个容器。
　　“既然这样，那你就交给长孙独龙，给我做什么？”
　　秦云倒不是怕王族，只是嫌麻烦。
　　“老毒龙虽然是个天才，可目前的他，根本不是龙战天的对手。”
　　“若是二十年后，我或许还能信任老毒龙，可已经没时间了，他没能力守住这里面的东西……”
　　张白附目含殷切，“这东西只有交给你秦大师，我才能安心。”
　　秦云皱了皱眉头，他大概能猜到，这里面是什么。
　　无非是一些对王族很不利的东西。
　　“你想让我拿着它，做什么？”
　　张白附摇头，“什么都不想，也不敢想，全由秦大师自己做主。”
　　看到老人一脸卑微的样子，秦云默默叹了口气。
　　大丈夫有所为，有所不为，纵然百般不情愿，可事到如今，拒绝老人的嘱托，于心难安。
　　“行吧，那我就收下了，但是……别的什么都不能给你保证。”
　　“你能收下，我就是死也瞑目了”，老人心满意足道。
　　送走了张白附，秦云回到家中，发现叶藏锋、长孙独龙和卫觉浅，都已经在沙发上悠然喝茶。
　　“你们还真赖在我家了？”秦云很是无语。
　　“秦大师，今日你可是得罪了江南、东州和西楚三个王族，加上龙血之事，那么敏感，我们是担心你的安危啊”，卫觉浅道。
　　“蜀州那边，叶霜白是我的弟子，再怎么也得卖我面子。青州，书生可以管管，但是其它的几境王族，可就不好说了。”
　　叶藏锋沉着脸道：“也不知道，龙战天是哪个王族的，可惜让他跑了……”
　　“说完了吗？说完了赶紧滚蛋！”秦云毫不客气。
　　这下子，三人的脸色都不好看了。
　　“秦大师，我们是关心你的安危，跟你一样，对王族行事很不满，你怎么如此不知好歹？”
　　长孙独龙道：“就算你实力高强，可双拳难敌四手，有我们几个跟你结盟，可是能省下不少力气的。”
　　秦云冷笑，“就你们几个连塟龙散都扛不住的废物，也配当我秦云的帮手？给我拖后腿还差不多！”
　　“趁我现在还好说话，有多远滚多远！”
　　这还真不是秦云故意夸张，在他看来，这几个所谓的九大宗师，就是妥妥的“猪队友”！
　　虽然秦云现在只是练气期，可他的眼界，却依然是登顶修仙界的凌云剑尊。
　　这种古武者什么的……换作上一世，连他方圆十里内都无法接近，因为他平时散发的威压，就会让他们直接暴毙！
　　说白了，秦云现在跟他们打交道，纯粹是为了方便修炼。
　　要说帮他一起战斗？这帮古武者，压根不配！
　　有这时间结盟，还不如炼制几件法器，带上剑灵阿大来得靠谱！
　　“岂有此理！我从未见过如此不知好歹的家伙！！”
　　叶藏锋一脸寒意，作势就要拔剑。
　　一旁的卫觉浅却是立刻按住了他，皱眉道：“剑圣息怒，既然秦大师这么说了……我们先出去吧。”
　　长孙独龙若有所思，默默地放下茶杯，先站了起来，“告辞。”
　　叶藏锋忍着怒火，跟卫觉浅一同走了出去。
　　“怎么回事？他们不留下吃饭？”
　　苏晴这会儿端着一个果盘出来，一脸纳闷。
　　她之前在楼上工作，知道来了客人才下楼。
　　结果刚从厨房拿了水果，客人却走了？
　　“吃什么饭啊，咱家又不是开饭店的，谁来都吃饭啊？”
　　秦云摇了摇头，然后就去地下室修炼了。
　　苏晴一脸疑惑，随后就看到，旁边的池冬雪，正处于目瞪口呆地状态。
　　“冬雪，怎么回事啊？”
　　“嫂子……”
　　池冬雪僵硬扭头，漂亮的小脸蛋红扑扑的，仿佛是受刺激了，“秦云哥……太猛了！”
　　“啊？”苏晴越发好奇：“他怎么了？”
　　池冬雪立刻把刚才的情况一说，激动道：“那可是剑圣！狐面书生！还有老毒龙啊！都是响当当的宗师啊！”
　　苏晴先是震惊，然后赶紧把果盘放下，急匆匆跑向门外。
　　“嫂子你干嘛去？”
　　苏晴一边快速穿鞋，一边咒骂：“秦云这个神经病，干嘛跟这些人结仇？就算心理瞧不起，也不能这样啊……我得帮他圆一圆……”
　　蜀州叶氏，青州卫家，都是跟她生意上有来往的，何必全都得罪呢？
　　多个朋友不好吗？非要关系闹僵？
　　自己老公真是修仙修得脑子瓦特了！！
　　与此同时，天字一号外的平台上。
　　“书生！你拦着我做什么？那小子如此猖狂，我就算不是他的对手，也得劈上两剑！！”叶藏锋不满道。
　　“藏锋兄，你还没看出来吗？”
　　卫觉浅劝道：“秦大师是故意的啊！”
　　“什么？”叶藏锋一愣，随即眼中闪过一丝“恍然大悟”，“你是说……”
　　“没错，他应该是故意赶走我们”，长孙独龙一脸感慨道：“秦大师，真英雄啊！”
　　卫觉浅也跟着点头，“秦大师知道，我们若帮他，就是跟蜀州、青州王族为敌，等于要我们对付自己人，他是不想我们难做啊。”
　　“这个秦云……年纪轻轻，竟有如此担当，反倒是我这个所谓的剑圣，真是什么都不如他。”
　　叶藏锋苦笑。
　　一想也是，哪有人会这么蠢，拒绝三个宗师当帮手呢？
　　“一己之力，对抗九境王族，好一个秦大师！”
　　“三位前辈！”
　　这时，苏晴匆匆跑了出来，笑着措辞道：“真不好意思，秦云他刚才可能心情不好，所以一时失言，但他本意绝对不是……”
　　“不必说了”，卫觉浅直接一摆手。
　　苏晴心头一沉，完了，果然补救不回来了……
　　“苏小姐，秦大师忠肝义胆，我等佩服，还请转告他，只要我卫觉浅还在，青州卫家，绝对不会辜负他！”卫觉浅拱手道。
　　“自古邪不压正，秦大师这个朋友，我老毒龙认了！”长孙独龙正色道。
　　“蜀州王要是敢对他不利，我会清理门户！”叶藏锋语气森冷道。
　　苏晴：“……”
　　哈？？？——

第二百八十七章 看你的了
　　苏晴的表情很玩味……
　　好在多年商场摸爬滚打，练就了表情管理，泰山崩于顶，面不改色！
　　她忽然想起，刚刚在厨房里，徐美凤跟她说，有个客人似乎脑子不太正常……
　　这一刻，她只觉得，这几个家伙，怕不是脑子都有问题吧！？
　　“没想到……几位前辈如此通情达理……”
　　苏晴换成一脸苦涩的样子，勉强笑道：“秦云就是这样的人，凡事都是喜欢硬扛着，哪怕让人误解，也不喜欢麻烦人，所以往往搞得自己遍体鳞伤……”
　　“唉……世风日下的今天，秦大师这样高风亮节，正义凛然之士，真是太难得了。”
　　卫觉浅赞叹道：“不愧是秦无伤的后人，名门之后啊。”
　　“秦夫人，我老毒龙虽然在神州内，比不上他们，但是出了神州，还是有点影响力的。”
　　长孙独龙将一张暗金色卡片，递给了苏晴。
　　“这是我一点小心意，若将来你们需要离开神州，应该用得到。”
　　苏晴瞥了眼，顿时美眸一凝！
　　竟然是一张世界银行的不记名金库钥匙卡？
　　这种卡她也只是听说过，从来没真的见过。
　　据说是只要拿了这张卡，去对应的世界银行金库，就能拿到户主储存的东西。
　　银行不会管你是谁，任何时间过去，银行只认卡，不认人。
　　因为这种卡会存在巨大的风险隐患，所以一般也没人会去办理。
　　可是，有些超级富豪，却会选择使用这种卡。
　　不为别的，只因这种卡储存的财产，可以完美避税，随时转移到任何一个国家。
　　毕竟，你都不能确定财产的拥有者是谁，自然也就不好收税了。
　　高风险，高回报。
　　“长孙前辈，这会不会太贵重了？”苏晴知道，只有金额达到一定的程度，世界银行才会给暗金卡。
　　这里面储存的财富，价值不敢想象！
　　“哈哈！三十年来，我所做的一切，都是为了查清真相，为老师报仇。”
　　“如今心愿已了，这些世俗之物，对我已经没什么用处了。”
　　“秦大师帮我报了仇，这只是一点小心意，还请秦夫人收下吧”，长孙独龙说完，飘然下山。
　　等三个宗师都走后，苏晴才有些浑浑噩噩地回到家里。
　　“嫂子，怎么样了？他们是不是很生气？没有骂你吧？”池冬雪关心问道。
　　苏晴则是伸手，捏了捏池冬雪的脸蛋。
　　“哎呀！”
　　“疼吗？”
　　“当然疼啊！”
　　池冬雪惊讶，没看出来，苏晴力气这么大？看样子练武是有点长进。
　　“那就不是做梦”，苏晴一脸感慨，望向地下室方向，发自灵魂地喃喃：“这也行……”
　　……
　　接下来两天，秦云都忙着抓紧时间修炼。
　　确认过龙战天的实力后，他能肯定，王族对他没什么威胁。
　　但是如果因为这次的事件，惹来玄门的人，那就不好说了。
　　毕竟，王族有靠山，秦云却没有。
　　只有跨入筑基期，他才能安心一些。
　　第三天凌晨，天字一号的楼顶上。
　　秦云浑身泛起青金色的光晕，与此同时，一股股氤氲之气弥漫，宛如七彩霞光。
　　“呼……”
　　秦云长舒一口气。
　　终于，靠着储备的大量灵丹，狂练两天多，如愿以偿地到达了练气大圆满。
　　“总算可以了，一鼓作气，直接冲击筑基期吧。”
　　秦云心念一动，唤道：“阿大，我要筑基，你替我护法。”
　　燃烧着黑炎的剑灵，在房子上空闪现片刻，算是答应了。
　　秦云丝毫不担心阿大会偷袭自己，一来筑基不会引来天劫，危险没那么大，自己没那么容易被阴；
　　二来自己和阿大，现在算是命运共同体。
　　自己强了，阿大也能更有机会找到另一个剑身，能为剑魔报仇。
　　“上品筑基丹……看你的了！”
　　秦云一脸喜滋滋地取出了唯一的一枚上品丹药。
　　要知道，上一世他在凌云宗，因为宗门条件不咋地，所以只能用下品筑基丹。
　　“当初灵魂穿越，肉身太差，只能地格筑基，这次靠大衍化龙诀，体魄都比上一世强……或许能达到天格呢……”
　　秦云目露一抹野心。
　　筑基，乃是一身灵气修为与魂魄结合的过程。
　　对修真者而言，其实只有筑基成功，“魂魄”才能变成真正意义上的“灵魂”，通过灵魂释放的法力，就叫真元力。
　　而筑基的好坏，也有区别，一般分天格、人格、地格，正是“三才”之相。
　　其中，地格最差，也是最多的筑基，毕竟大多数修仙者，灵根都是驳杂的。
　　天格最优秀，但是百里挑一，一般都是像苏晴那种，天生水灵体，灵根非常纯粹的人，才能天格筑基。
　　筑基的“成色”好坏，会很大程度上影像修仙者的后续发展。
　　毕竟这是“地基”，地基打不好，再高的楼也不稳。
　　秦云上一世，全靠对剑道的天赋，加上“虚空锻剑术”记载的剑术，和一股子拼劲，才能弥补筑基的劣势。
　　可对阵许多强族天骄，他依然能明显感受到，地格筑基的不足。
　　最明显的一点，就是自己容错率太低，有时候只能避开别人的锋芒，因为根本扛不住别人的全力一击。
　　反观那些天骄，一个个都是天格筑基，皮糙肉厚，血多防高，死都费劲，更别说别的方方面面优势了。
　　秦云有幸重生，自然不想再憋屈，所以对筑基充满了期待……
　　一粒上品筑基丹下去，秦云立刻运转浑身修为，开始和魂魄不断地交融……
　　筑基丹的作用，其实就是“稳定剂”，让体内的灵气不会那么活跃。
　　时间一分一秒过去……
　　秦云的额头开始冒出细密汗珠……
　　一刻钟后，秦云无奈睁开眼，“竟然失败了……怎么会这样……”
　　秦云发现，自己明明用了筑基丹，体内的灵气却依然很活跃，就像是无法被驾驭的野马。
　　“也罢，看这情形，至少不会是地格筑基，还有二十多枚中品筑基丹，全都用掉，怎么都够了……”
　　一念及此，秦云满怀信心，连续服用了三枚筑基丹，打算一鼓作气搞定。
　　半小时后……
　　秦云睁开眼，眼中透着难以置信的神色……
　　他竟然，又失败了！？

第二百八十八章 闭门思过
　　“难道还不够？”
　　秦云也没多想，六枚筑基丹下肚，再来！！
　　又是半小时后，灵气开始躁动，秦云急忙补充了三枚筑基丹……
　　半小时后，灵气彻底不受控制，还是失败！！
　　一来二去，秦云发现，自己竟然只剩下不到十枚筑基丹了……
　　“怎么会这样……”
　　秦云头皮发麻，肉疼不已，这可都是好不容易攒出来的药材啊，属于花钱都未必买得到的……
　　莫非天格筑基，都是这么难的？
　　秦云怎么也没想到，自己堂堂仙尊，竟然会被筑基期卡住！？
　　说实话，筑基离他已经太遥远，都是四百多年前的事情了。
　　可怎么回忆，都没觉得当时有多难啊……
　　“只能放手一搏了……”
　　秦云也想不出什么原因，只好将所有筑基丹，一并服下。
　　一次性用了这么多筑基丹，药效果然强了不少。
　　体内的灵气开始较为稳定地与魂魄开始融合……
　　可没过多久，灵气又变得狂躁，如同野马脱缰，肆意奔跑！
　　“嘶……”
　　秦云倒吸一口凉气，“怎么会这样……”
　　莫非自己哪里修炼出问题了？
　　“小子……别白费力气了，这品级的筑基丹，对你没用……”
　　突然，阿大的声音传入秦云脑海。
　　“什么意思？”秦云知道，剑灵一直在旁，或许是观察到了某些被忽略的细节。
　　“你是什么灵根？”阿大问道。
　　秦云下意识道：“金、木杂灵根，怎么……”
　　说到一半，秦云皱了皱眉头……
　　等一下！不对啊！
　　自己如果还只是金木的杂灵根，体魄应该没那么强啊……
　　莫非……
　　“呵呵……原来你自己一直没发现？”
　　阿大戏谑道：“你的灵根，可不是杂灵根……”
　　秦云急忙仔细感知了自己体内的灵气，随即……心头凛然！
　　一个不可思议的念头，出现在他脑海里！
　　“混沌灵根！？”
　　“不错，你的灵根，兼具五行之力，但却并不驳杂，反而每种灵气都很纯粹。”
　　“这是比天灵根还要稀罕千倍万倍的混沌灵根，可笑的是……你小子竟然不知道？”
　　剑灵在旁邪笑，总算找回了点面子。
　　秦云却是没心思去理会剑灵的小人得志，因为他这会儿处于极度震惊中！
　　像苏晴那种天生水灵体，就是天灵根，已经万中无一了。
　　而混沌灵根，秦云上一辈子在修仙界，也只是听说过，自己没亲眼见过！
　　五行俱全，意味着修炼速度，可能是天灵根的五倍！甚至还不止！
　　修仙界的混沌灵根者，不是冠绝一时的至尊，就是早早被各方势力扼杀的可怜人。
　　一念成神，一念成鬼，全凭造化！
　　“吗的……玩得有点大了……”
　　秦云表情玩味地笑了。
　　他是做梦都没想过，灵根竟然变了。
　　看样子，大衍化龙诀这门神奇的功法，改变了他的所有根基。
　　如此一来，他要筑基，就不是寻常筑基丹能搞定的了，因为混沌灵气太强悍，上品筑基丹也是把持不住。
　　极品筑基丹？或许可以，但也只是有概率……
　　关键是，他还得有啊！
　　就算现在他去炼，剩下的那点材料，能炼制成极品筑基丹？
　　秦云摇头，苦笑道：“混沌灵根虽然厉害，可要砸下去的修炼成本，可就太离谱了……”
　　要是在修仙界，倒也罢了，他现在在这么个贫瘠的星球，怎么培育混沌灵根啊！？
　　“你小子，别人梦寐以求的混沌灵根，你还嫌弃？”
　　剑灵不爽道：“当年我主人，若有混沌灵根，又岂会被区区心魔所害？”
　　混沌灵根者，结丹便是“混沌金丹”，元婴就是“混沌元灵”，化神后的“混沌元神”，更是接近不死不灭的存在！
　　心魔？反噬又如何？天劫都劈不死，随便反噬！
　　“我知道混沌灵根厉害，可也得能成长起来啊……”
　　秦云咬了咬牙，“也罢，无非就是多找一些天材地宝，搞一些极品筑基丹，这世上找不到，就去海外仙山找！”
　　“嘿嘿，这就对了，有个混沌灵根，总好过垃圾杂灵根，不是么？”
　　秦云冷哼了声，“阿大，你教训我很痛快，是么？”
　　“我是提醒你……”
　　“那怎么一开始不提醒？非得我浪费了这么多筑基丹才说？”
　　“这是你……”
　　“闭嘴！”秦云打断道：“断你三天灵气，闭门思过！搞清楚谁才是主子！！”
　　“我……”
　　阿大憋屈地要命，要不是知道打不过秦云，都想飞出来跟他拼了。
　　……
　　江南首府。
　　一座私家园林内。
　　在一间古色古香的会议室中，九把黄花梨的椅子，围绕在一张汉白玉的圆桌边。
　　“若是诸位没有意见，这件事就定了？”
　　柳司空扫了眼在场的其它八境之王，重点关注了一下北寒王秦苍，蜀州王叶霜白。
　　看这两人都没反应，柳司空高声道：“按照王族规矩，过半数票，就可以主动请求玄门派出使者！”
　　“现在，就讨伐秦云一事，开始投票！”
　　柳司空自己迅速举手。
　　紧跟着，东州，西楚两境的王也毫不犹豫地举手。
　　这两境失去了无礼大师和雷动天，自然坚决支持除掉秦云。
　　眼看还差两票，剩余的六境之王，却没人举手，柳司空皱起眉头……
　　“大家还在犹豫什么？”
　　柳司空拿起一个信封，“我家老祖遗书，上面写得很清楚，秦云乃是修仙者，根本不是古武者能对付的！”
　　“如果再不请玄门的修仙者来，下个遭殃的，可能就是在座的各位！”
　　众王神色复杂，他们就是因为这封遗书，才愿意参加这个王族大会。
　　世俗竟然出现了玄门以外的修仙者？而且还跟王族做对？这可是大事！！
　　秦苍沉声道：“若不是你们江南王族去招惹他，他又岂会杀你们老祖？”
　　“北寒王，我知道秦云是你的外孙，可他认你吗？”
　　“别忘了，龙血实验，在座的谁都有份，秦云跟张白附他们是一伙的，随时可能引爆当年的事！”
　　众人脸色越发难看。
　　“就算有什么证据，封锁消息即可，区区一点丑闻，还能撼动我们王族不成？”秦苍不以为然。
　　东州王嗤笑：“你说得轻巧，你以为还是三十年前？把古问今一家灭门，也能封锁消息？”
　　“今时不同往日，现在都网络时代了，一旦泄露出去，我们还能封锁全世界的网络渠道？”
　　“西方那些蛮夷，巴不得看我们神州大乱，自然会不遗余力挑拨发酵这件事。”
　　“到时候，我们王族颜面丧尽，就算官方强行保我们，玄门也会对我们很不满的。”
　　西楚王同意道：“秦云，张白附，都是隐患，杀了，一了百了！反正九大宗师死了四个，也不在乎多一个。”
　　“蜀州王，你弟弟至今没能跟馨月完婚，就是秦云作梗，你不想为他出气？”柳司空问道。
　　叶霜白面沉如水，淡淡道：“你那女儿，我们蜀州王族承受不起，你还是自己留着吧……”
　　柳司空眼角跳了跳，冷哼了声。
　　正当这时候，一个谁也没想到的身影，默默举起了手……

第二百八十九章 有始有终
　　在场的诸王纷纷露出意外之色，看着那名衣着华贵，气质雍容，丰神俊朗的中年男子。
　　“中州王？你同意杀秦云？”柳司空一副完全没想到的样子。
　　中州王，李云霆，在诸王中，其实算晚辈。
　　虽说李氏一族强盛，可李云霆向来很低调，除了重大节日，几乎从不露面。
　　一些出风头的场合，他都会谦虚地让给别的王族成员，就没听说过，谁跟他关系不好的。
　　说白了，就是个“老好人”。
　　所以，考虑到秦云之前救了李家的楚狂人，大家都默认，李云霆是不会恩将仇报的。
　　谁想……他竟然在关键时刻，站了出来？
　　“这当然是一个艰难的抉择，我个人很欣赏秦大师年轻有为。”
　　“可既然他是修仙者，自然要告知玄门，这是我们王族存在的根基，不是吗？”
　　李云霆微笑道：“何况，保不齐秦云真的是海外仙山的，玄门使者不会对他下杀手呢？”
　　诸王面面相觑，从道理上，要挑不出毛病来。
　　“我觉得中州王所言在理，我们王族能够长存，就是靠玄门，修仙者一事，必须上报。”
　　这时，一头白发，精神矍铄的滨海王，也举起了手。
　　众人看向这满脸透着精明的瘦老头，却是一点也不意外。
　　滨海境占地最小，古时候本就是李氏分封的一个藩王，自古都是李氏的跟屁虫。
　　所以，王族大会的投票，其实中州默认是占了两张票。
　　“好！五票通过，那事不宜迟，我们这就开仙门，请玄门使者！！”
　　柳司空难掩喜色，虽然过程令他没想到，可结果是好的，那就够了！
　　江南秦大师？
　　既然不能为我所用，也只能毁掉了……
　　……
　　张家，竹林药庐。
　　深夜，炼丹炉跳动着火苗，张白附穿着单薄的衣服，静坐于一旁。
　　“既然来了……就进来吧。”
　　张白附头也没回，边说边给药炉填了一些药材进去。
　　门被推开，一个戴着黄金面具，披着黑色斗篷的男子，走了进来。
　　“你能发现我？”龙战天有些意外。
　　“呵呵……换别的地方，肯定不行，但在药庐，任何风吹草动都瞒不过我”，张白附笑吟吟道。
　　“那医圣可知道，我为何来此？”
　　“自然是为了杀我……一个不再安分的张白附，自然是不能留着的。”
　　“既然知道了，那就把东西交出来吧”，龙战天道：“我给你留给全尸。”
　　“什么东西？”张白附问道。
　　“事到如今，就别装糊涂了，三十年前古问今全家被灭，以你的聪明才智，怎么可能不留点东西当底牌？”
　　“你说的那些，我没有”，张白附笑道：“信不信随你。”
　　龙战天叹了口气，“何必呢，王族大会已经通过决议，仙门即将大开，玄门使者就要来了……秦云，必死无疑。”
　　“你若是把东西交出来，继续为王族服务，你依然可以当你的医圣，张家依然能位列七大名门。”
　　张白附眉头紧锁，显然“玄门使者”四个字，让他颇为忧虑。
　　“你究竟是谁？为何王族大会的事情，你都知晓？”
　　龙战天目光闪烁，“你真想知道？”
　　张白附点头，“说实话，我活了一个多世纪，从未见过你这般低调的龙榜第一。”
　　“到底是什么原因，让你每次出现，都是神神秘秘……我确实不理解。”
　　龙战天沉默片刻，摘下了面具。
　　张白附一脸错愕，随后恍然大悟，“难怪……难怪……”
　　“还有什么遗言？”龙战天问道。
　　张白附摇了摇头，“就算我要你保全我张家的人，你怕是也不会答应……老头子要求不高，让我把最后这一炉子丹药炼完吧……也算是，有始有终。”
　　“可以。”
　　“多谢了……”
　　张白附回过身去，望着跳动的炉火，沧桑的脸上，一片祥和……
　　……
　　第二天上午。
　　秦云在自家客厅里，看着池冬雪不断敲击笔记本的键盘。
　　“找到没有？”
　　池冬雪苦着脸，“催我也没用啊，你说的那些奇怪的药材，要么找不到，要么就是灭绝了。”
　　“一样都找不到？”秦云不甘心。
　　他自从知道了，自己是混沌灵根，就一心想要炼制出极品筑基丹来。
　　筑基丹的原料不难找，可要想提升品级，需要的就是稀罕的灵材。
　　秦云寻思着，池冬雪既然黑客技术那么厉害，先从网络着手，看能否找到相关信息。
　　“我只剩下几个大国的情报库没有入侵的，你总不能要我用一台笔记本，入侵漂亮国的情报系统吧？”池冬雪一脸无语。
　　秦云叹了口气，就算真入侵了，也多半是一场空。
　　看样子，还得找专业人士啊。
　　秦云想了下，打了个电话给张天雄。
　　“秦大师……有什么事吗？”张天雄语气有些低沉。
　　“哦，我有一些药材，想让你们药王集团帮忙找找……”
　　“能否宽限三天……暂时……家里有点乱”，张天雄有气无力。
　　秦云察觉到不对劲，“出什么事了？”
　　张天雄说着就有些哽咽，“我们……我们老祖走了。”
　　走了？
　　秦云愣了片刻，“张老去世了？怎么回事？”
　　“今天清晨，老仆人去给老祖打扫卫生的时候，发现他已经浑身僵硬了。”
　　“我们也看不出死因，浑身没有伤口，也不像中毒……就这么走了……”
　　张天雄悲痛道：“秦大师，这件事很蹊跷，难保是王族干的，您也要小心啊。”
　　秦云眉头拧了起来，练气中期的张白附，怎么可能无端端死去？
　　毫无疑问，必然是受了内伤，而且是高手，让张白附连反抗都做不到。
　　能做到这一点的，据他所知，也就龙榜前几那几个了。
　　最有可能的，就是龙战天！
　　秦云挂了电话，喃喃道：“看样子……是要彻底撕破脸了。”
　　王族明知道，张白附跟他关系密切，却还是立刻将他杀了。
　　这说明，王族已经做好了准备，要将秦云这个眼中钉，彻底摧毁。
　　“秦云哥，你说什么？”池冬雪好奇问。
　　“丫头，这两天别出门，外面不安全。”秦云随即将张白附的死讯，告诉了女孩。
　　池冬雪一脸悲愤，“这也太过分了，医圣都退隐江湖了，他招谁惹谁了？！”
　　秦云默默取出了张白附留给他的那一枚银针，想起老人的卑微嘱托，他一用力，将银针掰开。
　　这根针的内部中空，塞了一个小小的纸卷。

第二百九十章 鬼话
　　秦云将纸卷展开，发现上面是一串乱七八糟的数字和字母？
　　什么情况？莫非是什么密码？
　　“咦？这不是龙血的密钥吗？”池冬雪眨眨眼道。
　　秦云一愣，“你说什么？”
　　“就是我们龙血使用的一种加密算法，一些机密文件，都只有单独的密钥可以打开。”
　　“不过这串密钥，看编号似乎很多年前的了，应该是很早期的机密档案了。”
　　池冬雪诧异道：“云哥哥，这东西你哪来的呀？”
　　秦云似乎明白了什么，正色道：“丫头，你有办法，将这资料全都拿出来吗？”
　　“可以呀，不过这密钥必须使用龙血的内部网才行。”
　　“这么麻烦……”
　　“还不止呢，按照流程，得打报告审批，机密文档也不是随便能查的”，池冬雪撇嘴。
　　“少来，你这丫头什么时候这么守规矩？黑进龙血资料库又不是一两回了”，秦云道。
　　“话是这么说啦……”池冬雪吐了吐舌头，“那要不……我试试？”
　　秦云想了想，反正龙血的博士不在了，黑客技术没人比池冬雪更强，这丫头入侵应该没问题。
　　“那行吧，这件事就交给你了……”
　　秦云站起身来，“我去一趟张家，最后送送张老。”
　　……
　　昆仑！
　　万山之祖，龙脉之源！
　　位于昆仑深处，万年积雪的山脉下，藏着一片偌大的地下空间。
　　硕大的钟乳石柱，悬挂下数百米，气势恢宏。
　　大量自身发光的萤石，照亮了幻彩世界，彰显了自然的鬼斧神工。
　　这时，伴随着一道五彩光晕，一个空间传送门被打开。
　　九境诸王，穿着正式隆重的王袍，走了进来。
　　要想进入这个玄门修仙者打造的空间，必须至少有五个境的王者，手持王印，一起开启传送门。
　　缺一不可。
　　所以，王族大会，其实就是为了集齐至少五枚王印。
　　“几十年没来了，仙门一点也没变啊”，西楚王感慨道。
　　“废话，仙门亘古便是如此，别说几十年，几万年也是这样！”东州王说道。
　　“一想到，我们的列祖列宗，在历史长河里，也是一次次这样开启仙门，真是不可思议啊……”
　　“文明古国之中，只有我们神州源远流长，就是靠了玄门，实乃幸事啊。”
　　“这就是我辈王族的底蕴，传承！为了守护这一切，必须除掉一些隐患……”柳司空道。
　　其他几个王默默点了点头。
　　闲聊间，投票的五境之王，来到了中间的一个大阵边上。
　　这个大阵底部乃是黑色的某种金属材质，五根雕刻了繁杂符文的黑色石柱环绕。
　　仙门，玄门派遣使者，来到世俗的通道。
　　玄门使者有时候几十年来一次，有时候则会百年才来一次。
　　这个灵气稀少的世界，对那些修仙者，并没什么吸引力，所以不会经常过来。
　　来了，也都是简单处理完一些事务，确定王族能够稳定世俗的局势，便匆匆回去，不会多留。
　　说到底，玄门并不希望，这个世界的人，知道修仙的秘密。
　　所以，玄门使者都是尽可能减少对世俗的干涉，不暴露自己的存在。
　　而遇到紧急情况，神州王族，是唯一能够开启仙门的力量。
　　跟进入这里的要求一样，开启仙门，也是必须至少五个王印。
　　只不过，一旦开启仙门，请来了玄门使者，王族就必须承担责任。
　　若是为了什么芝麻蒜皮的小事，随便开启，惹怒了玄门使者，那后果不堪设想。
　　历史上，也有一些帝王，为了长生不老，开启仙门，想要求仙问道。
　　结果，不是皇帝暴毙，就是王朝覆灭。
　　当然，史书上都会找一些别的理由，来掩盖这些真相……
　　久而久之，王族们也对进入海外仙山，不敢奢望。
　　唯一能够进入海外仙山的，也就是一些天赋异禀的古武者，恰好被玄门使者看中。
　　“我们开始吧……”
　　柳司空跟其他几个王点头示意，五枚王印被放入了五根石柱的凹槽。
　　过了会儿，地动山摇，黑色的巨大仙门，开始流光溢彩！
　　一束七彩华光，陡然从天而降，宛如琉璃天火！
　　九境王者纷纷跪下，默默等待玄门使者的到来。
　　他们知晓，玄门对于这种突然的请求，都要时间安排，玄门使者并不是随叫随到。
　　等了差不多半小时，一抹身影，才从那光柱里走了出来。
　　诸王顿时感到一种强大的压迫感，宛如是原始本能，遇到了什么无法对抗的强大存在，没有半点反抗之力。
　　这就是修仙者！根本不是凡人能抗衡的存在！！
　　诸王羡慕不已，他们在凡间再怎么锦衣玉食，位高权重，在人家眼中，却不过是蝼蚁……
　　光柱并没立刻消散，玄门使者按照惯例，都需要先问清楚什么事情，才会决定是否留下。
　　“尔等开启仙门，所为何事？”
　　走来的修仙者，是个看上去不满三十岁的男子，一身淡雅的灰色长袍，长发飘飘，浑身没有任何金石玉器，却令人感觉高不可攀。
　　看几个王的眼神，就如同几颗地上的白菜，丝毫没当回事，甚至有点不耐烦。
　　毕竟，来世俗处理杂务，其实对修仙者而言，不算什么好差事。
　　就这群家伙，连孝敬他们的资本都没有，压根捞不到油水！
　　“回禀上仙！”
　　柳司空作为这次的主导者，一脸严肃地起身道：“神州江南境内，出现了一个自称是海外仙山，凌云宗一派的修仙者。”
　　“什么？”玄门使者皱了皱眉头，“修仙者？”
　　“不错，此人实力非凡，杀了神州数名宗师，号称江南秦大师，连我们江南王族的老祖，也被他斩杀。”
　　“我们实在不是对手，只能求助于玄门……”
　　男子听完，嗤笑了声，“什么凌云宗……海外仙山，压根就没一个叫凌云宗的，这种鬼话你们也信？”
　　果然！诸王心中暗道，柳奏章果然是被骗了！
　　就说，怎么可能海外仙山的修仙者，跑到世俗来？
　　“虽说他是骗了我们，但这个秦大师，身怀法器，或许真已经迈入修仙一途……还请上仙助我们一臂之力！”柳司空一脸恳切。
　　男子一脸不情愿，摇了摇头，“也罢，他是在江南境，是吗？”
　　“正是，不如我带上仙前去？”柳司空讨好地道。
　　男子不以为然，“不必了，你们太慢，耽误我时间。”
　　话音刚落，男子脚下突然绿芒一闪，赫然出现了一把碧玉般的芭蕉扇法器。
　　随即一股澎湃的真元力爆发，男子开启仙门的出口，瞬间飞了出去，眨眼之间，已经消失于茫茫天地间。
　　九境王者浑身一激灵，望着男子离开的方向，叹为观止。
　　“秦云……呵呵……”柳司空发出抑制不住的笑声。
　　一旁的秦苍、叶霜白，则是眉头紧锁，目光复杂。
　　中州王李云霆则是看着那光柱消散的仙门，若有所思……

第二百九十一章 别出门
　　江南，张家。
　　秦云来到满是白菊的大堂，送张白附最后一程。
　　葬礼上，张家的子孙一个个情绪低落，愁云惨淡。
　　张白附近两百岁的高龄，按理说已经是喜丧中的喜丧。
　　可对于整个张家而言，唯一的宗师走了，也意味着，曾经风光无限的江南药王世家，即将走向衰落。
　　秦云见到了张半夏，女人一身素白孝服，红着眼眶，忙着安抚家里的长辈。
　　彼此眼神碰了碰，张半夏很快就扭开了头。
　　秦云默默一叹，走到了棺木边，深深看了张白附一眼。
　　老人很安详，走的时候，似乎没有痛苦。
　　不过，秦云略一感知，就发现了它头颅内部，已经被震断了神经。
　　果然，是被高手内力震死了……
　　“秦大师，多谢您能过来，忙于丧葬，都不能帮您找药材，实在抱歉……”张天雄一脸诚挚。
　　秦云眼神示意了下，让他去外面找了个安静的角落，单独聊两句。
　　张天雄会意，立刻跟了出去。
　　“秦大师，您是否发现了老祖去世的真相？”张天雄也很机敏。
　　秦云点头，“是被高手杀害的，对方究竟是谁，我不说你估计也能猜到一二……”
　　张天雄咬牙切齿，颤抖着却是一脸无奈。
　　“总之，你们自己小心吧”，秦云道。
　　他虽然跟张家有合作，但毕竟不是张家的保姆，不可能一直关照张家。
　　一个家族能否长存，终究还是得靠自己。
　　如果张白附走后，张家一路下坡，那也只能说家族命运到头了。
　　眼看秦云要走，张天雄眼中闪过一丝决断，上前道：“秦大师留步！”
　　“还有什么事？”秦云问道。
　　张天雄小心问道：“秦大师，你觉得我孙女半夏，怎么样？”
　　“……”
　　秦云沉默，眼神意味深长。
　　“您千万别误会，我就是看她，似乎跟您关系不错”，张天雄老脸一红，感觉自己像是皮条客。
　　他也不想“卖孙女”，可他心急啊！
　　看似张家坐拥药王集团，一大批独门药方，依然富甲一方……
　　可没了宗师撑腰，这些都是虚的！
　　在真正的权贵面前，无异于是砧板上的鱼肉，谁都可以来咬一口。
　　王族，已经得罪了，而且那帮家伙，吃人不吐骨头！
　　唯一能仰仗的，也就这位年轻的秦大师了！
　　“我已经结婚了”，秦云说道。
　　“哦……”
　　张天雄勉强笑了笑，“明白，明白……”
　　他其实也并没抱太高期望，毕竟，此时的张家，其实就是烫手山芋，为了一个女人就接盘，谁会这么傻呢？
　　秦云看了眼不远处的一面院墙，没再多说，转身离开。
　　那院子里，张半夏背靠在白墙上，伸手擦了擦眼角的泪水。
　　她仰起头，望着天，凄美一笑。
　　……
　　驱车回家的路上，秦云心情有点复杂。
　　他很清楚张天雄的想法，可在他的眼中，一个世俗家族，根本不值得花太多心思。
　　以他的修炼速度，离开神州，并不用多久。
　　他能保护张家到几时？张家又能给他什么？
　　至于张半夏……
　　说实话，如果不是因为发生了关系，秦云根本不会在意这么一个世俗女子。
　　漂亮又如何？凡人罢了，弹指红颜老。
　　而且，张半夏很骄傲，哪怕知道他是江南秦大师，依然坚持要保持距离。
　　既然如此，秦云也不会强求，总不能为了她，去惹得苏晴不愉快。
　　他是修仙者，找伴侣，需要的不仅仅是单纯的美女，更重视天资，品性。
　　苏晴是天生水灵体，有朝一日解开封禁，就能跟着自己纵横修仙界。
　　加上两人青梅竹马，经历了考验，能够信赖，这才是关键。
　　说到底，女人，只会影响他拔剑的速度，不值得！
　　回到天字一号，秦云就听到二楼书房，传来苏晴和池冬雪的惊呼。
　　“什么事？”
　　秦云走上楼，看见二女正在电脑前，目不转睛看着什么。
　　“秦云哥，你快过来看看，我找到那份机密档案了。”
　　池冬雪让开了位置，转过身去，很是难受地深呼吸。
　　秦云来到电脑前，定睛一看，才发现是一张张实验室的照片，以及一些记录视频。
　　残忍，恶心，冷血的实验画面，触目惊心！
　　“这就是龙血计划初期的实验，也是最残酷的阶段……”
　　秦云在视频里，看到了相貌年轻不少的张白附，博士，其他几个不认识的，又不像是科学人员的，估计就是左观天、古问今等人。
　　“这种黑历史，龙血竟然没有删除？”苏晴脸色发白，看得整个人都不好了。
　　“或许，除了他们最早期的这几个人，压根就没人知道还留存着这样的资料。”
　　秦云道：“博士压根不在乎这些黑料，他只会觉得这些是实验记录，自然不会删掉。”
　　池冬雪缓了一下，回头道：“秦云哥，这些资料，你打算怎么办？”
　　“不怎么办，留着吧”，秦云说。
　　“啊？”池冬雪吃惊道：“难道不应该为那些受害者，讨回公道吗？”
　　“冬雪，你想得太简单了，就算这些资料散布出去，也不代表能将王族扳倒。”
　　“充其量，就是龙血解散，找一些替罪羊出来。”
　　“张老肯定也知道这一点，所以才没拿出来。”
　　苏晴分析道：“这东西，目前只能让王族褪层皮，可也仅此而已，不足以连根拔起。”
　　秦云点头，还是黑丫头比较冷静，他也是觉得，还不是揭露黑历史的时候。
　　与其主动去挑事，不如先想办法筑基……
　　就在这时，秦云感到心头一凛，一股意想不到的威压，陡然接近了玉皇山？
　　“是修仙者！筑基期！”
　　剑灵阿大的声音，传入秦云脑海。
　　作为剑灵，阿大的感知，比现在的他还要敏锐。
　　“该死！”
　　秦云一下子就联想到，多半是玄门派来的人！
　　王族那帮狗杂种，打不过，搬救兵了！？
　　关键这效率也太高了吧！？就这么急着要他死！？
　　要是混沌筑基成功，秦云这会儿一点也不慌，但眼下卡在练气大圆满，只能走一步看一步了……
　　“阿大，你隐藏好，不要被发现。”
　　“明白。”
　　剑灵这种稀罕存在，一旦被找到，修仙者是不会放过的。
　　秦云回头对二女道：“你们在家里，看好我妈，等下不管发生什么，都别出门！”
　　留下两个错愕的女人，秦云匆匆跑出阳台，一跃腾空而起。

第二百九十二章 浪费时间
　　练气期其实还算凡人，但是，筑基期，就是真正踏入了修仙者的门槛。
　　事实上，在修仙界，九成九的修仙者，终其一生都是无法筑基的。
　　筑基期修仙者，掌握真元力。
　　施展法术，根本和练气期是两个概念。
　　秦云知道，如果在天字一号打起来，那可能筑基修士随便几个法术打下来，阿大主持的护山阵，根本扛不住。
　　所以，他必须把筑基修士引开，万一真打起来，也绝对不能在家附近出手。
　　没过多久，秦云就在仙女湖上空，遇到了一个陌生的灰衣男子。
　　男子脚踩着碧绿芭蕉飞行法器，眉宇间透着毫不掩饰的高傲。
　　看到秦云御风而来，眼中透出一抹玩味……
　　“你就是秦云？”
　　秦云点头，“你是玄门使者？”
　　“聪明，看样子，你也知道我为何而来？”
　　“是来杀我的？”
　　“呵……”男子笑道：“那要看你怎么选择了。”
　　秦云疑惑，“什么意思？”
　　“很简单，这个世界不允许存在修仙者，因为修仙者会破坏这个世界的平衡，但自古以来，总有那么几个意外。”
　　“玄门对于像你这样，误打误撞，自己踏足修仙之路的人，一般就两个处理方法。”
　　男子悠然道：“一，抹杀，二，带回海外仙山。”
　　秦云心头一动，竟然真可以去海外仙山？
　　看样子，青州海岛里，那个洞府的主人，就是这么被带走的。
　　说实话，如果真能顺利直接进入灵气充沛的世界，那他混沌灵根，加上上一世的仙尊经验，大有可为！
　　可问题是……去了海外仙山，等于落入对方的掌控。
　　而且，自己也不可能带上母亲和苏晴……
　　苦修五百年，就为了复活母亲，事到如今，怎能抛下？
　　光这一点，他绝不能接受。
　　“我能考虑几天吗？”秦云问。
　　“不能！”男子直接拒绝：“我没义务为你浪费时间。”
　　秦云皱眉，他其实很能明白，这家伙在想什么。
　　练气期修士而已，随手就能杀，怎么可能特意等待，耽误时间呢？
　　说到底，这个玄门使者，只是来出趟差，而且只想着尽快回去，不想耽搁。
　　“那我也没得选了……我跟你走。”
　　秦云一脸无奈的样子，心中则暗暗计较，该怎么反杀。
　　“不用跟家里人道别？”男子一派通情达理的口吻。
　　“算了吧，也没什么亲人了，而且踏足修仙路，俗世只能成云烟。”
　　秦云心中不屑，真当他是修仙界小白？竟然还套他的话？
　　要是被他知道了自己家人在哪，可就真被他手拿把攥了。
　　修仙界的尔虞我诈，秦云一点都不陌生。
　　“也是，断了牵挂更好。”
　　男子也不多说，道：“你御风术太慢，上我的法器吧。”
　　秦云也不客气，距离近了，更加容易偷袭得手。
　　虽然不能完全确定，但是从这名男子的威压来看，大概率是筑基初期。
　　秦云若是一般的练气期，可能真的没机会反杀。
　　可秦云修炼大衍化龙诀，肉身强度，堪比筑基大圆满的修士，所以并不是没机会。
　　再强的筑基期，如果肉身要害被重创，还是会实力大减……
　　当然，最好是毁掉脑袋或是气海，那就真的一击绝杀了！
　　站上法器，两人化作一道青虹，飞速赶往昆仑。
　　“敢问前辈尊姓大名？”秦云随口问起，一是解除对方的警觉，同时也能套话。
　　“不用那么拘谨，叫我林惊羽吧，修仙界没那么多凡俗的规矩。”
　　“哦，原来是林前辈”，秦云随即问道：“林前辈这次就带我一个人？没有别的修仙者要去海外仙山吗？”
　　“你有见过别的修仙者？”林惊羽问道。
　　“龙榜第一的龙战天，我看也是练气大圆满啊”，秦云说。
　　“他呀……只是古武者，不算。”林惊羽不以为然。
　　秦云目光闪烁，他竟然见过龙战天？似乎还很了解……
　　“前辈，我去海外仙山，是拜入玄门吗？”
　　林惊羽道：“这些你就别多问了，到了自然明白。”
　　秦云暗暗皱眉，这货口风真紧啊，如果自己强行追问，肯定会惹对方起疑。
　　天蒙蒙亮，两人已经来到了昆仑。
　　林惊羽掏出一面令牌，打开了传送门。
　　秦云这才知道，所谓的“仙门”，竟然就在昆仑深处？
　　这地方自古人迹罕至，又是历代帝王重视的龙脉所在地，普通老百姓压根不能接近，确实适合隐藏秘密。
　　进入了巨大的地下空间，九境诸王早已经离开了。
　　“我要开启仙门了，你站远点。”
　　林惊羽回头，眼神带着丝警告的意味。
　　秦云笑着点头，很配合地后退开去十几米。
　　这个距离，他有信心对一个筑基修士，占据速度优势。
　　林惊羽转过身去，对令牌法器灌注真元力。
　　这法器就相当于五枚王族印章的作用，只不过需要真元力才能发动，凡人就算拿到了也没用。
　　机会！！
　　秦云体内的金色血脉发动，澎湃的力量灌注每一个细胞，身体产生强大的爆发力！
　　一个风影步冲刺，溟渊剑瞬间握于手中！
　　练气大圆满的修为使用到极致，青金色的剑气汇聚于剑身！
　　古剑术，刺！！
　　死亡寒芒乍现！！
　　“噗！！”
　　感觉有什么护盾被扎破，剑刃眼看着要刺到林惊羽的后脑勺……
　　可是，一股强大的真元力，宛如赤炎巨浪，猛然反噬！
　　“轰！”
　　秦云连人带剑，都被震飞出去数十米，手臂灼烧，一身衣物险些都燃起来！
　　秦云心头一沉，暗叫不妙！
　　林惊羽一脸戏谑地转过身来，浑身陡然亮起一道雄浑的火焰光柱。
　　跟刚才完全不是一个级别的强悍威压，展露无余！
　　筑基，大圆满！？
　　秦云头皮发麻！
　　吗蛋！阴还是修仙界的人阴啊！
　　刚刚从见面开始，这家伙就是故意隐藏了修为！！
　　“怎么，很意外？”
　　林惊羽哂笑道：“能让龙战天都无可奈何的练气期，我怎么可能不防一手呢？”
　　秦云暗骂自己蠢，离开修仙界后，警惕性下降，大意了！
　　仔细想想，筑基初期来当玄门使者，根本不稳当啊。
　　也就筑基后期，大圆满这样的修士，才能稳稳压制世俗的古武者啊。
　　“你果然不是一般的修仙者，练气期竟然有如此肉身强度，确实不能留你……”
　　林惊羽眼神瞬间变得阴冷肃杀。

第二百九十三章 避无可避
　　秦云有些措手不及，这样的局面，他确实没料到。
　　可很快的，秦云却是迅速冷静，沉下了心来。
　　五百多年的修仙生涯，他经历无数大小战役，多凶险跌宕的危机，都经历过。
　　被阴，在所难免，关键是被暗算后，怎么解决？
　　练气大圆满，打筑基大圆满，跨度整整一个境界。
　　一般来说，筑基打练气，一挑十几个不成问题。
　　要是战力强悍的筑基期，比如天级筑基，杀百八十个练气修士都有可能。
　　所以，练气挑战筑基，一对一，基本和找死没区别！
　　不过，那是一般情况……
　　秦云深知，筑基期的优势，是更强的灵魂与肉身，拥有灵气浓度更高的真元力。
　　说白了，就是练气的全面强化版，可也只是强化，不是说高不可攀。
　　不像是结丹期，一个神念就能很大程度干涉现实，一个眼神杀死一片人，不是闹着玩的。
　　这个林惊羽如果是结丹期，秦云绝对不敢搞偷袭。
　　结丹修士随便一个神念，就能把他定住，一根手指头就能把他弹死，完全没得打！
　　可是……筑基期么……
　　秦云仔细想想，排除法器、丹药这些外物，自己肉身强度一点也不虚，跟对方的差距，无非是没有真元力。
　　但是，自己有虚空锻剑术和大衍化龙诀，要破对方的防御，也不是不行。
　　只要给他一次机会，命中要害，就能反杀！
　　“哦？看你的样子，似乎一点也不紧张？”
　　林惊羽忍俊不禁，仿佛看一个白痴：“你不会，还幻想着要杀我吧？”
　　秦云没说话，只是运足修为，唤出七道玉骨飞刃，朝着林惊羽射去！
　　“法器？”
　　林惊羽这次真有点惊讶了，以往世俗就算有修仙者，也不会有像样的法器。
　　可这玉骨飞刃，怎么看都是正经修仙界的东西！
　　不过……那又怎样？
　　没有真元力，法器的威力压根体现不出来！
　　“雕虫小技！”
　　林惊羽一抬手，一团赤炎真元力膨胀，将玉骨飞刃全都震开不说，还附着上了真火。
　　没有真元力保护，玉骨立刻被烧焦损坏！
　　这样的结果，秦云早就预料到，他就是为了拖延一下时间！
　　趁此间隙，秦云踩着虬蛇履，以最快速度，已经接近到了林惊羽身前三米的位置！
　　锻剑术施展到极致，所有剑气凝聚于剑尖的位置！
　　一抹青金色剑芒，狠狠刺向林惊羽的心口！
　　林惊羽隐隐也感觉到了剑上带着的强大力量，试图后撤，但发现速度竟然还没秦云快！？
　　怎么可能！？
　　林惊羽不敢相信，筑基大圆满的他，身法上竟然输给了练气期！？
　　“赤火盾！！”
　　林惊羽只能再次施展刚才用过的防御法术。
　　可秦云这次有了心理准备，提前一把小灵丹塞进嘴里，忍着烈火灼身的剧痛，也要一剑刺穿这家伙的心脏！！
　　同样是筑基期水准的肉身，秦云知道，自己硬抗不会死，值得冒险！！
　　“轰！！”
　　滚滚怒焰红光爆发，将秦云吞噬！
　　秦云咬牙，狠狠一剑刺破了火盾！
　　“死！！——”
　　眼看溟渊已经被烧得发红，可终于碰到了林惊羽的心口……
　　突然！
　　一抹金红色的华光，从林惊羽身上浮现，一只金色火凤，悬空飞舞！
　　霎那间，比刚才威力更胜的一股真元力爆发，将秦云连人带剑，猛震开去！
　　“嘭！！”
　　秦云感觉五脏六腑都要震碎了，凌空喷出一口血雾，被震得眼前金星直冒！
　　重重摔出百多米，秦云才勉强稳住身形……
　　吐出一口血，秦云抬头看去，发现林惊羽也是惊魂不定的样子。
　　这货身上，一件火红色凤纹披风，若隐若现。
　　“灵器！？”
　　秦云心头一沉！
　　法宝分级，最次的自然是法器，也是绝大多数底层修士，能够接触到的。
　　而灵器，炼制难度高了十倍不止，威力也是大幅增强，所以一般得结丹期才能拥有！
　　怀璧其罪，说到底，就算给一个练气修士灵器，他既守不住，也发挥不出威力。
　　筑基期，少数人拥有灵器，但那都是“仙二代”居多。
　　说白了，上头有人的筑基期，才敢把灵器带身上！
　　秦云是考虑过，这林惊羽或许有护身法器，可问题不大，他的剑气，也不是一般剑修能比的。
　　可万万没想到，这货……带着灵器！？
　　“该死……”
　　林惊羽一脸阴沉，他本以为自己能轻松碾压秦云，可没料到，连压箱底的护身灵器都被打出来了！
　　要知道，这件“凤纹披”，最多发动三次，三次之后，就需要一个月左右来恢复，还得搭进去不少灵石。
　　如今，竟然被一个练气期修士，浪费掉了一次，简直奇耻大辱啊！！
　　“我承认，你是我见过的，最强练气期……不过，有时候太强了，只会死得更惨……”
　　林惊羽随即手掐法诀，三道烈焰真元力幻化出三头燃烧的恶犬。
　　真元形成的恶犬，朝着秦云扑了上来。
　　秦云这会儿浑身哪里都疼，小灵丹的恢复效率不高，他只能咬牙起身，闪躲中挥剑。
　　林惊羽看到秦云狼狈躲闪，冷笑一声，又取出了一件弓类法器。
　　“我看你能躲到何时。”
　　只见他连续弯弓射箭，一支支真元力形成的火箭，被射出来后，就变成了一只只尖啸的火鸟！
　　烈焰火鸟展开羽翼，朝着移动中的秦云狂轰滥炸。
　　仙门所在的空间，经过特殊强化，完全能承受这样的爆炸，所以林惊羽肆无忌惮。
　　秦云就惨了，地上有恶犬追赶，天上是火鸟猛扑。
　　哪怕他身法再好，毕竟受伤，这些真元力蹭到他，就是烧灼出一道伤口！
　　秦云知道这么下去，迟早被耗死，必须想办法破局！
　　就不知道，那件灵器披风能帮他挡下几次攻击……
　　也罢，只能试试了！
　　这姓林的虽然修为、法宝都占优势，可战斗技巧很一般，他还是有办法应付的！
　　靠着肉身的快速治愈，秦云咬牙忍痛，施展古剑术，对着扑来的烈焰恶犬，一挑、一刺、一斩！
　　三道惊鸿般的剑芒，顷刻展碎了恶犬。
　　身影如风，秦云再次接近了林惊羽！
　　林惊羽显然也是忌惮了秦云的近战能力，一边倒退，一边射出火鸟利箭。
　　可秦云的身法巧妙，哪是筑基期的林惊羽可比？
　　三支火鸟箭，看似要命中，可偏偏就是差之毫厘，全都落空！
　　林惊羽脸色铁青！
　　毫不意外，火凤披风再次发威，释放出一抹金芒！
　　秦云却是早有预料，他一个急刹车旋身，开始后撤！
　　以他的了解，这种护身灵器，是有使用限制的，最多三五次，应该就不能再用了。
　　他要做的，就是“勾引”，浪费掉灵器的使用次数。
　　这种操作，也就艺高人胆大的战场老油子，才敢尝试！
　　可就在这时，林惊羽惊慌的表情，突然一变，显露一抹奸计得逞的邪笑。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　只见数道细不可查的金属丝线，从林惊羽袖口飞出！
　　这么近的距离，秦云避无可避，被这些丝线贯穿了身躯和四肢！

第二百九十四章 神游
　　秦云想要撤退，却是来不及了！
　　这些钻入他身体的丝线，宛如毒蛇，快速缠绕，将秦云的手脚都束缚住！
　　不仅如此，这些丝线开始变红，竟然是在吸收秦云的鲜血！？
　　还有法器！？
　　“哈哈……我这‘饮血丝’滋味如何？你真以为，我看不出来，你的心思？”
　　林惊羽笑容逐渐扭曲：“你一个剑修，修为不如我，唯一能有机会赢我的办法，就是接近了刺杀我，我就等你这一下呢！！”
　　眼看秦云成了活靶子，林惊羽举起弓，怼着秦云的脑门就是射出一支火鸟利箭！
　　这么近的距离，这一箭足以让秦云脑袋爆炸！
　　千钧一发，秦云当机立断，脚下一个凌空飞踏，身体猛地后空翻！
　　饮血丝虽然恶心，但毕竟只是下品法器，不足以对他造成致命伤。
　　反倒是这一箭，他是不能近距离硬吃！
　　“次啦次啦！！”
　　金属丝线宛如割肉刀，带走秦云手臂、腿部的片片血肉！
　　秦云虽然避开了火鸟，却是浑身到处都在流血！
　　“好小子，够狠的……”
　　林惊羽眼皮跳了跳，没想到秦云这么果断，宁可筋肉被割裂，也要躲闪？
　　秦云落地后，感觉脚一软，知道是脚筋已经被饮血丝割断了。
　　可恶啊！要不是没到筑基期，区区下品法器，怎么可能伤到他？
　　“哈哈……无所谓了，就这样的你，还能怎么逃？”
　　林惊羽发现秦云行动不便，再次弯弓怒射出火鸟。
　　秦云强行对双脚灌注真气，忍着流血和剧痛，不断躲闪，可速度终归变得迟钝。
　　火鸟飞扑，烈焰爆轰，炸出一道道灼热火光。
　　秦云要不是穿着金丝软甲，光是这些真元力的冲击波，就足以让他吐血三升！
　　看到狼狈闪躲，却负伤不断的秦云，林惊羽笑得越发得意。
　　“有趣有趣！我看你能跑多久！”
　　林惊羽宛如是猫逗耗子，享受着追杀猎物的快感。
　　“铛！！”
　　秦云又是不知道第几次，用溟渊挡住了一道火鸟。
　　只听得“铿”得一声，溟渊这把万年寒铁剑，竟然直接断成两截？！
　　“可惜啊……这剑也算件不错的法器，就是跟错了主人。”
　　“不过你放心，等我将你杀了，自然会将它收走，重新锻造。”
　　“这趟过来，收块万年寒铁回去，倒也不虚此行……”
　　林惊羽啧啧摇头，言语讥讽，想要好好羞辱秦云。
　　可他发现，秦云握着断剑，低着头，若有所思，似乎什么都没听进去？
　　“小子，你不会已经吓傻了吧？”
　　林惊羽很不爽，他希望杀死秦云前，能够看到秦云的绝望、哀求，而不是这么一副淡漠的样子。
　　秦云这时缓缓抬起头来，深呼吸了一口气……
　　浑身上下，没有一处不挂彩，筋脉断裂，肌肉被割开，血流不止……
　　真元力的灼伤，哪怕是大衍化龙诀，也无法迅速修复。
　　能站着，几乎就靠一腔热血！一身傲骨！
　　可是……修仙界的战场，不就是这么残酷么？
　　秦云嘴角泛起一抹笑容，带着一抹兴奋，一抹……疯狂！
　　林惊羽猛地心头一凛，怎么回事？这家伙……明明死到临头，怎么反而还很高兴的样子？
　　因为眼前的一切太诡异，以至于他都忘记了要继续攻击！
　　“我要谢谢你……把我逼入了绝境……”
　　秦云说着，手握断剑，慢步朝林惊羽走去。
　　就当他迈出第一步的刹那，地面发出“咚”的沉沉声音，宛如撞钟一般，在地下空间回荡！！
　　可与此同时，秦云的脚步，腿部，皮肉炸裂，本就受伤的部位，更是鲜血飞溅！！
　　只是这么一步，就让秦云伤势迅速恶化！！
　　林惊羽刚要嘲笑，这是什么玩意儿？才走一步路，就把自己重伤了？
　　可很快的，秦云身上散发出来的一股威压，却叫他心头巨震！！
　　什么情况！？
　　这一个练气期的家伙，为什么给他的压力，宛如元婴修士！？
　　哦不！甚至……有过之无不及！？
　　见鬼了！这怎么可能呢！？
　　眼前的一切，超越了林惊羽这个筑基修士的认知范畴！
　　林惊羽面色涨红，强烈的恐惧，让他不敢再迟疑，立马弯弓射箭！
　　火鸟再次朝秦云尖啸飞扑！
　　秦云并没有再躲闪，而是从容举起了断剑。
　　“嘭！”
　　火鸟还未到达秦云面前，就被一股毁灭性的，彻底蒸发于无形！
　　林惊羽大惊失色，猛地想到了一种可能！
　　“剑心通明，神游境！？”
　　喊出这几个字的瞬间，林惊羽都感觉做梦一般！
　　武道境界，对于世俗古武者而言，进入“化境”，基本就算终极目标了。
　　可是，修仙界却并不是这么看待的。
　　对修仙者而言，“化境”者，以武入道，可觅得“道心”。
　　继续修炼，道心通透，窥得一丝天机，便能沟通天地，神游太虚。
　　这边是“神游”境！
　　对于剑修而言，化境入道，就有机会领悟自己的“剑意”。
　　剑意，是评判凡俗古武者和剑修的分水岭。
　　而一旦达到剑心通明的境界，迈入“神游”之境，剑意也将融合天地法则。
　　这个过程，也叫“剑意化神”。
　　要知道，一般修仙者想要窥探天道，至少也要“化神期”，那是结丹、元婴之上的强大境界！
　　此时的林惊羽，唯一能想到的，秦云一个练气期，却能拥有如此威压，如此力量……也只有“剑意”了！
　　而且绝对不止是化境剑意，乃是神游境！！
　　“不可能……不可能！你一个练气期……剑道怎么可能达到神游境？！”
　　要知道，就算是结丹期，武道也很少能够迈入化境的，神游更是凤毛麟角！
　　毕竟相对于虚无缥缈的武道境界，修仙境界更看得见，摸得着。
　　林惊羽缓缓后退，这么低微的修为，高深的剑道境界，简直是怪物！！
　　他真的怕了！这可是拥有一丝化神期强者的力量啊！！
　　秦云没回答，眼神中只是睥睨苍生的孤傲……
　　再次一脚点地，秦云的身体扛不住恐怖的剑意威压，再次皮开肉绽！
　　可是，秦云宛如根本不知道痛苦为何物，一个闪身，已然出现在林惊羽面前！
　　断剑，刺向林惊羽的胸口！
　　“凤纹披！！”
　　林惊羽毫不犹豫，赶紧催动护身灵器！

第二百九十五章 战利品
　　凤纹披发动最后一次保命功能，金色火凤腾飞！
　　可是这一次，火光刚起来，就熄灭了！
　　平平无奇的断剑，带着一股毁灭性的力量，直接将凤炎全数吹散！
　　断剑势如破竹，刺穿了林惊羽的胸膛。
　　“呃！……”
　　林惊羽脸上充满恐惧和不甘，无法想象，灵器连对方一剑都挡不住！？
　　这可是结丹期修士全力一击，都能防御的灵器啊！
　　“不……可能……就算神游……也不可能……”
　　林惊羽口吐鲜血，痛苦地浑身颤栗，他体内的真元力，正被迅速瓦解！
　　“谁告诉你，我只是神游境？”秦云面无表情说道。
　　林惊羽双目圆睁，宛如见鬼，吓得魂飞魄！
　　“难道你是封……封……”
　　话没说完，他的身体已经彻底撑不住。
　　摧枯拉朽的剑意粉碎一切，林惊羽的肉身，化作一片血雾！！
　　秦云长出一口气，好似用尽了一切力量，整个身体沉沉摔倒。
　　刚才他全靠意志力苦撑，这一刻放松下来，秦云感觉连一根手指头都无法动弹。
　　“咳咳……”
　　秦云咳出一口血，泛起一丝苦笑。
　　“果然，哪怕筑基程度的肉身，也扛不住啊……”
　　“哎……有力使不出，这叫什么事啊……”
　　上一世，秦云是在结丹后，才迈入化境，开始掌握剑意。
　　经过一次次历练，无数战斗的洗礼，秦云的剑道境界，也一路攀升。
　　剑意，是一种剑道境界，并非修为，所以并不会因为秦云重生而失去。
　　只不过，秦云目前的肉身，压根不能将剑意的全貌施展出来。
　　而刚才的情况，秦云是没得选了。
　　他只能冒着重伤，甚至自杀的风险，也要用剑意殊死一搏。
　　要是死到临头，堂堂的凌云剑尊，却连纵横八荒的剑意都没拿出来，那也太憋屈了！
　　即便如此，秦云也是小心翼翼，没敢完全释放自己的剑意。
　　他的目标，只是破开凤纹披的防护，达到一剑斩杀林惊羽的目的。
　　所以，秦云尽可能还是收敛着，将远高于神游境的剑意，压制在了神游门槛的地步。
　　可即便这样，威力也是让他自己吃不消！
　　“还好……虽然伤很重，可总算保住了性命……”
　　秦云看着不远处，林惊羽掉落的储物戒指，乐呵呵笑了。
　　从没想过，自己有朝一日，会对一个区区筑基期修士的储物戒感兴趣。
　　心念一动，秦云将那戒指隔空召唤到身边，想要找找有没有疗伤的好丹药。
　　戒指设了禁制，不过难不住秦云，他随便一道剑意就给破了。
　　很快，秦云脸上的笑容越发灿烂了。
　　“这小子……果然是仙二代，富得流油啊！”
　　秦云找到了一堆疗伤、修炼的灵丹，还找到了几件没拿出来的法器，包括光芒黯淡的凤纹披灵器，也在里面。
　　“灵石？好家伙……竟然有几千块？一个筑基期而已啊！”
　　秦云羡慕得很，当年他在的凌云宗，是个吊车尾的小门派，所以筑基期的时候，身上灵石从不超过一百块。
　　关键自己那疯婆娘师傅，三天两头还要敲他竹杠，更让他穷得叮当响！
　　要不是后来凌云宗遭逢巨变，他都怀疑，会不会穷死在门派，一辈子无法结丹……
　　“疯婆娘……我欠你的，这一世还能还吗……”
　　秦云目光迷离，眼前恍惚浮现了那个风华绝代，却成天没个正行的女人……
　　说起来，自己这次没有穿越去修仙界，没被上辈子的师尊“捡到”。
　　也不知道，未来是否有机会，去到修仙界，再见到凌云宗的众人了。
　　如果能赶在那场浩劫前，回去凌云宗，那该多好……
　　或许，他们都不用死……
　　秦云摇了摇头，现在想这些也没用，还是努力修炼，顾好眼前才对。
　　服下一枚疗伤的补气丹，秦云花了十几分钟，就康复了七七八八。
　　经过这一战，他除了收获一堆林惊羽的“遗产”，更大的收获，就是对剑意的使用。
　　“看样子，压低剑意的威力，倒也是可行的……”
　　“若能成功筑基，压到神游境界，应该不成问题。”
　　秦云拿着已经断掉的溟渊，摇头叹了口气，“可惜了，下次重新锻造一下吧。”
　　将断剑丢进储物戒，秦云又扫了一遍里面的存货。
　　无意间，一个白色的袋子，吸引了他的注意。
　　“咦？”
　　秦云取出那袋子，打开一看，顿时眼前一亮！
　　里面放着十几枚五颜六色，大小不一的晶块。
　　“妖兽内丹！？”
　　秦云一眼就看出，这些大部分是两三级妖兽的内丹，甚至还有两块四级妖兽的！
　　妖兽和灵兽，在修仙界其实分布远比人族要广泛。
　　两者一般也都分九级，区别就在于，妖兽往往无法被驯服，具有攻击性，不会跟人族沟通。
　　灵兽则相反，愿意跟人族签订灵魂契约，只要不侵犯它们的领地，大多不会主动攻击人。
　　秦云正愁不知道怎么搞极品筑基丹，结果竟然收获了妖兽内丹！？
　　炼制极品筑基丹，要么用天材地宝，要么就是妖兽灵兽的内丹。
　　事实上，如果是在修仙界，秦云早就去杀妖兽了。
　　可这个世界妖兽比濒危物种还要濒危，所以他之前压根没敢往这方面想。
　　“嘿嘿……王族这帮老狗，搬救兵可真是时候啊……”
　　收起所有战利品，秦云最后深深看了眼仙门大阵。
　　“也不知道，这货长时间不回去，会不会出问题……”
　　秦云目光闪烁，仔细一想，这件事还真的谨慎处理，要不然后患无穷。
　　取出林惊羽之前使用的令牌，稍微研究了下，秦云就打开了空间门。
　　按理说，他是练气期，无法使用这令牌。
　　不过秦云作为修仙界老鸟，只用了一块灵石当媒介，就解决了这个技术问题。
　　踩上那碧绿芭蕉的飞行法器，秦云疾速返回江南。
　　……
　　东海。
　　天字一号。
　　一辆白色大G来到了豪宅外，带上来的，还有数量黑色SUV。
　　身穿公主裙，打扮得珠光宝气的女人，高傲地走下了车，赫然是江南王长孙女，柳鹿鸣！
　　“进去，把那贱人一家全都给我抓起来！！”
　　柳鹿鸣一脸兴奋，戴着白蕾丝手套的手，猛地一挥。
　　“是！！”
　　一帮荷枪实弹的王族亲卫，立刻杀气腾腾朝豪宅冲去！

第二百九十六章 身败名裂
　　可不等这群士兵进入豪宅，一道无形的力量，却将他们全都震了开去！
　　“咚咚咚！”
　　一个个士兵像是撞在了铜墙铁壁上，摔得人仰马翻。
　　“公主，这地方有鬼！”带兵的护卫长，满脸惊骇。
　　“什么鬼？大白天的哪来的鬼？！”
　　柳鹿鸣还以为这群亲卫在演戏，亲迈步上前。
　　可刚一到门口七八米的位置，“嘭”的一下，脑袋就撞开了花！
　　“哎哟！！”
　　柳鹿鸣摔了一屁股，洁白高贵的裙摆也脏了，额头甚至还被削去了一层皮！？
　　“公主你没事吧？”护卫长忙上来要搀扶。
　　“别碰我！”
　　柳鹿鸣厌恶地一甩手，狠狠瞪了那护卫一眼。
　　底层贱民，也敢碰她这样的金枝玉叶？
　　“你们别慌，肯定是那姓秦的搞的鬼，他就会这些歪门邪道的东西。”
　　柳鹿鸣下令道：“直接开枪！打碎这东西！”
　　一群士兵虽然心慌，但也不敢违抗命令，开始对豪宅开枪射击。
　　“突突突——”
　　子弹暴风骤雨般倾泻，打出道道火蛇。
　　可就在这时，房屋外出现了一道暗金色的护罩，将子弹全数挡在了外面！
　　一番折腾，子弹快打没了，这个护罩却是稳如泰山！？
　　“公主……这是秦大师的阵法吧？我们可能进不去啊”，护卫长苦笑。
　　说实话，虽然是江南王下令，让他们来捉人，还让他们不用担心秦大师，说他不会回来了。
　　可他们依然有点慌兮兮的，总觉得那个男人会出现。
　　“废物！全是废物！！”
　　柳鹿鸣咬牙切齿，走上前去，对着天字一号大喊。
　　“苏晴！你个贱人，我知道你在里面，有种就别当缩头乌龟！！”
　　屋子里没人回应。
　　柳鹿鸣随即又喊道：“我告诉你，姓秦的已经完蛋了，你要是识相点，乖乖走出来！”
　　“你以为躲着有用吗？除非你在里面躲一辈子，不然迟早还得落在我手上！”
　　“哦，对了，你的青颜集团，我们已经派人去接管了。”
　　“你从王族偷走的一切，我们要尽数收回！物归原主！”
　　柳鹿鸣越说越高兴，咯咯笑道：“是不是很不甘心？忙活了好几年，什么都没了！”
　　“要怪，就怪你跟错了人，那姓秦的自以为是，还真以为能够压制我们王族？”
　　“实话告诉你，别说是你这个小小的野种，就算是闻家，这次也完了！”
　　“敢跟王族做对，敢背叛我们的，都得死！！”
　　此时，客厅内。
　　“这女人神经病吧？我真想冲出去打她一顿！”
　　池冬雪看着窗外叫嚣的柳鹿鸣，恨不得出去给她一个大逼兜子！
　　“苏晴，她什么意思？秦云出什么事了？”徐美凤脸色发白，担心儿子安危。
　　“凤姨，你别害怕，秦云走之前告诉我们，不要出门。”
　　“你刚才也看到了，子弹也打不进来，我们在这里很安全的”，苏晴努力安抚婆婆。
　　她心里也是没底，给秦云打了好几通电话，发消息，却是没有回信。
　　她已经做好了最坏的打算，如果真的扛不住了，自己就去拖住柳鹿鸣，让池冬雪保护徐美凤离开。
　　总之，绝不能让徐美凤受欺负，不然就真没脸见秦云了……
　　就当这时，一通电话来了！
　　苏晴精神一振，来电的正是秦云！
　　她赶紧接了起来：“你总算回电话了！怎么样了？”
　　“不好意思，刚刚那地方没信号……”
　　“你去了哪里啊？怎么会没信号？”
　　“昆仑山。”
　　“……”
　　“喂？怎么没声音了？”秦云纳闷。
　　苏晴回过神来，深呼吸一口气，让自己淡定，才说道：“你得尽快回来，王族对我们动手了。”
　　秦云眼中闪过一抹杀意，这江南王族，还真是猴急啊，一天都不愿意等。
　　“我知道了，你们待在家里，千万别出去，我很快就到。”
　　有阿大在，除非正规军用重火力武器，不然谁也别想硬闯天字一号。
　　“唉！等等！”
　　苏晴说道：“我们现在没事，不过闻家好像也遭难了，你要不先去看看闻家？”
　　“闻家？”
　　秦云皱眉，自从他到了东海以来，闻家给了他不少帮助，双方俨然成了利益共同体。
　　在江南王眼中，这无异于是一种吃里扒外的行为。
　　秦云看了看手机里，似乎没有闻秋月发来的求救信号，但这样却更加让他心头不安。
　　秦云毫不犹豫取出两块下品灵石，抽取灵气后，让飞行法器再次加速。
　　……
　　云湖山庄，闻家大宅。
　　大批王族护卫，已经将整个大院围得水泄不通。
　　数十名黑西装的保镖，都倒在了血泊里。
　　面对机枪扫射的王族军，他们根本挡不住。
　　“嘭！！”
　　一声枪响，伴随的是一声惊怒的大喊！
　　“闻辉！！”闻问天不敢相信眼前的一切。
　　就在刚刚，闻辉为了带着祖孙杀出重围，直接胸口中弹！
　　柳惊鸿手里举着枪，吹了吹枪口的硝烟，一脸轻蔑。
　　他身后，是一排王族精锐。
　　“怎么，跟秦云混久了，也当自己是古武宗师呢？还敢顶着枪口上来？”
　　闻秋月抱起已经进气没有出气多，胸口彻底染红的闻辉，泪如雨下。
　　“闻辉哥！你怎么这么傻！？”
　　她从小没了父母，爷爷身体又不好，是闻辉这个远房堂哥，陪伴她走过了最黑暗的时光。
　　或许是因为习惯了闻辉的存在，闻秋月从没想过，有一天如果闻辉不在了，生活会怎样。
　　可现在，一瞬间，她感觉自己的大哥哥要永远离开了！！
　　就因为……眼前这个王八蛋！！
　　“柳惊鸿！你这个畜生！！我一定会杀了你！！”
　　闻秋月宛如一头疯狂的母兽，晶莹的泪眸中满是熊熊怒火。
　　“大……大小姐……我没用……快跑……”
　　闻辉眼角落下不甘的泪水，他不后悔为闻秋月而死，就怕闻秋月受委屈。
　　“跑？”
　　柳惊鸿哈哈笑道：“跑哪去啊？你们闻家偷税漏税，侵吞数百亿国有资产，闻秋月作为法人，可是要吃牢饭吃到死了。”
　　“这就是你们柳氏，给我们闻家按的罪名？吃相……未免太难看了！”
　　闻问天脸色铁青，气得浑身颤抖。
　　没想到闻家数百年积累，给江南王族做了那么多，到最后，却因为跟秦云关系好，王族就翻脸不认人！？
　　非但如此，还要让他们闻家身败名裂！
　　“嘭！！”
　　柳惊鸿看都没看，直接抬手又是一枪！！
　　闻问天身躯一震，不敢置信地低头，看着自己胸口印染开的血色……

第二百九十七章 算什么东西
　　“爷爷！！”
　　闻秋月撕心裂肺哭嚎，仿佛眼前的世界都灰暗了，只剩下老人胸口的血色，那么刺眼！！
　　“狗奴才，真当自己是什么豪门世家了？”
　　柳惊鸿蔑然道：“普天之下莫非王土，闻家的一切，都是我们王族给的，王族能捧出一个闻家，就能捧出无数个！”
　　“主子养了你们这么多年，不知道感恩，还跟外人合伙，试图骑到主子头上？”
　　“给你一枪，算是便宜你了，放在几百年前，敢背叛主子，活剐了你，诛九族！！”
　　闻秋月看着奄奄一息的祖父，和身体逐渐冰冷的闻辉，眼神逐渐麻木。
　　她站起身来，猛地朝柳惊鸿冲了上去！
　　哪怕死，她也要杀了这个狗日的！
　　可闻秋月毕竟只是后天武者实力，没等接近，就被两名精锐士兵给控制住了。
　　“混蛋！有种就杀了我！！”闻秋月满眼血丝。
　　柳惊鸿走上前，伸手在女人吹弹可破的脸蛋上抹了把，然后一把捏住了闻秋月的下巴！
　　“你放心，要死很容易……不过么，你这脸蛋，这身材，浪费了可惜。”
　　柳惊鸿咧嘴笑道：“听说你跟秦云有一腿，那给秦云戴绿帽的机会，我怎么能放过呢？”
　　“呸！！”
　　一口唾沫，喷在柳惊鸿脸上！
　　“有种去找秦云，欺负我算什么？没种的太监！！”闻秋月骂道。
　　“啪啪！！”
　　柳惊鸿直接两耳光子抽在闻秋月脸上，细腻的肌肤泛起火辣辣的红印。
　　“贱人！还以为秦云会来救你？他已经自身难保了！！”
　　柳惊鸿冷笑道：“真当我稀罕你这个东海第一名媛？我是未来的江南王，要什么样的女人没有？”
　　“既然你这么不识抬举，那我只好把你送给我的护卫队了……”
　　一听这话，旁边这群亲卫，顿时眼冒邪光，兴奋了起来。
　　闻秋月这种高高在上的女神，可是他们平日里想都不敢想的！
　　“柳惊鸿……你不是人！我死也不会让你得逞的……”
　　闻秋月银牙紧咬，心中却是越来越恐惧。
　　这一刻她才深刻体会到，再多的财富，遇到了暴力，也是徒劳的。
　　秦云……你到底在哪……
　　闻秋月泪眼朦胧，感到绝望……
　　就在这时，大宅外，突然传来骚动！
　　“什么人！？”
　　“站着！！”
　　“啊！！——”
　　没等片刻，就听得阵阵惨叫，混乱的枪声！
　　十几秒后，枪声彻底平息了。
　　“怎么回事！？”
　　柳惊鸿有一种不好的预感，忙派一个护卫跑出去看。
　　可那护卫刚跑到门口，就直接被一只手无情地拍碎了脑袋！！
　　伴随着护卫倒下，一个浑身是血的男子，走了进来，宛如战场上回来的杀神！
　　“秦……秦云！？”
　　柳惊鸿浑身血都凉透了，险些尿意都绷不住！
　　闻秋月看到这个身影，先是一阵狂喜，随即却是悲从中来……
　　“你怎么才来啊……呜呜……”
　　坚强骄傲如她，这一刻，也哭得像个无助的孩子。
　　秦云看到闻问天、闻辉的尸体，眼中流露出一丝惭愧。
　　虽然说，是柳惊鸿为了不让闻家叫救兵，用了电磁干扰，所以秦云没收到求救信号。
　　可闻家终归是因为遇到了自己，才落得这样的凄惨命运。
　　因果报应，缘起缘灭，世事无常。
　　“对不起，我来晚了。”秦云落寞说道。
　　听到了秦云的道歉声，闻秋月哭得更是悲伤。
　　“秦云……我警告你，我可是……嗷！！”
　　不等柳惊鸿说完，秦云已经闪身上前，一把扣住了他的脖子。
　　柳惊鸿整个人像是小鸡崽子，被提了起来。
　　旁边的几个护卫见状，提枪就要对秦云射击。
　　秦云二话不说，甩出两道剑气，瞬间收割了十几枚头颅！
　　见到如此恐怖的手段，柳惊鸿已经吓得裤裆都湿了！！
　　“求求你！不要杀我！都是我爷爷，我爸让我来的！我还年轻……我不想死啊！！……”
　　秦云道：“放心吧，我不会杀你。”
　　柳惊鸿一怔，正要感激，下一秒心就凉了……
　　“有人更需要杀你。”
　　闻秋月这时已经停止哭泣，默默拿起一把旁边掉落的手枪，来到了柳惊鸿面前。
　　“闻大小姐……对不起……我……我……”
　　“嘭嘭嘭！！！——”
　　闻秋月根本懒得多说，对着柳惊鸿的身体，就是狂开十几枪！！
　　柳惊鸿惨叫连连，相比于被打成筛子，他更希望给他一个痛快。
　　直到一梭子子弹打完，柳惊鸿已经浑身血窟窿！
　　闻秋月还不放过，又拿起两把枪，对着已经浑身冒血的柳惊鸿，又是打完了几十发子弹！
　　到最后，柳惊鸿半截身体，已经脱离了，死得不能再死。
　　闻秋月仿佛用尽了力气，瘫倒在地上，哭肿的双眼，满是凄凉。
　　秦云默默挥出一道剑气，将柳惊鸿的脑袋切了下来。
　　“你放心……我会让柳家血债血偿。”
　　闻秋月没说话，只是点了点头。
　　……
　　江南王宫。
　　“大哥，你这么做，会不会太过了？闻家毕竟也是为我们王族效力良多，而且跟秦云走得近的，也不止闻家啊……”
　　后花园内，柳三爷柳司恒，听说王族派兵去了闻家，急匆匆赶了过来。
　　他跟闻问天算上老朋友，自然不想闻家遭难。
　　“跟秦云交好，只是一方面，闻家的势力，盘根错节，也是时候挖掉它，培植一个新的家族了。”
　　柳司空悠然地给几只鸟喂着饲料，表情悠哉。
　　“大哥，你真确定，秦云不会回来了？”柳司恒眉头紧锁，很是不安。
　　“哈哈，三叔，你就别多问了，有些事，只有江南王才配知道。”
　　一旁的柳君年得意道：“我可以肯定告诉你，秦云这一次，就算不死，也绝对回不来！”
　　从古至今，哪有人能够逃脱玄门的管制？
　　柳司恒叹了口气，“希望如此吧，不然可就出大事了……”
　　“老三，你就是胆子太小，你要记住，我们是王族，这个世上，没有任何人，能凌驾于我们王族之上！”
　　柳司空傲然道：“历史长河中，自以为是的家伙，我们王族灭掉的还少么？他秦云算什么东西……”
　　话音未落，突然有两个圆滚滚的东西，掉落在了柳司空三人面前！
　　柳君年低头一看，瞬间两眼圆睁，面无血色！！
　　“惊鸿！！鹿鸣！！”
　　那赫然，是他一双儿女的头颅！！？

第二百九十八章 仙山不收我
　　“啪嗒！”
　　柳司空手里端着的鸟饲料碗，直接摔碎！
　　血淋淋的两颗头颅，表情充满了惊恐与绝望，死得有多惨，可想而知！
　　柳君年抬起头，正好看到，一身血污的秦云，正站在屋顶上，神态冷漠地注视着他们。
　　“不可能……你怎么会……”柳司空踉跄后退，腿一发软，险些瘫倒在地。
　　一旁的柳司恒暗叫不妙，下意识大喊道：“快来人！！”
　　周围的王族护卫早就听到了动静，立刻有数十名穿着黑西装的精锐，从各个方向汇聚过来。
　　这些人都是从蛟龙选拔出来的战士，看到秦云的第一反应，根本不犹豫，直接远程射击。
　　密密麻麻的子弹织密如火网，对着秦云就是死亡覆盖！
　　可很快的，一帮护卫就发现不对劲了……
　　子弹，竟然全都凝聚在了半空中！？
　　秦云此时混元罡气全开，身边五米开外，就是“禁飞区”！
　　子弹全都被凝在半空，呈现一种时间禁止的假象。
　　下一秒……
　　“嗖嗖嗖！！——”
　　所有子弹反向怒射，化作死亡金属弹雨，现场一片哀嚎惨叫！
　　片刻功夫，整个后花园，已经血流成河！
　　就算有几个护卫还有一口气，这会儿也默默选择了装死。
　　开什么玩笑！跟人打就算了，跟神仙打个屁啊！？
　　秦云飘然落在了柳家三人面前，一步步走向柳司空。
　　柳君年一下子失去了一双儿女，顿时怒火中烧，匆忙捡起了一个护卫的枪，就要上来拼命。
　　“秦云！！你不得好死！！”
　　可柳君年还没开枪，就被柳司空给拽住了。
　　“君年！快放下！”
　　“父亲你疯了吗！？他杀了你孙子！！”柳君年咆哮。
　　柳司空眼神瞬息万变，虽然心中恐惧、憎恨、惊慌到了极点，可他最怕的还是死！！
　　“那也不能开枪！”
　　说着，柳司空回头苦笑：“秦大师……你要相信我，我们也有苦衷啊！！”
　　要是死了，那就全完了！！
　　不论如何，一定要先活下去！
　　他怎么也想不通，玄门使者已经把秦云带走，他怎么可能活着回来呢！？
　　从古至今不曾有过的奇迹，被他遇到了？
　　难道，真是天要亡柳氏一族！？
　　“哦？什么苦衷？”
　　秦云也不急，他正好想要套一些关于玄门使者的信息，而且，都这样的局面了，柳司空还能怎么狡辩呢？
　　柳司空心中燃起一丝希望，有戏！
　　只要肯听他说，那就说明秦云还是有所顾虑，并非不能谈！
　　“秦大师，你要知道，开仙门，请玄门使者来，并不是我们江南王族能做到的，是需要九州王族投票才可以！”
　　“你是馨月的女婿，还救过我的命，说到底也是我们自己人啊。”
　　“如果不是迫于无奈，我怎么可能跟你闹得不死不休呢？”
　　“至于我们老祖，跟你为敌，也是他自己决定的，跟我们真没关系啊！”
　　秦云哂笑，“你自己觉得，这番话有可信度么？没你允许，柳惊鸿和柳鹿鸣，敢去我家和闻家杀人？”
　　“是我糊涂！是我没管好他们，才会酿成如此大难！”
　　柳司空泣不成声道：“我现在一大把年纪了，孙子孙女都送命，白发人送黑发人，江南王族已经后继无人了。”
　　“如果你能放我们父子一条活路，江南王族的基业，全都给你……哦不，是给寒漪，让她继任王位，算我老头子求你了！！”
　　说到这里，柳司空竟然真的跪了下来！
　　柳君年见到此情形，先是一愣，随即猛地清醒。
　　是啊，留得青山在不愁没柴烧！先苟活再说！
　　“秦云，毕竟是亲戚，我大哥糊涂，但是如今惊鸿、鹿鸣都死了，你也该消消气了。”
　　柳司恒虽然不清楚王族大会的事，但是终归不希望手足惨死。
　　“你说……传位给苏晴，是真心的？”秦云若有所思道。
　　柳司空立刻用力点头，“当然！其实她的优秀，足以继承王位，何况她是你妻子，更有资格了！”
　　“你放心，只要她成了江南王，你就是王族自己人，自然也就不会再让玄门找你麻烦了！”
　　秦云一副觉得很有道理的样子，点了点头，道：“口说无凭，这样吧，视频录像，传位文书，一个都不能少！”
　　“这……其实王族传位……是很复杂的……”柳司空试图解释。
　　“我没跟你商量”，秦云道。
　　柳司空无奈，咬了咬牙，只好按照秦云说的办。
　　没多久，视频和文件，都在现场处理完毕。
　　当盖完印章，柳司空不忘提醒道：“秦云，就算有这两样东西，寒漪要继位，也是要族内长老投票的……另外官方也要验证资质，整个过程，我都可以帮忙。”
　　他这么说，自然是担心秦云卸磨杀驴。
　　“哦？这么复杂？”秦云皱眉。
　　“是啊，江南王关乎整个江南境的颜面，虽然看似实权已经交给了官方，但是江南境许多暗中的力量，是平时看不见的。”
　　“你想想，如今神州建国不到百年，可我们王族传承数千年，历经各个朝代，手里掌握的资源，能全都交出去吗？”
　　秦云似笑非笑，“比如仙门？是么？”
　　“你……你看到仙门了？”柳司空脸色一变。
　　“是啊，不过又回来了，林惊羽前辈说，他还有事要在世俗逗留段时间，办完事再回去”，秦云道。
　　“为什么！？”柳司空情绪大变，这玄门使者不是坑他们吗！？
　　“怎么，不欢迎我回来？”秦云冷笑。
　　“不不不！”柳司空吓得冒出冷汗，赶紧辩解：“我只是不明白……一般来说，你这么厉害的修仙者，应该会去海外仙山。”
　　秦云叹道：“我也想去啊，但是林前辈说我资质不行，算不上修仙者，海外仙山不收我。”
　　“啊！？”
　　柳司空心中暗骂，林惊羽你个崽种啊！！看不上也把他宰了啊，留在这里算个什么事！？
　　秦云一脸不甘心道：“我还打算去求求林前辈，要是能去海外仙山，长生不老，我才懒得留下。”
　　“你可知道，玄门使者能在世俗逗留多久？他不会立刻就走吧？”

第二百九十九章 不介意换个人
　　柳司空压根想不到，玄门使者会被杀，更愿意相信秦云说的，他没被看上。
　　一时间，柳司空恨不得把柳奏章的棺材板掀开，直接鞭尸！
　　老东西！说什么秦云是修仙者，结果就这！？
　　“据我所知，历史上，大多玄门使者就停留几天，最多的……倒也有停留一年以上的，再多就不清楚了。”
　　“其实停留多久，主要是玄门使者自己决定，毕竟我们也无权干涉……”
　　秦云点头，眼神玩味道：“那苏晴的父亲，应该停留很久吧？”
　　柳司空脸色大变，吱吱唔唔，不敢说话。
　　“怎么，事到如今，你还想瞒着我？”
　　秦云拿起手上的文书，道：“你以为，我为什么要你传位给苏晴？”
　　“林前辈说了，只要我不扰乱王族的统治，他不会为难我。”
　　“如今我老婆要名正言顺地当上江南王了，杀了你……其实也没什么关系了。”
　　柳司空面色发白，忙说道：“你不能杀我！王族长老，官方那边，都需要我来打点的！而且你刚才不是答应……”
　　“答应？我答应你什么了？”
　　秦云打断道：“我可什么都没保证过。”
　　柳司空傻眼，对啊……秦云压根就没说，传位给苏晴，他就不杀人啊！
　　“至于什么长老，官方的人……你觉得，他们是想死，还是乖乖配合我？”
　　秦云嗤笑道：“林前辈都不管我了，谁还管得了我？”
　　柳司空彻底泄气，失魂落魄地说道：“你说得没错……当年让馨月怀上寒漪的，就是一个玄门使者。”
　　“那个男人，不是我们请他来的，是他自己过来的……”
　　“玄门偶尔会派使者，暗中过来视察。”
　　“馨月野心很大，就想着能够一步登仙，加上那人又看上了馨月，所以才有了寒漪。”
　　“只不过，寒漪刚出生没多久，那人就离开了……再也没回来。”
　　秦云问道：“那人为什么要走？”
　　“不清楚，仙凡殊途，对修仙者来说，凡人女子，不就是玩玩而已么……”柳司空摇头苦笑。
　　秦云皱眉，他一开始觉得，那人可能是怕东窗事发，才会拋妻弃女，还对苏晴下了禁制。
　　但仔细想想，压根没必要这么麻烦啊。
　　论避孕，修仙者是专业的，随便一个筑基期以上的，都能完美控制。
　　难道说……他有什么难言之隐？
　　“投票让玄门使者过来的，是哪几个王族？”秦云又问道。
　　柳司空立刻积极回答，毕竟这帮家伙，可以为他分散火力。
　　“李家？”
　　秦云听到中州王李云霆竟然投票支持，有些意外。
　　他跟李家，似乎关系不错啊，之前还救了李狂歌的命，怎么会……
　　“我也觉得奇怪，李云霆这小子，向来低调，这次不知道为何，非要将你除掉啊！”柳司空添油加醋道。
　　秦云脑海里闪过一抹灵光，一些线索，渐渐的拼凑了起来……
　　难道说……
　　秦云没再多说，掏出手机，拨通了一个号码。
　　“马总指挥，是我……你带一队信得过的人，来一趟江南王宫吧。”
　　柳司空一脸奇怪，“马梦河？你让他来做什么？”
　　他心里恨啊，连他这个江南王，都不能这么轻易指挥马家。
　　秦云倒好，使唤江南军，跟自家保安一样轻松！
　　毫无疑问，马家已经是“叛变”了！
　　秦云挂了电话，温和笑了笑，“当然是替你们收尸啊。”
　　柳司空顿时面无血色，看到秦云的笑容，如坠冰窟。
　　“秦云啊……别开玩笑了，我们都是一家人了……”
　　“我没跟你开玩笑”，秦云淡淡道：“不过你放心，你的尸体还有用，我会给你留全尸的。”
　　毕竟，到时候苏晴继位的时候，还得表现一下孝道，送别一下老人的遗体什么的。
　　“你混蛋！无耻！！你这个卑鄙小人！”柳司空气急败坏。
　　“小人又如何？老子从没说过，我是君子。”秦云无所谓道。
　　君子？开什么玩笑！？
　　正人君子想在修仙界混，怕是怎么死都不知道。
　　弱肉强食更加淋漓尽致的世界里，真正值得信赖的人，实在太少了。
　　秦云上一世也是没少被骗，很多人也都是经历生死考验，才看出真心。
　　“大王子，你跑哪去？”
　　秦云这时看向了一个正准备开溜的身影，正是柳君年！
　　柳君年一听叫他，跑得更加狼狈，大喊救命。
　　“噗！”
　　秦云抬手就是一道剑气，将他脑门打穿。
　　看着儿子也死了，柳司空满脸绝望，歇斯底里地扑向秦云！
　　“我跟你拼……”
　　话没说完，秦云一掌轻轻拍在他额头上。
　　柳司空浑身一震，身体僵硬在那，七窍流血，头颅内，大脑已经成了浆糊……
　　“噗通！”
　　柳司恒吓得跪在地上，“秦大师！别杀我！我可没做对不起你的事啊！！”
　　秦云瞥了他一眼，这个闲散王爷，确实是个聪明人。
　　“我不会杀你，但是你要全力支持我老婆坐上王位。”
　　柳司恒忙不迭点头，“你放心，我柳三最不缺的就是人脉，我会让王族的人，全都支持苏总。”
　　伺候谁不是伺候？反正王位都轮不到他，能活着就行！
　　秦云将传位诏书和视频，都给了柳司恒。
　　“继位的事情，你去操办，过程中谁要是不服，直接杀了，你要是做不到，我不介意换个人……明白我的意思？”
　　柳司恒浑身一震，脸色苍白地点了点头。
　　他如今才意识到，这个看似人畜无害的男人，一旦动怒，杀人比谁都狠……
　　离开江南王宫，秦云踩着飞行法器，直接北上。
　　跟他交恶的，东州、西楚、滨海三境王族，不足为虑。
　　唯独中州李家，让秦云有些疑惑，需要尽快查清真相。
　　半空中，秦云取出了一身林惊羽的青色长袍，给自己换上。
　　之前花了不少心思，炼制成功的易容丹，派上了用场。
　　秦云催动体内真气，一阵变幻，就成了林惊羽的模样。
　　他不忘回忆了下对方的神态气质，让自己变得更神似。
　　以秦云的本领，除非是金丹以上的修士，不然是无法强行识破他此时的伪装的。

第三百章 究竟是谁
　　中州，古老的皇城上空，闪过一道晴空霹雳！
　　正在王府大院书房中，泼墨挥笔的老人，手中的大毛笔一顿，猛然抬头，露出诧异之色。
　　下一秒，老人顾不得门外仆人的惊讶，如猛虎出山，化作疾影，轻功连点，直飞皇宫！
　　李氏王宫内庭，鸟语花香。
　　中州王李云霆跟几个儿孙正闲话家常，其乐融融。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的打雷声，吓得孩子哇哇大哭。
　　“奇怪了，大白天的，怎么会打雷？”一名王子诧异道。
　　“是啊，看着也不像要下雨啊。”
　　李云霆皱了皱眉头，抬头望向高空，一抹幽绿色若隐若现。
　　他眼中闪过一丝惊讶，目光变化片刻后，立马道：“你们都回去吧，我有要事处理。”
　　几个王子王孙也不敢多问，极少看见李云霆这么严肃，于是都默默退了出去。
　　“李显！将黄金甲撤出后院，没本王允许，任何人不得入内！”
　　“王，可能是有宗师降临，要不要请老王爷……”
　　大将李显毕竟是先天大圆满实力，感受到了天空中的威压不一般。
　　“老夫已经来了！”
　　李狂歌踏风而来，落在两人面前。
　　“见过中州王”，李狂歌一拱手，吩咐李显道：“此处有我，你去外面守着。”
　　龙榜第三的楚狂人来了，李显自然也就乖乖退了出去。
　　“老祖，你可知道来人身份？”李云霆问道。
　　“不知，但显然此人实力非同小可，甚至可能会雷法，你可要小心。”
　　“等下一旦有危险，老夫会全力以赴阻拦，云霆你只管撤去密室，等军队前来”，楚狂人低声告诫。
　　作为李家老祖，私下里，李狂歌一般都直呼李云霆名讳。
　　正说话间，一名气宇非凡，飘逸出尘的男子，踩着碧绿芭蕉法器，从天而降。
　　法器一闪消失，男子落地后，用一种高傲冷漠的眼神，看着两人。
　　李云霆面露诧异，急忙下跪，“见过玄门使者！”
　　楚狂人一愣，这才醒悟怎么回事，激动地一起跪下，“中州王族李狂歌，拜见玄门使者！”
　　秦云并不急着说话，而是用一种审视的眼神，打量李云霆。
　　他还是第一次见到中州王，虽然这家伙隐藏了很好，但是秦云依然能看出，此人修为高深。
　　要是早点遇到他，恐怕就能及早发现一些问题了。
　　当然……他到底是不是那个人，还是需要确认一下……
　　“中州王，你是不是很意外，我会来此处？”
　　秦云将林惊羽的声音，模仿地惟妙惟肖，这点手段，对修仙者而言其实并不难。
　　“确实是意外之喜”，李云霆低着头，眼中有一丝不易察觉的警惕。
　　“对你而言，的确算是喜事一桩”，秦云说道。
　　“还请使者大人明示！”
　　秦云道：“你的资质不错，我已决定，将你带回海外仙山。”
　　“什么！？”李云霆一脸诧异，似乎不敢相信。
　　楚狂人也是一脸错愕：“使者大人，玄门要收云霆？玄门不是只收拥有修仙资质的世俗天才吗？”
　　“怎么，他年纪比你轻，实力比你强，难道还不够天才吗？”
　　秦云说道：“今日特意将你也引来此处，就是要嘱托你，李云霆走后，你得确保中州王族顺利过渡。”
　　李狂歌满眼不可思议，看看李云霆，奇怪道：“云霆，使者说的是真的？”
　　“老祖，这可能有什么误会”，李云霆勉强笑着问道：“使者大人，您不是去找秦云了吗？秦云现在何处？”
　　“秦云已经在仙门等候，就是他跟我推荐了你，他说你资质非凡。”
　　秦云微微不悦道：“怎么，难道你不想跟我去海外仙山？”
　　李云霆做梦也没想到，会是这样的局面，一下子表情陷入沉思。
　　“云霆，你还犹豫什么？”
　　李狂歌虽然困惑，却是掩不住的羡慕之色，修炼之人所憧憬的，不就是长生不老？
　　能够去海外仙山，踏足修仙之道，就是离梦想近了一大步啊！
　　这种“狗屎运”要是砸他头上，想都不用想，立刻答应！
　　就算仙路坎坷，可风险和机遇并存，横竖迟早有一死，有什么可怕的？
　　“使者大人，我身为中州王，不该擅离职守，而且我并无求仙问道之心，只求安稳度日，使者能否允许我留下？”李云霆恳求道。
　　听到这话，后面的李狂歌急得要死，却是只能摇头叹气，这傻小子！
　　“安稳？”
　　秦云冷笑：“你非要我把话都说明白，你才肯跟我走吗？龙！战！天！？”
　　李云霆猛地虎躯一震，后面的李狂歌也是大惊。
　　“你以为本使者不知道？你利用龙战天的身份，勾结所谓的鬼域，扰乱神州，这叫安稳度日？？”
　　秦云看到李云霆的态度，再看他的表情变化，心中已经确定了自己的推断。
　　这家伙，正是神秘的龙榜第一人，龙战天！！
　　中州王的身份，让一般人根本怀疑不到他头上。
　　而玄门应该早就知道了，所以林惊羽提起龙战天，一副认识，但是看不上的表情。
　　“勾结鬼域？”
　　李狂歌一脸骇然，不禁联想起之前自己中毒的事，越发脸色苍白。
　　“使者大人，我不明白，您在说什么……”
　　李云霆攥紧双拳，脑袋里飞速思考对策。
　　“你承认与否，根本无所谓，我只问你最后一遍，你走不走？”
　　李云霆这时却突然站起身来，眼神仿佛看穿了一切。
　　“你不是玄门使者，玄门使者若是掌握了证据，根本不会多说，而且当初玄门就断定了，我只是杂灵根，不配入玄门，所以……你究竟是谁？”
　　秦云也不慌，露出马脚并不奇怪，毕竟他掌握的信息不够多。
　　“谁跟你说，杂灵根就不能入玄门的？秦云也是杂灵根。”
　　“哼，少诓骗我！我想起来了，搬尸道有易容丹！你不是玄门使者，你是秦云假扮的！！”
　　这突然的转变，让一旁的李狂歌都傻眼了！
　　什么情况？玄门使者怎么就成秦云了！？

第三百零一章 三招
　　秦云见状，似笑非笑道：“这么说来……你已经承认，自己就是鬼域的幕后黑手了？”
　　李云霆，也就是龙战天，没有说什么，显然是默认了。
　　“我就说嘛……百年前鬼域被杀了十大宗师，怎么可能短时间内，就又卷土重来，宗师虽然就那么回事，可也不至于批量生产啊。”
　　“而且王族和九大宗师，竟然还放任鬼域肆虐各境，拿他们没什么办法……”
　　“也对，能让宦海沙那种级别的宗师，甘心上贼船，里应外合的，也就你龙战天，中州王了。”
　　龙战天神色复杂，“本来一切都按计划进行，唯独没想到的，就是横空杀出了你……秦云！”
　　“你可真是厉害，玄门使者，竟然都没能将你带走……”
　　“告诉我，玄门使者是死了吗？你杀了他？”
　　“无可奉告”，秦云道。
　　“云霆！！你说的都是真的！？”
　　李狂歌这会儿却是想到另一件事，痛心疾首，“你真是鬼域背后之人？那……给我下毒的也是……”
　　龙战天淡淡道：“老祖，我其实好几次，都曾经给过你机会，问你是否愿意脱离玄门管制。”
　　“可是，你每次的回答，都是说什么修仙好，玄门不可冒犯……”
　　“我也没办法，你毕竟是我长辈，我也不忍心，亲手杀你……只好让宦海沙，搞了些塟龙散。”
　　事到如今，龙战天知道已经没什么隐瞒的必要，大方说了出来。
　　“老祖，你不觉得可笑吗？玄门就靠一个大阵，成千上万年来，就将这方世界控制在手中。”
　　“一旦有了修仙者，他们不是带走，就是斩杀。”
　　“一旦有了天材地宝，全都要被他们搜刮带走。”
　　“玄门说是庇护我们神州，可事实上，就是将我们神州王族当作狗奴才，将这方世界当作予取予求的奴隶庄园！”
　　龙战天大声道：“我查过古籍，历史上，好几次都出现了灵潮，灵气大涨，天材地宝频频出现。”
　　“若不是因为玄门不断地收割，我们早就已经拥有自己的修仙门派，早就已经全民修仙！”
　　“只要我们王族团结一心，趁着下次灵潮来临前，毁了仙门传送阵，就有机会摆脱玄门的控制！！”
　　李狂歌浑身颤抖，不敢相信地摇头，“你疯了……你真的疯了……”
　　秦云听着这些话，却是忽然想起一件事。
　　最近张家确实是说，世界上不少地方，冒出了一些绝迹的珍贵药材。
　　他用来提升筑基丹品级的烈阳花，就是很好的例子。
　　看样子，龙战天的确是调查过，计算了灵潮的出现时间。
　　至于鬼域，从他们的那种表现来看，本质上似乎是想要突破某种桎梏，并非纯粹的恐怖组织。
　　多半，古代的鬼域，就是想要攻入神州，毁掉仙门。
　　“怪不得……君莫问大战十大宗师，也是在昆仑……”
　　龙战天暗中勾结了鬼域的残部，也算是继承了鬼域的遗志了。
　　“我没有疯！我只是觉醒了！！”
　　龙战天看向秦云，目露兴奋之色，“秦云，不得不说，你真的让我很‘惊喜’。”
　　“本来我统领的鬼域，已经快要让神州大乱了，可惜被你坏了事。”
　　“不过不要紧，有你协助，各大王族都拦不住我们！”
　　“我们只需要将王印销毁，再集结所有重火力武器，去把昆仑龙脉炸了，玄门就再也不能来管我们！”
　　“你要知道，古代我们没有这么多尖端武器，所以毁不掉龙脉，但如今，这其实并不难！”
　　秦云哭笑不得，这家伙还真是小看了仙门啊，那个传送阵，可不是这么简单能摧毁的。
　　“如果这就是你的计划，我只能说……从一开始，就注定会失败。”
　　龙战天哈哈笑道：“就算希望渺茫，可你有得选吗？你杀了玄门使者，如果不毁掉仙门，迟早会被人发现，到时候最先死的就是你！”
　　“如今你只有一条路，跟我联手，毁掉仙门，再征服全世界！”
　　“灵潮将至，我们完全可以自己修仙，哪怕将来玄门再找来，也未必是我们的对手！”
　　秦云不以为然，“联手？你也配？”
　　“你说什么！？”龙战天脸色一沉。
　　“玄门看不上你，是有原因的，你或许是个不错的古武者，但的确不是修仙的材料。”
　　“就你这点天赋，天材地宝给你就是浪费，若真的灵潮来了，也是我独享，哪轮得到你？”
　　在秦云看来，龙战天不过是自尊心过剩，被玄门拒绝后，就产生了逆反心理，想要破坏仙门，找机会证明自己罢了。
　　这种人，他见多了，并不足为奇。
　　龙战天怒极反笑，“既然如此，那就无话可说了……”
　　言罢，他突然取出黄金面具，给自己戴上。
　　一股练气大圆满的真气猛涨，将外套撕碎，露出里面一身黑衣。
　　就在李狂歌大吃一惊，以为龙战天要跟秦云死磕的时候，却见龙战天猛地扭头就跑！？
　　秦云见状，却是丝毫不意外。
　　这家伙明知道自己杀了林惊羽，如果还傻乎乎跟自己拼命，那才叫脑子有病。
　　对于龙战天而言，眼下唯一的出路，就是想方设法地保命！
　　皇城外侧，是热门旅游景点，大量的无辜游客，就是他的天然保护伞！
　　一旦混入其中，秦云就算要杀，也会带走大片百姓。
　　很显然，龙战天就是赌，看秦云敢不敢乱杀无辜。
　　“思路倒是很清晰，只不过……”
　　秦云眼中闪过一抹寒意，一伸手，随便从身边掰了根树枝。
　　望着已经跑出百米开外的身影，秦云并不着急，而是深呼吸了一口气……
　　虚空锻剑术第二重，造剑诀——风雷一剑！！
　　一步迈出，秦云身边的剑气陡然闪现出雷芒，狂暴的气流将他整个人包裹，化作一道离弦而去的风雷利刃！！
　　靠着毫无风阻的冲刺，狂风的加速，秦云一剑破空，划出一道雷光剑痕！！
　　顷刻间，两百多米的距离，带起一道闪电匹练！！
　　一旁的李狂歌只感觉身边刮过了一阵罡风，脸上都发疼！！
　　再一看后方，发现秦云已经超过了先跑出去的龙战天，身影出现在了他的前方！？
　　秦云背对着龙战天，手中的树枝，高温作用下，化作了灰烬。
　　“你如果不跑，或许……还能跟我过三招。”
　　话音落下的同时，龙战天的身躯，被一股暴躁的剑气直接撕碎，四分五裂！！

第三百零二章 别的女人
　　李狂歌目瞪口呆，直到看见残缺的血块尸骸，才意识到眼前的一切是真的！
　　龙榜第一的龙战天……竟然，连秦云的一剑都没抗住！？
　　他见过叶藏锋出手，可跟秦云一比，那“剑圣”之名，简直都成了笑话！
　　秦云一脸云淡风轻，对他而言，龙战天就是一个普通的古武者，杀就杀了，没什么可觉得骄傲的。
　　“刚才龙战天的话，你也都听见了。”
　　秦云看向李狂歌，“如果你要为他报仇，我给你一个机会。”
　　李狂歌深呼吸一口气，苦笑道：“秦大师……我虽狂，但不傻。”
　　“我想也是。”
　　秦云唤出芭蕉法器，迅速飞离了王宫。
　　如此动静，自然让守卫在外的黄金甲战士大为震惊。
　　大将李显按捺不住，终于还是跑了进来。
　　当看见地上碎裂的尸骸，李显一下子都没认出来，这人是谁？
　　直到看见尸体头颅的一些五官，他才惊得面无人色！
　　“王爷，这是……这是怎么回事！？”
　　李显语无伦次，中州王竟然在自家后花园被杀了？
　　李狂歌眼神变幻了会儿，道：“中州王冒犯了玄门使者，才会遭此横祸，我也无能为力。”
　　“玄门！？”
　　李显虽然觉得离奇，但是仔细一想，除了高高在上，神秘莫测的玄门，似乎也没别的可能。
　　“传下去，黄金甲和王族亲卫，没有老夫的指令，不得擅离职守。”
　　“召集所有王族长老，尽快议定下一任中州王人选……”
　　李显眉头紧锁，最终喟然一叹，恭敬颔首：
　　“是！”
　　皇城外，一处隐蔽的角落。
　　秦云听了李狂歌的话语，才真正放心地离开。
　　不愧是经历战争年代，见惯了大风浪的老人，还是胸有沟壑，能看清局势的。
　　李云霆也好，龙战天也罢，既然死了，就没必要执着关于他的一切了。
　　中州王族底蕴在这，死个中州王，换一个就是了，没必要为了他，跟秦云交恶。
　　“好了……还剩三个。”
　　秦云眼中寒芒闪烁，飞离了中州。
　　接下来的一天之内，西楚、东州、滨海三境，王宫全都遭到了神秘人的袭击！
　　化作林惊羽样貌的秦云，轻而易举就将这几境的王斩杀。
　　至于理由，根本都懒得说，反正谁也挡不住他，杀完就走！
　　只不过，西楚王死前，大喊的一声“玄门使者饶命”，却被人听了去。
　　如此一来，王族之间立刻传播开来，是玄门使者将他们的王给杀了！
　　具体的原因，却是众说纷纭。
　　而活下来的四个境的王，则都是一阵后怕，出了身冷汗！
　　他们最“明白”，为什么玄门使者会杀掉其它五个王，很大概率，就是因为招惹了秦云！
　　可他们怎么也想不通，秦云到底有什么样的魔力，能让玄门使者一日杀五王，来为他出气呢？
　　更要命的是，秦云……竟然没有离开？
　　两天后，秦云出现在了江南王族的葬礼上。
　　柳司恒主持了新闻发布会，将柳司空生前的录像，传位诏书，对外进行了公布。
　　按照秦云的要求，将苏晴这个“私生女”正式接纳为王位继承人。
　　苏晴的身世，也进行了一些美化，只说是柳馨月年轻时有过一段风花雪月，后来彼此觉得不合适，就没在一起。
　　苏晴本名苏寒漪，因为王族碍于面子，一直没有将她带回王宫，但是苏晴靠自己的努力，赢得了柳司空的认可。
　　总之，将苏晴打造成了一个励志的灰姑娘公主。
　　要是在几十年前，私生女什么的，肯定会遭人唾弃。
　　但是随着时代变化，大众对于权贵有私生子女，早就习以为常。
　　苏晴本就是风头正盛的青年企业家，冰山美女总裁，一下子竟然还有了王族公主身份，自然是光环叠加，闪耀无比！
　　一时间，苏寒漪回归江南王族，主持大局，继任王位的新闻，引爆了各大媒体！
　　当然，也有一些好事的记者，对整件事提出了质疑。
　　比如，柳馨月的男人究竟是谁？为什么要将苏晴寄养在乡下？难道不是抛弃吗？
　　还有，大王子柳君年一家，怎么一个人也没出现？是否出了什么意外？
　　类似的种种，虽然也引起一些争论，但是在铺天盖地的主流媒体的轰炸下，也没能溅起多少水花。
　　一星期后，五大境的王族都进行了王位更迭，可谓历史罕见的大变动。
　　当然，对于大多数老百姓而言，其实生活也没受到影响，毕竟王位谁来坐，对大众而言也没什么区别，纯粹看个热闹罢了。
　　天字一号。
　　后面的菜园子里，徐美凤正忙着种下菜苗。
　　她身后还跟着一名灰色兜帽衫的年轻女子，虽然打扮随意，却是难掩天生丽质。
　　一头乌黑的长发优雅地盘起，露出修长的天鹅颈，肤如凝脂，眉目若远山烟霞，动人心魄。
　　宽松的衣物，依然盖不住婀娜身段，每次一弯腰，一蹲身，都会显露出成熟诱人的曲线。
　　“阿姨，让我也试试吧，我已经学会了。”
　　“秋月，你千金大小姐，帮我浇水就够好了，碰了脏泥可不好”，徐美凤笑着推辞。
　　“什么大小姐呀，那是在别人眼里，阿姨你就把我当小丫鬟使唤，脏活累活，我都可以的！”
　　闻秋月说着，蹲下身来，有木有样地挖坑种菜。
　　“阿姨，你看这样对吗？”
　　“对对，聪明孩子，学什么都快！这手势看着都不像新手”，徐美凤眉开眼笑。
　　闻家遭逢巨变，徐美凤心疼闻秋月孤零零一个人，实在可怜，就邀请她上山住几天。
　　结果，闻秋月住下了，就没有走，天天不是帮忙做家务，就是来帮她料理菜园子。
　　徐美凤当然乐意让闻秋月留下，毕竟在她看来，闻秋月算是自家恩人。
　　如今闻家只剩她一个人了，以后更要多关心才行。
　　正巧，这几天苏晴刚继任江南王，忙得没空过来。
　　宋黛儿又是巡回演唱会，好久没回家了。
　　秦云呢，一天天在炼丹房，也不知道在干嘛，吃饭都不出来。
　　要不是有闻秋月陪伴，徐美凤都要觉得冷清死了，何况，闻秋月比起苏晴，还真更懂体贴人……
　　倒不是苏晴这个儿媳妇不好，只是苏晴很重事业，在家大部分时间，也是忙着工作。
　　反观闻秋月，陪她下菜地，做饭烧菜，看剧看综艺，带她逛街，更像个女儿。
　　“阿姨……只要你肯教我，我学学很快的，以后我们一起去搞个大果园，种很多很多好吃的，怎么样？”闻秋月抬头笑着说。
　　“好啊！我早就想种果树了！”徐美凤一脸惊喜，可很快又摆摆手，“不行不行，你可是闻家大小姐，这么大个家业要你管，哪能一直陪着我这个老太婆啊。”
　　闻秋月面色黯然，“阿姨……家产再多，身边连个说话的人都没有，又有什么意思呢？”
　　徐美凤听着都心疼，忙上去抱了抱女孩，“孩子，怎么会没人呢？以后我跟秦云，都是你的亲人！”
　　“往后啊，你要是孤单了，就来找阿姨！一个电话的事！”
　　闻秋月眼眶红了红，苦笑道：“阿姨，你是要赶我走吗？”
　　“不是啊，我不是这意思……”
　　“可我毕竟不是你的儿媳妇，哪能一直死皮赖脸，留在这个家里……”
　　闻秋月幽幽道：“苏晴肯定不会答应的，她现在都是江南王了，哪能容许，老公身边有别的女人……”

第三百零三章 不愧是亲妈
　　嘶！——
　　徐美凤虽然不算多聪明，但是某些方面，却也不傻。
　　这丫头，在这儿等着她呢！？要不说俺们乡下人老实，城市套路深呢！
　　一时间，徐美凤头有点疼，刚说出去的话，也不好收回来。
　　而且，说到底，她真的喜欢闻秋月这闺女啊！
　　“晴儿不是那么不通情理的人，不会那么小气吧，再说家里不还有个冬雪吗……”徐美凤心虚地说道。
　　说实话，她面对苏晴，也感觉有点压力，怎么就成了江南王了呢？
　　王啊，一境之主，这要是倒退百来年，那是老百姓一辈子都见不到的人啊！
　　“冬雪是秦云认的妹妹，我跟她可没得比。”
　　闻秋月自怜叹道：“其实我也不敢奢求什么，像秦云这么了不起的大人物，以后肯定有特别多优秀的女人，会围着他转。”
　　“我只想安安静静在他身后，做点力所能及的事情，报答他的恩情……”
　　“等一下！”徐美凤脑袋有点转不过来，“秋月，你说什么？什么叫很多女人会围着秦云转？”
　　闻秋月一脸意外的样子，“阿姨，这不是很明显的吗？秦云可是现在真正的神州第一人，各大王族都怕他，说他是如今的皇帝都不为过。”
　　“你见过古代有几个皇帝，身边就一个女人的？不都得后宫三千？”
　　徐美凤傻眼了，“不是吧，秦云做了什么啊……怎么就皇帝了？”
　　闻秋月越发吃惊了，“阿姨，苏晴没跟你提过？”
　　“我就听说……江南王族的人，欺负你们闻家，秦云把他们打死了……”
　　徐美凤茫然道：“怎么到你这里，成了全神州都要听他的了？”
　　闻秋月蹙眉，旋即笑道：“这样啊，那可能是他们不想让你担心，所以没全告诉你……您还是等苏晴回来，或者问秦云吧。”
　　“还等什么啊！你说呀！”
　　徐美凤那个急啊，儿子都皇帝了，她这个皇太后……不对，亲妈都还蒙在鼓里呢！
　　毕竟，望子成龙，是每个母亲的心理，谁不希望自己的孩子天下第一呢？
　　“可是……万一他们觉得我多嘴……”闻秋月咬唇。
　　“有我在，你怕什么？”徐美凤嗔道。
　　闻秋月这才鼓起勇气，将秦云一己之力，方寸山灭几大宗师，又是运筹帷幄，将五大境王族杀得换了新王等等，一并说了出来……
　　徐美凤听得一愣一愣的，虽然她知道自己儿子不一般，但这也太猛了吧！？
　　“真的假的……秦云做了这么大的事？”
　　“阿姨您想啊，要不是秦云有这本事，苏晴怎么有办法，从私生女变江南王？而且王族那帮人，屁都不敢放一个”，闻秋月说道。
　　徐美凤连连点头，有理有据，令人信服！
　　“不行了，你让阿姨静一静，我要消化一下……这孩子，尽做一些让我吓出心脏病的事。”
　　徐美凤拍着胸口，“苏晴也是，什么都瞒着我，要不是你告诉我，我都不知道他们做了这么多惊天动地的事……”
　　“你说说，我又不是外人，我是他们的妈妈啊，是想瞒我到什么时候……”
　　闻秋月微笑道：“您也别怪他们，估计是怕您担心，只想您开心过日子。”
　　“得了吧，我能不知道？他们就是觉得我没文化，没见识，跟我说了也没有，还嫌我多嘴……”
　　“在他们眼里呀，我就是个傻大姐，随便糊弄就行了。”
　　徐美凤抱怨了几句，随即拉住闻秋月的手：“秋月，多亏了你，不然我到现在还是个聋哑老太太，什么都不知道呢。”
　　“您……您可千万别跟他们说，是我讲的……我怕秦云怪我多嘴……”
　　“他敢！！？”
　　徐美凤气愤地起身，“又不是小事，全神州都知道了，我这个亲娘，却要被瞒着？！哪有这种道理！？”
　　“阿姨阿姨，别激动，气坏了可不好，早知道就不跟您说了……”
　　“不，你说得好，以后有什么要紧事，也都要跟我说。”
　　徐美凤正色道：“你放心吧，秦云要是敢欺负你，我第一个不答应！”
　　闻秋月感动地泪水莹莹，一把抱住了徐美凤，“阿姨……您真好……”
　　徐美凤本就没养过女儿，苏晴又是清冷距离感的性子，所以闻秋月这么热情一抱，直接让徐美凤整颗心都酥酥麻麻的了。
　　这孩子，越看越惹人爱啊，要是也当自己的儿媳妇就好了……徐美凤心里想着。
　　闻秋月靠在徐美凤肩头，美眸中闪过一抹狡黠得逞之色……
　　当天晚上，时隔几天，秦云终于从地下室走了上来。
　　他情绪有点低落，用了妖兽内丹，加上青龙玉佩的提升效果，他依旧无法炼制出极品筑基丹。
　　看样子，这不仅仅是材料的问题，是他的修为，乃至目前环境的灵气浓度，都无法达到要求。
　　事实上，极品筑基丹，在修仙界，也都是结丹期以上，技艺高超的炼丹师，才能炼制。
　　秦云一个练气期，能炼制成上品筑基丹，都算奇迹了，全靠青龙玉佩的神效。
　　“妈，在看电视呢”，秦云看到，徐美凤坐在沙发上看节目。
　　“嗯……”徐美凤随便应付了声，有点冷淡。
　　秦云纳闷，以前自己闭关出来，母亲都很关心，问他饿不饿要吃啥，怎么今天一改常态？
　　对了，肯定是多日不陪她，有点生闷气了。
　　“秦云你出来啦？吃点水果？”闻秋月系着围裙，从厨房端着果盘出来。
　　“怎么是你在忙，冬雪呢？”秦云问道。
　　“哦，苏晴有点事，让冬雪去帮忙”，闻秋月说。
　　池冬雪的黑客技术，深得苏晴的信任。
　　江南王族的很多账目、隐秘资产，都藏得很深，需要高手来寻找，所以苏晴就把池冬雪叫过去打工了。
　　秦云也就没多问，来到沙发旁，挨着徐美凤坐下。
　　“妈，不好意思，最近几天我忙着练功”，秦云心情复杂，他本来打算在世俗多陪徐美凤一些年，甚至想办法让徐美凤也踏足修仙路。
　　可如今的局面，似乎自己最多一年，就得去往海外仙山，不然可能引来玄门的怀疑。
　　“秦云，你是不是有话，要跟妈说？”徐美凤意味深长地看着他。
　　秦云一愣，不愧是亲妈，直觉这么准？这就被看出来了？
　　正当他要说什么，外面一辆车到了门口。
　　咦？秦云纳闷，他们怎么会过来……

第三百零四章 练气期会感冒吗
　　门一开，张天雄带着张秋石、张半夏父女，一起登门拜访。
　　徐美凤是见过张天雄的，但也很奇怪，怎么大晚上的，张家三代人一起过来？
　　张半夏本是不想来的，可张天雄苦口婆心，说是张家能够渡过难关，没被江南王族毁掉，全靠秦云帮衬。
　　如果张半夏和秦云的关系能够发展下去，哪怕不做情人，做个朋友也是莫大的裨益。
　　总之，为了整个家族，张半夏不来都不行。
　　张半夏原本还有点拘谨，可一进门，却见到女主人模样的……闻秋月？
　　哼，虚伪！
　　说什么已经结婚了，结果呢？狐狸精都带回家了！
　　男人，果然都是骗子！
　　一番寒暄后，秦云开门见山问道：“你们来找我，什么事？”
　　张天雄也知道，秦云不喜欢绕弯子，立刻答道：“秦大师，前几日你要我们找的灵材，有消息了。”
　　“哦？找到哪些药材了？”
　　秦云此时兴致不高，他已经意识到，靠一两样灵材，不足以帮他混沌筑基。
　　“实不相瞒，这次我们找到的，是一处洞天福地！”
　　“什么？”秦云面色微微诧异。
　　张秋石示意一旁的女儿，“半夏，把资料给秦大师。”
　　张半夏心中一百个不愿意，自己好歹名校教授，非得跑来这里做个小助理的活。
　　她将笔记本放在桌子上，打开了一段视频。
　　那是一个人在雨林中，实地拍摄的画面。
　　“这是南美里加的玛雅山谷，全都被原始森林覆盖。”
　　“原本这里只有土著人，会采集一些珍贵药材，偶尔拿到外面集镇贩卖。”
　　“可就在不久前，土著部落遭遇了猛兽袭击，后来才发现，是出现了变异巨蟒。”
　　“土著人是发现了珍贵草药，冒犯了巨蟒的领地，才会被灭……”
　　刚说到这里，画面中，赫然出现了一个山谷。
　　山谷的浅水滩边，盘卧着一条硕大的黝黑色巨蛇！
　　虽然只是数百米外，拉近了焦距，拍得有些模糊，可是依然能感受到庞然大物的震撼！
　　秦云目光一凝！
　　蛟！？这体型外貌，像极了蛟！
　　虽然还未化龙，却已经算是修仙界三阶妖兽中的佼佼者，论战斗力，比一些四阶妖兽还要强几分！
　　要说起来，上次自己斩杀的虬蛇，也不过勉强两阶妖兽，跟蛟比还差了两个档次！
　　妖兽的生存能力，远胜人族，可孕育妖兽的灵气需求，也是极高。
　　那地方，必然有充沛灵气！
　　而且，一般妖兽如果守着某一个区块，大概率是有灵宝即将出世！
　　灵材、妖兽陆续出现，龙战天所说的灵潮……还真的来了！？
　　“秦大师，这地方，我们的人进不去，视频也是我们花了大价钱，才买到的。”
　　“虽然不清楚那地方究竟有什么，但肯定不一般！”
　　张天雄一脸讨好道：“秦大师如果感兴趣，我们立刻安排当地的向导，带您过去看看。”
　　“想必以秦大师的能力，就算触怒了那条巨蟒，也不会有事。”
　　秦云深吸一口气，认真说道：“你们张家有心了，这个信息，对我很有用。”
　　以他修仙界五百年的经验来看，这会是一次突破的机缘。
　　“秦大师客气了，您可是我们张家的大恩人，我们也不过是找了点线索，实在汗颜，无法将药材给您带来……”
　　张天雄难掩喜色，得到了秦云的肯定，这条大腿就能继续抱着。
　　“不管怎样，我欠你们张家一个人情，你们想要什么，可以跟我说，我尽量满足。”
　　张家父子面面相觑，彼此都很激动。
　　“秦大师，不着急，还是先说这洞天福地的事吧……”
　　秦云知道这俩家伙是要好好考虑，不舍得立刻用掉宝贵的机会，也就没多问。
　　一番交流后，秦云确定了那玛雅山谷的位置，打算尽快赶过去。
　　灵宝出世，时间很难把控。
　　虽然他觉得，这世上能够战胜蛟的强者不多，但也难保被人捷足先登。
　　“妈，我必须尽快出国了，刚才跟你聊的事，回来再说吧。”
　　秦云也没什么要收拾的，东西都在储物戒指里，即刻就打算连夜飞去大洋彼岸。
　　“你才刚出关，又要出国？”徐美凤又是心疼，又是无奈，“真不能晚点去？好歹休息一晚啊……”
　　“真不行，妈，回来我再跟您慢慢解释。”
　　秦云知道，是时候让母亲知道，她儿子究竟是什么样的人物了。
　　“好吧，你自己小心”，徐美凤虽然抱怨秦云有事瞒着她，可终归还是心疼宝贝儿子。
　　秦云点头，随即给苏晴发了个消息，让她看好家里。
　　本来还想打电话，但一想反正出国也能聊天，也就懒得费事了。
　　秦云一出门，也不管身边人看着，毫无顾虑地踩着碧绿芭蕉，直飞云霄！
　　徐美凤险些没吓晕过去，自己儿子会飞！？这怕不是做梦！？
　　“秦大师……真是神仙啊……”
　　张天雄父子目瞪口呆，越发肯定，张家抱大腿的策略太对了！
　　闻秋月和张半夏，都是目露神采，虽然她们都见识了秦云一挑几大宗师的战力，可显然那还不是秦云的极限！
　　秦云走后，张家三代人也就跟徐美凤道别，准备下山。
　　“张教授，能单独聊聊吗？”
　　闻秋月朝张半夏招了招手。
　　张半夏蹙眉，但还是走了过去，来到一个安静角落。
　　“什么事？”
　　“张教授，你终于想明白了？”闻秋月笑吟吟道：“怎么样，要不要跟我联手？”
　　张半夏何等聪慧，立刻冷哼道：“你想多了，我是被逼着来的……”
　　“来就来了，不都一样吗？真要不喜欢他，你这种骄傲的性子，又怎会过来？”
　　“不一样，我绝对不会插足他们的婚姻！而你呢？堂堂东海第一名媛，竟然自甘堕落……”张半夏满眼轻蔑。
　　闻秋月也不生气，“堕落又怎样？我只是一个孤苦无依的女人，万贯家财，若没靠山，就是别人眼中的鱼肉。”
　　“与其被别人当作玩物，随意蹂躏，我宁可放弃一切尊严，去争夺我喜欢的人。”
　　“张教授，你是文人，你清高，但我闻秋月，是个商人，商人逐利，对感情，亦是如此。”
　　张半夏目光闪烁，心中竟然对这个狐狸精，升起了一丝敬意……
　　虽然卑鄙、下贱，但还真是敢作敢为。
　　相比之下……秦云？哼，只会拈花惹草，不负责任的臭男人！
　　……
　　某个披星戴月，万米高空赶路的修仙者，打了个喷嚏！
　　“焯……练气期还会感冒吗？算了，飞低一点吧……”
　　……
　　“张教授，其实……张家跟我们闻家，局面差不多，都是要仰仗秦云……”
　　闻秋月玩味道：“苏晴自以为成了江南王，不把我们放眼里，可实际上，她会逐渐失去家庭……”
　　“别说了！”张半夏打断了闻秋月，“我不想听你的这些言论，我只想做好我自己。”
　　说完，张半夏转身匆匆跑走了。
　　闻秋月一脸悠哉，巧笑倩然，“傻女人……你以为，是谁建议你爷爷，把你一起带过来的？”
　　“不想跟我合作？岂是你说了算的……”

第三百零五章 他自己不算
　　玛雅山谷，茂密的热带丛林，宛如绿色的深海，暗藏无数危机。
　　下午时分，秦云到达了视频中所拍摄的区域。
　　他提前在十几里的位置，悄然降落。
　　蛟的感知力极好，方远数里内，如果有灵气波动，都能引起它的警觉。
　　一般来说，要稳稳压制一条蛟，至少也是筑基后期的修士。
　　秦云若不是有大衍化龙诀和剑意傍身，也不敢轻易靠近这个区域。
　　即便如此，秦云也不会轻敌，所以还是散开神识，警惕周边的环境，随时准备战斗。
　　“咦？”
　　秦云心中诧异，神识一搜索才发现，这看似平静的山谷内，竟然已经来了不少人？
　　“看来，除了我，还有别人也已经盯上了这个地方。”
　　“也对，连张家都能调查到，那这视频中的内容，必然早就被很多势力查到了……”
　　秦云暗呼好险，要是来晚了，可能真要白来一趟了。
　　此时，就在蛟所处的山谷外侧，两拨势力，已经提前对上了！
　　一方，是一支穿着轻便迷彩服，配备着精良军火装备的士兵，约莫二十几人。
　　而另一方，则是身穿黑色宗教长袍，挂着十字架的教廷人员，总共五人。
　　带头的是一名银白发色，蓝灰色眼眸的白人女子，精致的五官好似传说中的美神维纳斯。
　　这女子穿的圣袍与其他四人不同，乃是纯白色，金线纹理，透着神圣庄严。
　　偏偏宽松的衣物，却难掩夸张的身材，以至于圣洁中又透着一股异样的禁忌诱惑。
　　“真没想到，能在这鸟不拉屎的雨林，见到高贵的圣教圣女，真是我等的荣幸啊。”
　　说话的是一名手持雪茄，戴着绿色贝雷帽和大墨镜，留着络腮胡的中年军人。
　　他的脸上，手臂上，都有触目惊心的疤痕，虽然看不到眼睛，却能感受到一股异乎寻常的疯狂和凶悍。
　　“加里森上校，来时的路上，我见到了被屠杀的探险者，足足有一百多人，应该……都是你们的手笔吧？”
　　圣女一脸冷漠，语气宛如俯瞰苍生的神明。
　　“哈哈，不过是一群不自量力的家伙，既然觊觎不属于他们的东西，自然要付出代价。”
　　加里森吸了口雪茄，咧嘴道：“怎么，圣教也打算，来分一杯羹？”
　　“玛雅山谷的异象，是神迹，我们圣教作为神的代言人，自然要接管这片山谷。”
　　“那可不行，我的雇主付了十个亿定金，他还等着吃蛇肉呢。”
　　“那不是蛇，是神兽！神的使者！”
　　圣女语气森寒，带着丝警告意味：“加里森上校，带着你的‘铁狼骑’，离开吧，我会向神明祈祷，宽恕你们的杀孽。”
　　圣女说着，一手放在胸前，黄金打造的十字架，散发出一抹柔和的白光，让她凭添几分神圣气质！
　　铁狼骑？
　　秦云在远处听到这个词，才想起了这帮家伙的来历。
　　以前当兵的时候，他就了解过世界上最强的一些野战特种部队。
　　铁狼骑就是顶尖几支特种军之一。
　　但是，它并不属于任何一个国家，而是由“军火狂人”加里森所创建，属于雇佣兵性质。
　　加里森来历复杂，据说祖上有草原金刀家族的血统，从小练就一身本领，跟尤国宗师，金雕法王伊戈尔，算是同门。
　　后来作为雇佣兵，参加了几次石油战争，并且趁着巨熊国分裂，发起了军火财。
　　而一次核原料的交易，出现意外，导致他本人遭遇了辐射变异。
　　或许是因为本身体质强悍，他非但没死，竟然还拥有了更强的武力。
　　从那以后，加里森几乎不会衰老，生意也越做越大，培养出了世界顶尖的“铁狼骑”军团。
　　秦云有些意外，毕竟，加里森本人在龙榜排名第九，算上手下的铁狼骑，妥妥的能跟前五的宗师掰手腕。
　　这个教廷的女人，竟然敢跟他叫板？
　　等等！圣教？莫非……
　　“龙榜第二的……圣教大长老？”
　　秦云想起来了，龙榜第二的那人，可不就是圣教的吗？
　　之前还以为，大长老怎么也是老头，感情……是个女人？
　　秦云能感觉到，那女人身上有股特别的力量，应该是强大的精神念力。
　　据说历代大长老，都会通过传承，得到一些神奇的力量，多半就是这了。
　　说实话，秦云并不觉得，那个圣女，担得起龙榜第二的排名。
　　可能是因为很多人惧怕圣教的影响力，再加上擂台战，范围局限，利于这种特殊异能的发挥，才使得圣女排名这么高。
　　当然，就算第二有点虚，前十肯定没问题。
　　“算了……反正你们是谁，也跟我没关系……”
　　龙榜第一都被他一剑宰了，第二？第九？杀都懒得杀！
　　秦云乐见这两伙人狗咬狗，索性一个绕侧，悄然潜入山谷内。
　　只要他们不靠近这片山谷，秦云也懒得管。
　　越靠近玛雅山谷腹地，秦云就越感觉到灵气充沛，浓度远超正常水平。
　　那数十米长的黑色巨蟒，赫然出现，正闭着眼看似休息。
　　秦云目光一凝，果然！就是三阶顶级妖兽，蛟！
　　“这灵气的来源，好像是它身后的裂隙……”
　　秦云注意到，蛟是用身躯，挡住了一个大裂口。
　　显然，是某种灵宝即将出世，这货直接霸占住了，打算等机会独吞！
　　“蛟若吃了那东西，或许真能有机会返祖化龙。”
　　秦云目光凝重了几分，一旦成了龙种，那自己可就完全不是这货的对手了。
　　蛟龙，那就是神兽一类了，超越了妖兽、灵兽的范畴，说白了，人家是真正的高等种族！！
　　不过，秦云倒也不急，看那蛟的情况，灵宝出世还要点时间。
　　自己只需要守株待兔，抢在蛟之前，拿走灵宝就行了。
　　秦云坐在了一株大树上，静静等待着。
　　“突突突！！——”
　　远处另一边，枪声响了！
　　秦云知道，圣教和铁狼骑打起来了！
　　“打吧，死光了才好”，秦云悠然地往树干上一靠，难得遇到这么省事的争斗。
　　听到动静，那条蛟睁开一双绿宝石般的幽深眼眸，看向丛林。
　　闪过一丝犹豫，蛟没有离开，继续守在裂缝口。
　　秦云并不意外，一些妖兽的智慧，不比人差，蛟更是灵性，肯定不会被轻易吸引走。
　　正当这时，蛟忽然看向了秦云这边？
　　“不是吧……它发现我了？”
　　秦云心中诧异，按理说不应该啊，自己收敛了气息啊。
　　可很快，秦云就发现，一道看似半透明一般的身影，竟然踩着山谷的岩石，悄然朝蛟那儿靠近！？
　　卧焯！！竟然还有人！？
　　幸亏这蛟敏锐，不然他都没发现，还藏着一个！？
　　秦云暗骂这货老阴比，竟然趁着人家打架，打算渔翁得利？
　　当然了，他自己肯定不算，他这叫谋略！
　　正当秦云犹豫，要不要把这家伙干掉，却发现那蛟已经目露一抹杀意，提前发动了攻击！？

第三百零六章 不是对手
　　蛟的视野中，那个用了奇怪的潜行术，试图接近的半透明人影，其实非常清晰。
　　因为就算再怎么隐藏，人体的温度是瞒不住的。
　　蛟毕竟是蛇种，热感应能力，让它轻松就能发现异常之物。
　　区区一个人类，还想搞偷袭？
　　蛟猛地一甩尾巴，总计数吨重量的岩石，被狂扫而起，猛砸向那个人影！
　　那人显然没料到，还剩三四十米，自己就被发现了？！
　　他对自己的独门潜踪术可是非常有信心，还以为能够神不知鬼不觉，把峡谷里的宝贝偷走。
　　知道瞒不过，这人一跃而起，躲过了那些飞来的碎石！
　　“轰轰轰！”
　　岩石如同重炮，撞击发出阵阵巨响。
　　一波刚过，蛟又是用尾尖一挑，再次抽起一方巨石，朝那人砸去！
　　此时，这人才撤掉了伪装，显露出真身，竟然是一个穿着传统黑色武道服，踩着木屐，披头散发的中年武士？
　　武士两侧佩着两把刀，一长一短。
　　他见巨石飞来，拔出长的一把刀，宛如一洌秋泓出鞘，在雨林的稀薄阳光下，散发出冷厉的华光！
　　“嗬！！”
　　武士一声暴喝，一刀斩落，凌厉的刀气霍然迸发，那数吨岩石被凌空劈成两半，切面光滑异常！
　　秦云在远处看到这一幕，大致就猜到了这人什么身份。
　　龙榜第六，二天一流传人，宫本夜辉，号称这个时代最后一个武士。
　　虽然排名上，宫本夜辉比宦海沙高了一位，但两人其实从未交手过。
　　秦云看得出来，宫本夜辉更重外功，是纯粹的刀客。
　　虽然这种修炼方式上升空间有限，但是练气期阶段，他的刀确实会更凶残。
　　“真是热闹啊，第二、第六、第九……”
　　秦云若有所思，虽然这地方确实有宝贝不假，可来的人大人物也太多了，至于么？
　　这边的动静，立刻让圣教和铁狼骑注意到，两拨人停止了战斗，匆匆跑来谷底。
　　“宫本！？你小子敢偷鸡！？”
　　加里森一眼就认出了来人，目露凶光。
　　“加里森上校，我在全世界修行，正巧路过，发现了这里有异兽，根本不知道你们也在此处。”
　　宫本夜辉道貌岸然，脸不红心不跳。
　　“我信了你个邪！圣女，我看咱俩别打了，宫本这小子兼修刀法和忍术，最擅长打游击，一会儿被他渔翁得利可不好。”
　　“我说过，我们圣教来此，只为了守护神迹，不为争夺。”
　　圣女却是看向那已经摆出战斗姿态的蛟，一脸真诚说道：“神兽大人，请原谅这些卑鄙的罪人，您放心，我们圣教会将他们与罪孽一并消除！”
　　蛟哪管这群人到底谁是谁，浑身黝黑色的鳞片，焕发出一抹幽蓝色的光芒，本就庞大的身躯，隐隐竟然又膨胀了三分之一！
　　长长的猩红舌头不断“嘶嘶”吐露，一双绿油油的眼珠子里，透出浓浓的威胁意味。
　　加里森身后的铁狼骑，不少人下意识紧绷了肌肉。
　　他们都是身经百战的铁血战士，可面对人类倒也罢了，面对这种异兽，简直就是“种族压制”，勾起了他们的原始恐惧！
　　“别慌！一旦气势上弱了，就绝无胜算！”加里森表情也很凝重。
　　如果不是天价的雇佣费，他还真打算撤了。
　　眼下圣教和宫本夜辉在场，退也不是，进攻也不是……
　　正当这时，蛟见这群人迟迟不走，勃然大怒！
　　既然想要窥觑它的宝贝，那就都得死！
　　“嘶！！”
　　蛟猛地一窜，庞然身躯速度奇快，百多米的距离，顷刻便掠过！
　　一眨眼功夫，就来到了加里森等人面前！
　　“啊！——”
　　只听得两声惨叫，还没反应过来的两名铁狼骑战士，竟然被一张血盆大口给咬进了嘴里！？
　　“突突突！！——”
　　情急之下，旁边的几个战士开始一边闪避，一边疯狂开枪射击。
　　可子弹落在蛟的身上，连火花都没溅起来，最多就是留下一点痕迹，然后全都滑弹开去。
　　虽说只是“挠痒痒”，可蛟也很是不慢，长长的尾巴一个横扫，十几株雨林中树木被扫断！
　　一股脑的泥石和木头，全都卷向了周围的铁狼骑战士。
　　惨叫声迅速被这些巨木所掩盖，这群人还没来得及跑开，就被彻底碾压成了肉泥！
　　短短十几秒，加里森成了光杆司令！
　　“SHIT！”
　　加里森雪茄都掉落在地，抄起了腰间的一把黑色军刺，已经做好了拼命的准备。
　　可没等他出手，蛇尾又是一扫，数十吨的巨木和岩石，就将加里森掩埋，不知死活！
　　而圣女则是惊叹之余，戏谑道：“加里森，这就是神谴！！”
　　可还没等圣女高兴多久，蛟忽然矛头一转，数十米的身躯，猛蹿向圣教的几人！
　　刚刚还夸赞蛟是神之使者的圣教几人，吓得赶紧抄起胸口的十字架，一股股精神力凝聚在一起，形成了一面金色的护盾！
　　“哐！！”
　　蛟的身躯压上来，金色护盾险些破碎！
　　四名圣教的长老眼口鼻开始流血，精神力险些被直接掏空！？
　　“神使大人！我们是来守护您的，请您息怒！”圣女面色惊慌，张开双臂，试图解释。
　　可蛟哪听这些，这次索性尾巴一扫，彻底将护盾打碎！
　　圣女提前预判，高高跃起，低头一看，四名长老被钢铁般的尾巴，拍得肢体破碎，惨不忍睹！
　　她脸上终于显露出一抹寒意，摘下胸前的黄金十字架，一股念力迸发，浑身散发出灼灼金辉！
　　“神之裁决！！”
　　圣女手中的十字架，爆射出一道金色光柱，化作一柄金辉巨剑！
　　伴随着她的凌空翻腾，金色圣剑刺向了蛟的眼睛！
　　一刹那，圣女嘴角泛起一丝从未出现过的冷笑……成了！
　　蛇是天生无法闭眼的，眼球肯定是薄弱部位，一旦刺瞎，大概率会逃跑。
　　到时候，这山谷就是圣教的了！
　　“嗯？”
　　可下一秒，圣女就表情呆滞了。
　　光剑刺到了蛟的眼内，那眼球表面的一层薄膜，竟然泛起水晶般的光泽。
　　随即，她的圣剑，竟然化作了无数光芒碎片！？
　　可饶是如此，蛟还是眼睛一疼，大怒之下，长长的舌头一卷，直接将圣女卷入了口中！！
　　“不！——”
　　圣女美艳的面容满是惊恐，发出声惨叫，随即就没了动静。
　　看到这一幕，秦云在树上心情很平静。
　　他不急着出手，就是因为早就知道，这群家伙联手，也不是蛟的对手。
　　开玩笑，那可是筑基后期修士才能勉强对付的妖兽啊！
　　蛟还未平息怒火，因为它发现，有只老鼠，又趁它不注意，潜入了峡谷的裂缝中！

第三百零七章 不妙
　　此时的宫本夜辉，已经偷偷来到了裂隙中，他的前方，正有几株色彩各异的，叫不出名字的植物。
　　他也不管这些是什么，打算拿起了就跑。
　　可正要下手，那蛟又风驰电掣般杀了回来，张口就要将他咬住！
　　宫本夜辉吓得立刻倒退，进了洞窟更深处。
　　本以为自己难逃一劫，可蛟却是忽然停在了洞口，没再靠近？
　　宫本夜辉一愣，怎么回事？难道这怪物进不来？
　　不可能，就凭它的力量，随便一撞，这里的山体都得塌方。
　　眼角一扫旁边的植物，宫本夜辉面露一丝喜色！
　　“哈哈……原来如此……”
　　宫本夜辉明白了，这怪物是怕毁掉了这些宝贝，所以才不敢轻举妄动。
　　蛟的眼中透出一抹懊恼和焦急，这里面的灵材，关乎它能否化龙，自然不能破坏。
　　而且灵材还未彻底成熟，需要时间等待。
　　最关键的时刻，万一被破坏掉了，那就前功尽弃了！
　　“你想要它们？”
　　宫本夜辉用刀指着旁边一株紫红色的植物，作势要将它上面一朵娇艳花骨朵砍掉！
　　“嘶！！——”
　　蛟急得不行，双目怒视，却是只能在外面摇尾巴干着急。
　　宫本夜辉确定了自己的猜测，面露一抹阴笑，索性拔出了另一把刀。
　　只见他双刀在手，形成交错状，刀气迅速萦绕刀身……
　　“二天一流，大轮日！！”
　　宫本夜辉双刀并用，手速快如闪电，连续朝蛟挥出十几道汹涌的刀气！
　　“铿铿铿铿！——”
　　刀气精准地斩在了蛟的鼻尖处，正是其薄弱部位。
　　蛟终于皮开肉绽，鲜血直流，疼得气急败坏。
　　不堪这样的羞辱，蛟吐出长舌，试图将宫本卷出来。
　　可宫本等的就是这一下，提前一个身法走位，长刀悍然一刺，扎入了蛟舌！！
　　“嘶！——”
　　蛟发出痛叫声，舌头试图抽出来，却被刀给生生划出了一大个血口！！
　　“哈哈哈哈！！”
　　宫本夜辉脸上被腥臭的血水溅射到，丝毫不介意，反而兴奋异常！
　　正当蛟打算撤走，却忽然感到一阵腹痛。
　　一抹刺眼的白光从它的腹部冒了出来，紧跟着的，是一声娇叱！
　　“地狱的恶魔！竟敢对神的信徒不敬！？”
　　一只覆盖着黄金甲胄的手，握着一把白金色光剑，硬生生从内部刺穿了蛟的身躯！
　　浑身宛如披上了铠甲，银白色长发飞舞的女人，从中霍然挣出！
　　“索菲娅？！你竟然没死！？”
　　宫本夜辉都傻眼了，这个贱人，被吞了竟然都没事！？
　　圣女索菲娅此时浑身焕发着灼灼光辉，强大的精神念力，将她彻底包裹住，宛如真正的天使下凡，神圣不可侵犯。
　　“区区龙榜第六的你，何来勇气，敢质疑神的忠实信徒？”
　　索菲娅一脸不屑，同时也满怀怒气。
　　这条畜生，竟然敢将她吞进去？
　　一想到自己完美无瑕的圣洁之体，进入了那么肮脏的生物体内，索菲娅就恨得牙痒痒。
　　“让你见识下，什么才是真正的神之裁决！！”
　　索菲娅冲了下去，光剑再次朝蛟的伤口挥砍。
　　蛟身上有伤，速度明显变迟缓不少，挨了几剑，身上不断开始冒血。
　　秦云在远处看到这一幕，也有些意外。
　　看样子，这个圣女的精神念力之强，超过了他的想象。
　　所谓的神力，其实就是强化自身的一种法术，旁门左道而已。
　　只是，在凡间，拥有这类战斗技巧，也算不容易了。
　　这女人能排在龙榜第二，还是有点道理。
　　“宫本！你个胆小鬼！还在里面缩着做什么！？”
　　索菲娅依靠一身圣甲和圣剑，勉强跟蛟斡旋，见到那猥琐的武士依然不肯出来，破口大骂。
　　“我乃天照国武士，岂会跟你们一起，以多欺少？”宫本大言不惭道。
　　“我要是撑不住，你也得死！！”
　　宫本眼神变幻了下，想了想，万一真被这畜生跑了，也是个麻烦。
　　索性也提起双刀，从另一侧，专门朝蛟的伤口发起进攻。
　　蛟此时血流不止，两个臭虫在它周围不断腾挪闪躲，让它越打越烦躁。
　　不过，靠着强大的防御力，和超大的攻击范围，蛟还是占据了上风。
　　索菲娅和宫本被迫连连闪躲，可还是受了不少伤。
　　而且，索菲亚的力量并不能长时间维持，身上的圣甲逐渐忽明忽暗。
　　关键时刻，一道意想不到的身影，竟然又山谷上方跳了下来！
　　“都给老子闪开！！”
　　那浑身泥土，满面血污的剽悍身影，赫然是本以为被掩埋的加里森！？
　　这货经过辐射的变异体魄，愣是没死！
　　加里森手里攥着一捆烈性炸药，找准了时机，趁着蛟张嘴的刹那，将炸药丢了进去！
　　蛟虽然智慧高，却不知道炸药是什么东西，这么小一玩意儿，吃进去觉得也没什么。
　　下一秒……
　　“轰隆！！”
　　蛟的下颚被直接炸出了血窟窿，两眼呆滞，庞然身躯轰然倒下！
　　张着血肉模糊的嘴巴，冒出一股白烟。
　　看到蛟被干翻，龙榜前十的三名高手，都是长长出了口气。
　　说实话，若是正面为战，他们完全没胜算，全靠宫本的猥琐，蛟自己的大意，以及对炸药的无知。
　　不管怎样，蛟已经没了威胁。
　　三人面面相觑，气氛再次变得古怪起来。
　　“加里森上校，你的人都已经死了，这头怪物，你怕是也带不走吧？”索菲娅道。
　　“人，我有的是，倒是你，圣女，既然这不是神迹，那这里的一切，跟你们圣教也没关系了吧。”加里森掏出了染血的雪茄，再次叼上。
　　“地狱的恶魔，也归我们圣教处理”，索菲娅理所当然道。
　　双方互不相让，局面再次剑拔弩张。
　　若是平时，索菲娅根本不怕加里森，可现在她消耗太大，也是强弩之末了。
　　“两位，既然你们要的是这头怪物，那里面的药草，我就笑纳了”，宫本夜辉说道。
　　索菲娅看到里面的奇花异草，蹙了蹙眉头，“宫本，你来之前，就知道这里有药材？”
　　“当然，不然我要这头怪物做什么？对我修炼并无帮助。”
　　“是谁告诉你这个情报的？”
　　“我的一位好友，当世顶级的富豪，具体是谁，就不方便透漏了”，宫本道。
　　加里森也是察觉到了什么，“圣女，是谁告诉你，这里有怪物？”
　　“是南美里加区的大主教，说这里有神迹，神使降临……你呢？”
　　“一个雇主，让我来这里屠了这怪物，定金十亿，事成后再给二十亿”，加里森脸色凝重。
　　索菲娅若有所思道：“也就是说……我们都是别人告知，或是给了好处，才来的这里？”
　　一时间，三人都隐隐察觉到了不妙……
　　太巧了！
　　正当这时，从云层上空，一艘先进的黑色飞行器，迅速朝着山谷降落。
　　当到达数百米的高度时，机舱内，竟然直接跳下来了数个人影！？
　　三人大为吃惊，这几人竟然伞包都不带，直接就是往下跳！？

第三百零八章 彻头彻尾的魔鬼
　　虽然顶尖的古武者，可以做到高空落地，不伤分毫，可也是建立在内功的基础上。
　　可这几个身穿特殊作战服的人，完全不似古武者，下坠的方式也毫不减速，简直是化作了飞弹一般！
　　“咚咚咚！！——”
　　数声震响过后，四个陌生的面孔，出现在了三人面前。
　　带头的男子俊美而高大，看上去二十出头的年纪，却有一双深邃的眼睛。
　　一身白色长风衣，展现出一种卓然出尘的气质，明明脸上挂着笑容，却让人感觉无比疏远……
　　只看了一眼，索菲娅三人就心中升起一个念头——此人很危险！
　　在他身后，是两男一女，刚好是黑白黄三色人种，都穿着黑色紧身作战服，体格简直是人类的黄金比例。
　　“辛苦了，你们做得很好。”
　　白风衣男子一脸温和的微笑。
　　“你是什么人？”加里森皱着眉头问道。
　　“你们可以叫我……博士。”
　　博士！？
　　秦云有些意外，这家伙还真是思想转移了？
　　看样子，这几个人，都是博士的最新研究成果了。
　　“如果我没猜错，雇佣我来的人，莫非是你？”
　　加里森眼神阴冷，这种被雇主玩弄的滋味，他很不喜欢。
　　“确切说，是我的学生比尔”，博士也不避讳。
　　“比尔？比尔-艾略特！？”宫本夜辉愕然。
　　索菲娅愣了下，“你说的那个富豪朋友，就是艾略特？！”
　　“怎么，圣女也知道他？”
　　索菲娅美艳的脸蛋露出一抹愠怒，“他是我们圣教的最大募捐者之一，南美里加的大主教，就是他推荐的……”
　　真相大白，三人汇聚于此，就是被人利用了！
　　要说加里森本就是拿钱办事，也就算了，索菲娅和宫本夜辉，本是不会来趟浑水的。
　　“博士，你究竟想做什么？”索菲娅眼神复杂。
　　博士不急不忙，走到了奄奄一息的蛟身边。
　　因为头部受到重创，蛟已经进气少出气多。
　　“其实也没别的意思，就是担心我的人，可能不是这个家伙的对手，所以……让你们几位，帮忙试探一下。”
　　“不过目前来看，是我高估了它，原来靠你们三个，就能将它制服，倒是我多虑了……”
　　“真不错……这条，应该就是古书上记载的蛟龙吧……新鲜的素材，终于找到了……”
　　博士笑着点头，很是满意。
　　这话一出，三人顿时脸色难看至极。
　　堂堂龙榜前十的高手，竟然被当成了“炮灰”！？
　　“看来，艾略特先生，是不打算跟我们圣教继续合作了。”
　　索菲娅冷哼了声，转身就要离开。
　　就在这时，一道身影突然闪现到她面前，正是博士身边的唯一一名黄肤色的女战士！
　　女人朝索菲娅摇了摇手指，示意她不能走。
　　“博士，你什么意思？”
　　“哦”，博士回头笑道：“我觉得，你们就别走了吧，不然肯定会想着报复我。我虽然不怕，可也不想浪费时间。”
　　“你要灭口！？”宫本夜辉握紧了刀，一脸警惕。
　　“灭口吗……”博士摇头：“我只是想要提高工作效率，当然，从你们的角度，这么理解也可以。”
　　加里森哈哈狞笑：“有趣，我活了快一百岁，正愁没人能杀死我，来……让我看看你的实力！”
　　话音刚落，加里森已经一个冲锋，手中黑色军刺如同黑色闪电，直刺博士太阳穴！
　　“嘭！！”
　　不等加里森反应，旁边那名黑人男子，凌空一脚飞踢，命中了他的肋骨！
　　加里森瞬间胸腔被踩得凹陷进去，狂吐鲜血，甩出十几米！
　　不等他站起身来，黑人男子以不可思议的速度，冲上去朝着加里森的脑袋就是一脚猛踩！
　　“噗！——”
　　红白四溅！
　　纵横战场半个多世纪的军火狂人加里森，卒！！
　　霎时间，索菲娅和宫本夜辉都感到浑身血都凉了！
　　这几个家伙，才是真正的怪物啊！！
　　没内功真气，也没什么特异功能，怎么会有如此变态的肉身？！
　　宫本毫不犹豫，直接施展潜行术，身体近乎透明，如同一阵风，从众人面前消失！
　　可没跑出十几米，一只钢铁般的大手，却从后面将他的肩膀给扣住了！
　　宫本猛一回头，发现是那名白人壮汉！？
　　“你怎么会发现我！？”
　　“动静这么大，想骗谁？”白人大汉宛如看一个掩耳盗铃的傻子。
　　宫本夜辉恼羞成怒，转身拔刀！
　　刀气迸发，势如弯月！
　　大汉却不慌不忙，看着刀砍过来，用手臂就去格挡。
　　这家伙疯了！？用手臂挡我的刀！？
　　宫本夜辉刚这么想，下一秒就傻眼了！
　　刀虽然嵌入了大汉的胳膊，却也只是切割开了一道伤口，宛如卡在了坚硬的岩石中！？
　　大汉丝毫不觉得疼，反而一挥大手，将宫本的脑袋直接拧了下来！
　　将血淋淋的头颅，丢在了地上，白人大汉才把刀子从胳膊上取下。
　　没过片刻，那刀伤就愈合了！
　　“不可能……你们……你们究竟是什么人！？”
　　索菲娅吓得花容失色，连连后退。
　　龙榜第二的她，骄傲无比的她，此时感到了一种前所未有的恐惧！
　　哪怕面对蛟，都没这么绝望！
　　“索菲娅长老，其实你不用害怕，如果你不介意，要不当我的实验素材？”博士笑着问。
　　“你说什么？素材？”索菲娅茫然。
　　博士解释道：“就是舍弃你现在的身体，我再让你进入新的义体，那样一来，你也可以拥有他们的战斗力。”
　　“当然了，你战斗技巧比他们强多了，完全可以成为我的得力帮手。”
　　索菲娅理解了，双目圆睁，不敢相信：“你是说……他们是你创造的！？”
　　“没错，他们本来是战场上残疾的战士，我赐予了他们新生。”
　　索菲娅勉强露出一丝微笑，“博士，我对您的科学成果很欣赏，但是……能否给我亲眼见识一下，再考虑是否合作？”
　　开什么玩笑！先杀了她，再把她变成一件武器！？
　　这种事情，想想都恐怖！
　　但是，索菲娅清楚，自己不是这三个怪物的对手。
　　“这样啊……”博士想了想，点头道：“可以。”
　　索菲娅如释重负，总算能糊弄过去。
　　可下一刻，博士的一句话，却让她如坠冰窟！
　　“我把你的大脑带回去吧，反正，这具身体也不需要了。”
　　索菲娅浑身一激灵，魔鬼！这家伙是彻头彻尾的魔鬼！！
　　她下意识倒退，可身后已经被那女战士挡住，前方，黑人白人二壮汉，正朝她走来。
　　千钧一发，众人却听到，天空中传来爆炸声？！
　　抬头看去，只见那等待在半空的巨大黑色飞行器，竟然爆出了火焰！？
　　伴随着连续的爆炸声，飞行器猛然坠落！！
　　“轰隆隆！！——”
　　一团火焰在山谷中冲天而起，大家伙直接成了燃烧的废金属！
　　博士面露一丝疑惑，而三名改造战士，则是满脸吃惊之色！
　　这造价达到百亿的尖端空中母舰，是博士的心血之作，怎么会无端端坠毁！？
　　就在这时，一名男子从空中飘然落下，他手里握着一把燃烧着火焰的金色长弓，脚下踩着碧绿的芭蕉飞舟，卓然出尘！
　　“秦云？怎么是你？”
　　博士一脸意外，万万没想到，大洋彼岸的秦云，会到这里来！？

第三百零九章 高看了自己
　　秦云也觉得，这个世界真是小。
　　他本来都懒得搭理博士了，这家伙想搞反人类科研，搞什么虚拟世界，就随他去吧。
　　只要不影响他修仙，这些怪咖科学家，怎么折腾都跟他没关系。
　　可现在，博士想要带走这条蛟，那他就有意见了。
　　“这三个，就是你的最新作品？”秦云瞥了眼三名改造人。
　　“不错，其实应该谢谢你，如果不是你帮我找到了龙首残骸，让我革新了龙血技术，他们也无法获得现在的义体。”
　　博士颇为骄傲地说道：“你信吗？他们每一个人，都能轻松灭掉一整队龙血战士，甚至能杀死龙榜前十的古武宗师。”
　　“我信”，秦云点头。
　　这不刚刚已经见识过了吗？宫本夜辉和加里森，不都是宗师战力？
　　“这个世界越来越有趣了，上次是龙兽残骸，这次是一条活生生的蛟龙，我的龙血技术，想必又能提升不少。”
　　博士自信问道：“秦云，有没有兴趣，跟我联手，以你在神州的影响力，再结合我在海外的布局，我们可以将整个世界据为己有！”
　　博士最近也了解到了神州内的王族动荡，随着苏寒漪登上江南王的宝座，秦云的力量，让海外列强都开始重视。
　　虽然很多内幕，外人并不知晓，可毫无疑问，秦云已经是真正意义上的大人物。
　　博士也很意外，本以为，秦云这种无根浮萍，为人处事这么嚣张，迟早会被王族灭掉。
　　没想到，最后被灭的却是五大王族？
　　所以，博士再次有了联手的心思。
　　全世界，只有神州是最特殊的地方，那里的统治者，不信奉资本，不信奉神明，甚至都不在乎科学……
　　他们崇拜先祖，背靠神秘的玄门，信仰什么海外仙山……
　　可就是这么迷信的东西，竟然让神州千百年来从未真正被征服过，以至于博士也很难找出破绽。
　　所以，如果能借助秦云，幕后操控，那就大事可成！
　　“没看出来，你还有统治世界的心思？”秦云淡淡道。
　　“统治世界？不，我没兴趣，但我需要全世界的资源，为我所用！”
　　“只有全人类将心思放在科学上，将目光投向未来，投向茫茫星辰大海，我的理想才能实现！”
　　“而要做到这一点，神州作为一个大国，必须要加入进来，不然就无法顺利达成。”
　　博士意气风发道：“你仔细想想，二次大战结束以后，我们浪费了多少光阴？”
　　“尖端科研停滞不前，各种文化领域劣币逐良币，人类在不断倒退，文明在走向终结！”
　　“而我！所做的一切，都是为了突破枷锁，带领人类，追寻宇宙的真理！”
　　秦云摇了摇头，“我没兴趣听你的高谈阔论，总之这山谷里的一切，都是属于我的，你们可以滚了。”
　　秦云想过直接全杀了，但是博士背后牵涉了显然很多势力，拔出萝卜带出泥。
　　秦云自己不怕，可家里人会有麻烦。
　　若是哪天自己去了海外仙山，家人却不能跟去，那就会很危险。
　　所以，秦云只是毁掉了飞行器，展露了下武力。
　　如果博士能够忍受，不跟他开战，那说明彼此就能和平共处，如果不然……就算麻烦，也得杀了。
　　博士脸上的笑容散去，眼神带着丝冰冷，不知道在想什么。
　　圣女索菲娅则是目露惊喜，这难道就是最近风头最盛的，神州的大宗师秦云？
　　神州短期内死了那么多宗师，秦云的名字早就不是秘密。
　　可是……一想到这三个怪物的力量，索菲娅心中也打起了鼓……
　　就算是秦云，真能跟这几个怪物一战？
　　“博士，可以动手吗？我看这小子很不爽”，黑人男子咧了咧嘴，一脸不屑。
　　一旁的白人和黑发女人，也都看向博士，等待指示。
　　博士叹了口气，可惜了，他其实很欣赏秦云，但不能为他效力，就必须毁掉……
　　“杀。”
　　当博士说出这个词的瞬间，黑人战士已经来到了秦云跟前！
　　所过之处，地面的岩石直接被踩成粉末！
　　一拳轰出，隐隐带着空气爆裂之声！
　　太快了！
　　索菲娅在后面看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛！
　　原来刚才，这几个家伙竟然没出全力！？
　　可另一边，秦云却是清晰地看到了这人的所有运动轨迹……
　　秦云手上的火焰长弓，脚下的芭蕉飞舟，瞬间被收入了储物戒指。
　　他的身上泛起一抹青金色光晕，巧妙一侧身，躲过了这一拳头。
　　同时秦云的右手弥漫着一股莹玉色的波动，一记龙拳以寸劲爆发，力量如同奔涌而出的怒涛，势不可挡！
　　“嘭！——”
　　黑人战士感觉腹部被什么东西碰到，然后……肚子有点凉飕飕？
　　他低头一看，露出不敢置信的神色。
　　“Holy-Sh……”
　　不等他说完最后一句，黑人战士已经摔倒在地。
　　他的腹部，赫然是一个被打穿的血窟窿，内脏都已经彻底被绞碎！
　　现场所有人目瞪口呆，发生了什么！？
　　半死不活的蛟则是动了动眼珠子，看着秦云身上的青金色光晕，闪过一抹意动……
　　秦云对此丝毫不意外，这帮家伙，竟然跟他拼近战？
　　他如今虽然迟迟无法筑基，可肉身强度，哪怕一般的筑基后期修士，都别想跟他比。
　　加上大衍化龙诀和剑意傍身，跟他近战简直是找死！
　　“你们一起上！”博士下达指令。
　　白人战士和黑发女子从震惊中回过神来，咬了咬牙，从两侧包夹冲刺。
　　秦云随手从储物戒指里，取出了一把下品法器的长剑，这也是林惊羽遗产里留下的。
　　虽然很不入流，但凑合能用，不至于立刻就被他的剑意所毁掉。
　　秦云简单地挥出两剑，一左一右，轻松写意，行云流水，宛如只是凌空刷了个剑花。
　　可同样用剑的索菲娅却看得心头巨震！
　　怎么回事！？这男人看似轻巧的挥剑动作，自己竟然看不出他的发力和衔接点，犹如雾里看花，水中看月！？
　　这种情况，只有一种可能，对方剑道境界极高——化繁为简，化境剑术！？
　　下一刻，白人和黑发女战士，身体就轻飘飘栽倒了石滩上。
　　两人的表情是凝固的，死前都不知道发生了什么，直到脑袋从他们的颈部滚落……
　　博士眼中第一次露出了震撼，有了一丝动摇。
　　“是不是很意外？你的杰作，如此不堪一击？”秦云慢步走向博士。
　　“……”
　　“你小看了人类，也高看了自己。”
　　“或许吧，但是……你杀了我也没用”，博士傲然道。
　　秦云点头，“我知道。”
　　“那你……”
　　秦云没给他继续说的机会，提剑一撩，凌厉地斩落了博士的头颅。
　　杀一次不行，那就杀十次，百次！杀到彻底杀死！

第三百一十章 衣服还没干
　　索菲娅呆若木鸡，眼前的一切发生了太快，以至于都不知道该如何反应。
　　秦云却是没理会这个所谓的圣女，他更关心的是这峡谷里的东西。
　　或许是年深日久，这片谷地汇聚了大量灵气。
　　一片色泽各异，或光鲜，或低调的奇花异草，正安静地生长在裂隙深处。
　　“瑶兰花，渡心草，朱灵果都有？嘶……怪不得你这畜生会在这里死守着……”
　　秦云倒吸一口气，他随便一眼看过去，至少就有七株下品灵材，三株中品，一株上品！
　　放在修仙界，这都是能让人眼红，足以让结丹修士大打出手的财富了！
　　给这条蛟吃了下去……或许，真能顺利化龙！
　　要知道，灵材跟一般的灵草还不同，非人为可培植，乃天精地华。
　　说白了，寻常炼制丹药用的灵草，就是草药的基础上，增加灵气，让药性变强。
　　可灵材，有称天材地宝，一般都是看运气才能寻到。
　　地质土壤，气候，灵气浓度，各种因素杂糅在一起，才能出现。
　　这片峡谷里的精华，都被这些灵材吸收了，再要等下一批，就不知道何年何月了。
　　“可惜了，成熟还需要几天……”
　　秦云索性盘腿坐下，等就等，他反正也没别的事。
　　就在这时，蛟那庞然之躯，缓缓挪动，硕大的头颅，抬了起来。
　　“秦先生小心！”索菲娅大惊，这怪物竟然没死！？
　　这么短时间，那被击穿的腹部，伤口都愈合了？
　　秦云早就察觉，可是他并没感受到什么杀意，所以没理会。
　　就在索菲娅如临大敌的时候，蛟却默默后退开去，然后将脑袋埋伏在了地面上，一双绿宝石般的眼睛，透出一股莫名的……讨好之色？
　　“算你识相，这里的东西都归我了，你走吧。”
　　秦云头也不回，这条蛟没有修炼多久，估计是靠着灵潮波动，产生了变异。
　　换作一般的练气期、筑基期修士，见到这么虚弱的蛟兽，必然不肯放过。
　　可秦云什么眼界？上一世修炼到化神境界的凌云剑尊，剑下斩落的真正龙族，都不在少数，又岂会贪恋一只小小的蛟兽？
　　杀了，连个妖丹都没有，还不如送它一段造化。
　　可过了会儿，蛟依然不走，甚至眼神透出一抹委屈和幽怨。
　　秦云皱眉，“怎么，你还赖上老子了？”
　　莫非这蛟觉得，是自己救了它？所以要报恩？
　　这种事并不罕见，修仙界中，很多强大的妖兽、灵兽，乃至一些神兽，都会因为恩情，成为修仙者的奴仆，甚至等修仙者死去，还会守护他们的子孙后代，促成一段段人与兽的佳话。
　　有时候，兽类，远比人类更有情有义。
　　“我不用你感激，你也帮不上我忙，快走吧”，秦云摆了摆手。
　　蛟有些失落，默默扭动身躯，进入了雨林深处。
　　索菲娅在一旁大受震撼，秦云竟然背着身，就可以跟这种怪物交流？
　　联想到他刚才展现的强悍实力，索菲娅眼神发热，春心荡漾。
　　跟秦云比起来，平日里对她献殷勤的那些王室权贵，富豪名流，屁都不是啊！
　　怪不得神州的王族，都不是他的对手！
　　如果圣教拥有了这样的力量，世界都将踩在脚下！要谁死，谁就别想活！
　　甚至，圣教进入神州的目标，或许也能实现？
　　“你怎么还没走？”
　　秦云瞥了眼索菲娅，“怎么，想跟我抢东西？”
　　他最近一直在学外语，倒是沟通无障碍。
　　索菲娅被他盯了眼，就感觉浑身冰冷，好厉害的眼神！！厉害得……让她心动！
　　“您别无误会，秦先生，我只是刚才战斗消耗有点大，想要在这里休息一下……”
　　索菲娅将柔弱的一面显露无疑，脸色都跟着苍白了几分。
　　“要休息，回你的圣教休息，我这里不欢迎你。”
　　索菲娅蹙眉，心说这男人真是无情，别的男人见了她，可都是挪不动脚步的，被迷得走路撞墙的不在少数。
　　她对自己的外貌很有信心，天使脸蛋，魔鬼身材，加上从小训练的，圣洁气质中，暗含的妩媚，堪称绝世尤物。
　　秦云再厉害，也是男人，不可能拒绝她的！
　　等一下，怎么感觉有点臭？
　　索菲娅低头，发现自己浑身是脏兮兮的污渍，才想起自己被怪物吃进去过……
　　该死，怪不得秦云不待见她！
　　找到了原因，索菲娅立刻柔柔说道：“秦先生……我能不能清洗一下再走？我不会打扰您的。”
　　秦云心说这圣女还有洁癖？
　　“随便，速度快点。”
　　索菲娅暗暗一喜，果然，男人都一样，一提洗澡，你就来劲了？
　　还叫我速度快点……哼，放心吧，让你看个够！
　　索菲娅表面自然是一副单纯模样，一步三回头，生怕秦云偷看一样，然后小心翼翼来到了一个谷底的溪水边。
　　她选的位置很讲究，看似离得远，但是秦云若用眼角余光，还是能看到。
　　秦云压根没心思，去管那个在那里搔首弄姿洗澡的女人，他只是在盘算，这些灵材一旦成熟，怎么调配，炼制极品筑基丹的概率最大呢？
　　“可惜渡心草太少了……都没试错的机会……”
　　秦云盘算了半个多小时，身边坐下来了一个香喷喷的身子。
　　索菲娅洗完澡，将厚重的圣女外袍悬挂在了树枝上，她一身单薄的白色内衬，下面大长腿毫不掩饰，一头刚洗完的银白色长发，更是散发着迷人芬芳。
　　“秦先生，这些草药好美，您都认识吗？都有什么用呀？”索菲娅笑靥如花地问道。
　　“滚！”
　　“啊？”索菲娅怀疑听错了。
　　“我叫你滚！”秦云语气加重。
　　这女人洗完澡了还不走，分明就是盯上他的灵材了呀！
　　竟然还出卖色相，想要骗取灵材的情报？他才不上当！
　　金老爷子没骗人，越漂亮的女人，越不能信！
　　索菲娅有些茫然，这家伙，怎么不按套路出牌啊？
　　自己洗完澡了，不是该进入下一步，聊闲天，谈笑风生，然后孤男寡女，惺惺相惜，共度良宵什么的了吗？
　　“秦先生，我衣服还没干……”索菲娅委屈地嘟嘴，隐隐有泪水在眼眶泛起晶莹。
　　“关我屁事！？再不走，老子杀了你！！”
　　秦云也就顾虑到圣教在世界上影响颇大，但若敢打他灵材的主意，那就直接做掉，毁尸灭迹！

第三百一十一章 一锅乱炖
　　索菲娅这一刻心间犹如万头草泥马奔腾！
　　有生以来第一次，她怀疑是不是自己长得并不好看？那些贵族，都是恭维她，糊弄她呢？
　　身为龙榜第二的强者，索菲娅还是能分辨出，秦云眼中的杀气的。
　　天煞的！莫非他喜欢男人！？
　　对，一定是这样！
　　索菲娅给自己找了个合理的理由，然后站起身来，躬身告退。
　　“秦先生，谢谢您救命之恩，以后用得着索菲娅和圣教的，尽管开口……”
　　言罢，她穿上了自己那湿漉漉的圣袍，凉嗖嗖的，但也好过冰凉凉的心。
　　走开十几米，索菲娅不甘心地回头说：“那个引诱我们过来的家伙，比尔-艾略特，他怕是会报复您的……”
　　“我知道您武功盖世，全世界可能都没有您的对手了，可……这些超级富豪，杀起人来，有各种办法，甚至不择手段。”
　　秦云皱了皱眉头，这倒是提醒了他，博士和比尔若是对他的家人动手，还是有点麻烦。
　　毕竟，阿大也只能护住天字一号，苏晴的江南王宫，没高手。
　　“你要报答我，就替我盯着比尔跟博士，找到比尔的位置了，告诉我。”
　　索菲娅眼神一喜，这就意味着，他们还能继续打交道！
　　来日方长，自己只要证明了自身的价值，还是有机会的！
　　这么多年了，总算找到一个，配得上自己的男人，她可不舍得轻易放弃。
　　“那……我该如何联系您呢？”
　　秦云将手机号报给了她，至于怎么将信号送到这深山老林，就是她的事了。
　　索菲娅拿到号码，立刻转身就走，她也巴不得赶紧弄死比尔，下贱的商人，竟然敢暗算本圣女？
　　不过……为什么秦先生会说盯紧博士？博士不是死了吗？
　　索菲娅有些疑惑，但也不敢再去多问，毕竟……自己的心上人，脾气不好。
　　不得不说，玛雅山谷这鬼地方，文明消失，人迹罕至，是有道理的。
　　秦云在这里待了三天，发现河水里连正经的大鱼都没一条，想烤条鱼，解解馋都不行。
　　索菲娅在三天内，给他发了好几条信息……
　　“秦先生，我已经安全回到圣教，您不必担心……”
　　“比尔-艾略特在大都会城的别墅里，地址是……”
　　“秦先生，比尔离开大都会城了，出海了，具体坐标我们在查……”
　　“秦先生，博士一直没发现，比尔所在的私人岛屿，地图上没有，但是地理坐标在……”
　　“您如果要去岛上，我可以陪您一起过去，您何时出来？”
　　“秦先生，三天了，需要给您送些物资进去吗……我好想亲自过去，可又怕打扰到您……”
　　字字句句，姿态很低，很是关心。
　　秦云只是看看，也没回复，心中却感慨，圣教不愧是世界范围第一大宗教，眼线确实够多的。
　　秦云咱是没心情去管博士师徒，因为他有更重要的事情——灵材，成熟了！
　　除了最后一株上品的朱灵果，其它的下品、中品灵材，全都已经落到了秦云手中。
　　秦云觉得，这山谷里灵气充沛，正适合炼丹，也就宜早不宜迟，开炼！！
　　他出发时，就带上了药鼎，还真是先见之明。
　　炉子里燃起真火，灵材以及辅佐的上好药材，按照秦云精心调配的比例放入。
　　谷内充盈的灵气，让秦云感觉如有神助！
　　青龙玉佩在他的怀中，散发着温润的青色玉光，这抹光化作淡淡的莹润雾色，沁入丹炉内。
　　宛如一双细腻温柔的大手，教秦云如何做到完美……
　　不知过了多久，三枚闪烁着幽邃暗金光晕的丹药，出现在了秦云手中。
　　“成了！”
　　秦云情不自禁咧嘴笑了，宛如得了心爱玩具的大男孩。
　　之前秦云炼筑基丹，总感觉小马拉大车，这一次，水到渠成，痛快得很！
　　“哈哈……练气大圆满，就能炼制成极品筑基丹，怕是瀛洲那老庸医，练气期也做不到吧？”
　　秦云口中的“老庸医”，乃是上一世，他在修仙界遇到的最强炼丹师。
　　他虽然没跟对方打过多少交道，因为当他有资格跟对方平起平坐的时候，丹药对他也没啥大作用了。
　　不过，秦云对他的炼丹术，还是很认可的，自认炼丹一途，自己拍马也赶不上。
　　只是，这一世他拥有青龙玉佩这个逆天的宝贝，炼丹术上……或许能挑战一下那家伙了。
　　“好了，这下应该可以了。”
　　秦云目露一抹坚定，三枚极品筑基丹，哪怕修仙界最顶级的宗门，也不过如此待遇了！
　　毕竟，一般哪怕是天级筑基，也就上品筑基丹，极品的……真没必要。
　　第一颗，服下！
　　开始筑基！
　　秦云感受到，灵气和魂魄的结合频率，远比之前任何一次都要高！
　　伴随着大衍化龙诀的不断运转，秦云体内的气，宛如斑斓流光，异彩纷呈！
　　何为混沌？一锅粥乱炖！这就是混沌！
　　可乱炖，也是有讲究的！
　　沌者，天地未分之原始状态！
　　混得好，那就是原始，本源，溯源归真！实乃无上大道！
　　可若混得不好，那这沌就成了糊涂！模糊！没法看了！
　　所以，混沌筑基，一念成神，一念坠渊，全看这修炼者的能耐和造化！
　　秦云要做的，就是将阴阳五行，大千世界的诸多力量，与自己的魂魄融为一体，相互结合。
　　这难度，比一般的筑基，是几何倍数的增长！
　　秦云感觉，这比他当初元婴突破到化神，都要复杂啊！
　　第一枚筑基丹的效果，渐渐衰退……
　　秦云赶紧塞进第二枚！不可前功尽弃！
　　时间一分一秒过去，半日时光，转瞬即逝。
　　我擦嘞！秦云心里破口大骂，这什么情况？！筑个基，咋就这么难？
　　本来筑基，就跟造房子打地基，灌水泥一样，使劲灌，塞塞紧就好了。
　　可如今，他就像是要不断地使用不同的材料，并且让它们严丝合缝，完美结合，难度忒高，耗神耗力！
　　“最后一枚了……莫非老天真要玩死我？”
　　秦云心在滴血，极品筑基丹啊，哪怕在修仙界，都能换不少灵石啦！
　　可别无他法，只能将第三枚筑基丹塞进嘴里……
　　成败与否，在此一搏！

第三百一十二章 羡慕嫉妒恨
　　或许是因为退无可退，秦云当服下了最后一枚极品筑基丹后，反而心头轻松了一截。
　　不就是筑基么？三枚极品筑基丹不够，大不了再想办法搞上三十枚！
　　尽人事，逆天命！这便是修仙！
　　这一放松，秦云反而大胆了起来，神识变得越发如鱼得水……
　　渐渐的，秦云开始放空，魂魄好似与这天地万物共同呼吸，一切变得格外宁静……
　　而当秦云不再强求，开始试着坦然接受，这不同的力量，在他的体内肆意翻腾，冲突……
　　一切，似乎又渐渐有了新的认识！
　　是了！这混沌之中的一切，看似混乱，可混乱恰恰是其中的规律！
　　所以混沌筑基的方式，并非将魂魄与特有的灵气结合，而是让魂魄适应这混乱的天地！
　　重在适应，而非顺意？
　　一念间，如醍醐灌顶，秦云感觉到自己的魂魄，正以前所未有的速度疯狂吐纳这万物之灵！
　　第二天清晨。
　　天正蓝，水正清，林间十里虫鸣。
　　秦云睁开眼，他的双眸闪烁出一抹夺目精芒，可迅速内敛，宛如不曾存在。
　　“这就是混沌筑基吗……”
　　秦云内视着体内宛如各色液态金属般流淌的真元力，不得不感慨……
　　这么霸道的真元力，竟然只是筑基期修士？
　　离谱！
　　要知道，筑基突破到结丹期，主要就是不断地将真元力稳固，并且提炼精纯。
　　足够精纯的真元力，和足够强大的灵魂，才能突破一个临界点，达到结丹的境界。
　　这个过程，对于有些人来说很短，可能就几年，糊里糊涂就结丹了。
　　但是对于大多数修仙者，不管是天赋，还是条件限制的原因，筑基阶段，就是一辈子了。
　　秦云按理说才刚刚筑基初期，可他这真元力所散发的气息，却宛如立刻要结丹了一般！
　　当然，秦云知道，这不是真的说，他到了筑基后期，而是因为混沌筑基带来的优势，让他的真元力数倍强于一般的筑基初期。
　　“上一世都没怎么吃固元丹，看来这一次，真的猛吃一些了，越强大的真元，反而越不好修炼啊。”
　　固元丹，是筑基期修士为了稳固真元力，常吃的一种灵丹。
　　还有一种更稀有的拓脉丹，则是尽可能拓宽经脉，提升气海容量的丹药。
　　因为修仙界中，筑基期修士数量繁多，所以这两种丹药，堪比硬通货，还是比较值钱的。
　　秦云上一世比较穷，前期自然吃不上，不过好在两种丹药都属于锦上添花类型，不影响他的结丹。
　　如今有了青龙玉，丹药他是一点也不担心，反正丹方他都知道，找材料自己炼就完了。
　　筑基成功，秦云心情大好，只不过，眼前那一株朱灵果迟迟不成熟，让他有点郁闷。
　　“罢了，再等等吧……”
　　毕竟是上品灵材，值得花点时间。
　　可就在这时，一种原始本能的警觉，让他猛地心头一震！
　　秦云脑海里宛如一道闪电划过，抬起头来，露出难以置信神色！
　　天空中竟然在迅速汇聚乌云，云中雷电滚滚，逐渐压迫下降！？
　　雷劫！？
　　秦云整个人都懵逼了！
　　修仙者突破境界，因为逆天而为，确实会降下天劫！
　　可常理而言，只有到达结丹期，才有小概率引来天劫！
　　总的来说，筑基突破到结丹，一旦遇到雷劫，存活率能有七成。
　　而结丹期一旦突破到元婴，可就大概率出现雷劫了，并且，存活率不足五成！
　　至于化神……必然出现天劫！
　　而且，还不再是寻常的雷劫，而是陆陆续续，最高会来九次雷劫，所以称之为九重天劫！
　　可以说，如果没天劫，修仙界早就怪物强者泛滥了。
　　天劫，才是杀死高阶修仙者的主力。
　　哪怕一些活了几千年的老妖怪，往往修为也只是跟一些几十岁的修仙者差不多，就是因为——怕死！
　　提升修为，对很多人而言，不难，可万一天劫没扛过……道消身殒！
　　特别是一些魔修，因为作恶多端，杀孽重，心魔深，天劫一来就嗝屁，啥法宝灵宝都保不住！
　　这也算天道有轮回，苍天饶过谁的真实体现。
　　所以，很多人宁可一辈子待在结丹期，也不敢奢望元婴，更别提会有九重天劫的化神了！
　　这也使得，化神期在修仙界，被奉为“尊”。
　　人家把脑袋别在裤腰上，时刻等着老天劈死他，这是一般人能干得出来的事？
　　秦云上一世，就是在化神巅峰，却没能挺过最后第九重天劫。
　　若能踏过那一步，可就是炼虚返神的洞虚境界，当真自成一世界，寿元无量！
　　虽然遗憾，可秦云相信，自己这一世混沌筑基，起点这么高，早晚也能重回化神期。
　　可问题是——
　　“贼老天！！我才筑基啊！！”
　　秦云气急败坏地朝天怒吼，筑基期就来雷劫！？
　　看老子是混沌筑基，羡慕嫉妒恨，脸皮都不要了是吧！？
　　说到底，秦云也没经验，根本想不到，混沌筑基的仇恨值这么高！
　　虽然愤怒，可秦云也只能猛塞一把灵丹进嘴里，将能用的法器全都拿了出来。
　　可惜那防御灵器凤纹披，三次使用机会耗尽，不然能帮大忙。
　　秦云只能运起混元罡气，手中紧握飞剑，聚精会神地等着。
　　伴随着冷汗从秦云的额上滴落，秦云的心脏也是剧烈跳动！
　　他不清楚这筑基期雷劫有多强，毕竟闻所未闻！
　　但……光是从天空中传来的气息，他心头只有四个字——凶多吉少！
　　“轰隆隆！！”
　　一道紫电如蛟龙入海，精准无比地劈落向秦云！
　　秦云不愿坐以待毙，双手握剑，古剑术，劈！！
　　一剑出，气如虹，可在雷霆之威下，却宛如飞蛾扑火！
　　“啊！！——”
　　雷劫虽然被抵消了一部分，开始落在了秦云身上！
　　摧心碎肉，焚皮裂骨！！
　　饶是大衍化龙诀的恢复速度，也跟不上此时秦云的受伤速度！
　　秦云痛苦地面部扭曲，皮开血流，心口在燃烧，感觉自己快要被熔化了！！
　　本来，修仙者在突破前，都要做足准备，面对天劫。
　　可他这一次，毫无防备，真就是血肉之躯硬抗！！
　　就在这时，一道庞然巨影，从山谷上疾速赶来，一窜而下，以身躯挡住了惶惶雷霆！！

第三百一十三章 说好三百年
　　良久后。
　　山谷中，雷云散尽，天光大亮。
　　秦云大口喘息着，他浑身黑乎乎的，简直跟被烤熟了一样。
　　即便如此，他还是艰难地迈着步子，走向前方那小山包般的身影。
　　“是你？”
　　秦云眼前的，正是被他赶走的蛟兽。
　　这家伙并没走远，而是发现雷劫后，赶了回来，并且关键时刻，用血肉之躯，替他挡住了雷劫后续的威力。
　　只不过，蛟自己，则是皮开肉绽，半截身躯都已经血肉模糊。
　　这雷劫的威力，可不是之前索菲娅那几人的攻击可比，蛟已然是奄奄一息了。
　　“为什么？”
　　秦云问出来的同时，就觉得自己有点蠢……还能为什么？报恩呗！
　　蛟根本无法回应，只是微弱地呼吸，眼看是要不行了。
　　它其实当时并没想太多，本就是一条雨林中的蟒蛇，也不知道山谷中发生了什么，最近几年，身体长得特别快。
　　特别是吃了几次奇怪的植物后，精力越来越旺盛。
　　渐渐的，它开始能感觉到，什么东西对自己有好处，所以就更努力地吃吃吃。
　　山谷里，偶尔会有人类来跟它抢吃的。
　　对此，它很不高兴，这么弱小的生命，也配跟它抢吃的？所以，统统咬死！
　　弱肉强食，本就如此！
　　随着身体越大，蛇鳞越硬，它胆量也跟着大了。
　　可就在前几日，自己却险些栽在了几个人类手里。
　　特别是最后出来的几个人，强得可怕！
　　它才意识到，原来……不是人类弱，是自己以前遇到的，都不太行。
　　不过，就在它以为，即将死去的时候，竟然有人将它救了？
　　这个人不仅把那些家伙干掉了，还没有杀它，放它走了。
　　只是，自己可喜欢这人身上的味道了，而且它身上，那种青金色的光芒，看着让它很安心，很向往……
　　虽然它要自己离开，但它却有点舍不得，所以没走太远。
　　今天，当发现这人似乎有危险，它就没想太多，冲出去想要帮帮忙。
　　结果……自己疼得要死，而这一次，怕是真要死了……
　　“张嘴，吃进去！”
　　秦云将一把疗伤的丹药，全掏了出来，打算塞进蛟兽嘴里。
　　可他发现，就算塞进去，这家伙都没法吞咽了。
　　“没办法，你再受点苦……”
　　秦云索性将丹药捏碎，化成粉末，都给塞进了蛟的受伤部位。
　　虽说对方是报恩，可秦云当时的本意并不是救它，所以，还是自己亏欠了。
　　秦云不喜欢欠人情，欠妖兽的也不喜欢。
　　所以，如果可以，他想救活这家伙。
　　只是，看疗伤的丹药，收效甚微，秦云知道，这家伙已经没什么元气，哪怕给灵丹妙药，却来不及了……
　　等下！
　　秦云眼角余光，看到了不远处，宛如火焰燃烧的一枚朱果！！
　　成熟了！？
　　秦云一咬牙，上品灵材……罢了，看样子，这就是属于它的。
　　秦云将朱灵果摘下，一并塞进了蛟兽腹腔内。
　　那血肉模糊的一堆内脏，他真的也分不清什么是什么了。
　　朱灵果迅速被液体覆盖，一股股生机盎然的灵气，开始在蛟体内流动，唤醒了那些即将死去的细胞。
　　秦云想了想，刺破了自己的手腕，让自己的血液，也跟着滴落在了蛟的体内……
　　毕竟自己大衍化龙诀修炼出来的血脉，跟龙沾点边，保不齐，对蛟兽也有点用处。
　　他也是灵机一动，死马当活马医，全看运气。
　　入夜，月色凉如水……
　　玛雅山谷中，一头巨兽，缓缓攀上山岩。
　　依靠石块的摩擦力，将身上的躯壳卸下……
　　秦云坐在一方石头上，看着眼前，正在缓缓褪下一层蛇蜕的蛟。
　　崭新的鳞片，幽蓝色中带了一缕金属质感，那种玄妙的光晕，不是言语可说明。
　　蛟的身躯，倒是没有变大，依然是三四十米长的样子。
　　等一切结束，蛟回到了秦云面前，低着头，蓝绿色的眼眸里，透着一丝亲切和感激。
　　秦云伸手，抚了抚它的脑袋，头顶上，明显有点隆起的东西，将来……或许会长出角吧。
　　“没想到，你真能化为龙种，虽然还只是低微的蛟龙，而且没有修炼，可未来，应该会有更多机缘等着你。”
　　妖兽的修炼，并没有特定的法子，都是全凭悟性。
　　蛇种化龙，勉强算半个神兽，等它有朝一日找到了修炼之法，自然就能一步步往神兽靠近。
　　秦云觉得，朱灵果给的不亏，这段因果，算上了结了。
　　“我走了，没事别去人类的地方，这片雨林，更干净一些。”
　　秦云知道，自己的话，蛟龙能听懂，因为一旦化龙，灵智就会大开。
　　没有再多停留，秦云踩上芭蕉法器，化作一道绿芒，消失于天空。
　　蛟龙看着秦云离去的方向，眼中闪过一抹意味深长之色，也扭头潜入了深深的雨林……
　　……
　　太平洋某岛屿。
　　岛上有一座活火山，但是已经数百年没有喷发。
　　不过，火山让这里拥有了天然温泉，富豪比尔在这里建造了私人的宫殿，用来渡假。
　　此时，巨大的温泉池旁，雾气腾腾。
　　比尔-艾略特从水池中上来，立刻有个超模身材的美女，递给他一条干毛巾。
　　这女人，正是他的女秘书詹娜。
　　比尔咧嘴一笑，扯掉了毛巾，一把将詹娜推倒在地！
　　作为最优秀的秘书，詹娜很明白老板此时的需求，但她并没有逆来顺受，而是抱住了自己，露出反抗的神态！
　　没错，老板就喜欢征服，所以，每次都要疯狂抵抗，不能让他轻易得逞！
　　果然，比尔立刻露出了兴奋的笑容，准备扑上去……
　　“轰隆！！”
　　地动山摇！
　　“怎么回事！？”比尔惊怒大喊。
　　詹娜则是顾不得自己的贞洁女表演，目瞪口呆指着远方。
　　“BOSS……火……火山……”
　　比尔这才猛然惊醒，看向身后几公里外的火山口……
　　赤红色的岩浆，竟然在不断地喷涌！？
　　“该死！那帮火山专家骗了我！？说好的三百年内不会喷发呢！？”
　　比尔忙不迭拿出手机，通知手下准备直升机，他要离开了，哪怕岛上实验室再珍贵，也没自己的性命重要！
　　而与此同时，火山口上，炽热的高温，凶险万分的地带，一个身影正卓然而立。
　　“有钱人果然脑子不正常，选这么个地方当大本营，倒是省事。”
　　秦云撇了撇嘴，看到不远处山下，有直升机开始启动，他就如同夜鹰一般，悄无声息地滑翔着落下山去……

第三百一十四章 来历
　　豪宅外的停机坪，荷枪实弹的魁梧保镖，已经等候在直升机旁。
　　比尔披了件睡袍，急匆匆就坐上了飞机。
　　后面紧跟的是秘书詹娜，她也是逃命要紧，泳装外裹了一件风衣。
　　可詹娜刚要上飞机，却被一个大胡子的保镖伸手拦住了。
　　“对不起，女士，这架直升机已经满载了。”
　　詹娜愕然抬头，才发现里面早早就坐了几个白大褂的男女，赫然是老板实验室里的专家们。
　　“我是老板的私人秘书，让我上去！”
　　詹娜看到远处的火山上，熔岩正不断流淌下来，心急如焚。
　　保镖皱眉，回头看向比尔。
　　“还愣着干嘛？快起飞！！”
　　比尔急声催促，他好歹也是世界名校毕业，知道火山一旦喷发，火山灰会极大影响飞行器，危险得很。
　　“BOSS！！带我走吧！”
　　詹娜大喊，不忘敞开自己的风衣，露出傲人的资本。
　　比尔瞥了眼女人，眼神却是无比冷漠，直接关上了机舱门。
　　詹娜眼睁睁看着直升机腾空，站在风中凌乱！
　　王八蛋！伺候了你这么多年，竟然一点情分都不讲！？
　　保镖倒是一脸享受地盯着詹娜，吹了声口哨。
　　詹娜只好哀求地看向保镖，“还有别的直升机吗？”
　　“按老板的要求，直升机全都安排给了实验室的专家，委屈你一下，跟我们坐急救艇离开吧。”
　　“啊？坐船要多久才能上岸？”
　　“具体要看救援时间，少则两天，慢也就一星期吧”，保镖咧嘴道。
　　詹娜咬了咬唇，一想到自己要跟这群野兽一样的雇佣兵，一起坐船几日……
　　即将面对她的是什么，不言而喻。
　　可是，总比死了好！
　　“求求你，带上我吧！”詹娜哀求。
　　保镖毫不掩饰眼中的侵略性，咧嘴一笑，“乐意之至。”
　　詹娜心里凄苦，可也只好强颜笑着点头。
　　正当一行人打算前往海边，乘坐救生艇，却发现天空中一道火焰划破了长空！
　　“嗖！——”
　　烈焰火鸟好似流星，精准命中了升空中的直升机！
　　“轰隆！！”
　　直升机迅速爆炸，化作一团大火球，坠落成了一堆燃烧的废铁！
　　比尔-艾略特，世界顶级富豪，尸骨无存！
　　詹娜目瞪口呆，但她并不害怕，反而一个念头从她脑海里蹦出来——活该！
　　“什么人！？”
　　一群保镖意识到有人袭击，立刻举起自动步枪，来回张望。
　　“啊！”
　　听得一声惨叫，一名保镖头颅飞了！
　　这一幕把这群身经百战的雇佣兵，吓得神魂巨震，只好朝着四周没人的地方，开始“突突突”射击！
　　可来人的速度实在太快，宛如黑夜中的幽灵，骤然闪现，就带起一朵血花！
　　子弹除了误伤自己人，根本没能起到半点作用。
　　片刻之后，现场只有詹娜还站在原地，剩下的，全是尸体！
　　“你就是詹娜？”
　　詹娜听到一个磁性的男子声音，吓得浑身一激灵！
　　当那人影从黑暗中走出来，詹娜大吃一惊！
　　“秦云！？”
　　詹娜错愕，“难道火山喷发，是你造成的？”
　　秦云耸了耸肩。
　　詹娜脸色数次变幻，震撼得无言以对。
　　良久，她才哭丧着脸说：“你要来，跟我提前打声招呼啊，吓死我了！我以为真要死了！”
　　“有我在，你死不了”，秦云道：“现在，带我去找博士。”
　　詹娜看了眼火山，半信半疑，但如今也只能相信秦云了……谁让，圣女要巴结他呢！？
　　没错，比尔到死也没想到，詹娜的真实身份，却是圣教安插在他身边的虔诚信徒。
　　早在比尔发家的时候，圣教就已经对他身边的人员进行了部署。
　　也正因为这样，比尔的所有行踪，索菲娅都能及时告知秦云。
　　“博士在实验室，秦先生跟我来吧。”
　　詹娜神色变得端庄，再也没了往日的妩媚姿态，迈步在前面带路。
　　一路进到地下，来到金属通道内，一扇特殊合金的大门拦住了去路。
　　秦云感知了下，发现自己的神识竟然穿不透？
　　正当他思考强攻这门，是否会造成危险，却见詹娜上去，输入了密码。
　　门，开了。
　　“你知道密码？”
　　“当然”，詹娜明白秦云的意思，笑道：“比尔是个很自负的人，他自己就是超级黑客，所以并不认为，能有外人入侵，所以保密措施并不严。”
　　秦云点头，比尔能跟博士合作，说明确实很厉害。
　　只可惜，在修仙者面前，不是一个层次的较量。
　　进入实验室，印入眼帘的景象，跟龙血实验室倒是差不多。
　　大量的生物培养槽内，有一具具各色人种的义体。
　　秦云看着这些义体，眉头微皱，若有所思。
　　“你来了。”
　　实验室中，一个圆形平台上，出现了一个博士的全息投影。
　　博士一脸泰然，似乎早料到了秦云会来一般。
　　“怎么样，我这些最新的成果，比起你当初接受的改造，强度如何？”
　　秦云瞥了他一眼，“土鸡瓦狗，不堪一击。”
　　“那是对你而言，但是只要给我时间，迟早有一天，我创造的新人类，将会强大到你也无法抗衡”，博士道。
　　“是吗？”
　　秦云玩味笑道：“可问题是……你已经走不掉了，这座岛与外界的网络通讯，全靠无线电，现在已经被圣教切断了。”
　　詹娜在后面一脸恍然，怪不得刚才她求救都没办法，原来圣教已经把通信阻断了。
　　她有点幽怨，圣女大人，就算相信秦云，也好歹通知我一下啊，吓死个人了！
　　“你确实让我有些措手不及，可是……你以为毁掉了这里，我就会消失吗？”博士淡然问道。
　　“你死不死，其实已经不重要了。我找你的理由，本就不是为了杀你。”
　　“为了龙血，我知道”，博士道：“其实你要肯跟我合作，我不介意让你看看龙血原液。”
　　秦云哈哈笑了笑，“博士，别扯淡了，你手头根本已经没有龙血原液了，还在钓鱼呢？”
　　博士哂然，“激将法？你觉得对我有用？”
　　秦云摇头，指了指那几个义体，“你这些玩意儿，跟以前的龙血战士，根本已经没关系了！”
　　“当年的龙血战士，确实是用了龙血原液捣鼓出来的，可你从始至终，就根本不明白，那原液是什么！”
　　“你只能从苍白的数据上，去分析那些改造液，却根本不明白，龙血真正的意义！”
　　博士面不改色，过了一会儿，才开口道：“难道……你知道龙血原液的来历？”

第三百一十五章 红衣
　　“本来我只是猜测，但是现在，我已经知道了答案。”
　　秦云也毫不避讳。
　　他之前听柳司空说起，最早发现的龙血原液，是在一个水潭里。
　　而龙血基地后来转移去了蜀州境，说明那原液只有这么点，无法自然生成。
　　如此一来，龙血大概率是机缘巧合，产生某种变异的一滩水。
　　秦云修炼大衍化龙诀后，就感觉到自己那些老战友身上，有着熟悉的气息。
　　那正是龙血原液所带给他们的，和青龙玉佩的气息，也是如出一辙。
　　包括这些成功衍化出的“异能”，其实跟秦云体内的金色力量，也是息息相关。
　　可是，如今博士所打造的这些纯生化义体，却已经没有那种熟悉的气息了。
　　虽然，他们确实比之前的龙血战士，身体素质强了数倍，可是，却更像是“机械”，而非“生命”。
　　秦云现在可以断定，所谓的龙血，应该就是青龙玉佩曾经所停留过的一个水潭。
　　至于为什么，玉佩会从水潭离开，进入河流，秦云暂时也没想明白。
　　如果是山洪，玉佩在潭底，也不会被冲走。
　　如果是人为？那谁会拿了又丢进河里呢？
　　“什么答案？怎么不说了？”博士这时追问道。
　　秦云宛如看一个傻子，“我知道就行了，何须跟你解释？”
　　“傻子？”
　　博士蹙眉，自他懂事起，从没有人敢质疑他的智慧。
　　在博士眼中，茫茫世人，都在他的操纵之下，哪怕是高贵的王族，也都是一群凡夫俗子罢了。
　　可不知道为何，这个曾经被他玩弄于股掌之间的家伙，时隔多年再见，却一次次开始让他的策划失控！
　　博士真的生气了，愤怒，这种他本来以为，跟自己无缘的情绪，竟然可恶地出现了！
　　“秦云，你不会真以为，我拿你没办法吧？”博士的声音变得冰冷。
　　秦云用实际行动给了博士答案……
　　一抬手，一团雷光就在手中汇聚。
　　掌心雷！
　　“轰隆！”
　　蓝紫色的电龙肆虐实验室，将大量设备直接烧毁，电火花四溅！
　　如今他迈入混沌筑基，一招最简单的雷法，威力也是先前的十倍不止！
　　一旁的詹娜吓得花容惨白，这些设备，用的可都是最尖端的合金啊！
　　一般的手雷和机枪，都很难把它们打穿，可秦云随手一挥，就把它们炸了！？
　　这就是神秘的东方法术！？难怪能让圣女都折服！！
　　“找死！！”
　　博士自然不会坐以待毙，实验室顶部，八个方位的天花板，探下来八个钛合金的炮管。
　　炮管口亮起耀眼的红光，竟然是炽烈的激光武器，同时瞄准了秦云！
　　足以射穿钢板的高能激光，同时朝秦云喷，划出交织的死亡光束！
　　詹娜吓得抱头尖叫，这些激光武器，她是认识的，本以为是送给漂亮国军方的大杀器，结果怎么被安装在了这里？！
　　“滋滋滋！——”
　　本以为两人会被烧成残渣，结果，激光在两人身边一米左右，就被一到完美的护盾给阻挡了！？
　　秦云略微意外，没想到博士还藏了这样的杀招。
　　这些激光炮，如果是一般的筑基初期修士，可能真挡不住。
　　好在他的真元力，强大到连筑基后期都没法比，极为扎实，所以才能挡住攻击。
　　当然，哪怕挡不住，秦云也有自信躲闪开去，只不过一旁的小间谍詹娜就得嗝屁了。
　　“你这是什么武器！？静态磁场！？”
　　博士完全看不懂，秦云用了什么手段，不自觉语气带了丝慌乱。
　　“是什么，还重要吗？”
　　秦云咧嘴，“反正你都要死了。”
　　“秦云，你真要对我动身！？你可知道‘新世界’！？”
　　博士语气有些急促，“比尔已经向全球十三个国家推广了‘新世界’，如今有三千七百多名内测者，进入了新世界！”
　　“我已经是新世界的‘神’，如果你要毁灭我，就是要毁灭新世界，也会让那近四千个人，永远无法苏醒！！”
　　“且不说你根本杀不死我，你真要为了与我为敌，杀死数千无辜者吗！？”
　　詹娜眉头紧锁，“秦先生，他说的可能是真的，新世界已经开启内测了，我们已经卖出了数千份生物芯片了！”
　　“那又怎样？”秦云淡淡反问了句。
　　“什么？”博士和詹娜都懵了，这家伙是没听懂吗？！
　　秦云淡淡道，“博士，若你真的杀不死，那三千七百人，自然也不会死。”
　　“若你死了，也就不会再有更多人，进入虚拟世界，被你挟持为人质。”
　　“所以，你死了，我就能挽救更多人，你要是死不掉，那我等于什么也没干。”
　　博士愕然片刻，沉声道：“你何必非要与我做对！？你走你的修炼之路，我走我的科学之路，难道不好吗！？何必鱼死网破！？”
　　“蠢货！”
　　秦云冷眼道：“你不会以为，四年前出卖我，害我变成废人这件事，真就能算了吧？”
　　“……”
　　博士无言以对，他还真没把这些放心上，毕竟对他而言，人类不过是随他利用的工具罢了！
　　秦云唤出飞剑，施展御剑术，飞剑带起一道青金色虹光，在实验室中来回穿梭，势如破竹！
　　伴随着一声声爆炸，整个实验室化作了火海！
　　博士那张淡定从容的面孔，变得扭曲，歇斯底里的咆哮声，不绝于耳。
　　在他不甘的怒吼中，博士的虚拟影像，彻底消失。
　　伴随着一团巨大的火光冒起，秦云拎着詹娜，飞离了实验基地。
　　看着身后化作废墟的地方，詹娜惊魂不定。
　　“博士……真死了吗？会不会有记忆备份？”
　　“无所谓”，秦云道：“要是有，再杀就是。”
　　事实上，秦云心里却清楚，博士大概率是死了。
　　因为对于博士这么自负的人而言，一旦将自己的思想复制，那他等于自己也成了“量产”型号。
　　博士是不会允许，自己变成一件工具的，他要确保自己的独一无二。
　　而且，博士最后那副气急败坏的样子，明显也不是装的。
　　对他来说，要露出那么丑陋的嘴脸，比死还难受。
　　说到底，博士终归也只是一个凡人。
　　“轰隆！！”
　　此时，火山的喷发已经愈发激烈，眼看整座岛屿就要被火山灰吞噬。
　　剧烈的地壳变动，使得岛屿开始出现崩塌。
　　“秦先生，这里好像要沉没了”，詹娜楚楚可怜地看着秦云，生怕再次被抛下。
　　秦云也没说什么，一把搂住詹娜的小蛮腰。
　　小秘书愣了，都什么时候了？还玩这一套？
　　不过，能跟这样的强者来一段刺激的体验，倒也不亏……
　　正当詹娜熟练地露出妩媚神态，秦云脚踏碧绿芭蕉，化作一道青芒，瞬间冲出了火山岛。
　　“啊！——”天空中，传出詹娜的惊声尖叫。
　　这特么跟想象的画面不一样啊！！
　　……
　　秦云不知道的是，就在他离开岛屿后的翌日清晨，一伙装备精良的武装人员，登陆了安静下来的火山岛。
　　领头的红衣女子，走进了废墟一般的实验室。
　　她俯下身，抚摸着满是火山灰的全息影像平台，一双秋水般明丽的眼眸，却泛起森寒彻骨的杀意。
　　“秦云……我一定会杀了你……”

第三百一十六章 破事
　　蓝天白云，椰林随风摇曳，位于度假胜地巴厘岛的一座私家庄园内。
　　詹娜坐在阳台上，享用完一顿丰盛早餐。
　　她换上了一身热带风情的连衣裙，戴着墨镜，婀娜而妖娆的超模身材，冷艳而妩媚的脸蛋，惹得不少路过的男女佣都频频侧目。
　　可是，詹娜墨镜下的双眼，却是透着一律忧虑和无奈。
　　她看向不远处华丽的庄园大宅，二楼的主卧那儿，是秦云昨天居住的地方。
　　昨晚，就是在这里，圣女索菲娅热情接待了秦云。
　　对于詹娜这几年的卧底工作，圣女给与了奖赏，不仅有了一大笔钱，还允许她作为圣女的助理，以后就是圣教的核心人员了。
　　本来，能够得到圣女的肯定，詹娜是很兴奋的。
　　毕竟圣教的卧底，满世界多了去了，可不是谁都有机会，跟随圣女的。
　　她早年虽然当过维密超模，当过名校学霸，可从小到大，都是虔诚的圣教徒，一心就想为圣教奉献一切。
　　但是！
　　就在昨天，当她亲眼见过东方神秘的力量，詹娜感觉……信仰崩塌了！
　　神？神给了她什么？除了心惊胆战地伺候男人，就是被无情虐待和抛弃！
　　想起昨晚，秦云带着她在天上飞行，流星追月般的画面，詹娜知道……这一生，都不可能忘记这个男人了！
　　“唉……”
　　詹娜叹了口气，喃喃说了句“大逆不道”的话：“什么圣女，也不过是个贱人……”
　　是的，她现在很嫉妒！
　　因为，索菲娅，昨晚留在了秦云的卧室里，一整宿没出来！！
　　可詹娜也明白，索菲娅太美了，同样是美女，她都嫉妒那天使般的美貌。
　　而自己不过是别人玩剩下的残花败柳，秦云是看不上自己的。
　　所以，她也只能酸酸了……
　　而此时，让詹娜酸的要死的索菲娅，却遭遇了有生以来最沉重的“打击”！
　　穿着丝质睡袍，银白色秀发披肩，宛如神话中缪斯女神的曼妙美人，正颇为幽怨委屈地抱着双膝，乖巧坐在大床上。
　　一整晚了！
　　秦云自从昨晚开始盘腿练功，就没有睁开过眼。
　　哪怕她洗澡，换衣服，赤着一双玉足，倒红酒，时不时搔首弄姿，发出点诱惑的声音……
　　秦云就是不看她！
　　索菲娅听说了秦云一己之力，捣毁比尔秘密基地的事情后，更加确定，自己一定要征服这个男人。
　　所以，她本来想来个花前月下，彻底将这个强大的男人拿下。
　　结果，秦云根本不给她机会啊！
　　难道自己的策略不对？这男人不喜欢主动的？
　　就在索菲娅胡思乱想的时候，秦云突然开口了。
　　“帮我找几个无人岛。”
　　“啊？”索菲娅一下子没反应过来。
　　“对你们圣教而言，找几个岛屿不难吧”，秦云道。
　　索菲娅忙跳下床，风情万种地撩了撩柔顺的发丝，“当然，其实我们圣教自己就有几处不错的岛屿，是历史上一些王室贵族送给我们的，秦先生如果需要，大可以拿去。”
　　虽然不清楚秦云要岛屿干吗，可只要能够继续合作，她就有机会！
　　“我要求岛屿至少方远百里没有人烟，最好是地图上看不见的，类似昨天比尔那个岛屿。”
　　“满足这种需求的，你全都给我挑出来，我到时候实地看过，再确定要哪个。”
　　索菲娅认真记下，“您放心吧，我会亲自去办。”
　　秦云点头，正要说什么，却收到了一条苏晴发来的微信。
　　最近黑丫头当了江南王，还挺忙的，一般没要紧事，不会给他发消息。
　　秦云看了眼，皱了皱眉头，站起身来。
　　“我要走了，这个你收着。”
　　秦云将一枚极品小灵丹，丢给了索菲娅。
　　索菲娅双手接过，仔细一瞧，迟疑道：“这是……丹药？”
　　“服下它，十年内，能让你容颜不老。”
　　“真的！？”索菲娅眼中异彩连连，这一晚没白“陪”！
　　她就知道，跟着秦云混，绝对有好处！
　　“为我办事，不会亏待你。”
　　“谢谢主人赏赐！”索菲娅直接双膝一跪，露出一抹楚楚动人的媚态。
　　主人？
　　秦云心中暗笑，这圣女倒是够厚脸皮的，不过他也懒得纠正，随她去吧。
　　走出阳台，秦云腾空飞离庄园。
　　半小时后，索菲娅才走出大宅，来到开阔的草地上，舒服地伸了个懒腰。
　　詹娜远远看过去，发现索菲娅肌肤越发水嫩润滑，容光焕发，美得在阳光下宛如玉雕。
　　哼！一看就是被滋润了！这不要脸的荡-妇！好气啊！！
　　也不知道，自己以后跟着索菲娅，有没有机会，被秦先生临幸呢……哎……
　　……
　　江南境，王宫。
　　自从苏晴登上王位，秦云这个幕后推手，却是还没来过。
　　一路走到了苏晴的办公室门口，里面正传出争论声。
　　“柳馨月！你别以为自己是江南王的生母，就能肆意妄为！”
　　“我只是履行王族的义务，去慰问了下受难者的家属，这难道也有错？”
　　“你慰问家属，跟王族内务部上报了吗？用的资金，是王族的财政预算！那是你的随便使用的？！”
　　秦云推门走了进去，正好看到，柳馨月正跟两个上年纪的老人，争得面红耳赤。
　　苏晴坐在最上首的皮椅上，手里拿着份文件，静静翻看，仿佛没听见他们的争吵，一脸淡然若素。
　　看到秦云进来，众人不禁一愣。
　　苏晴抬起头，俏脸上露出一个梨花般清丽的恬笑，站起身来，快步走到秦云面前。
　　在一旁三人的诧异目光中，苏晴搂住秦云的腰，贴身抱住。
　　工作忙得都不能回家，本就还在恋爱的女人，自然格外想念秦云了。
　　秦云也搂住女人，几天不见，当了江南王的老婆，似乎更漂亮了，关键是气质，摆脱了私生女的头衔，成了一境之王，精气神就是不一样。
　　“出什么事了？”秦云凑在女人耳边，对着晶莹剔透的耳垂问道。
　　“破事”，苏晴低语。
　　虽然声音不大，可在旁几人还是听见了。
　　一个老者不满道：“王，滥用王族预算，这怎么能算破事呢？您可不能因为柳馨月是你生母，你就包庇她啊！”
　　“两位王叔，我老公来了，今天这件事，就到此为此，你们走吧。”苏晴回头道。
　　另一老者起身，谆谆教导的口吻道：“寒漪啊，你既然成了江南王，儿女私情就先放一放，先处理王族公事要紧啊。”
　　苏晴皱了皱眉头，眼神带着丝寒意。
　　“我老婆让你们滚，听不懂人话？”秦云不耐烦道。
　　“秦大师，虽然你武功高强，可咱是一家人，我们也都算你长辈，你还要威胁我们吗？”
　　秦云所幸掏出了带有“和”字的令牌，“这个管用么？”
　　“和圣令？这……这怎么在你手上！？”两个老王叔神色错愕，纠结。
　　若说苏晴是晚辈，他们还能倚老卖老一下，那和圣令代表的是祖先，他们也没法硬杠了。
　　无奈之下，两个老人只好悻悻然离去。
　　柳馨月这才起身，笑吟吟道：“秦云，多谢你了，他们就是嫉妒咱寒漪当了江南王，老是找麻烦，连我都不放过。”
　　“你也可以走了”，秦云冷声道。
　　柳馨月笑容一滞，转而微笑点头，“好好，你们夫妻要说悄悄话，我不打扰。”
　　很快，柳馨月也离开，顺便带上了门。

第三百一十七章 你继续
　　等人都走后，秦云才问道：“遇到麻烦了？”
　　苏晴摇了摇头，“柳馨月私自去一个水灾现场，探望了一些村民，结果王族的老人就说她独自行动，滥用王族的预算，居心叵测。”
　　“这样的事，最近已经不止一次了，我都已经耳朵听出茧了。”
　　秦云笑道：“那你怎么看这件事？”
　　“你还不知道，柳馨月是什么样的人吗？她这是拉了几个王族老人，帮她唱双簧呢。”
　　“因为我坐上了王位，连带她也是在江南境出了不小的风头，她的野心也就再次起来了。”
　　“她也清楚，我不可能坐太久的王位，所以就不断抛头露面，增加影响力，准备以后接替我。”
　　“但是她又担心，我会对她不满，所以就叫几个老人，明面上不断地抨击她。”
　　“这是想在我面前，博取同情，同时让我觉得，我们才是一家人。”
　　苏晴叹了口气：“我这个亲生母亲，从来都不喜欢堂堂正正，就喜欢玩这些花样。”
　　“有你这么聪明的女儿，她也不容易啊，什么都瞒不过你”，秦云调侃道。
　　苏晴白了他一眼，“你就是炫耀，炫耀你有个好妈妈，是么？”
　　“我妈不就是你妈？”秦云笑道。
　　苏晴面色微红，宜喜宜嗔地说道：“不跟你开玩笑了，这个你拿去看看。”
　　说着，苏晴从自己的办公桌里，取出了一封印有北寒王印的信笺。
　　秦云这趟回来，正是收到了苏晴的信息，说是北寒王秦苍，送来了一封密信。
　　这信封写着“秦云亲启”，别的一概没有。
　　秦云也不避讳，当着苏晴的面打开信封，看了一眼，眉头皱了起来，若有所思……
　　“什么事？”苏晴好奇道。
　　秦云直接将信纸递了过去，苏晴看了眼，也是面色诧异。
　　“老北寒王秦啸，病危？”
　　秦啸，说起来是秦无伤的父亲，也就是秦云的外曾祖父。
　　这信上就简单地写了两句话，秦啸时日无多，如果秦云愿意，希望临死前见上一面。
　　这件事本来无可厚非，就算秦云跟北寒王族关系不咋样，可血浓于水，老人家临死想看看孩子，很正常。
　　可怪就怪在，北寒王族偷偷摸摸，私下发了这么一封信，搞得神秘兮兮。
　　“我估计，北寒王是不想让你为难，所以私下问你的意思，就算你不去，外人也不会说你坏话，全当是你不知道。”
　　“毕竟，你跟他们不熟，但是医术又厉害，你要是见死不救，难免会有人说闲言碎语”，苏晴猜测。
　　“或许吧……”秦云却觉得，事情没这么简单。
　　“那你去吗？”
　　秦云将信纸一把火焚毁，道：“去，我也挺好奇，我这个充满传奇的奶奶，她的父亲是怎么个人。”
　　“要我陪你去吗？”苏晴总有点不踏实，关键是最近老跟秦云分开，怪想念的。
　　听说闻秋月那狐狸精还赖在天字一号了，真是越想越气。
　　“不用了，你还有更重要的事情要做”，秦云道。
　　“什么事？”苏晴眨眨眼，“要是接管王族产业的事，我基本都搞定了……”
　　秦云笑了笑，“我刚刚突破到了筑基期，你身上的灵根封印，我应该能解开了。”
　　苏晴呆愣了好一会儿，才语气颤抖着问道：“你是说……我能修仙了？”
　　秦云看着女人一副仿佛要激动地哭出来的样子，也是哑然失笑。
　　看样子，苏晴对修仙也是期盼已久。
　　“不说百分百，九成把握吧”，秦云说道。
　　若是上一世，秦云还真没把握解开这封印，但是这一次，他的混沌筑基，真元强横无比，肉身和灵魂又堪比结丹期，足以承受封印的反噬。
　　所以，哪怕才筑基初期，秦云也信心十足。
　　唯一让他担心的，是苏晴能否承受。
　　“破开封印的过程，会比较痛苦，因为我目前的修为，无法做到完美解除，只能一点点破解。”
　　“如果你真的承受不住，也不用勉强……”秦云叮嘱道。
　　苏晴一脸坚决，“你不用担心，修仙这条路，我是一定要走的。”
　　秦云感慨，看样子，苏晴是铁了心，要去找修仙者生父要个说法。
　　秦云也就没再多说，直接对整个宫殿布下了简单的禁制，防止有人打扰。
　　苏晴则是服下了一枚小灵丹，免得等下消耗过大，经脉受伤太严重。
　　两人席地而坐。
　　“等下我的真元力，会进入你的丹田气海，乃至你的浑身经络，这个过程会很痛苦，但是你要按照我教你的运功方法，不断地运转体内的灵气……”
　　“你不能失去意识，因为那样一来，很可能会经脉爆裂，哪怕死不掉，也会元气大伤。”
　　苏晴显然也有点紧张，但还是点了点头，“开始吧。”
　　很快，秦云的金色真元力，开始朝苏晴体内的封印发起了攻势……
　　时间一分一秒过去，苏晴浑身的经络、骨头、丹田，宛如遭到了炼狱火焰的灼烧！
　　原本美丽的容颜，因为痛苦而变得咬牙切齿，俏脸烧得通红，香汗如雨水般淋下来。
　　“呃啊……”苏晴喉咙里，不受控制地发出痛吟，浑身紧绷，双手指甲潜入了掌心，鲜血流淌而出……
　　“不要硬撑，昏过去会很危险！”秦云劝解。
　　“我没事……你继续……”苏晴艰涩地说道。
　　秦云咬了咬牙，只好专注于对付封印。
　　十分钟，宛如一个世纪般漫长。
　　秦云收起真元，长舒一口气，“好了，封印解除了。”
　　苏晴嘴角泛起一丝笑容，娇软无力地倒在了秦云怀里。
　　此时她满脸苍白，宛如虚脱。
　　秦云有些惭愧，这个封印比他想象的还要难缠，耗时多了近一倍。
　　这种洗筋伐髓的痛苦，一般人根本承受不了，难为苏晴挺了这么久。
　　有这样的毅力，未来修仙之路，确实可期。
　　“秦云……我能修仙了？”
　　“当然，而且你天级灵根，进了修仙界，各大宗门会争着要的”，秦云笑道。
　　“太好了……这样，我就能跟你去修仙界，不用跟你分开了……”苏晴心满意足，白里透红的脸蛋，在秦云怀里蹭了蹭。
　　秦云愕然，原来……苏晴这么拼，不是为了找生父，而是为了能够跟上他的脚步？
　　一时间，秦云心中涌起一抹柔情和暖意。
　　这黑丫头，不知不觉，还真如春雨般，沁入了他的心间……
　　秦云伸手拂过女人柔腻的脸颊，拨开她湿漉漉的青丝，低下头，亲吻在一起……

第三百一十八章 有点意思
　　苏晴因为浑身香汗，轻薄的衣物紧贴着肌肤，半透不透，越发勾人。
　　这会儿唇齿相接，让秦云也是口干舌燥。
　　秦云修炼大衍化龙诀，其实也阳火旺盛，又从张半夏那儿开了荤，正是食髓知味的时候。
　　面对索菲娅之流的女人，他其实也是有欲望的，只不过内心的原则，让他不会轻易染指。
　　可眼前宛如冰雪消融，空谷幽兰般的冷美人，是自己的妻子，爱人，那他自然不会客气。
　　虽说苏晴的元阴，要留着修炼，不能动，可是……过过别的瘾，还是没问题的。
　　“唔……你要干嘛……”苏晴娇嗔，她发现男人的手很不老实。
　　偏偏她浑身酸软无力，加上一年多来，一颗芳心早就寄托在了秦云身上，潜意识里，都生不起反抗的念头。
　　“放松……没事的……”秦云在女人白玉般的耳垂边，吹了口热气。
　　苏晴登时大脑一片空白，娇躯僵硬过后，就彻底软了下去。
　　算了，反正是自己合法老公，就随他欺负吧……
　　一番温存后，苏晴已经吐气如兰，娇靥似泣非泣，浑身酥软。
　　那种坐云霄飞车般的感觉，从未有过……
　　原来，这就是男女之爱？
　　怪不得，当年上大学的时候，学校附近的小旅馆，生意火爆的不行。
　　这种事情，真的……有点意思呢。
　　“你说实话，你真就只碰过张半夏？”
　　苏晴星眸含羞，这家伙，技术也太好了，明明老司机嘛！
　　秦云苦笑，“骗你干嘛？这种事又不难，没吃过猪肉，还没见过猪跑？修仙以前，我也是看了不少动作片的！”
　　说这话的时候，秦云多少有点心虚。
　　事实上，他虽然上一世没有什么红颜知己，可遇到的妖女也是不少。
　　毕竟堂堂的凌云剑尊，倒贴的仙子数之不尽，想要占有他的妖女，也是不少。
　　其中最让他印象深刻的一战，就是被一天赋绝顶的妖女缠住，拖进了幻境。
　　那幻境之中，秦云跑马灯般的度过了几十年，跟那妖女连娃娃都生了好几个。
　　要不是最后时刻清醒过来，险些就迷失在那妖女的幻术里了。
　　虽然那段经历是假的，可他确实从那妖女处，学了不少花样……
　　“真的？”苏晴面含桃花，浅笑盈盈，眼神却透着不信。
　　秦云不想继续这个话题，从空间戒指里，取出了一篇早就准备好的小册子。
　　“这个给你，从今天开始，古武就不用练了，专心修炼这法门吧。”
　　苏晴接过后一看，面露疑色：“《太乙分水诀》？”
　　“没错，这是适合水系灵根的顶级功法，跟你最是契合。”
　　“不管你以后要当法修，还是做剑修，刀修，有这门功法打底，都不会出错。”秦云道。
　　苏晴眼神一亮，“你早就给我准备好了？”
　　“当然，我本来还以为，要临走时再给你，没想到这么快就能拿出来了”，秦云笑道。
　　要说起这门《太乙分水诀》，乃是修仙界最强法修门派，星海法宗的镇派功法。
　　秦云上一世，一人一剑，大战三天三夜，挑落星海法宗七大长老，才有幸进入天星楼，窥得里面的各种法宗秘籍。
　　秦云本意是找寻什么穿越时空的法术，好回来救活徐美凤，结果顶级法术看了一大堆，想要的压根没用。
　　不过，如今倒是便宜了苏晴，一入门就能修炼顶级水系功法。
　　“这功法厉害么？”苏晴明眸闪闪发光，充满期待。
　　“顶级，你说厉害不厉害？”
　　“比你自己的功法呢？”
　　“呃……”秦云摸了摸鼻子，“我自己的有点复杂，反正我给你的，肯定是最适合你的。”
　　苏晴也就没多问，翻开来，仔细研读……
　　“能看懂吗？要不要一句句给你讲解？”秦云问道。
　　修仙法门，越是高深的，往往越是晦涩。
　　一般修仙门派，会有长老授课，答疑解惑。
　　如果是内门的高徒，则是由专门的师傅，单独教授。
　　功法这东西，说到底，就是创始人的修炼方法总结。
　　随着一代代流传，每个人的理解就会出现偏差。
　　走对了倒也还好，走岔了，可能就彻底练废了，甚至走火入魔。
　　所以，一开始入门的时候，格外重要，理解的方向对了，才能走得长远。
　　“好像可以理解，但不确定对不对……”苏晴说道。
　　“哦？你说来，我听听……”
　　很快，苏晴讲太乙分水诀的几条总纲，一一解读了一番。
　　秦云听完，不禁一愣，因为苏晴的见解，基本上没什么需要挑剔的，是真的理解了！
　　“黑丫头，保不齐，你还真是个修仙天才啊！”秦云咋舌。
　　“不至于吧……我觉得不难理解啊，可能我书看得多吧”，苏晴都被夸得不太好意思。
　　秦云倒吸一口凉气，学霸的世界，他这种学渣真不懂啊！
　　想当年，他也就只有剑术一道，还算开窍，所以在凌云宗，几乎九成的时间都是苦练虚空锻剑术。
　　至于别的修仙法门，他悟性真不高。
　　这也是为何自己的师傅，那个疯婆娘，老是敲诈他的灵丹和灵石。
　　说到底，就是逼着他单独就练剑，先把别的都放下，专攻擅长的领域。
　　秦云最初是恨得牙痒痒，可是随着剑道境界不断突破，他也就理解了，为何师傅这么“虐待”他。
　　可惜的是，当他真正明白了那人的苦心，想要说声“谢谢”的时候，那个人……却再也见不到了……
　　“你怎么了？”苏晴关心问道，她发现，秦云眼神中透着悲伤、落寞、愧疚，令她心疼。
　　“哦，没什么，想起故人罢了”，秦云叹道。
　　苏晴以为是什么战死的战友，也就没多问。
　　秦云随即给苏晴通篇讲解了一下太乙分水诀，提了一些自己的见解。
　　“功法你基本都理解了，具体的细节，就要看你自己把控了，毕竟人跟人不同，不能一味的参照功法，这只是一个大方向……”
　　“我明白了，这就好比是整体项目规划，具体的细节，要我实地考察，灵活变通”，苏晴点头道。
　　秦云竖起大拇指，跟聪明人聊天，就是省事。
　　离开江南王宫，在女人依依不舍的目光中，秦云朝北寒境飞去。
　　临走前，苏晴问他，要修炼到什么程度，才能跟他一起去海外仙山。
　　秦云觉得，至少也得练气大圆满，才能比较稳妥。
　　事实上，秦云恨不得让苏晴筑基后再去，可那显然强人所难。
　　常理来说，一年时间，能够练气中期就不错了。
　　可如今，整个星球，灵气似乎在不断提升，龙战天所说的“灵潮”，正在发生。
　　所以，秦云也不确定，一年内苏晴能达到什么水准。
　　记得剑灵阿大说过，当初剑魔诞生的时期，这个星球灵气充沛的很。
　　若是这次灵潮来袭，能够达到上古那时期的水平，保不齐真能发生一些奇迹……
　　半天不到，秦云来到了雄伟的北寒王宫前，迈步朝里走去。

第三百一十九章 古今一梦
　　让秦云有些意外的是，王宫门口并没多少护卫，单独就一个站岗的寒铁衣战士。
　　战士见了秦云，面露一丝诧异，然后就行了个军礼。
　　“你认识我？”
　　“报告，北风管道一战，见过秦先生！”
　　秦云恍然，“这里就你一个人？”
　　“报告，老王爷说了，人在做天在看，王族真要完蛋，看门的再多也没用！”士兵铿锵说道。
　　秦云莞尔，看样子，自己这个外曾祖父，还算个明白人。
　　刚走进去没多久，一个有点面熟的中年男子，就迎了出来。
　　“秦云，你来了？还记得我吗？”
　　秦云点头，“寒铁衣的将领。”
　　“哈哈，我叫秦烈，算起来，还是你的表叔。”
　　秦烈有些愧疚道：“上次我儿子秦放，去江南境找你了，好像有点聊得不愉快，那傻小子不会说话，你别放心上。”
　　“我本来就没当回事”，秦云坦然道。
　　秦烈面色一僵，他听得出来，秦云不是客气，而是压根就没把秦放看在眼里。
　　要是换成旁人，秦烈难免会生气，可面对如日中天的秦云，他还真无话可说。
　　没办法，人家就是有这底气！
　　“那就好，呃……老人家已经等你好些天了，我带你过去吧。”
　　也不知道跟秦云聊什么，秦烈只好带着秦云走向后院。
　　宫内的王族官员、仆人们见到，王世子亲自带路，纷纷露出诧异之色。
　　这年轻人好大面子啊！
　　来到一座干净朴素的院落，秦云老远就听见了里面的木鱼声。
　　“笃，笃，笃……”
　　秦云微微蹙眉，这木鱼声透着一股平静祥和，若没足够的佛性，是敲打不出来的。
　　“老王爷礼佛？”
　　他记得，秦啸当年是寒铁衣的总指挥，金戈铁马的北方战神，莫不是放下屠刀立地成佛？
　　秦烈点头道：“老爷子退位后，近几十年，都在这里吃斋念佛，不理俗事了。”
　　“平日里，除了过年与贺寿，我们这些嫡系子孙都见不到他。”
　　“你算是这几十年中，他主动想见的第一个人。”
　　说到这里，秦烈的眼神都透着一股子酸味儿，像是有点委屈。
　　毕竟秦啸在他们这些秦家子孙心目中，那是无比敬仰的存在，他们多想能多听听老人家的教诲。
　　可惜，秦啸似乎对他们都不关心，反倒为了秦云，大费周章，放低姿态，求他一见。
　　由此可见，自己那姑姑秦无伤，在老人家心目中，绝对不是区区的私生女。
　　“我进去了。”
　　秦云也没多说，走进院子，来到了一座佛堂中。
　　老王爷的佛堂，并没想象中的那么金碧辉煌。
　　掉漆的木头，青砖的地面，连佛像，也只是寻常的铜制，并没镀金。
　　唯有一个硕大的红色木鱼，最为醒目。
　　一身灰衣的老人，佝偻着背，满头白发，正端坐在蒲团上，默诵经文。
　　似乎察觉到了什么，秦啸转过头来，看到了门口的秦云。
　　这一刻，那双褶皱的眯起缝的老眼，闪烁出一抹深邃精芒。
　　“你来了？”
　　秦云仔细观察了一下，道：“你修为退步的厉害，但也不是没得救。”
　　老人当年应该是武道宗师，只不过随着年龄上涨，衰退了下来。
　　只是，若平日里有好好练武和养身，寿命应该还能再延续十几年至少。
　　“生老病死，花开花谢，自然规律，何必强求。”
　　秦啸无所谓笑笑，想要努力地站起身，但是似乎腿脚卡住了一般，有些吃力。
　　秦云犹豫片刻，上去伸手搀扶起了老人。
　　刚一起来，秦啸就抓住了秦云的手，不舍得松开。
　　秦云看着老人眼中的慈爱目光，心头也跟着一软，这不是作假，这是真的亲情。
　　“像……这鼻子，这眼睛……真像……”
　　“你的腿……”秦云这才注意到，秦啸的一条腿，经脉非常脆弱，显然是曾经受过严重的伤，还恶化了，没有截肢都算幸运。
　　这也是导致他的修为退步严重的一大原因。
　　“老伤了，要不是你奶奶，我这条命，早就交待了。”
　　“我奶奶？”
　　秦云愕然，“她会医术？”
　　“呵呵……”秦啸颇为骄傲：“那丫头，从小就是个妖孽。”
　　秦云纳闷，听着口气，怎么好像秦无伤跟北寒王族的关系，并没那么糟糕？
　　“你是不是以为，你奶奶是被我们赶走的？是不是以为，她受了很大的委屈？”
　　“难道不是？”
　　“唉……”
　　秦啸抓着秦云的手，望向屋外。
　　蓝天白云。
　　“天气不错，既然来了，陪我出去走走。”
　　秦云也不急，扶着老人出了院子，一路进了后花园。
　　不少在忙碌的仆人，看到这一幕，都是大为吃惊。
　　“天呐！老王爷出门了？”
　　“那年轻人谁啊？怎么跟老王爷有说有笑？”
　　“王爷和世子，都没这待遇吧？”
　　一时间，整个王府都惊动了，几乎常年闭关，不苟言笑的老王爷，竟然跟一个陌生年轻人谈笑风生，和蔼可亲？
　　不可思议！
　　秦云也懒得管旁人怎么看，他对自己奶奶秦无伤，真是越来越好奇了。
　　“我奶奶，她到底是什么样的人？”
　　秦啸面露回忆之色，嘴角含笑：“她呀……从小就不一般，别的孩子整天玩闹，她就喜欢一个人待着……”
　　“我当年很忙，前线时不时要打仗，偶尔才能回家，对她小时候的事，知道的不多。”
　　“只记得，那年她才五岁，一个人在后院荡秋千，一边荡着，一边就在自言自语……”
　　“‘浮生着甚苦奔忙，盛席华筵终散场。悲喜千般同幻渺，古今一梦尽荒唐’……”
　　秦云皱眉，“这是什么诗？”
　　“一看你小子，就是读书少”，秦啸笑道：“这是曹雪芹的《回前诗》。”
　　秦云咋舌，“你说她……五岁就在背这诗？”
　　“是啊……所以我才说，她从小就与众不同。”
　　这一点，秦云倒是相信的，毕竟秦无伤的才华，白麓书社那帮自诩不凡的大师，也都是佩服不已。
　　“秦云啊，你能回来看看我，我很开心，真的开心。”
　　秦啸一脸心满意足的样子，旋即从自己的衣服口袋里，取出了一枚青色小玉片。
　　“这个，你拿着，是你奶奶当年回来给我治腿伤，存放在我这里的，现在……终于可以转交给你了。”
　　秦云目光陡然一怔，不敢相信地接过青玉。
　　这……竟然是修仙者才会用的“玉简”！？

第三百二十章 是否还活着
　　宛如一记惊雷，在秦云脑海炸开！
　　秦无伤，是修仙者！？
　　这怎么可能呢？
　　那个一天到晚很安静，大多时候都只是坐在村里看着远方，命途坎坷，黯然去世在南方小村子的老人。
　　两个儿子都没什么成就，甚至还养出了秦东阳那种恶棍的老太太……是修仙者！？
　　秦云眉头紧锁，本以为自己对奶奶的一生，了解得七七八八了。
　　结果，却发现……他好像从没真正了解她！
　　甚至，秦云都怀疑，自己身上发生的一些事，穿越重生，云龙变，河底的青龙玉佩，或许……跟秦无伤都有关系！？
　　秦啸这时回忆道：“当年，我因为腿上的旧疾恶化，眼看时日无多。”
　　“临死之前，我就想看看这个远在江南的女儿……”
　　“本以为，你奶奶还在生我的气，不会回来。”
　　“没想到，她不仅回来了，还治好了我的腿伤。”
　　“这块玉，就是那时候交给我保管的，她跟我聊了一整宿，就匆匆回江南了，再也没回来……”
　　秦云一脸意外道：“我奶奶跟你们，还有联系？她还回来过？”
　　“当然，别信外面那些闲言碎语，说什么我们秦家容不下她，嫌弃她什么的……”
　　“她是私生女不假，可那个年代，贵族谁没几个姨太太？我还能亏待了自己的女儿不成？而且她还如此聪慧。”
　　“不信你可以问问你舅爷，他对无伤这同父异母的妹妹，可是关爱有加的。”
　　“起初她去了东山村，秦苍还派人要去帮忙伺候，可最后都被赶回来了，说是再干涉她的生活，就再也不认这个大哥了。”
　　“至于我，虽然因为林家那臭小子的事，我跟你奶奶吵了一架，可亲生父女之间，那又算得上什么？”
　　秦云问道：“林家那小子？你说林逍？”
　　“不错”，秦啸语气带着丝嫌弃，“那家伙是个怂货，被林家那帮老乌龟说了一些重话，就不敢跟你奶奶私奔了，还乖乖娶了穆家的女儿，哼……废物。”
　　“要不是后来，你奶奶自己说，她不在意那林逍了，也让我们别去找林家麻烦，我可得跑去林家，狠狠收拾林傲月一顿，看他教的都是什么子孙！！”秦啸眼底深处，闪过一抹桀骜之色。
　　这话，秦云觉得秦啸可能在吹牛，因为在他看来，就算秦啸没受伤，估计也不是林傲月的对手。
　　当然了，可能北寒王的身份在，林傲月也不敢太放肆就是了。
　　“也就是说，并不是林逍抛弃我奶奶，主要是我奶奶，不喜欢他了？”
　　“你奶奶压根就没喜欢过他！”秦啸直言。
　　秦云哭笑不得，“老爷子，这话就有点离谱了，娃都生了俩，这叫不喜欢？”
　　“你别不信，我当年问她，林逍那臭小子好在哪？你可知道，你奶奶怎么回答我的？”
　　秦云摇头。
　　秦啸轻笑一声，“这臭丫头，告诉我，她也不知道，林逍哪里好，可必须是他。”
　　“啊？”秦云一头雾水，这叫什么话？
　　咋地？林逍是优良种马，配种呢？
　　“那我奶奶，为什么偏偏去东山村，你知道吗？”秦云又问道。
　　秦啸摇了摇头，“这我就不清楚了，其实当年听说她要去江南，我连上好的宅院，都给她安排了。”
　　“可她非要一个人，带着俩孩子，跑去穷乡僻野，还不让我们帮她……”
　　“哎……我这个女儿，我是很清楚的，她决定的事，一百头牛都拉不回来，也只能随她去了。”
　　秦云寻思着，或许……答案是在这枚玉简之中。
　　他拿起玉简，神识开始进入其中，很快，一篇神识印记形成的“信”，就展现在了秦云脑海之中……
　　“孙子欸！！”
　　秦云皱眉，这开头……要不是自己亲奶奶，还以为是骂人呢！
　　“如果你看到了这封信，那我应该死了很多年了吧？”
　　“哈哈，惊不惊喜？意不意外？”
　　“我知道你在想什么，但我可以告诉你，我不是。”
　　不是？难道秦无伤不是修仙者？那她是什么人？
　　“说实话，留下这封信，我的心情也很复杂。”
　　“一方面，说明你是个好孩子，至少不坏。”
　　“可与此同时……我也不知道，我的孙子秦云，是否还活着……”
　　嗡！！
　　秦云感觉头皮发麻，脑袋里炸了！！
　　什么意思！？秦无伤莫非知道，自己会在某一天穿越重生！？
　　可是，自己只是重生了呀？怎么就不是她孙子呢？
　　还是说，秦无伤只知道他会重生，但是不清楚，灵魂是谁的。
　　“算了，反正我老爹既然把这封信给了你，说明他认可了你。”
　　“我也就相信，你依然是我的大孙子吧。”
　　“孙子欸！你可要好好活下去，奶奶给你准备了点小礼物，就在东山村后面，你仔细找找。”
　　“你可要好好活下去，你不知道，女人生娃娃可疼了，我生完了你妈生，才有了你，不容易啊！”
　　“对了，林家虽然不咋地，但你那爷爷妥妥的老实人一个，别怪他了，毕竟他啥都不知道。”
　　“秦家人，对我挺好的，如果可以，照顾一下。”
　　“当然了，你要是忙，当我没说……”
　　“嗯……感觉有好多话想说，但是又不知道从何说起，就这样吧。”
　　“最后……孙子欸！嘿嘿，没别的，单纯再叫你声！”
　　信，戛然而止。
　　秦云一脸目瞪口呆，读到最后，只感觉心中万千羊驼狂奔而过。
　　虽然看完之后，疑团只多不少，可至少，秦啸所说的话，应该是可以印证。
　　秦无伤，不愧是一代奇女子，难道她能未卜先知？
　　想不通，暂时就先不想。
　　也不知道，东山村后面的小礼物是什么……
　　“秦云，秦云？”秦啸叫了两声。
　　“哦，我没事”，秦云回过神来，笑道：“老爷子，今天谢谢你了。”
　　说着，秦云取出了一枚小灵丹，“这枚丹药给你，服下后，再活一年不成问题。”
　　秦啸看着眼前的极品灵丹，先是一诧异，随即却是摇头拒绝了。
　　“一年也好，三年也罢，对我这样的老头而言，早看开了，这么贵重的丹药，你自己留着吧。”
　　秦啸目光带着期盼，“如果你认我这个外曾祖，不如……最后答应我一件事？”

第三百二十一章 规矩都没有
　　秦云嗅到了一个味道——挖坑的味道。
　　“先说说看，我不能保证。”
　　秦云很清楚，这老头宁可不要阳寿，也要他答应的一件事，那这件事铁定不简单。
　　“你先答应。”
　　“你先说。”
　　“……”
　　秦啸一双老眼珠子透出一丝无奈，“果然，跟你奶奶真像啊……”
　　秦云无语，啥意思？夸我还是骂我呢？
　　“其实很简单，我这辈子，唯一的遗憾，就是没让你奶奶堂堂正正进秦家宗祠，当年规矩多，我也不能忤逆了老人们的意思……”
　　“今天你既然来了，我想你跟着进祠堂，族谱留名，认祖归宗……也算，你奶奶的血脉，回归秦家了。”
　　秦云心中暗笑，好家伙，不愧是驰骋沙场的大将，统领一境的老王爷，说起话来就是好听！
　　这可真是“简单”的事啊。
　　进宗祠，在族谱上留名，自然不难。
　　可一旦这么做了，等于自己就认了秦家的这些亲族，板上钉钉。
　　未来有什么麻烦事，人家拿出族谱，上面白字黑字，写着我是你的谁谁谁，你自己都承认了。
　　到那时，总不能坐视不理，不然心里就会有疙瘩。
　　“你不愿意吗？”秦啸眼巴巴看着，有些许失落。
　　秦云想了想，道：“老爷子，你的意思我其实明白，如果秦家需要我的帮助，我会量力而为。”
　　“只不过，族谱留名，就不必了，毕竟……血脉相连，这事儿改变不了，不是么？”
　　秦啸大喜，“哈哈，说得对，血浓于水，而且你毕竟是姓秦的，倒是我矫情了。”
　　“那这样，族谱不写了，你就跟我去祠堂，跟秦家列祖列宗的牌位见一见，我也算给先祖交待一声。”
　　这要求倒也不过分，秦云也就没拒绝。
　　可看到秦啸那一脸美滋滋的模样，秦云才发现自己还是被“坑”了。
　　这老头，一开始就没指望自己能同意录入族谱，只是故意提高了要求，好让自己同意，认了这身血脉，认了秦家的亲情。
　　老狐狸，念佛莫非用的是算珠？算盘打得也忒好了！
　　不过秦云也无所谓了，既然秦无伤希望他照顾秦家，奶奶的请求，自己总要放在心上。
　　秦啸拉着秦云的手，笑容满面地走向秦氏宗祠。
　　这一幕落在不少人眼中，更加震撼了，莫非这年轻人，是秦家子孙？！
　　老王爷可从没对哪个子孙，如此亲切过啊，哪怕小世子秦放，也从没这待遇，破天荒了！
　　宗祠内。
　　点烛，焚香。
　　秦啸那脸上的皱纹，无不透着尊敬和喜悦。
　　“秦家列祖列宗在上，今天，我女儿无伤的孙子，秦云，终于回来了……”
　　秦啸对着小山头一般的数百个牌位，说道了各种秦云的优秀。
　　最后，恳请先祖们，好好保佑秦云。
　　“来，秦云，你也给列祖列宗，行个礼……”
　　秦云点点头，上了柱香，拜了三拜。
　　做完这些，当两人走出祠堂，来到院外的时候，发现已经有一大群人，围在门口。
　　最前面衣着华贵，不怒自威的老人，正是秦云的舅爷，现任北寒王，秦苍。
　　之前见过的秦烈，秦放，以及其她女眷，也都按照辈分，规矩地站在后面。
　　“父亲，秦云认祖归宗这么大的事，怎么不提前告诉儿子，我也好请族内长老，几位在世的王叔，一同见证啊。”
　　秦苍淡淡打量了秦云一眼，语气谦恭。
　　“又不上族谱，只是跟祖宗打个招呼，告诉他们无伤的孙子回来了，就不必兴师动众了”，秦啸面对这帮子孙，神态明显严肃了起来，和蔼笑容荡然不存。
　　众人一听没上族谱，表情各异，有些疑问，但更多的，却是松了口气。
　　“怎么会没上族谱？父亲，是哪里不合规矩？”秦苍关心问道。
　　“如今整个族里，就我老头子最大，规矩还不是我说了算？是秦云觉得没必要而已”，秦啸说道。
　　秦烈和秦放皱了皱眉头，眼神古怪地看向秦云。
　　而一帮女眷，大多流露出不善的冷眸，仿佛在说“算你识相”。
　　秦云自然明白，这帮人在想什么，估计是觉得自己是来夺王位的。
　　只是碍于秦啸的威严，敢怒不敢言。
　　如今得知他没上族谱，自然就放心了一些，但是依然带着警惕和敌意。
　　“你们都没事做？围在这里干吗？”秦啸责问道。
　　“老爷子，听说无伤姑姑的孙子回家来了，我们当然要来见见啊，他可是如今神州的大红人呢！”秦烈的夫人，未来的北寒王后笑吟吟道。
　　“是呀，无伤姑婆可是白麓书社的大才女，秦云哥现在也成了书社阁老，我还指望着，靠他引我进书社呢！”秦放的妹妹，秦燕说道。
　　“秦云，既然来了，就多住几天，这里就是你的家，在场的都是你叔叔伯伯，兄弟姐妹，也好都认识一下……”秦烈邀请道。
　　“不必了”，秦云直接拒绝，“我还有别的事，要回江南。”
　　他可没兴趣，跟这群亲戚虚情假意地交流感情。
　　秦云再次取出小灵丹，递给秦啸，“老爷子，这枚丹药你还是服下吧，好歹你是我奶奶的亲爹，既然我来了，总不能见死不救。”
　　秦啸这一次倒没客气，笑吟吟接过，“你真不能多留几日？”
　　“真没空”，秦云说完，转身轻巧一跃，就腾空离开了王府。
　　他不能在王族面前，拿出芭蕉飞行法器，因为那样他们就会猜到，真正的林惊羽已经死了。
　　即便如此，秦云来去如风的身法，还是让一群秦家人呆愣了好一会儿。
　　“神气什么，给脸不要脸的，一点规矩都没有”，秦燕这时满脸嫌弃。
　　“没办法，人家是武道宗师，龙战天都打不过他呀，天下无敌了都”，秦放直摇头。
　　“什么年代了，古武再厉害，打得过正规军吗？”秦燕不屑。
　　“闭嘴！！”
　　秦啸沉声呵斥，宛如一头看似迟暮的猛虎，突然睁开眼，凶光毕露！
　　一股无形的压力，让秦燕脸色煞白，扑腾地直接跪下！
　　“老爷子息怒，燕儿还小不懂事，她也是关心自己哥哥才会……”秦母想要求情。
　　可秦啸只是瞪了她一眼，妇人就吓得浑身一哆嗦，自己也跪下了。
　　“关心她哥？是关心王位吧？这是你们该操心的事么？？”
　　秦啸的声音不大，每个字却带着森然寒意！
　　妇人和秦燕疯狂摇头，都快吓哭了。

第三百二十二章 十二字
　　秦苍叹了口气，自己这个亲爹，可是尸山血海里杀出来的，百年前卫国之战，他可是王族的战神！
　　他们这些子女小时候，都不敢跟父亲目光对视，因为那眼神实在杀气太重，也就秦无伤，敢跟父亲有说有笑。
　　退位后，老爷子带着一身伤病，开始修身养性。
　　可就算念佛念了几十年，心中有屠刀，又岂是说放下就放下的？
　　“你们都下去，秦云的事，要是敢在外面嚼舌根被我听到，别怪我家法无情！”
　　秦苍一声令下，目光扫了秦烈等人一眼，让他们带着自己的妻女，赶紧退下。
　　一帮秦家子孙妇孺，不敢多嘴，乖乖退出了宗祠。
　　“唉，老爷子，您别生气，为人父母的，总想给自己儿女最好的。”
　　秦苍搀扶着秦啸，笑吟吟道：“也是无伤离开这个家太久了，他们对这个姑姑，姑奶奶，都没什么印象，难免对秦云不怎么亲近。”
　　“他们怎么想的，我能不清楚？”
　　秦啸表情复杂，“我也是为了他们好啊，现在不让他们闭嘴，万一他们真去找秦云麻烦，可就一切都晚了。”
　　“是啊，秦云连玄门都没带走，至今都不知道，玄门使者打的什么主意。”
　　“至少目前看来，我们是绝对不能得罪秦云，是该搞好关系。”
　　“不过……老爷子，毕竟秦放才是嫡子嫡孙，将来要继承王位的。”
　　“您可从没对秦放，这么亲切过啊，她们看见您和秦云如此亲密，心里不舒服，也很正常嘛”，秦苍小心表达了下看法。
　　秦啸轻哼了声，一边走向佛堂，一边说道：“继承王位？这王位……到时候还有没有，都不一定咯……”
　　“什么？”
　　秦苍脸色一变，“爹，您这话什么意思？”
　　“你看看这个……”
　　秦啸从怀里，取出了一张泛黄的纸，上面用毛笔，写着几个游龙惊鸿一般的惊艳小字。
　　“云龙变，五王灭，仙门开，苍生劫……”
　　短短十二个字，却让秦苍满头冷汗，眼珠子都要瞪出来了！
　　“这字……无伤留下的？”
　　秦啸面色阴沉地点头，“当年她回来，跟我聊了一宿，很多话，我至今没想明白，她临走时，留下了这张字条。”
　　“她提出‘云龙变’的时间，比天人左观天还要早。”
　　“而如今，五境之王被杀，再次印证她的预测无误。”
　　“你也知道，你这个妹妹，虽然荒唐，可关键的事，不会胡来的。”
　　秦苍蹙眉，“不对啊，仙门开……我们已经开启仙门，请来玄门……”
　　话到一半，秦苍猛地一怔，脸色发白！
　　“莫非是……”
　　秦啸点头，“应该是将来某一天，海外仙山，会大开仙门的意思……”
　　“若真的应验了，那最后的苍生劫，可就大事不妙了。”
　　秦苍不解道：“好端端的，海外仙山，要对我们王族下杀手不成？”
　　“天威所至，寸草不生。仙家的事，岂是你我能参透的？”
　　秦啸冷笑道：“你仔细想想，我们王族才多少历史，海外仙山，又是多么悠久的存在？”
　　“难道在我们之前，这世上没有别的王族么？”
　　“哼哼，在那些仙人眼中，我们……不过是蝼蚁。”
　　秦苍拿着纸的手，微微颤抖，脸色凝重道：“这么说来……父亲这么拉拢秦云，是为了以后做打算？”
　　“若真的有那一天……秦云，或许是我们秦氏一族最后的希望！”
　　秦啸说完，甩开了秦苍的手，独自迈着缓慢的步子，默默走回佛堂。
　　隐隐约约，听到老人念叨着什么……
　　“浮生苦……华筵散……千般幻渺……一梦尽荒唐……荒唐……呵呵……”
　　……
　　秦云并不知道，当年秦无伤还留了那么十二字。
　　若他看到了，必然又要大吃一惊，自己奶奶是什么怪物？
　　要知道，洞悉天机这种事，哪怕化神修士，也是摸不着头绪的。
　　一些所谓的未卜先知，也只是在一定框架内，进行的推演，看个大致方向。
　　如此精准预知未来，恐怕真只有传说中的“神”才能做到。
　　而此时此刻，秦云最为在意的，是秦无伤究竟给他留了什么小礼物？
　　回到东山村，已经是夜晚。
　　小村子，似乎比之前更加冷清了，村里又是死人，又是有恶霸，老人死，年轻人走，渐渐也就荒了。
　　秦云也顾不得唏嘘，飞到了后山，开始寻找各种线索。
　　他搜索了矿难的地方，来到了闻家人遭难的地方，检查了曾经龙血基地的秘密旧址。
　　东山村后面的连绵群山，一番细细查看，还真是花了他大半夜。
　　可即便秦云用上了所有风水堪舆的技巧，仍旧是一无所获！
　　“总不会要我掘地三尺，把这些山都轰了稀巴烂吧？”
　　秦云站在一株最高的参天大树上，俯瞰着夜幕下的群山，陷入沉思。
　　按理说，秦无伤没必要骗他，难道说……所谓的礼物，是青龙玉佩？
　　不对，她明确说了，是东山村后面，那条河则是在村前，偏差太大了……
　　秦云仔细想了想，从那封信来看，自己奶奶有点老顽童的潜质，做事不循常理……
　　“村后面……她给我的小礼物……难不成……”
　　秦云倒吸一口气，“不至于吧，这么狠吗……”
　　下一刻，秦云已经来到了秦无伤的坟头。
　　没错，他怀疑，秦无伤是要他这个孙子，来挖她自己的坟！
　　秦云虽然在这里祭拜了不知道多少回，可如今他都怀疑，这里面会不会是空的？
　　“奶奶，是你要我找小礼物的，我现在怀疑，就在你这里。”
　　“你要是反对，现在就跟我说一声。”
　　等了十几秒，周围很安静。
　　“你不说，我当你默认了。”
　　秦云拜了拜，然后施展卷土术，将土坟翻开……
　　没多久，里面就露出了一个石头骨灰盒，上面连名字都没有。
　　秦云仔细一看，发现里面确实有骨灰，至于是不是本人的，秦云也无法断定。
　　除了骨灰盒，别的什么也没有。
　　“又猜错了？”
　　秦云无奈，正打算将坟头复原，却忽然感知到了什么……

第三百二十三章 一口一个主人
　　秦云俯下身，将骨灰盒搬开。
　　下面的土壤很硬。
　　但是……似乎硬的有点过分了。
　　秦云施展法术，将下面的硬土也随之翻卷开。
　　一块青灰色的石板，显露了出来。
　　上面，赫然还刻了一行字：
　　“我孝顺的大孙子！你还真挖奶奶的坟啊！？”
　　秦云嘴角抽搐了下，赤果果的嘲讽啊！
　　也不知道是谁勾引他来挖的，还成了他的罪过了？
　　犹记得，当初父母好像说过，奶奶的墓地是自己选的。
　　看样子，秦无伤早就在这里埋了东西。
　　秦云掀开石板，下面竟然是一只黑色油纸袋，包裹了一些什么东西？
　　秦云哭笑不得，这不是买菜用的袋子吗？也太不讲究了吧？
　　打开袋子，里面的东西，让秦云目光一凝。
　　这竟然是一根三十多厘米长，大拇指粗细，黑漆漆的短棍？
　　拿起来，倒是很沉，也不知道是何种金属材质。
　　棍子表面很毛糙，像是没怎么经过打磨，而且有些疙疙瘩瘩，仿佛生锈了一般。
　　“这……是剑？”
　　没错，虽然这东西怎么看都跟剑不搭边，甚至连作为一把剑的剑柄，都显得过于粗糙……
　　可是，秦云作为在修仙界问鼎巅峰的剑客，却能敏锐捕捉到……这棍子，是一把剑！
　　就好像，顶尖的厨子，能够发掘一般人所看不到的食材。
　　顶尖剑客，也能敏锐洞悉，什么样的物件，能够被归纳为剑。
　　“试试就知道了。”
　　秦云索性对黑棍灌注真元，朝空中挥出了一剑。
　　又运用剑意，挥了几下。
　　虽然有剑气破空，可这黑棍纹丝不动，毫无反应。
　　但可以确定的是，这黑棍材质极为不俗，绝对能够承受他的剑意。
　　“可惜了，这剑……好像不完整啊。”
　　秦云也说不上来，到底哪里不对，总之就觉得这剑少了点什么。
　　而且，他纵横修仙界数百年，自认阅名剑无数，小如牛毛花针的见过，大如擎天巨柱的也见过，奇形怪状的更是见了太多……
　　愣是，没见过这么简陋的剑！
　　“奶奶啊，你这礼物，虽说送对了人，可未免太小气了……”
　　秦云笑着摇头，他也就开开玩笑。
　　目前来看，秦无伤送的东西，应该不会差，或许有朝一日，他能发现这黑棍的特别之处。
　　正要起身，秦云发现，这袋子里还有一件东西。
　　那是薄薄的一张图纸，不明材质，勾勒着一些看不懂的线条。
　　“又是这藏宝图？”
　　秦云定睛一看，就确认是自己在海外小岛，徐康墓穴里找到的那种图纸。
　　没想到秦无伤这里也收集了一张，只不过，她似乎也不清楚这东西的来历，只是单纯留了在这。
　　秦云将收集到的另外两张，取了出来，其中一张竟然恰好可以拼接？
　　两图一拼，显露出了一个地名。
　　“方壶山？”
　　秦云蹙眉，这地方他熟啊，上一世他穿越去修仙界，最早到达的世界，就是“八荒界”。
　　方壶山，正是八荒界的八大修仙圣地之一，自古以佛修为主。
　　“不会这么巧吧，难道这图……是八荒界的？”
　　“可为什么会在这里？不应该在修仙界吗……”
　　秦云暂时也搞不懂，或许只是重名，亦或者是有八荒界修士，将这图带了过来。
　　但至少有一点，他庆幸自己收藏了这几张图，没准这里面真有不得了的宝藏。
　　确认东西全都取出来后，秦云将坟墓恢复原状。
　　“也该回去了，妈该念叨了。”
　　东山村回天字一号，也就转眼功夫。
　　当秦云落到玉皇山顶，正要进门，却忽然感觉到，镇守在此的剑灵阿大，传来一阵躁动！
　　“你拿了什么回来！？”
　　阿大传音，很是激动！
　　秦云先是一愣，随即脑海里闪过一个念头……
　　他将黑棍取了出来，“该不会……”
　　“嗡！——”
　　整个护山法阵颤栗了片刻，闪烁起一抹黑红色的光晕！
　　“就是它！不会错的！这就是我主人留下的，另一把陨星铁打造的剑！！”
　　秦云哭笑不得，“你说，这东西，是剑魔留下的？这样子，也叫打造过？怕不是‘毛坯剑’？”
　　“不得对我主人无礼！！”阿大有些恼怒。
　　秦云可不惯着对方的脾气，“一口一个主人，我还怕他剑魔不成？剑魔也就没碰到我，不然未必是老子的对手！”
　　阿大正要反驳，但想起秦云的剑道造诣，却有点虚……
　　真要论剑道，剑魔和秦云谁强，它真不好说。
　　“懒得跟你一般见识”，秦云道：“既然这把剑找到了，你试试能不能进来。”
　　若是真能让阿大完美融进，那这黑棍，立马成绝世神兵，进了修仙界，都会是一大助力。
　　可过了会儿，阿大却是吱吱唔唔道：“我……进不去。”
　　“为什么？”秦云纳闷：“你不是说，两把剑一模一样吗？”
　　“是没错，可当年我诞生的时候，剑不是这样的，这棍子……哦不，这把剑，样貌跟我之前所宿的剑，大不一样。”
　　“那你怎么断定，这就是剑魔的？”
　　“气息，材质，不会有假，我从未见过其他剑，是这种材质的”，阿大肯定地说。
　　“就算样子不同，也不影响吧”，秦云道。
　　阿大叹了口气，“我也不清楚，可能这把剑……还没显露出它真正的样子吧。”
　　“扫兴，我看是你现在太弱了，都配不上这把剑了吧？”秦云挖苦道。
　　阿大气得牙痒痒，要不是打不过，都要跟秦云拼了。
　　“我……我不跟你计较！你告诉我，这把剑你从哪得来的？”
　　“从一个老不正经的坟里挖出来的”，秦云说。
　　“你……你还盗墓？！”
　　“干嘛，挖我自己奶奶的坟，也叫盗吗？”
　　“……”
　　剑灵整个灵都不好了，自己遇到的是什么人啊！？
　　正要问秦云的奶奶怎么会有剑，徐美凤却出来了。
　　“儿子，都回来了，怎么不进门啊？在外面嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　徐美凤听到动静，出门见着秦云，一脸欢喜。
　　“妈，没事，我这就进来”，秦云一脸笑容，快步跑进门。
　　“你手里拿着什么呀？黑不溜秋的，烧火棍吗？可咱现在也没土灶头，用不上啊……”徐美凤说道。
　　一闻此言，某剑灵直接内出血。
　　秦云哈哈大乐，只说是自己要用的道具，也没多解释。
　　进客厅刚坐下，就见一个婀娜倩影，从地下室走上来。

第三百二十四章 打算怎么办
　　闻秋月面若玉盘，眼似水杏，纤腰削肩，一身居家的束腰淡粉裙装，更显几分柔美动人。
　　“秦云，你终于回来啦？”女人笑靥如花，宛如等着丈夫回家的娇妻。
　　“嗯”，秦云早就知道了闻秋月也在，“你在地下室干嘛？”
　　“你别误会，你的炼丹房我可没进去，只是最近送礼的太多，加上张家的一堆药材，我就收拾一下”，闻秋月解释道。
　　徐美凤立刻说道：“秦云，你跟苏晴都忙得不着家，多亏了秋月，不然妈都不知道怎么处理那些送礼的。”
　　“你不知道，早几天，山下车队都堵住小区入口了，还有人坐直升机来送礼的，太夸张了！”
　　如今儿子成了神州响当当的大人物，儿媳又是江南王，这天字一号下面，每天想方设法上来巴结的，数不胜数。
　　若不是苏晴派人挡着，怕是连出门都难。
　　即便如此，有些地位不凡的，有合作关系的人家，来送礼也挡不住。
　　徐美凤既是开心，又是觉得有负担。
　　“秦云，最近多亏了秋月，忙前忙后的，把一切都搭理的井井有条，真该好好谢谢人家。”
　　闻秋月忙摇头，“阿姨你这就见外了，都是应该的。”
　　秦云看到母亲和闻秋月关系亲密，心中暗暗叹了口气。
　　闻秋月想点什么，他一清二楚，可他的心中装着什么，闻秋月却根本无法想象。
　　“妈，你放心吧，我们很快就会搬家了，到时候就清静了。”
　　“搬家？又要去哪儿啊？”徐美凤一脸诧异。
　　闻秋月也是心头一紧，“秦云，你是觉得这房子不够安静吗？我们闻家还有很多环境清幽的宅子，不如我带你去看看？”
　　如今秦云的地位，跟一年前刚来东海，已经天差地别。
　　闻秋月只盼着能够让秦云留下，不然以后怕是想要见面都难。
　　“不用了，这件事，我已经托人去办了”，秦云道。
　　闻秋月心中拔凉，这是要跟她保持距离的意思？
　　要知道，以前秦云有什么生活上的琐事，都是她来处理的。
　　“这地方挺好呀，怎么又要搬家了呢？我这些菜园子可怎么办啊”，徐美凤忧心忡忡。
　　“妈，我有必须搬家的理由，你到时候就明白了，不会耽误你种菜的。”
　　秦云说着，就打算去地下室炼丹。
　　最近又是战斗，又是修炼，丹药消耗很大。
　　正好到达了筑基期，真火强了不少，可以炼制更好的丹药了。
　　徐美凤一把拽住了他，不满道：“你慢着，才刚回来，又要一个人关在地下室里，炼丹能炼出儿子来啊？”
　　“啊？”秦云有点懵，这叫什么话。
　　“我都知道，你现在不是一般人，是大宗师了，所以能把晴儿捧成江南王。”
　　“可你也不能光顾着事业，把最要紧的传宗接代的事儿耽误了呀！”
　　徐美凤憋屈道：“妈也知道你们夫妻忙，没空陪我这个老太太，可生个孙儿出来，好让我享享天伦之乐，总可以吧？”
　　秦云苦笑：“妈，这事儿没那么简单，苏晴她暂时不能生……”
　　“怎么，当了王，都没空给你生儿子了？那还不如不当呢！”
　　徐美凤越想越气，如今家里有钱有势，可儿子媳妇，反而眼里都没这个家了。
　　“阿姨，您别激动，秦云和苏晴都是做大事的人，肯定有他们的打算的”，闻秋月劝慰。
　　“大事？传宗接代不是大事？？”
　　徐美凤眼眶红了，气急道：“他爹走的时候，最大的遗憾就是没看到孙子辈儿。”
　　“我们做父母的，操劳半辈子，不就想年纪大了，儿孙满堂，一家人和和美美的？”
　　“现在呢？这家还像什么？一天天的不着家，就知道忙事业，可钱赚的完吗？”
　　“我看啊，搬家就不用了，我明天就回东山村，守着老家的破房子，我一个人过去，不给你们拖后腿！”
　　秦云一阵头疼，“妈，我都说了，等几天你就明白了，先别说气话嘛……”
　　“这不是气话，我是认真的。”
　　徐美凤一本正经道：“苏晴要是没空生孩子，让你跟秋月生一个也好啊！”
　　“啊！？”
　　闻秋月惊呼，俏脸生晕，饶是她见惯大场面，号称东海第一名媛，这会儿也是措手不及。
　　换做旁人这么说，她肯定得生气，当她是什么？生育机器吗？
　　但是……对方若是秦云，却让她只感觉心头怦怦跳！
　　“阿姨，这话可不能乱说的”，闻秋月小心翼翼，偷偷看着秦云的反应。
　　秦云一脸无奈，“妈，你在说些什么啊……我跟闻秋月不是那种关系。”
　　徐美凤却是抓住闻秋月的双手，笑道：“秋月，阿姨其实心里都明白，你对我这么好，当然不是为了我，终归是为了秦云吧。”
　　“阿姨，我其实……”
　　徐美凤摇头，“不用解释，阿姨没怪你，你真心实意对我好，我怎么会感觉不到呢？”
　　“但也正是这样，阿姨不想委屈了你，你要是喜欢秦云，就点点头，阿姨为你做主，以后你就是咱家里人了。”
　　这话已经很露骨，闻秋月又欣喜，又忐忑。
　　而秦云眉头紧锁，看样子，自己母亲已经对这件事，盘算已久了。
　　环境改变人啊，淳朴的母亲，如今也开始想过“皇太后”的日子了，都开始帮他选妃了！
　　当然，归根结底，都是为他这个儿子着想，毕竟闻秋月这样的美女，还主动送上门，谁不喜欢呢？
　　“只要……只要秦云不嫌弃我，我很愿意成为这个家的一份子”，闻秋月美眸泛着秋波，羞答答地低下了头。
　　人家都打算搬家了，再不抓紧机会，可就竹篮打水一场空了！
　　闻秋月默默告诉自己，勇敢点，最多就是被拒绝罢了，豁出去了！
　　“好！好孩子！”徐美凤见把话成功说破，也是喜上眉梢。
　　秦云见事情到了这一步，再多说也没用，只能等搬家的时候，再给徐美凤说清楚了。
　　“妈，没别的事，我先去炼丹了，我真有要紧事。”
　　本以为徐美凤会放过自己，谁想刚要转身，又听她说道：
　　“张半夏，你打算怎么办？”
　　秦云险些没一屁股坐在地上！
　　良久，才一脸狐疑地回头看看闻秋月。
　　闻秋月满眼无辜地摇头，表示跟她无关。
　　对天发誓，她也就那天施点小计，让张天雄把孙女带过来，后续就没再插手了。
　　徐美凤突然提起张半夏，着实让闻秋月都大吃一惊！

第三百二十五章 你放开
　　“看什么看？这事儿跟秋月没关系。”徐美凤瞪了秦云一眼。
　　秦云讪讪一笑，“妈，你从哪听说的？”
　　徐美凤面色严肃，“若要人不知除非己莫为，怎么，自己也觉得不好意思？没脸说实话？”
　　“臭小子……你有没有良心？人家是正经大家闺秀，还是大学教授，你把人家祸害了，以后怎么嫁人？”
　　秦云尴尬地抹了把脸，没想到自己活了五百多年，还会被老娘这么教训。
　　“妈，最多一星期，我给你一个交待，怎么样？”秦云正色道。
　　“不是给我，是要给人家姑娘一个交待！”徐美凤指正道。
　　“没错，是该把话说清楚”，秦云点头。
　　“好吧，这是你说的，最多一星期！这种事，不能一直糊里糊涂下去！”
　　好说歹说，秦云总算把老妈安抚好了。
　　等他回到炼丹房里面，却又感觉，哪里不对劲？
　　怎么好像……自己老娘早有预谋一样，就是要逼他做决定呢？
　　最让秦云费解的，是徐美凤怎么会知道张半夏的事？
　　闻秋月应该没撒谎，难道是张家人私下联系了徐美凤？
　　可张半夏那倔脾气，不可能主动说出来啊，张家人应该也不清楚，两人发展到了哪一步才对。
　　何况，张家人也没胆子，拿这种事刺激他。
　　万一秦云真的六亲不认，张家只会偷鸡不成蚀把米。
　　秦云倍感头疼，暂时也懒得多想，开始专心投入炼丹中……
　　到达筑基期，按理说应该炼制一批帮助真元稳固的“固元丹”。
　　可是，缺乏一些灵材，秦云只能将就着先炼制其他效果略差的丹药。
　　另外，筑基期的他，对于炼制“符宝”，也是更加得心应手。
　　林惊羽的遗产中，还剩下三枚妖兽内丹没用掉，正好可以用作材料。
　　几日下来，秦云不仅炼制了十几瓶各类丹药，还制作了三张符宝。
　　原本，筑基期修士炼制的符宝，威力也就筑基的水平。
　　可秦云混沌筑基，又在符宝中注入了自己的一缕剑意，使得符宝的威力，足以对结丹期修士造成威胁！
　　看着手里三张金灿灿的，远超筑基水平的符宝，秦云感动的眼泪都要流下来了。
　　“不容易啊……”
　　毕竟是历经磨难，耗费数枚极品筑基丹，甚至天劫都扛了一轮，才迈入的筑基啊！
　　这混沌筑基的优势，总算有所体现了！
　　完成炼丹、制符的事，秦云也等到了索菲娅的消息。
　　声称已经为他找到了五处得天独厚的绝佳海岛，等着他任意挑选。
　　秦云对这个女人的工作效率，颇为满意。
　　他打算用一座海岛，打造一个隐蔽又安全的居住地。
　　毕竟，一旦他去了海外仙山，徐美凤她们的安全保障，就是一大隐患。
　　秦云知道，现在很多人，肯定背地里巴不得他死。
　　若他真走了，母亲可就危险了。
　　只有远离神州，去一个没人知道的地方，才能放心。
　　在那之前……
　　秦云身影一动，从山顶直接飞掠而下。
　　如今凭他的修为，哪怕是白天，也能神不知鬼不觉，在城市上空飞行。
　　几分钟后，秦云就来到了东海大学。
　　感知了下，秦云就找到了张半夏所在的实验室。
　　正要进去，却见张半夏正和一名戴着眼镜的女学生，从里面走出来。
　　两人走廊里迎面撞见，张半夏显然愣住了。
　　有日子不见，张半夏似乎又清瘦了少许。
　　乌黑的云发垂落在香肩，让俏脸越发精致小巧，气质娴静如姣花，多了弱柳扶风的味道。
　　帘卷西风，人比黄花瘦……
　　“有事吗？”张半夏冷漠地问，双手下意识握紧，克制着自己的内心激烈的情绪。
　　他怎么来了？是来找我的？
　　事到如今，他又想怎样？
　　“我想跟你单独聊几句”，秦云道。
　　“不好意思，没空，我现在有急事。”
　　张半夏心里来气，凭什么你来找我，我就要跟你聊？
　　我们之间，还有什么好聊的？
　　那日在张家，听到的一番言论，至今都像是一根刺，刺在张半夏心间，隐隐作痛。
　　“李菲，我们走。”
　　“张教授，秦先生找你，要不你们先说话？我可以等的”，李菲却很贴心。
　　“你认识我？”秦云纳闷。
　　“秦先生，您忘了？当初徐氏古墓，我也有在团队呀，亲眼见您用鸟粪给杜教授解毒……”
　　想起那日的事，李菲还是忍俊不禁，真是又恶心又神奇。
　　秦云恍然，原来如此。
　　“不用管他，先解决你的事要紧”，张半夏却不领情。
　　李菲朝秦云投去一个“爱莫能助”的眼神，快步跟了上去。
　　在女孩眼中，秦云肯定是张教授的男朋友，如今惹女朋友生气了。
　　秦云也没在意，毕竟自己来得突然，索性一同跟了上去，问道：“你有什么事？”
　　“跟你没关系”，张半夏很是冷淡。
　　秦云不再多问，一路跟着进了另一个教授办公室。
　　里面坐着一个油光水面的中年教授，正抽着烟，用电脑看着今日的股票行情。
　　“余凯教授”，张半夏敲了敲办公室门。
　　“张教授？你怎么来啦？快坐快坐，我给你泡茶！”
　　余凯忙关掉股票软件，起身招待，一双绿豆眼看着张半夏玲珑的身段，不断打量。
　　“茶就不喝了，我来是想问你，这次发表的海防城墙考古论文，李菲为什么没有署名？”张半夏开门见山道。
　　“这事儿啊？”余凯笑吟吟道：“她只是助手，跟她一样的，还有十几个研究生呢，总不能都写上去吧？”
　　“那你的学生朱晓云怎么就上去了？她连城墙遗址都没去过，上学期两门课都挂了，这合理吗！？”张半夏质问道。
　　余凯皱眉，“张教授，你这话什么意思？这都是学校领导商量过的，您是怀疑我假公济私吗？那你去校董事会告我呀！”
　　“余教授，你跟朱晓云的关系，我懒得多嘴，这是你们的私事。”
　　“可李菲忙前忙后，跑了大半年，您的稿子也都是她起草的，最后连个名字都没有，你不怕学生寒心吗？”
　　“以后东海大学的考古系，谁还愿意努力做研究？”张半夏气愤道。
　　余凯脸色阴沉，“张教授，我跟朱晓云清清白白，你少污蔑我！”
　　“我有我的教学理念，要是研究生连帮教授干活，都还要计较得失，那这种人就不配毕业！”
　　“现在的年轻人，就是吃苦太少了，一点点委屈就要死要活，我们那会儿，谁不是勤勤恳恳，给老师干活五六年，熬资历熬出来的？”
　　“李菲，不是我说你，我带你做这个项目，是给你历练的机会，不知好歹的东西……以后你就别来我的团队了！”
　　“这论文呢，我已经提交上去了，要改也来不及了，要没别的事，你们就走吧，我还有一大堆课题要研究呢……”
　　余凯说着，拿起茶杯，翘起二郎腿，堂而皇之地再次打开了股票软件。
　　站在门口的李菲，面色惨白，眼眶红红的，眼泪已经止不住了。
　　张半夏刚要继续上前理论，却被秦云一把拽住了手，拖到了外面。
　　“你放开！你拦着我干嘛？”张半夏正气头上，眸子里满是火星。

第三百二十六章 是正经事
　　秦云纳闷道：“你们张家……现在混得这么惨？”
　　“什么意思？”
　　“就这点破事，你张家大小姐，一个电话解决不了？”
　　秦云奇怪了，哪怕张白附走了，药王集团还是参天大树吧。
　　张半夏正色道：“我在学校从来不搞这种特权，再说了，难道我每次遇到不公，都要靠家族长辈帮忙吗？”
　　秦云叹了口气，这就是两人之间思维上的巨大鸿沟。
　　李菲低声道：“秦先生，张教授，你们不要吵了，我也认命了，反正这种事，也不止我一个人遇到，大环境就是这样的……”
　　“不行！”张半夏不肯，“要是你屈服了，那以后余凯这种人只会越来越嚣张，这是助长邪风！”
　　“那我能怎么办？”李菲哽咽，“要是真的毕不了业，我爸妈辛苦供我读研，我怎么对得起他们……”
　　张半夏正要安慰，却见秦云转身去了办公室里。
　　“你去干嘛？”
　　“解决问题。”
　　张半夏心头咯噔一下，有一种不好的预感，赶紧跟了过去。
　　余凯正在专心看着股票，见到秦云走进来，有些狐疑。
　　“你谁啊？”
　　秦云压根懒得说话，一把掐住了余凯的脖子，将他丢出了窗户！
　　这里是七楼，伴随着一声惊恐大叫，随后“嘭”地一声传来……
　　“啊！——”
　　“有人跳楼了！！”
　　教学楼下方，路过的学生发出尖叫。
　　办公室门口，张半夏面色煞白，娇躯颤抖着，不敢相信看到了什么！
　　一切发生的太快，以至于她都没来得及反应！！
　　“你……你把他杀了？”
　　秦云点头，拿出手机，给闻秋月发了一条信息，简单说了下情况。
　　“放心吧，我会让闻秋月处理掉，就说他是畏罪自杀，然后让李菲署名论文……”
　　张半夏深呼吸一口气，“这就是你的解决方法？随意杀人，随意操纵舆论？”
　　“不然呢？”秦云反问：“难道我还要跟这种垃圾，做口舌之争？我没兴趣浪费时间。”
　　张半夏有些难以接受，“这是活生生的人命啊！就算他再多不是，你也不能随便杀人啊！你在践踏法律！践踏文明！！”
　　“说完了？”
　　秦云淡淡问了句。
　　“……”张半夏心头发寒，她从男人的身上，感受到了冷血。
　　秦云道：“正如你所见的，我就是这样的人，我不想骗你，所以，给你展示的，就是我真实的一面。”
　　“我跟你之间，不能糊里糊涂，所以今天特意来见你一面，向你发出邀请。”
　　张半夏蹙眉，“邀请？”
　　“没错，明天早上九点以前，我会在家等你，如果你来，我们就好好谈谈未来。”
　　“如果你不来，那以后……我们或许也不会再见了。”
　　“你放心，这件事只关乎你我，不影响我对张家的态度，你只管遵从内心就好。”
　　秦云说完，迈步出了教学楼，很快就不见了踪影。
　　张半夏看着空落落的办公室，握紧一双素手，泪水不争气的流了下来……
　　“混蛋……你算什么啊……”
　　……
　　回到天字一号，秦云发现苏晴跟池冬雪都回来了。
　　算上闻秋月，家里四个女人，正在一起准备晚餐，气氛竟然莫名和谐？
　　“秦云哥！你刚才给秋月姐发了什么信息啊？她笑得甜蜜蜜的”，池冬雪八卦地问道。
　　闻秋月面泛娇羞，“哪有，冬雪你别胡说……是正经事。”
　　她当然高兴了，因为秦云愿意让她解决麻烦，说明对她还是很信任。
　　她跟秦云之间，关系并没有疏远。
　　“也没什么，就是杀了个垃圾教授”，秦云实话实说。
　　徐美凤炒菜的手抖了下，猛地回头，“什么？”
　　苏晴上去接过锅铲，微笑道：“凤姨，别紧张，秦云以前当兵那会儿，就没少杀敌人，他杀的肯定是坏蛋。”
　　徐美凤深呼吸了一口气，其实她也知道，儿子最近一年没少杀人，但听着还是有点瘆人。
　　秦云把事情简单说了下，徐美凤顿时也义愤填膺。
　　“这种人也配当教授？杀得好！”
　　池冬雪却关心另一件事，“秦云哥，你去找张教授，说了什么呀？”
　　徐美凤和闻秋月也都聚精会神要听。
　　“也没什么，就是当面说清楚，让她最后做个选择……”秦云也不隐瞒。
　　徐美凤一听，顿时不满道：“你这孩子，当着她面杀人，都把她吓着了！人家还肯来吗？”
　　“妈，我以后要面对的，可比杀个人凶险恐怖多了，她若是过不了这一关，就说明不合适”，秦云说道。
　　徐美凤也无话可说，点了点头。
　　而三个女人则都对明天要去看“新家”，很是期待。
　　毕竟，能让秦云看上的地方，肯定很不一般。
　　半夜。
　　秦云来到楼顶，苏晴正在这里修炼。
　　看到苏晴身上蓝汪汪的浓郁灵气，秦云眼前一亮。
　　靠着之前服用的灵丹，加上古武修炼，苏晴竟然这么快就迈入了练气初期，真是神速！
　　不过，这也正常，毕竟先天水灵，元阴完整，苏晴还如此聪慧，资质杠杠滴！
　　秦云也不打扰，在旁为妻子护法。
　　一个多时辰后，苏晴睁开眼，倩然笑道：“怪不得，世人都想当神仙，修仙确实有趣，仿佛看待世界的角度，都会随之改变。”
　　“那是你资质高，如果修炼几十年，却还停留在练气期，甚至找不到气感，谁还能坚持呢？”秦云笑道。
　　“没办法，谁让你老婆就是天才呢？”苏晴略带小得意，眨了眨眼。
　　秦云感觉被电了一下，心头酥酥麻麻，这黑丫头，正式修仙后，越来越勾人了！
　　“那个……”秦云摸了摸鼻子，道：“关于张半夏的事情，你不会介意吧？”
　　他始终觉得，这件事最对不起的，就是苏晴。
　　苏晴似笑非笑，“如果我介意，又怎么会让凤姨知道呢？”
　　“啊？”
　　秦云睁大眼，破案了！
　　“是你告诉我妈的！？”
　　千算万算，没想到苏晴会主动跟徐美凤提及此事！！
　　苏晴看着男人夸张的表情，颇为得意，忍俊不禁：“你好像很意外？”
　　“为什么？”秦云发出了灵魂的疑问。

第三百二十七章 早知道不拿出来
　　“你还记得，那个温虹吗？”苏晴突然问了句。
　　秦云回想了下，“就是上次，那个推荐妈保健品的，她以前的好姐妹？”
　　“没错，温虹已经很久没约凤姨出去了”，苏晴道。
　　“为什么？难道她还嫌弃我妈？”秦云目光一寒。
　　“怎么会呢？她巴结凤姨还来不及呢。”
　　苏晴叹道：“是凤姨觉得，跟她相处，已经没了人情味，才主动疏远的。”
　　“你别看凤姨没念过几年书，可她也是聪明人，只是以前在农村，眼界小了而已。”
　　“现在她也明白，你是做大事的人，所以她也很注意平日里跟人交往，生怕有谁是有求于你，所以不想给你添麻烦。”
　　“可越是这样，她其实也就越发孤单，毕竟我们都没空陪她。”
　　秦云明白了，“所以……你想让张半夏来陪陪妈？”
　　“反正闻秋月都明目张胆赖在咱家了，相比之下，我那学姐可是实诚人，我更能接受一点”，苏晴嗔道。
　　秦云听着有点不信，“这跟实诚不实诚，有什么关系？你能接受家里有别的女人？”
　　苏晴沉默，美眸流转，看向远方城市的灯火，思绪迷离。
　　“说出来，你可能不信……在你没受伤退伍之前，我就有心理准备，想着你可能外面有红颜知己……”
　　秦云愣了，啥情况？
　　苏晴带着些许幽怨道：“你跟我领完证，人就没影了，一点信都没有……我就想，你可能根本不愿意娶我，只是为了应付家里人。”
　　“你在外面当兵，要是有喜欢的女人，也不是不可能……所以，我都做好心理准备，哪一天你就要跟我提离婚……”
　　秦云苦笑，这女人想得可真够多的，反观自己，那几年根本就忘了还有这个老婆的存在……
　　应付家里人……说实话，还真是这么回事。
　　“现在的情况，可比我当年想的，要好多了。”
　　苏晴回眸一笑，“我已经知道，你不是凡人，而不管闻秋月、张半夏，她们都没办法像我一样，跟你闯荡修仙界。”
　　“如果一年后，我们都去了海外仙山，那凤姨身边总得有人陪伴啊。”
　　“与其叫几个不认识的外人照顾，我想还是有几个自己家里人……更能安心吧？”
　　“再怎么样，闻家和张家，肯定是靠得住的。”
　　秦云回过味儿来，“你这是把她们当丫鬟呢？”
　　苏晴做了个嘘的手势，低声道：“你可千万别这么说，我可是当她们‘好姐妹’的，咱妈以后可要靠她们照顾呢！”
　　“嘶……”
　　秦云倒吸一口气，一把将女人搂进怀里！
　　“你还说闻秋月狐狸精？你才是最狡猾的那只小狐狸吧？”
　　秦云心中很是感动，这么大气，懂事的老婆，哪里找去？
　　要说苏晴真不在乎，那是不可能的。
　　可苏晴很明白，秦云对母亲的重视，所以，宁可自己委屈点，也要让秦云没有后顾之忧。
　　“你的手……”苏晴面飞红霞，这家伙，又开始了。
　　“为老公这么尽心尽力，我得给你一点奖励……”秦云嘿嘿笑道。
　　“等下！”
　　苏晴奋力挣脱，突然从衣服口袋里，取出了一个指甲钳。
　　“你随身带着这东西干吗？”
　　“我……我怕疼……”
　　秦云愕然片刻，笑吟吟地伸出手：“那你可要好好修剪，不然我会心疼的……”
　　苏晴脸红地都烧到玉颈，要死了，早知道不拿出来了……
　　……
　　早上，九点。
　　徐美凤等得有些焦虑，脖子都拉长了，可就是不见张半夏的身影。
　　“时间到了，妈，我们走吧。”
　　秦云从客厅起身，苏晴、闻秋月、池冬雪都准备好了。
　　“要不……再等等？没准堵车了”，徐美凤不甘心啊，她可是很中意张半夏的。
　　头脑好，身材棒，将来生的孩子肯定健康又聪明。
　　“不用等了。”
　　秦云径直走出了门。
　　徐美凤没办法，只好跟着来到外面。
　　可刚一到屋外，就见一辆红色小轿车，停在不远处。
　　车边一个拎着包包的女人，打扮清新朴素，低着头，满脸纠结的样子，可不就是张半夏？
　　“学姐，你来啦？”
　　苏晴主动地迎了上去，笑语嫣然：“我们可是好久没见了，你能来真是太好了。”
　　“苏晴……”张半夏都感觉没脸见这个学妹，这可是新的江南王啊，自己却跟她丈夫……
　　“别说了，都是好姐妹，我还能不知道，学姐是什么样的人吗？”
　　苏晴握着张半夏的手，牵着走到了徐美凤面前。
　　“妈，这下你放心了吧？我就说，学姐不是小气的人，会原谅秦云的。”
　　徐美凤心花怒放，也赶紧抓着张半夏的手，塞了个早就准备好的大红包过去。
　　“半夏，这是阿姨一点心意，上次你来咱家，我不知道情况，委屈你了。”
　　张半夏脸蛋红扑扑的，“阿姨，您别误会……我其实……我就是好奇，过来看看……”
　　“我懂，我都懂，看看就行了，以后常来看看”，徐美凤心里乐呵，看着看着，不就住下了？
　　池冬雪大为吃惊，凑到闻秋月身边说：“秋月姐，嫂子怎么回事？不正常啊……”
　　闻秋月笑得有点僵硬，小声嘀咕：“大意了……苏晴进化了……”
　　不行，不能输！
　　闻秋月赶紧振作精神，也上去跟张半夏亲切打招呼。
　　可无奈，张半夏对她却是没啥好感，反应冷淡的很。
　　秦云其实早就知道张半夏到了，只是在外面不敢进门。
　　这会儿见人都到齐了，秦云唤出了芭蕉飞舟。
　　“都上来吧，接下来的行程有点赶，要抓紧时间了。”
　　众人其实都看见过这件法器，可秦云要她们也站上去，实在有些心里发怵。
　　“儿子，这不会掉下去吗？”
　　“妈，我还能害你吗？”秦云笑道：“你们只管站上去，我会护住你们。”
　　要不是材料有限，秦云自己都能打造一艘大型飞舟，那就能一家人坐着舒坦了。
　　听秦云这么说，一行人也不再多问，池冬雪很是积极，第一个跳上去，她早就想试试这法器了！
　　很快，大芭蕉叶子腾空而起，划出一道绿光，消失于碧空……
　　起初刚开始飞，大家还不太习惯，特别是徐美凤和张半夏，心脏都要跳出来了！
　　可随后大家发现，有一股力量保护了她们，天上不冷，芭蕉叶很稳，万全就像是遨游天空，非常舒服！
　　后来的两个多小时，大家有说有笑，宛如春游一般。
　　半天不到，芭蕉叶降落在了一片不知名的热带小型群岛。
　　蔚蓝的海水，温暖的海风，金色的沙滩，无不让人心旷神怡。
　　沙滩上，搭着一个白色的大帐篷，上面印着圣教的徽章。
　　守在外面的人，看到有人靠近，立刻进去通报。
　　很快，一袭性感银白色泳衣的索菲娅，带着詹娜等几个美女助理，笑盈盈地走了出来。
　　“索菲娅拜见主人！”
　　索菲娅毫不避讳自己的手下，恭敬地朝秦云一弯腰。
　　这角度，大片雪白简直是呼之欲出！
　　主人！？
　　几个女人一见到索菲娅，听到这称呼，都是面色一变，眼神古怪地看向秦云。
　　这家伙，什么时候又在海外找了个绝色女仆？

第三百二十八章 有点小
　　服下了灵丹的索菲娅，看起来格外光彩照人，细腻的肌肤呈现象牙白的光晕，宛如一尊阳光下的维纳斯女神。
　　这天使脸蛋魔鬼身材的洋妞，即便是在几个美女看来，也是充满了威胁！
　　“儿子，这又是谁啊？”徐美凤问道。
　　秦云随口道：“哦，她叫索菲娅，是圣教的圣女。”
　　“圣女！？”
　　闻秋月和张半夏忍不住惊呼出来！
　　“什么意思？很厉害吗？”徐美凤茫然。
　　“凤姨，不止是厉害的问题……”闻秋月苦笑。
　　徐美凤没啥概念，“苏晴，圣女比你这个江南王还大吗？”
　　“可不，大多了”，苏晴感慨道。
　　这可是全世界信徒最多的圣教啊，圣女的地位，可以让各国的政要富豪，竞相讨好！
　　毫不夸张的说，圣女一句话，就能引爆一方舆论，左右世界风云！
　　徐美凤这才有了点认识，一脸惊叹，自己儿子真是出息！
　　“你就是龙榜第二的圣教大长老？”池冬雪则是想到了索菲娅另一重身份。
　　“第二？圣女这么厉害？”闻秋月愕然。
　　池冬雪点头，“听说是大长老会继承神秘的力量，历代大长老都很强。”
　　索菲娅则是卑微地说道：“在主人面前，我的身份和实力，都微不足道，我只想为主人奉献一生！”
　　“老公，你对她做了什么？下了什么迷魂汤？”
　　苏晴也有点晕乎乎的，看着索菲娅满脸的迷恋，也不像是作假。
　　可堂堂圣女，甘心当仆人，也太离谱了吧？
　　秦云摊了摊手，“也没做什么，不过是救了她一命，给了她一枚丹药罢了。”
　　“主人太谦虚了，遇到了主人后，我才明白，自己的渺小，主人让我看到了真正的神迹……”
　　索菲娅的话自然有讨好的成分，可从她的角度来说，秦云确实太了不起了。
　　那玛雅山谷中的蛟龙，已经让她感到胆寒。
　　博士的生化人，更让她感到了绝望。
　　可在秦云面前，蛟龙这种自然界的怪物，竟然乖乖听话？
　　生化人那种恐怖的科学武器，信手就能斩杀！
　　更别提后来引爆火山，孤身一人覆灭博士跟比尔那实验基地了！
　　在秦云面前，好似人类的尖端文明，根本不值一提！
　　当她服下了灵丹，感受到体内从未有过的力量，发现自己的容貌变得越发娇艳，索菲娅都快激动地哭了！
　　毁灭性的力量，赐予人青春美丽，这不就是她所向往的“神”吗？！
　　比起教堂里那冰冷的雕塑，秦云，才是活生生的神明在人间啊！
　　所以，索菲娅是发自内心，称呼秦云为“主人”。
　　“这些话就别说了，这岛屿，就是你最推荐的无人岛？”
　　“是的”，索菲娅认真介绍道：“这片海岛名为‘珍珠项链’，是十四世纪一个法兰西贵族，献给圣教的。”
　　“这里的环境优美，地壳稳定，主岛拥有淡水，资源基本能自给自足。”
　　秦云腾空而起，释放神识，洞悉群岛的各个角落……
　　那傲立于空中的身影，再次让索菲娅等人看得羡慕不已，目光异彩连连。
　　秦云注意到，这岛屿环境是不错，可灵气相对平庸。
　　如今全球正在灵气复苏，就在他来的路上，途径的一些岛屿，灵气浓度明显就比这里高。
　　他是打算让徐美凤她们都开始修炼的，灵气浓度太低，绝对不行。
　　“索菲娅，你说找了五处岛屿，是吗？”秦云落地后问道。
　　“是的。”
　　“去把五处都看完吧，这地方一般”，秦云说。
　　索菲娅不解，“主人，这地方是环境最好的，您有什么不满意的吗？”
　　“我的评价标准，跟你想的不一样，你只管带路即可”，秦云也懒得解释。
　　索菲娅不敢多嘴，回头对詹娜道：“帮我叫飞机过来。”
　　不等詹娜去联系，秦云说道：“不用坐飞机了，你直接带路吧。”
　　秦云说着，指了指身后的芭蕉法器。
　　虽然挤了点，可多站一个索菲娅还是够的。
　　索菲娅受宠若惊，“主人……我……我可以乘坐这宝贝？”
　　她早就在眼馋这东西了，这应该就是神秘的东方法宝吧？
　　“少废话，赶紧上来”，秦云有点不耐烦。
　　“谢谢主人！”索菲娅丝毫不介意秦云的语气，欢喜地娇声应下。
　　几个女人面面相觑，这索菲亚……怕不是有某些特殊癖好？
　　确定方向后，一路飞行，高空疾速的体验，让索菲娅又是兴奋不已，神州修炼者太伟大了！
　　到达第二个名为“碎石”的岛屿，已经是夜晚。
　　“主人，这岛屿有点小，不过胜在距离它最近的国家，也要有三千海里，比较安静……”
　　索菲娅介绍说。
　　秦云快速游览了一圈，意外发现，这岛下面竟然藏了一口灵泉！
　　也不知道是灵潮带来的，还是原本就有的，不管怎样，这岛屿的灵气，大有开发的空间。
　　但是秦云也不急，既然第二个岛屿就有了收获，保不齐后面三个，还有更好的资源。
　　秦云索性就地扎营，取出准备好的食材，在沙滩上开始烧烤。
　　他虽然可以不吃不睡，但是徐美凤、张半夏等已经又累又饿，休息一晚再出发也不迟。
　　索菲娅虽然身份尊贵，但面对秦云一家子，姿态很低，一群女人倒也处得其乐融融。
　　与此同时。
　　珍珠项链群岛附近，一艘豪华游艇上。
　　詹娜等几个索菲娅的助手，被丢在了荒岛后，只能自己坐船回去。
　　用完晚餐，詹娜站在船头抽着烟，有些忧愁。
　　“骚货，穿个泳衣就跟人跑了，为了男人，脸都不要了……”詹娜小声嘀咕，羡慕又嫉妒。
　　她今天也是特意穿了性感泳衣，可秦云都没看她一眼，好生郁闷。
　　正在发牢骚，詹娜忽然看到，一个短发的女人，拿着卫星电话，走上了甲板。
　　詹娜认识这女人，她叫海伦，也是圣教的高级助理，索菲娅的随行人员。
　　海伦看到詹娜，愣了下，什么也没说，转身又下去了。
　　刚抬起手要打招呼的詹娜，面色僵硬，不禁冷笑了声，“神气什么？我要是不当卧底，我也守身如玉。”
　　她很清楚，虽然自己跟了索菲娅，可终归有过一段不光彩的经历，很多圣教的信徒，都看不起她。
　　詹娜本就一肚子郁闷，这会儿越想越气，打算走下去，好好质问海伦，干吗见了她就扭头？她是多惹人嫌？！
　　大不了，直接干一架！
　　这圣女助手，她不当了，反正圣女也就是个荡-妇！
　　她走下台阶，刚要过一个拐角，却听到海伦在那打卫星电话……
　　“真对不起……跟丢了……索菲娅单独带秦云去了其它海岛……是……我会尽快找到他们……”
　　“不过有个好消息，秦云似乎带了自己的家人……或许可以利用……”
　　詹娜多年的卧底经验，让她下意识立刻捂住嘴。
　　她压低呼吸声音，眼中是浓浓的惊疑！
　　海伦到底在跟什么人通风报信？什么人要对秦云不利！？

第三百二十九章 自讨苦吃
　　詹娜蹑手蹑脚走开，回到了自己房间。
　　她取出卫星电话，准备报信给索菲娅。
　　可刚拿起电话，詹娜就愣住了。
　　那该死的荡-妇，穿着身泳衣就走了！压根没拿卫星电话呀！！
　　詹娜气馁地摇了摇头，只能盼着下次见面前，海伦背后的人没有发动袭击了。
　　……
　　与此同时，圣教教皇所在的皇宫。
　　巨大的水晶灯，明晃晃的烛光，让金碧辉煌，充满巴洛克风的大殿，神圣肃穆。
　　黄金铸造的两只椅子，摆放在大殿中央。
　　一名红衣女子，正跟现任教皇，下着一盘水晶打造的国际象棋。
　　“教皇陛下，你输了。”
　　红衣女子的皇后，长驱直入，将对面的国王封死了最后一条路。
　　白发苍苍，慈眉善目的教皇，叹了口气，将自己的那只国棋放倒，表示认输。
　　“鱼小姐，我会信守承诺，但是作为你父亲的老朋友，我更希望你能放弃复仇。”
　　红衣女冷笑，“教皇陛下，你是怕我的计划失败，秦云会找你麻烦？”
　　“你想多了，哪怕是百年前的君莫问，也挡不住正规军重火力，现在的武器，可比百年前那些老掉牙的强了不知道多少倍，秦云这次必死无疑。”
　　教皇摇头，“我老了，很快就要去侍奉吾主。而你还年轻，不应该活在仇恨中。”
　　“那你更要帮我，杀了秦云，我就能从仇恨中解脱。”
　　红衣女起身，道：“何况，你也不希望，圣女索菲娅，堕落到去侍奉秦云吧？”
　　教皇眉头皱了皱，“好吧，等确认了目标，我会让‘月行者’配合你行动。”
　　“还不够！”
　　红衣女目光闪烁道：“如果要做到万无一失，我需要你从巨熊国购买的那个秘密大杀器！”
　　教皇面露错愕，随即立刻摇头，“不行，那东西一旦被卫星发现，会引起全球的轩然大波！”
　　“那是杀手锏，如果不能确保杀死秦云，你想过后果吗？”
　　红衣女玩味道：“还是说……教皇陛下，你不舍得……自己的女儿索菲娅……死在炮火中？”
　　教皇脸色煞白，“你……你怎么知道！？”
　　“哈哈……我跟我父亲的关系，可能远比你想象的要好。”
　　“当年如果不是我父亲帮你遮掩丑闻，转移了她们母女，你岂能在这个位置坐几十年？”
　　红衣女双手撑在棋盘上，一双锐利的明眸咄咄逼人。
　　“你想一世英名尽毁，还是由我替你解决所有麻烦，自己选。”
　　老人仰头长叹，“造孽啊……好吧，我答应了。”
　　红衣女这才嫣然一笑，“多谢教皇陛下。”
　　“但我有个要求。”
　　“您说。”
　　“索菲娅不能死……”
　　“如您所愿。”
　　红衣女一转身，迈着轻快的步伐，走出大殿，那一身红色皮衣宛如跃动的火焰。
　　……
　　碧海蓝天。
　　花了两日，索菲娅领着秦云，走过了剩下的三个无人岛。
　　当抵达最后一个靠近南极的火山岛，秦云眼前一亮。
　　远在十几海里外，秦云就感受到了此处的灵气充沛，丝毫不弱于一些修仙界的地方。
　　虽然这里的气温严寒，但是活跃的地下熔岩，让岛上的气温维持在了十几度。
　　“主人，这座岛曾经有过一群土著，因为火山不定期喷发，所以土著都转移了。”
　　“土著称这个岛屿为‘麦格纳斯’，意思是‘来自地狱的火焰恶魔’。”
　　索菲娅介绍道：“虽然这里有不少矿产，但是采集难度太高，各国都不愿意过来开发。”
　　“加上距离这里最近的国家，也是一万多海里，缺乏战略价值，更无人问津了。”
　　“我们圣教拿到这座岛屿，也是一个富豪觉得鸡肋，当作礼物送来的。”
　　秦云神识探查了一番后，目光微动，笑着点了点头。
　　“很好，我就要这里了！”
　　索菲娅一怔，“主人，您是认真的？这里的活火山，可是随时会喷发的，虽然岛屿不会沉没，可任何建筑都可能被吞噬！”
　　“而且因为距离陆地太远，建设物资运送过来，都需要海量资金，代价很大的。”
　　徐美凤也看了心慌，“儿子，这地方有什么好啊？又是冰雪，又是火山的，我看了都害怕，哪像第一个海岛，多舒服啊！”
　　秦云洒然一笑，“妈，到时候你就明白了，这岛可全是宝贝！”
　　“地狱火焰恶魔是吗……名字不错，这里就索性叫‘炎魔岛’吧！”
　　见秦云执意如此，大家也没办法，毕竟这三天，她们也见识了秦云的神仙手段，知道秦云的选择肯定有他的道理。
　　秦云随后列了一张清单，上面写了需要的物资。
　　如果他自己一个人待在岛上，其实什么都不需要。
　　但是徐美凤她们毕竟还是凡人，不能风餐露宿。
　　以后既然要常住，舒适性肯定要考虑。
　　他是要让母亲来享福的，可不能受苦。
　　“这些东西，你尽快给我备齐”，秦云道。
　　索菲娅看完以后，眉头第一次锁了起来，似乎有点为难。
　　“怎么了？”
　　索菲娅尴尬道：“主人，虽然我是圣教的圣女，各方都会卖我面子，但是资金上……不是由我统管……”
　　苏晴和闻秋月上去看了眼，不禁都大吃一惊。
　　好家伙！这分明是要在岛上建造一整个豪宅啊！！
　　要是在大陆上就算了，偏偏还是南极圈鸟不拉屎的海岛，光是人力、运费就是天价！
　　动辄几十亿的资金，还得私人账户支付，难怪连索菲娅这个圣女，都感觉底气不足。
　　秦云想了想，取出了那张世界银行不记名金库钥匙卡，这还是老毒龙送他的，一直没机会用。
　　“这里面的财富，你去取出来，不够的话，我再想办法。”
　　索菲娅一见这卡，目露异彩，双手小心接过，“多谢主人信任，我一定尽快帮您办好。”
　　她自然认识这种不记名卡，这相当于一座“无主金库”。
　　秦云将这卡交给她，足见秦云对她的信任，让索菲娅感动不已！
　　事实上，秦云只是完全不在乎这些身外之物罢了。
　　在他看来，苏晴她们去办这些杂七杂八的事情，还不如留在岛上，抓紧时间学习修仙。
　　随后，秦云单独将索菲娅送到了最近的圣教分部，自己则回到了炎魔岛。
　　徐美凤和几个女人已经在岛上溜达了一圈，可除了稀稀落落的一些植物，岛上只有石头，冰雪。
　　别说住下来了，晚上吃什么都成了问题！
　　“儿子，你确定要搬家来这里？这不是自讨苦吃吗？”徐美凤满脸不解。
　　秦云玩味一笑，“妈，你先别急，我带你们去看点好东西。”

第三百三十章 激动什么
　　众女都是面面相觑，这岛上她们都看完了，除了看到几只海豹呲大牙，一些海鸟拉鸟粪，有啥好东西？
　　秦云唤出了芭蕉飞舟，带上一行人，直飞向了最大的一座活火山。
　　眼看即将进入火山口，众人面色大变！
　　“秦云！快停下！！”徐美凤吓得脸色煞白。
　　秦云笑了笑，取出飞剑，目如星芒，悍然一剑斩落！
　　混沌真元催动的青金色剑气，化作一柄百米多长的巨剑，气势如虹地砍在火山口上！
　　“轰隆！！”
　　伴随着地动山摇的响声，火山内的熔岩顺着开启的大口子，滚滚流入了后方的冰冷海水。
　　秦云连着数剑下去，火山愣是被砍出了一道数百米深的巨大山沟！
　　海水倒灌进了火山，白茫茫的雾气腾空，整个海岛宛如成了桑拿房！
　　秦云用真元护住家人，防住高温气体和空气中大量的硫磺。
　　等一切平静，云雾散去，众人看到眼前的景象，不禁都傻眼了！
　　这可是一座火山啊！这就被劈开了！？
　　只见那冷却下来的火山内部，竟然全是色彩斑斓的晶体！？
　　而且，密密麻麻，简直是海量！！
　　“那……那是水晶？”张半夏满眼神采。
　　“哇塞！这不发财了？”池冬雪惊呼。
　　秦云拍了这丫头的脑袋一下，“财迷，这可不是一般的水晶，而是灵石！”
　　“灵石？”众女露出好奇之色。
　　秦云点头，“不错，汇集天地精华，孕育而生的晶体，修仙者想要稳定快速地提高修为，就需要大量的灵石。”
　　修仙者在修炼的时候，仿佛是攀岩中的登山者。
　　海拔低的时候，随便吃点零食，喝点水，就可以了。
　　但是，随着海拔提升，消耗巨大，就需要更专业的能量食物。
　　灵石，就是为攀登更高的山峰而存在。
　　一般分下品、中品、上品和极品灵石，品级越高，效果也是立竿见影的提升。
　　在修仙界，任何修仙宗门，都需要稳定的灵石供应，那相当于“战略物资”！
　　要是灵石不够，修为就会提升的很慢，严重影响宗门的战力提升。
　　不仅是修炼，炼器、炼丹、阵法，都需要灵石，可谓是硬通货！
　　这也是为什么，修仙界从不用金银做交易，只用灵石当作货币。
　　“修仙者……”
　　张半夏目光复杂，“这世上真有修仙者？”
　　“张教授，秦云都移山填海了，带着咱环球飞了一圈，你还在迟疑吗？”闻秋月莞尔道。
　　“总感觉……不太现实”，张半夏作为一个遵从科学的教育工作者，感觉自己的信仰都被颠覆了。
　　池冬雪心思一转，“秦云哥，你带我们来这里，是要教我们修仙吗？”
　　“不错，环境什么的，都是一时的，这座岛下面，有着大量的灵石矿脉。”
　　“虽然品级不高，都是一些下品、中品的灵石，可我们人数少，其实也够用了。”
　　秦云花了三天时间，不断展露修仙者手段，就是为了让众人能容易接受，他修仙者的身份。
　　这座岛的矿脉储量，他以他的经验来看，足以支撑起一个小宗门。
　　自家人若是能在这里定居，几十年内是不用愁灵气资源了。
　　另外，这里的火山泥灵气丰沛，还可以改造成灵田，种植灵草，也是用处不小。
　　夜幕降临。
　　秦云在临时搭建的一个石屋内，用火烧烤着几只大虾，几条海鱼。
　　就在刚刚，他一边做烧烤，一边跟母亲和几个女人，讲述了玄门、海外仙山、王族的秘密，以及一些修仙的基本常识。
　　女人们听得心潮起伏，特别是张半夏，根本不知道，五境之王，竟然是秦云杀的！？
　　这么重要的秘密，秦云都告诉了她，叫张半夏心情越发难以言喻。
　　同时，她也明白了，为什么秦云会跟她保持距离。
　　仙凡有别，弹指红颜老，若是不能一起走上修仙路，在一起只会徒增伤感，根本不会过得开心。
　　“所以，为了不暴露，最多一年，我肯定要去海外仙山。”
　　“在那之前，我妈，还有你们，都是我放心不下的人，我一定要安排好。”
　　“当然了，如果你们谁不愿意修仙，我也尊重你们的选择。”
　　秦云这么一问，几个女人都看向了张半夏。
　　闻秋月自不必说，池冬雪早就不想待在龙血了，也就张半夏，一直没明确表示心意。
　　张半夏抿了抿红唇，问道：“在这里修仙，还能回神州吗？我担心……太久不回家，我家里人不放心。”
　　“当然，只要注意安全，别泄漏这里的秘密就行了，我又不是囚禁你们”，秦云道。
　　张半夏松了口气，面泛一丝红润，“那……那我也修仙。”
　　秦云对女人们都答应，丝毫不觉得奇怪。
　　长生不老的诱惑，还能拥有保护家人的力量，谁能抗拒呢？
　　时间宝贵。
　　接下来的几天，秦云就开始着手给母亲和几个人女人修仙启蒙。
　　首先自然是“淬体”。
　　他有一堆灵丹，轻松就帮四人洗筋伐髓。
　　淬体成功后，浊气排出，灵根就容易显现了。
　　令秦云高兴的是，几人都是有灵根的，虽然不如苏晴这种天灵根，可总比没有好啊！
　　徐美凤、闻秋月都是伪灵根，若是在修仙界，一辈子大概没什么希望。
　　可秦云相信，只要自己给足资源，一样有机会结丹。
　　池冬雪跟张半夏，则都是真灵根，池冬雪本就拥有木系异能，乃是偏木系灵根，张半夏则是土系。
　　秦云特意挑选了四门适合她们的功法，一一单独教学。
　　七日后，临时居住的石屋内。
　　池冬雪兴奋地跑到秦云面前，高声大喊：“秦云哥！我有气感了！我感觉到你说的木灵之气了！！我是迈入练气初期了对吗！？”
　　秦云正在自己用灵石修炼，睁开眼，一脸无奈道：“激动什么？半夏第一天就有气感了。”
　　“啊！？”池冬雪傻在了原地，“不是吧……半夏姐是天才吗！？”
　　秦云其实也很意外，不过跟张半夏聊了聊，发现张半夏常年参与考古工作，所以做事情很容易专注。
　　修仙本就是一条孤单的路，旁人可以给与资源，可悟性全凭自己。
　　张半夏能年纪轻轻当教授，聪慧不必说，加上甘于寂寞的性格，还真有可能修炼上一日千里。
　　相比之下，秦云比较无奈的是母亲跟闻秋月。
　　这两人杂念太多，徐美凤老是担心，儿子未来会有多少凶险，自己帮不上忙，一直干着急。
　　闻秋月呢，则是一心想要追赶修为，好跟他一起去海外仙山，可越急越坏事。
　　加上两人是伪灵根，资质本就最弱，自然就举步维艰了。
　　正当秦云烦恼的时候，他忽然感觉到什么，两眼一怔。
　　“不可能吧……”

第三百三十一章 一个人
　　一闪身，秦云跑到了石屋外，池冬雪见状，也好奇跟了出去。
　　不知何时，炎魔岛上竟然漫天飘雪。
　　冰晶一般的雪花随风旋舞，如片片飞羽，如梦如幻。
　　石屋的上方，苏晴竟是悬空而起，宛如即将白日飞升的仙子，在空中与雪花曼舞。
　　一头飞扬的青丝，冰肌玉肤的容颜，在这一刻，显得无比纯净而清丽脱俗。
　　苏晴闭着双眼，展开双手，面含微笑，宛如在倾听，在拥抱什么……
　　“嫂子！？她怎么……”
　　池冬雪刚要上去，却被秦云伸手拦住了。
　　“别过去！”
　　秦云面色又惊又喜，带着点不可思议。
　　一朝悟道！？
　　竟然是一朝悟道！？
　　修仙和习武一样，都有“顿悟”之说。
　　所为“苦修十年，不如一朝悟道”，讲的就是修仙路上一种特殊的突破方式！
　　往往是大机缘，高悟性相结合，才能进入那种悟道的状态。
　　这其实就类似于古武修炼的“以武入道”。
　　可修仙的悟道，远比古武更看机缘和天资，勤奋与否，实际上用处不大。
　　一朝悟道这种情况，出现最多的，是一些佛门弟子。
　　他们往往几十年都没什么成就，只是专注佛法，一心侍奉佛祖。
　　可一旦他们悟道，便可拥有佛心，立地成佛，修为境界，一日千里！
　　修仙界那些最强大的佛门大师，一般都有过那种悟道的经历。
　　秦云上一世，也经历过一次悟道。
　　不过，秦云是因为遭逢了宗门大劫，生死存亡关头，又眼睁睁看着同门手足惨死……
　　那种绝望、痛苦和不甘的时刻，秦云突破了极限，将自己的剑道，一瞬间从化境，提升到了神游境！
　　自那以后，秦云也再没那种机缘，毕竟是可遇不可求。
　　而如今！苏晴竟然只是在岛上修炼，莫名其妙的，就直接迈入了一朝悟道的状态！？
　　这忒么的简直是妖孽！
　　要知道，苏晴可才刚开始修仙不足一个月啊！！
　　察觉到外面的异常，徐美凤、张半夏和闻秋月，也都走了出来。
　　大家看着宛如冰雪仙子的苏晴，在天空中莹莹散发着冰蓝色的光晕，都看得傻眼了。
　　约莫半小时，苏晴睁开一双水眸……
　　刹那间，原本正在飘舞的雪花，竟然在天空中定格了！？
　　苏晴素手轻抬，只见万千雪花在她的掌心汇聚。
　　眨眼间，一朵飞雪凝聚而成的冰花，晶莹剔透的出现。
　　苏晴吹了口气，花瓣吹散，化作一片片冰晶薄片，飞落向海面。
　　大海被这些冰片一碰触，瞬间凝聚成了一大片坚冰！
　　苏晴缓缓落地，在她的脚下，冰雪极有规律地分布，形成了一个个圆圈。
　　一圈冰，一圈雪花，竟然互不混淆？
　　“原来，这就是太乙分水诀……”
　　苏晴似有所悟，眼中透出一抹浓浓的兴趣。
　　“苏晴，你还好吗？”徐美凤有些紧张，儿媳妇这神态……有点陌生，仿佛多了种距离感。
　　“凤姨，我好的很”，苏晴回眸笑道。
　　“秦云哥，嫂子这是突破了吗？”池冬雪忙问道。
　　“是啊……从练气初期，直接到练气后期了。”
　　秦云很是感慨，这就是灵气充沛的重要性啊！
　　如果是在别的地方，就算苏晴一朝悟道，没高浓度灵气，一样没法快速提升修为。
　　事实上，修为提升，还不是最大的收获。
　　从刚才雪花的状态，苏晴明显是领悟到了什么，拥有了自己的“道心”。
　　有了道心，就能走出一条最适合自己的修仙之路，这才是能够跟随她一路成长的最大收获！
　　“不是吧……我才刚有气感，嫂子都快筑基了？！这么快？！”池冬雪羡慕不已。
　　闻秋月黛眉紧锁，越发焦虑，嘀咕道：“某人总不会给开小灶了吧？”
　　秦云哭笑不得，“这个真没有，一朝悟道，全凭天时地利人和，恐怕是神明，也未必能做到啊。”
　　“苏晴，你刚才是怎么悟道的？有什么经验可以分享下？”
　　张半夏也对修仙很上头，立刻上前询问。
　　哪怕没有固定方法，多点经验也是好的。
　　“嗯……”苏晴沉吟片刻，回忆道：“我刚来这座岛，就觉得这里的水灵之气，特别活跃。”
　　“因为灵气太活跃了，我一开始感觉很难静下心来，总觉得它们在我体内也不安分。”
　　“之前那些岛屿，都没这种体验，我修炼了会儿，发现水灵活跃的原因，是这里的火山熔岩，蕴含大量火灵之气。”
　　“水火不容，反而刺激了水灵之气，在这里以各种形态存在……”
　　“后来我就想，既然水灵之气本身，会为了环境而产生变化，那我的修炼方式，应该也可以因地制宜……”
　　“反正大概就是这个思路，慢慢的就变得很舒服，感觉修炼也顺畅了。”
　　徐美凤等人听得云里雾里。
　　张半夏则是若有所思。
　　苏晴步履轻快地走到秦云面前，难掩喜色：“看样子，我能陪你去海外仙山了。”
　　“是啊，大大超过了我的预期。”
　　“那秦大师有什么奖励没？”苏晴心情极佳，语气也调皮了几分。
　　“有啊”，秦云举起了两根手指，在娇妻眼前挠了挠。
　　苏晴登时俏脸一红，瞪了男人一眼，赶紧把秦云的手拨开。
　　“滚！”
　　好在旁边的几人也看不懂，不然真恨不得找条地缝钻进去！
　　秦云嘿嘿一笑，“接下来，只需要巩固修为，冲击到大圆满，就能服用筑基丹，开始筑基了！”
　　秦云也是来了劲，看样子得抓紧多炼制几枚上品，甚至极品筑基丹了！
　　苏晴的天赋，配得上最好的筑基丹药！
　　他可以断定，以苏晴现在的资质，去了修仙界，必然是各大宗门争着要的天才！
　　“为了庆祝嫂子修为突飞猛进，今晚我们吃顿烧烤大餐吧！”
　　池冬雪这时提议，最近几日每天修仙，嘴巴都淡出鸟了！
　　“好啊，放松一下挺好”，徐美凤也是练得头晕，毕竟文化低，这修仙功法太难懂了。
　　秦云自然能理解众人不易，于是起身准备去海中捕捞一些海鲜。
　　可刚要动身，远处海面上，竟然飘过来了一个……人？

第三百三十二章 谁关心你了
　　这人，秦云还认识。
　　赫然是索菲娅的助理，詹娜！
　　此时詹娜一身救生衣，已经失去意识，纯粹靠海浪，将她送到了炎魔岛这边。
　　秦云这几天没见到索菲娅回来，本就觉得有点慢，这会儿预感到事情不妙。
　　几分钟后，詹娜被带进了石屋。
　　秦云给她渡入了灵气，将她唤醒。
　　“秦先生！我终于见到您了！！”
　　詹娜见着秦云，激动坏了，一把搂住秦云的脖子。
　　虽然这女人浑身湿漉漉，颇为狼狈，可毕竟超模身材，前凸后翘的，也是个金发尤物。
　　一旁的女人们，顿时没什么好脸色。
　　倒是徐美凤微微惊讶后，开始琢磨什么……
　　“咳……”
　　秦云将詹娜推开，一本正经道：“有事说事，索菲娅叫你来的？”
　　詹娜想起正事，大喊道：“没错！圣女已经被囚禁了，你们赶紧快离开这里！”
　　“什么乱七八糟的……你说清楚”，秦云皱眉道。
　　詹娜满脸焦急，东一嘴西一嘴，总算把事情大概说明……
　　原来那天索菲娅刚去了世界银行，就被圣教当地的大主教给盯上了。
　　虽然詹娜给索菲娅打了电话，让她要防范，可为时已晚。
　　圣教派了当地的军队，将索菲娅控制起来。
　　索菲娅知道自己跑不掉，所以就让詹娜跑回炎魔岛，给秦云等人通风报信。
　　可怜詹娜一个小助理，又不敢大张旗鼓找人带她。
　　于是乎，她只能用自己的一点积蓄，偷偷搞了一架二手破飞机，自己开过来寻找。
　　可炎魔岛的位置，地图上是看不到的。
　　那飞机到了这附近，燃料都要耗尽了，愣是没找到。
　　詹娜最后只能咬牙，放弃飞机，穿着救生衣，下海人肉搜寻。
　　筋疲力尽的关头，总算来到了岛屿附近……
　　她很庆幸，以前当比尔的秘书，学会了驾驶私人飞机，不然靠坐船过来，黄花菜都凉了！
　　听说了詹娜这几天的惊险报信之旅，众人看她的眼神，立刻变了。
　　毕竟，这真是拿命在送信啊！
　　“辛苦你了”，秦云由衷说了句，詹娜能活着来到这里，都不容易啊。
　　“谢谢你啊，詹小姐”，徐美凤握着女人的手，感动地说道。
　　詹娜忙摇头，“秦先生救过我，这是我应该做的。”
　　她其实来之前，也是经过了思想斗争。
　　继续去靠美色，勾引男人，过富足，却庸庸碌碌的一生？那不是她想要的！
　　见识过飞天遁地的神，哪还看得上凡人？
　　思来想去，危险和机遇并存！
　　如果不豁出去，这辈子不可能接近秦云！
　　所以，詹娜打算拼一把！
　　如今看来，虽然险些死了，可秦云一家人，显然会接受她了！
　　“秦先生，快离开这座岛吧，就算圣女不供出你们的位置，圣教的军队也随时会到达这里的！”詹娜催促道。
　　秦云则不慌不忙，“你说圣教的军队？难道是教皇要杀我？我跟他有仇么？”
　　“这我就不清楚了，圣女也很意外，但如果要杀您，必然是出动了正规军，使用大型杀伤性重火力武器。”
　　“圣女说，圣教十几年前招揽了龙榜第四的月行者奥登，组建了自己的海上力量。”
　　“明面上是帮助一些小国家，解决一些海盗，给货轮护航什么的……但事实上，战力远不止如此。”
　　池冬雪惊讶道：“月行者？就是那个漂亮国的宇航员，登月时因为意外遭到宇宙辐射，产生变异的那个家伙？”
　　“没错，奥登离开宇航局后，加入了圣教，现在是圣教那支舰队的指挥官！”詹娜点头道。
　　秦云一脸淡然，说实话，他并不怕什么正规军，更不怕什么月行者。
　　龙榜第一都被他杀了，第四？算个卵！
　　武道宗师或许会惧怕军队，可修仙者一旦到了筑基期，除非是核武器级别，不然都没什么威胁。
　　可关键是，炎魔岛上面大量的灵石，可以做灵田的火山泥，都是宝贵的财富啊！
　　要是被狂轰滥炸，那就损失惨重了！
　　“既然他们要来攻打这座岛，那我就等他们来”，秦云说道。
　　“啊？！”詹娜懵了，“秦先生，虽然您很强大，可那是正经的军队，是带导弹的那种啊！”
　　“无所谓，你们在这里等我下……”
　　秦云说着，飞身出了门。
　　过了没多久，秦云就带着数十块灵石跑了回来。
　　在众人好奇的目光中，秦云用灵石围绕石屋，打造出了一个“小天罡阵”。
　　再唤出了随行而来的剑灵阿大，作为阵眼，激活了整个防御阵法。
　　“好了，你们只要待在这个防御阵范围内，就算导弹下来，一时半会儿也炸不开。”
　　秦云毕竟当过兵，对于导弹的破坏力，心里还是有底。
　　事实上，只要灵石充沛，阿大镇守在这里，这些导弹能否落下来，都是未知数。
　　“儿子，你是要出去？”徐美凤紧张问道。
　　“妈，与其等着对方攻打过来，不如我提前把他们的战舰干沉”，秦云说道。
　　众人目瞪口呆，这是人说的话？！
　　可偏偏，大家从秦云的脸上，看得出人家是认真的。
　　“我跟你一起去”，苏晴说道：“既然是海上，我应该能做点什么。”
　　秦云本想说没必要，但是又一想，光是修炼，缺乏实战，永远不会真正成为强者。
　　“好吧，但是你不要离我太远，关键时刻听我的”，秦云说道。
　　“放心，我可不是去给你添乱的”，苏晴倩然一笑。
　　秦云没再多说，带着苏晴一起踩上芭蕉飞舟，朝北面海域出发。
　　南边是南极洲，舰队必然从北面来，方向倒是不难找。
　　望着夫妇二人一下子就飞了没影，石屋前的众人，都是五味杂陈。
　　闻秋月脸上，难掩一丝伤怀和失落……
　　怪不得，自己待在天字一号的时候，苏晴从不理睬。
　　原来……根本没必要。
　　张半夏看在眼里，深呼吸了一口气，说道：“人家苏晴只需要天灵根这一样东西，就立于不败之地，看样子……你从一开始，就输了呢。”
　　闻秋月眼皮跳了跳，用力握了握拳头，回头娇媚一笑：“张教授，谢谢你的关心，我可没那么脆弱，暂时的低谷，不代表一世。”
　　“谁关心你了？自作多情。”
　　张半夏默默转身，管自己去修炼了。
　　……
　　距离炎魔岛二十海里。
　　挂着不同国家旗帜的一艘驱逐舰，两艘护卫舰，正稳稳地停靠。
　　主舰的指挥室内，一名鬼背白人巨汉，鹤立鸡群一般，盯着雷达屏幕。
　　“奥登将军，已经确认了，敌人就在麦格纳斯岛上，是否派出无人机侦查？”操作员问道。
　　奥登一双眯缝的眼中，闪过一丝肃杀，“不必了，对方有飞行手段，不能打草惊蛇，直接发射短程导弹，火力覆盖！”
　　“我要一口气，将那秦云炸成灰烬！！”
　　“是！！”
　　一分钟后，二十四枚导弹，一同探出发射井，点火，腾空发射！！

第三百三十三章 没有可是
　　伴随着一道道火光冲天，月行者奥登脸上，露出了胜利者的笑容。
　　鼎鼎大名的神州秦大师，若是死在他月行者手里，那可真是一桩美谈啊！
　　“报告！雷达发现前方有不明飞行物正快速接近！”
　　一名圣教徒的惊呼声，打乱了奥登的美好心情。
　　“什么东西？”
　　“好……好像是人？！”
　　奥登一愣，随即定睛看向远方的天空。
　　他的身体经过宇宙射线辐射后，除了拥有超人类的体魄外，还拥有各种特异功能。
　　超级视力，超级听力，音波攻击，都是他的拿手好戏。
　　事实上，很多人称呼他为现实版的超人。
　　此时，奥登一双瞳孔变幻，看清了数海里外的一个小绿点……
　　“是秦云……他来了！”奥登咧嘴。
　　“啊！？他真会飞？！”一群圣教徒很是吃惊。
　　秦云的威名，他们都有所耳闻，这可是毫无争议的天下第一强者，谁不害怕？
　　“慌什么？导弹已经发射了，他现在应该要火烧屁股地赶回去救人！”
　　“他要是敢靠近，那就更好，直接用防空火力将他打下来！！”
　　听奥登这么一说，圣教徒们放心了不少。
　　是啊，秦云再厉害，也就是古武者，肉体凡胎！
　　这三艘船的防空火力，可是连导弹都能打下来。
　　他要是进入了防空圈，那大概率就是被打成肉泥！
　　一时间，圣教徒们也都充满了期待……
　　人类的最强者，是否敢冲击正规军的火力圈？真是令人期待啊……
　　要是把秦云杀了，这艘战舰，以及他们这群人，可就出名了！
　　与此同时，芭蕉飞舟上面，秦云和苏晴，也看到了导弹升空。
　　“这么多导弹？他们是疯了吗！？”
　　苏晴双眸圆睁，为了杀秦云，圣教可真是下血本了！
　　秦云面沉如水，“必须拦住，不然会炸毁灵石矿脉，甚至引发整座岛的火山喷发！”
　　哪怕小天罡阵内的徐美凤她们会没事，可一旦地毯式轰炸，灵石会损失惨重。
　　灵石的开采，是不能随便胡来的，一旦矿脉炸毁，很多品质好的灵石，也会质量降低。
　　“拦？这么多，还怎么拦？”
　　苏晴心惊胆战，这些导弹远看不大，随着越来越近，才发现一个个都又五六米长的庞然大物！
　　速度快，杀伤力大！
　　拦住一两枚也就算了，可足足二十四枚啊！
　　每一发的距离还在不断拉远，这怎么拦！？
　　秦云眼中闪过一抹毅然，“我有办法，但是消耗会很大，等下可能会出点状况，你做好心理准备！”
　　苏晴一愣，也没多想，立刻点了点头。
　　眼看导弹已经离得只有不到一公里，秦云双眸泛起青金色光焰……
　　一股前所未有的，排山倒海的威压，从秦云的身上霍然爆发！
　　站在身后的苏晴感觉心头凛然，娇躯忍不住颤栗！
　　这一刻，秦云的背影宛如成了一座高不可攀的巨峰，无形的压力，让她高山仰止！
　　这……就是他真正的力量！？
　　秦云此时并没心思理会身后女人的震惊。
　　他还是第一次，敢在筑基期，使用“虚空锻剑术”第三重的大杀招！
　　虚空锻剑术第一重，凝剑！凝气成剑，气之所及，摘叶飞花皆可伤人！
　　第二重，造剑！御万物以造剑，天下万物为剑所用！
　　而第三重，乃是化剑！
　　万物皆可为剑，剑者不拘泥于形，意至剑随！
　　第三重，是一个分水岭。
　　这一层开始的剑招，必须是“化境”剑道，也就是拥有剑心，真正领悟剑意，才能施展。
　　秦云自然不缺剑道境界，可他的修为，却未必支持他接下来的剑招……
　　“天地无垠，剑海无量！”
　　“无量剑阵！！”
　　秦云双臂展开，以剑意御四方灵气，海上灵气陡然化作一把把青金色的透明巨剑！
　　霎那间，澎湃的剑气从一把把数层楼高的巨剑上激荡开来！
　　“嗡嗡！！——”
　　摧枯拉朽的剑气，碰撞在一起，发出金戈轰鸣！！
　　“那是什么！？”
　　“怎么会有剑！？”
　　三艘战舰上的圣教徒，看到远处天空中的异象，全都吓得脸色铁青！
　　远远看去，天空中宛如悬挂着数十把天谴神剑，即将降下神罚一般！！
　　月行者奥登看到这一幕，也是张大了嘴，目瞪口呆。
　　可不等他们多看，数十把巨剑竟然灵动地抬起剑身，化作数十道破空烈芒，直冲那二十四枚飞弹！！
　　眼看快要进入一里范围内的导弹，迎面撞上了这些金光巨剑，数枚导弹凌空就被切成了两截！！
　　另外一大半，凌空开始提前爆炸！
　　“轰轰轰！——”
　　宛如绚烂的炽烈烟火，炸成一片，热浪滚滚！！
　　苏晴看得头皮发麻，这导弹几百公里的时速，竟然硬生生被拦截了！？
　　突然！
　　一枚漏网之鱼，穿过了浓烟，从一个刁钻角度，朝岛屿飞去！
　　脸色有些发白的秦云，一抬手，霍然释放出一记虚空剑指！
　　“咚！！”
　　劲射而出的青金色剑气，追赶上了那枚导弹，凌空将其引爆！
　　顿时间，二十四枚导弹，无一穿过秦云的防线！
　　三艘圣教的战舰上面，数百圣教徒，鸦雀无声！
　　一双双眼睛里，满是绝望！恐惧！不可思议！
　　大军士气直接陷入了谷底！
　　这他吗还是人吗！？二十四枚导弹啊！一个人就给干碎了！！？
　　而此刻，秦云虚汗直冒，瘫坐在芭蕉上面。
　　无量剑阵，是大范围的强力剑招，可消耗巨大，他上一辈子是在结丹期才第一次使用。
　　而且，哪怕结丹期，也最多用一次，不敢多用。
　　这一次混沌筑基，勉强能用出小范围的无量剑阵，但也快到极限了。
　　秦云迅速服下几枚小灵丹，用一块灵石辅助，总算没让芭蕉飞舟掉下去。
　　“老婆，等我三分钟。”
　　他盘腿坐下，开始努力恢复状态。
　　只要恢复三成，他都有信心，将三艘战舰直接干沉！
　　苏晴点了点头，警戒地看着前方三艘战舰。
　　“月行者大人，我们快撤吧！这不是我们能对付的！那家伙是恶魔！！”
　　“是啊，我从没见过有人能对抗导弹！！刚才那导弹都四百多公里时速了！！”
　　听着圣教徒们的哀求，奥登脸色阴晴不定。
　　他仔细观察了一会儿，眼神一亮！
　　“哈哈，那姓秦的坐下了，他看来消耗很大，挡不住第二轮了！！”
　　“快！赶紧装填完，我们再发射一轮！！”
　　“可是……”
　　一名士兵正要说什么，却听“咔咔”一声脆响！
　　奥登已经把这名士兵的脖子拧断！！
　　“没有可是！这是命令！！”

第三百三十四章 你可以走了
　　指挥室内，众圣教徒吓得再也不敢多嘴，赶紧开始下一轮导弹发射。
　　芭蕉飞舟上面，秦云虽然在回复，可也关注着这帮家伙的动静。
　　“不好……”
　　“怎么了？”苏晴忙问。
　　“这帮家伙是满载过来了，他们还有导弹！”
　　秦云面色纠结，时也命也，莫非今天真的保不住炎魔岛上的矿脉？
　　苏晴看了眼远方的驱逐舰，练气后期的她，视力也极大提升。
　　“如果……他们一旦开启防空炮，是不是他们自己的导弹也不能升空？”苏晴略一思忖道。
　　秦云眼前一亮，漫天弹雨，导弹自然上不了天。
　　“你是说……”
　　“靠近，先堵住他们的导弹发射！这样你才有充分时间恢复！”苏晴道。
　　“对面有防空炮，火力足以击落飞弹，一旦靠近，可就危险了”，秦云道。
　　“太乙分水诀是你让我练的，你就这么没信心？”苏晴嗔道。
　　秦云一怔，想到苏晴刚刚经历一朝悟道，或许对太乙分水诀的领悟，还真的超乎他的想象。
　　“好的，但是你必须优先自保，不必勉强。”
　　“放心吧，我知道轻重。”
　　苏晴其实自己也很紧张，毕竟这算是她修仙以来的第一场战斗，面对的就人类打造的海上巨兽。
　　随着芭蕉飞舟靠近，战舰上的圣教徒也发现了情况。
　　“奥登将军，他们来了！”
　　“防空炮准备！！”
　　“别着急！等他们近了两公里，别让他们跑了！”
　　奥登一脸兴奋，“秦云，你这是找死啊……”
　　芭蕉上面，苏晴浑身周围已经有蓝白色冰晶飞舞，随时准备出手。
　　“三公里……这距离，防空炮都能拦截导弹了。”
　　秦云咧嘴笑道：“对方指挥官很沉得住气啊，还不开炮，是想诱我们深入。”
　　“那我们就先送他们一个‘惊喜’！”
　　苏晴双眸泛起一丝波光蓝芒，茫茫海水似乎感受到了什么号召，连同天地间的水汽，迅速在空中凝聚成水滴。
　　当苏晴一手挥落，漫天水滴化作瓢泼大雨，朝三艘战舰倾泻而下！
　　战舰指挥室内，奥登看到天空开始下暴雨，不禁哂笑。
　　“秦云啊……这就是你的手段？别说是下雨，就算是冰雹，又岂能破坏最先进的战舰？”
　　奥登看差不多了，大手一挥：“全舰队注意，开炮！把他们给我狠狠打碎！！”
　　一声令下，三艘战舰同时进行瞄准，防空火力全开！
　　可过了没多久，众人却发现……什么都没发生！？
　　“将军！不好了！防空炮失效了！！”
　　“报告！两艘护卫舰的防空炮也遭到不明原因损坏！！”
　　奥登脸色大变，“什么！？怎么可能！？下个雨怎么会……”
　　就在这时，指挥室的玻璃上，大片的冰晶开始凝结！
　　众人这才发现，刚才落下的雨水，已经都冻结成冰！？
　　舰载的防空炮等设备，炮管里堵满了冰块，乃至一些外露的雷达等设备，也都被冻结得无法使用。
　　三艘庞然大物，宛如陷入了冬眠！
　　奥登脸都绿了！
　　“该死……这是什么鬼！？”
　　不少圣教徒更是开始跪下，向天神祈祷。
　　早就说应该跑了，这根本不是人类，这是恶魔的手段啊！！
　　“幻雨冰凝？”
　　秦云认出了，这正是修仙界法修第一大派，星海法宗的招牌法术之一！
　　利用太乙分水诀对于水的转化，让水时刻保持变幻的特点，时而液态，时而固态。
　　刚开始那些雨水，看似没什么杀伤力，可一旦雨水利用无孔不入的特点，进入了战舰各种武器和设备，再瞬间结冰……那破坏力可就惊人了！
　　秦云曾经见过，星海法宗的修士，用这招的原理，直接将数千人体内的血液冻结，当真是仙法无情！
　　苏晴如今虽然只是用了最简单的皮毛，可毕竟才是练气期，能有如此威力，已然不俗！
　　“好像奏效了？”苏晴脸色苍白，但是难掩兴奋和喜色！
　　这就是修仙者的力量！
　　让她这么一个弱女子，都能攻克人类尖端的军工杀器！！
　　难怪秦云对别的都不感兴趣，一门心思就想修仙……这种感觉，太过瘾了！
　　秦云此时也恢复了三成左右，站起了身来。
　　“黑丫头，干得好！接下来交给我就行了！”
　　苏晴瞪了他一眼，大猪蹄子！
　　没力气了喊“老婆”，恢复力气了，又开始喊她绰号了！
　　秦云驾驭着芭蕉飞舟，疾速俯冲，这会儿没有防空火力，三艘战舰宛如三个大活靶子！
　　秦云一手执剑，对着三艘战舰的挥出一道道青金色剑芒。
　　那厚厚的合金，要是一般的剑客，还真要费点劲。
　　可秦云的剑意，可不一般，其境界和威力，在修仙界都是顶尖的存在！
　　剑芒所过之处，钢板被划出一道道深深的口子，海水开始疯狂倒灌！
　　半分钟左右，三艘战舰全都已经开始下沉！！
　　遭受这样的毁灭性打击，圣教徒组成的大军，根本已经没了战斗的信心，军心彻底溃散。
　　月行者奥登见大势已去，赶紧找到了一艘救生艇，打算弃船逃跑。
　　可秦云哪会给他机会，老远就已经瞄准了这个鬼背白人巨汉，谁让他穿着身嚣张的将军装呢？
　　秦云让苏晴留在飞舟上面，自己则是来到了救生艇上空。
　　“月行者？”
　　奥登抬头看到，凌空踏剑的秦云，脸色煞白，挤出一个难看的笑容。
　　“秦大师，我投降！放过我吧！我也只是听命行事啊！！”
　　留得青山在不愁没柴烧！活命要紧！
　　“哦？听谁的命？”秦云问道。
　　“教……教皇啊！”
　　“我跟圣教皇无冤无仇，他何必针对我？”
　　奥登忙解释道：“我听手下说……红龙王见过教皇，会不会是她？”
　　红龙王？修罗那个余孽？
　　秦云眯了眯眼，自己都没把那家伙当回事，没想到，竟然贼心不死……
　　按理说，一个杀手，应该利益为重，干吗非要找自己麻烦呢？
　　看样子，去海外仙山前，红龙王这个家伙，也得解决掉。
　　“秦大师，您还有什么想知道的，我都说！”奥登谄笑道。
　　“没有了，你可以走了”，秦云道。
　　奥登松了口气，“多谢秦大师……”
　　“不用想，应该的。”
　　奥登喜上眉梢，露出感激涕淋之色，心中则暗暗冷笑，神州人就是好面子，说几句好听话，就愿意放他走，真是蠢货！
　　可还没开船，秦云一剑就落了下来！
　　整艘救生艇和奥登，都被劈成了两半！
　　奥登到死，才明白了秦云所说的“走”，是去哪里……
　　解决完三艘战舰，秦云带苏晴回到了炎魔岛。
　　可还没落下，秦云就看到了，石屋附近，站了一队荷枪实弹，装备精良的蒙面黑衣战士？
　　秦云心头一凛，这帮家伙从哪来的！？

第三百三十五章 传说中的神兽
　　此刻石屋外面，一大堆的空弹壳，足见刚刚这群人已经尝试闯入。
　　可是阿大都没出手，光是小天罡阵，就将他们拦住了。
　　在这群黑衣壮汉之中，最为耀眼的，则是一名红色皮衣，身材傲人的女子。
　　红龙王？
　　秦云眼中闪过一抹疑色，这家伙是女的？
　　按理说，她应该知道了奥登的舰队大败，竟然还敢过来，到底是有什么倚仗？
　　“不愧是神州的秦大师，能够一己之力击溃我们鬼域的人，果然名不虚传。”
　　红衣女子一脸淡淡的笑容，没有丝毫的紧张。
　　秦云带苏晴落地，问道：“你是红龙王？”
　　“看样子，奥登那个废物，把我供出来了？”红龙王一点也不意外。
　　“你这么想跟我为敌，就因为我杀了你们鬼域的骨干？甚至不惜动用圣教皇的力量？”
　　秦云摇头道：“不至于吧，什么时候，杀手组织也这么讲感情了？”
　　虽然秦云不清楚，教皇为何要听红龙王的话，可这人脉关系，要点靠谱的东西不是更好吗？
　　这么费尽心思，来对付他，真就为了给鬼域那帮亡命徒报仇？
　　“修罗王，是我父亲”，红龙王目光冷厉地说道。
　　秦云一愣，原来是为父报仇？那倒是可以理解了。
　　“还有个问题，你是怎么上来的？”
　　秦云有些不解，他没发现岛屿周围有什么船只，要说空降，这里也没降落伞的痕迹。
　　红龙王也不隐瞒，得意笑道：“就在十年前，圣教花了三倍的造价，偷偷从巨熊国那儿，订购了一艘最先进的飓风之神核潜艇……”
　　“后来巨熊国对外宣传，自己只建造了两艘，实际上……第三艘，则是交给了圣教皇。”
　　秦云倒吸一口凉气，搞宗教的就是有钱啊！
　　白送人家两艘核潜艇，就为了自己能够得到一艘！
　　关键是，根据国际核能公约，这东西又不能摆到台面上来，若不是特殊情况，大概率也就是当摆设，几十年后等着报废。
　　纯粹就是糟蹋钱啊！
　　“核潜艇……你不会告诉我，这潜艇上面还装着核弹头吧？”
　　“哈哈……”
　　红龙王笑得花枝乱颤。
　　“秦大师，你这问题不是有点多余吗？连核潜艇都搞到手，几枚弹头又有何难？”
　　“不过嘛……你放心，圣教皇也只是意思一下，核弹的当量不大，也就能覆盖一百个这样的小岛吧。”
　　秦云眉头紧锁，就算他可以在核爆前带着家人离开，但是炎魔岛肯定没法用了。
　　秦云叹了口气，道：“你们应该明白，凭你们，杀不死我，连我的家人，都伤不到分毫。所以……现在就滚，我可以当你们没来过。”
　　“秦大师，既然我来了，就没打算活着离开。”
　　红龙王一脸坦然道：“说实话，三艘战舰，上百导弹都没把你炸死，我确实很震惊。”
　　“不过……你既然钟情于这个岛屿，那说明这里有你想要的东西。”
　　“我打算赌一把，跟这座岛一起毁灭……你要不要留下，随你！”
　　秦云心里骂娘，这婆娘真是个深井冰！
　　说话间，红龙王直接拿出通讯器，准备下达指令。
　　秦云哪会给她机会，抬手就是一道早就准备好的剑气，霍然挥出！
　　“噗呲！！”
　　一条手臂直接被斩落，鲜血飞洒！
　　红龙王惨叫一声，但是脸上丝毫不见愤怒，只有一脸奸计得逞的疯狂！
　　只见旁边数个黑衣蒙面的战士，同时拿出通讯器，一同下达了命令！
　　“你挡不住的！这些人都是跟随我的死士！他们都已经准备好了共赴黄泉！！”
　　秦云见状，也就懒得再多说什么，一剑横扫，所过之处血肉横飞！
　　红龙王以及众死士甚至都没来得及开枪，就被全数斩杀！
　　石屋内的池冬雪、张半夏等人，看到这一幕，都是面色发白。
　　修仙者面前，凡人宛如草芥！！
　　秦云却也顾不得女人们的惊吓，收起了剑灵阿大，进石屋说道：“妈，我们得尽快离开！晚了就来不及了！”
　　潜艇不比战舰，藏在海里，短时间内秦云也不知道位置。
　　一旦核弹头出了水面，一切就太晚了！
　　秦云就算再自信，也不至于觉得自己能挡住核爆的威力。
　　恐怕也就元婴期的修仙者，才能跟核武器掰手腕。
　　“哦……好……”徐美凤还处于血腥场面的震撼之中，脸色难看。
　　可就在秦云让众人坐上芭蕉飞舟，准备离开的时候……
　　“咦？”
　　秦云感觉到了什么，扭头看向岛屿东南面的海域。
　　稍作迟疑，秦云带着众人飞向海面。
　　“哎呀！那是什么怪物！？”
　　徐美凤吓得大叫一声。
　　众女也都睁大了美眸，露出不敢置信的神色……
　　只见一条浑身鳞片散发着蓝金色幽芒，数十米长的庞然巨物，正缠绕在一艘乌黑的潜艇上！
　　那潜艇已经被挤压地扭曲变形，船员们疯狂逃出来，见到那巨怪，都是吓破胆！
　　秦云脸上也是表情精彩，他认识这家伙，正是玛雅山谷内，跟他有过一段缘分的蛟龙！
　　很显然！蛟龙暗中跟随着他，所以才会帮他解决掉深海中的敌人！
　　“秦云哥，那是什么啊？”池冬雪兴奋又紧张地问道。
　　“蛟龙”，秦云道。
　　“什么？那不是传说吗？”闻秋月诧异道。
　　秦云笑道：“在修仙界，那都是真实存在的。”
　　“儿子啊，这蛟龙也太厉害了，不会飞上来吃了我们吧？”徐美凤担心道。
　　“妈，你就放心吧，这蛟龙才刚刚化龙不久，修为尚浅，还不会飞……而且，它认识我。”
　　秦云一脸唏嘘，看样子，自己又欠了这蛟龙一个情啊！
　　若不是蛟龙出手，炎魔岛上面的灵矿，怕是保不住了。
　　众女人面面相觑，表情有些混乱，啥意思？秦云的“人脉”，这么广吗？
　　不等她们多问，秦云已经飘然落了下去。
　　蛟龙看到秦云下来，一双凶悍的金色眼瞳，露出了喜悦之色。
　　只见蛟龙一爪子将那潜艇按进水里，一尾巴将它彻底抽断成两截。
　　随后，蛟龙数十米高的身躯，在海上直接立了起来，微微仰头，一副颇为骄傲的样子。
　　秦云哑然失笑，伸手在蛟龙的额头上摸了摸，“行了，知道你立功了，这次确实多亏了你，谢谢了。”
　　蛟龙显然能听懂，裂开了血盆大口，龙牙显露，一副笑眯眯的样子，连尾巴都在摇晃，掀起澎湃的水浪。
　　一时间，飞舟上的几个女人，再次目瞪口呆，这哪是传说中的神兽蛟龙，分明是条宠物龙啊！

第三百三十六章 不会说话就闭嘴
　　“你们有没有觉得……这蛟龙，仔细看看还挺可爱的……”闻秋月嘀咕道。
　　张半夏和池冬雪下意识点了点头，还别说，有几分憨态可掬的味道。
　　正所谓相由心生，这条蛟龙本心不邪恶，外形自然也不会太凶狠。
　　苏晴因为修为高其他人不少，对于眼前的蛟龙，能看到更多的东西。
　　她眼神闪闪发亮，纵身一跃，跳到了秦云身边，试着用御风术稳住自己身形。
　　虽然摇晃了几下，可对于聪慧的她，还是很快掌握了要领，成功站住了。
　　“你怎么下来了？”秦云奇怪问了句，还以为女人们初次见到蛟龙，会害怕地不敢靠近。
　　苏晴有些兴奋，“这就是你以前说过的，修仙界的妖兽？”
　　秦云点头，“确切说，这条蛟已经化龙，算是迈入神兽的门槛了。”
　　“如果不是化龙，光是凭蛟兽的力量，是不足以轻松碾压这种潜艇的。”
　　苏晴忙问道：“蛟龙是不是五行属水？”
　　“没错，不过……龙是一种很特别的神兽，蛟龙若是继续修炼，进化成应龙，乃至火龙，属性也会随之转变。”
　　秦云纳闷道：“你问这个干嘛？”
　　苏晴咬了咬花唇，伸出手去，触摸蛟龙的幽蓝色龙鳞……
　　这一幕，别说徐美凤等人了，连秦云都有些傻眼，这女人也太大胆了吧！？
　　蛟龙明显眼神中有些不舒服，但是看在秦云的面子上，倒是没有拒绝。
　　秦云也正是知道，蛟龙的智慧很高，所以并不担心它伤害苏晴。
　　可下一秒，苏晴手上突然释放出一抹蓝莹莹的法力，透过蛟龙的鳞片，激荡开一道道水波纹……
　　蛟龙的眼神，先是有些疑惑，随后，似乎感觉到很舒服，目光都柔和了起来。
　　“咦？”
　　秦云明显感觉到，苏晴和蛟龙之间，产生了某种联系，一人一龙灵气竟然在互相交流？
　　猛然！秦云想到了一件事！
　　苏晴所修炼的太乙分水诀中，有一种特殊的修炼途径，是可以跟天地间的水属灵物沟通，相辅相成，让修炼达到事半功倍效果的！
　　“太乙将交阴气合，群物阴生！？”
　　苏晴回头，眼中一丝促狭：“你是不是自己也忘了？”
　　秦云哭笑不得，他还真是一下子没想起来，毕竟自己一心就想练剑，对别的法门向来不上心。
　　要说起来，这“群物阴生”之法，也不算多冷门。
　　很多修炼太乙分水诀的法修，都会找水属灵兽，协助修炼。
　　这样的好处，就是不仅自己修炼会快，跟着那水系灵兽，也会得到提升。
　　长此以往，就等于多了一个强力的伙伴。
　　当然，也不是谁都能有适合的灵兽当修炼伙伴的。
　　如果是一些很低级的灵兽，只会拖后腿。
　　而如果是高级的灵兽，往往自己很有主见，根本不屑于协助人类修炼。
　　所以，一般修炼“群物阴生”之法，都是靠找寻高级灵兽的幼崽，趁着灵兽的修为还低，从小培养感情。
　　秦云当初在星海法宗，见过一个长老，就是身边有一头水麒麟神兽，若不是从小培养，想要水麒麟认主，可就太难了。
　　“黑丫头！你够鸡贼啊！！”
　　秦云忍不住感慨，这难道就是天选之女？
　　要说什么水系灵兽，最适合修炼群物阴生？那蛟龙绝对是最优选之一！
　　就算蛟龙进化后，会倾向于别的属性，可水属性是一直保留的，不会受影响。
　　可是，修仙界中的蛟龙，太少见了，就算有，要它们配合人类，简直是做梦。
　　毕竟，龙作为神兽，太高傲了，智慧也极高，它们很清楚，自己只要一门心思修炼，迟早是叱咤寰宇，根本不需要找人合作。
　　人类？口粮罢了！
　　帮人类修炼，以后在龙圈里可怎么混？丢龙脸啊！！
　　所以，哪怕秦云在修仙界混了五百年，也没见过几个强者，能够拥有龙当伙伴。
　　“什么叫鸡贼啊？不会说话就闭嘴！”
　　苏晴嗔道：“这叫思维敏捷好吗？而且我能让这蛟龙配合我，不也是我的本事？”
　　秦云哭笑不得，“你运气是真好，但凡这是一条纯血蛟龙，它就不可能答应你。”
　　“这蛟龙是从巨蟒化龙的，它本身修为就远不如修仙界的蛟龙，可以说是才刚开始修炼，所以才会配合你，甚至还要靠你引导它修炼。”
　　“不过……正因为它弱，反而对你有利，如此一来，你们可以共同成长，顺便培养感情。”
　　苏晴惊讶不已，“你是认真的？它都这样了，还叫弱？”
　　“等你以后去了修仙界，就明白了，它这修为，在修仙界根本活不了几天，随便来几头三级以上的妖兽，就把它吃了！”
　　“正常在修仙界，长得这么大的蛟龙，实力已经非常了得。”
　　“就它这样……一百条都打不过一条真正的蛟龙”，秦云毫不夸张地说。
　　这条新生的蛟龙，也就是皮糙肉厚，根本没怎么掌握蛟龙的各种力量。
　　别的不说，连基本的“龙威”都还没有！
　　要知道，正经蛟龙的龙威，足以让筑基大圆满修士落荒而逃！
　　苏晴心中震撼，越发感觉到，修仙界危机四伏，自己一定要努力提升才行。
　　而那蛟龙则是有点幽怨，金色大眼珠子，有点不乐意。
　　自己就这么招人嫌弃？
　　秦云莞尔，身手敲了敲蛟龙的脑袋，“我不是嫌弃你，只是希望您能好好修炼。”
　　“既然你跟我们家有缘，以后我就不赶你走了，你可以留下。”
　　蛟龙一听，喜出望外，忙点了点头。
　　众人看得越发吃惊，好家伙……这厮真能听懂人话呀？！
　　秦云带着众人回到了炎魔岛。
　　当詹娜走出石屋，看见蛟龙的那一刻，整个人已经惊得灵魂出窍了！
　　比尔、博士，你们死得不冤啊！秦大仙也是你们能碰瓷儿的？！
　　蛟龙倒是很安分，直接在石屋旁边盘了一圈，宛如一座城墙，把房子围住了。
　　“你们在这里等着，我得去救出索菲娅，顺便找圣教皇聊点事……你们就继续修炼，我会尽快回来。”
　　危机解除，又有蛟龙当帮手，秦云不再担心岛上的安危。
　　反倒是索菲娅不在了，自己改造炎魔岛的工程被拖延了。
　　“你不会要杀圣教皇吧？他好歹是圣教的领袖，影响力很大的……”苏晴有些担忧。
　　“我心里有数……有件事，我得找他问清楚。”
　　秦云总感觉，自己虽然杀了红龙王，但这件事却没结束。
　　虽然之前没见过红龙王，可总觉得，这家伙不会鲁莽地带一群死士发动冲锋。
　　说白了，她没必要抛头露面！
　　整个计划，她来不来，无关轻重，何必冒险呢？
　　所以，秦云必须查清楚，自己所杀的红龙王，是不是真的，

第三百三十七章 白衣
　　有詹娜提供的线索，找到索菲娅并不难。
　　秦云直奔一处位于南美的大教堂，轻松就找到了被军方看守着的索菲娅。
　　所谓的正规军，在秦云面前也就是一帮乌合之众。
　　秦云堂而皇之地闯入了教堂，众目睽睽下，将索菲娅载上飞舟，潇洒离开。
　　值得一提的是，当秦云见到索菲娅的时候，她只是安静地坐在椅子上，面带微笑，什么也没做。
　　“你好像一点也不担心？”秦云笑着问道。
　　索菲娅望着秦云的眼神，闪闪发亮，“为什么要担心呢？我知道，就算圣教出动所有力量，也不会是主人的对手。”
　　“还是要多亏你机灵，让詹娜来报信，不然，炎魔岛怕是保不住”，秦云道。
　　“她成功了？”索菲娅有些意外，嘀咕道：“我其实没抱什么希望，还以为她会逃命，或者死在海上。”
　　秦云沉默，这哪是圣女，分明是妖女啊。
　　“带我去见见圣教皇吧，你应该最清楚他在哪里”，秦云道。
　　索菲娅面色微微黯然，“主人，您能饶过他一条性命吗？”
　　“理由是什么？”秦云内心深处，是不想放过圣教皇的。
　　虽然他可能是被红龙王利用，可敌人就是敌人，一念之仁，可能带来很多糟糕的后果。
　　“他是我生父……”索菲娅幽幽道。
　　秦云愕然，这一理由，他还真是没想到！
　　“怪不得……即便你背叛了圣教，他也只是囚禁你。”
　　秦云寻思着，红龙王或许也是抓到了这个把柄，才能够胁迫圣教皇。
　　“是的，虽然我们从未相认，但我早就知道了。”
　　索菲娅苦笑道：“我恨他，所以他给我各种好处，将我捧上大长老和圣女的位置，我也心安理得。”
　　“直到这一次，他没有怪我背叛，将我限制在了教堂里……我才对他有一丝愧疚。”
　　“其实仔细想来，他当年有太多方法，让我无法来到这个世界，可他还是让我诞生了。”
　　“虽然他敢对主人动武，不可饶恕，可是……我还是想替他求情……”
　　秦云想了想，说道：“教皇是不能当了，命，可以留。”
　　索菲娅目露欣喜之色，“这就足够了。”
　　半天过后。
　　秦云来到了位于欧洲的中世纪古堡。
　　“这里是他的私人领地，外人很少知道，除了参加大型活动，他其实很少去皇宫。”
　　索菲娅显然对这里的一草一木都很熟悉，事实上，她小时候几乎就在这里长大。
　　那时候，她还以为是圣教有心培养她，后来才明白，那只是一个父亲，想经常能看到自己的孩子。
　　“奇怪，好像没什么守卫……平时这里都有圣教骑士巡逻的”，索菲娅蹙眉道。
　　秦云并不意外，“既然奥登的三艘战舰都沉了，他自然也该明白，抵抗是没意义的。”
　　索菲娅目露一丝敬畏，点了点头。
　　秦云神识一扫，带着索菲娅走进了一间摆满了古老书籍的偌大书房。
　　一名穿着一丝不苟，戴着金丝眼镜的老人，正安静地阅读一本杂书。
　　“你们来了……”
　　老人抬起头，微笑中带着一丝讶异，“比我预想的还要快啊……”
　　“既然你都知道了我会来，那应该会好好回答问题吧？”秦云笑道。
　　“秦大师想问什么？”圣教皇宛如邻家老头，随口聊闲天。
　　“红龙王，在哪？”
　　“她不是已经死了吗？”
　　“我说的，是真正的红龙王。”
　　老头叹了口气，“这个我真回答不了你。”
　　“是不能？还是不想？”
　　老人没接话，而是看向索菲娅，目光中带着一丝慈爱，一缕忐忑。
　　“孩子……你恨我吗？”
　　索菲娅面色冷漠，“你最好老实回答主人的问题。”
　　圣教皇一听，泛起一丝欣慰，“看样子……你不希望我死，能听你这么说，我已经知足了。”
　　秦云皱了皱眉头，总感觉哪里不对劲……
　　正当这时，圣教皇的嘴角，流下一丝黑血！！
　　“该死！”
　　秦云赶紧上去，一把揪住了对方的衣领子，“你以为服毒自杀，我就拿你没办法！？”
　　秦云二话不说，将一枚解毒丹拿了出来，塞进圣教皇嘴里。
　　除非是比塟龙散还要狠的毒，不然秦云有自信将老头从鬼门关拉回来！
　　可这老头见状，硬是不肯吞服，同时手指扣动了桌子下面的机关！！
　　“嘭！！”
　　一团血雾炸开！
　　桌子下面，竟然有一把喷子，而枪口竟然是对准他自己！！
　　内脏都被炸碎的圣教皇，彻底一命呜呼！！
　　“不！——”
　　索菲娅看到这一幕，嘶声尖叫，双膝跪地，泪水止不住滑落。
　　秦云也是傻眼，这家伙，为了成功自杀，竟然还上“双保险”！？
　　“他一心求死，我也没办法。”
　　秦云有些郁闷，刚还答应了索菲娅，不要老头的命，结果就被打脸了。
　　“不能怪主人……”索菲娅哽咽道：“他早就服毒了，如果来得晚一点，恐怕最后一面，也见不到了……”
　　正当秦云要说什么，却忽然看到，桌子上放着一封信，还写着“给秦云”。
　　秦云也没多想，拆开一看，却是一脸错愕。
　　上面也没写几句话，可每一句，都让他目瞪口呆——
　　“对不起，秦云，我早该听从你祖母秦无伤女士的忠告。”
　　“事到如今，我只有用命，来请求你善待索菲娅，她比我更明智，选择了你。”
　　“地牢里的那个孩子，也是个可怜人，如果可以……就饶了她吧。”
　　什么情况！？
　　圣教皇，跟秦无伤认识？！
　　而且，看这话的意思，秦无伤似乎还要他，对自己效忠？！
　　只不过，圣教皇因为不信邪，似乎选择了走另一条路。
　　可问题是，若秦无伤知道他是修仙者，为什么要一个世俗的宗教领袖，来效忠他呢？这有什么意义？
　　另外……
　　“这里有地牢？”秦云看向一旁梨花带雨的索菲娅。
　　索菲娅愣了愣，点头道：“有，以前是关押一些穷凶极恶的异教徒的，不过几个世纪都没使用了，荒废了。”
　　“带我下去”，秦云道。
　　索菲娅也不敢多问，乖乖起身带路。
　　地牢的入口很隐蔽，要不是索菲娅知晓机关，秦云还真得花点时间。
　　步入长长的地下通道，索菲娅一脸意外：“这里以前很脏，我小时候偷偷跑进来过，到处是蜘蛛网，现在好像被打扫过了……”
　　“你不知道这里有人？”
　　“我这几年很少回来，真不知道这里关了人”，索菲娅如实道。
　　说话间，两人走到了最深处的一个阴冷石头地牢内。
　　一名穿着白色长裙，浑身被血痕染红，披头散发，赤着雪白双足的女人，正被四根大铁链子紧紧拴着。
　　宛如一个囚禁在地下的白衣女鬼，随时都会扑上来，择人而噬！

第三百三十八章 小鱼儿
　　索菲娅下意识往后缩了缩，显然被这一幕惊到了。
　　秦云见状，确定索菲娅对这件事并不知情。
　　铁牢的门开着，秦云直接走到了女孩面前，问道：“你是什么人？”
　　女孩缓缓抬起头来，凌乱的青丝从脸颊落下……
　　面如敷粉，唇若施脂，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双含露水眸，诉说着一缕朦胧风韵。
　　若不是这一身血痕，若不是幽暗的地下铁牢。
　　秦云都要以为，是穿越到了古代，见到了秦淮河畔的绝代花魁。
　　看到女孩的长相，连一旁的索菲娅，也不再害怕，反而露出一抹惊艳和怜惜之色。
　　“我……我叫小鱼儿……”女孩的声音宛如风铃。
　　“小鱼儿？这是你大名？”
　　“我爸爸……是这么叫我的”，小鱼儿弱弱地说道。
　　“你爸爸？”秦云越发疑惑，想了想，问道：“你今年几岁？”
　　小鱼儿回答道：“我九岁了……”
　　“……”
　　秦云和索菲娅对视了眼，需要静一静，脑子有点乱。
　　秦云握了握小鱼儿的一只手，又卷起了小鱼儿的一只衣袖，看了眼里面的伤口，基本上刚打没多久。
　　“打你的是谁？”
　　小鱼儿目露一丝恐惧，猛地摇头。
　　秦云道：“说出来，我不会告诉别人的。”
　　“我不能说……”
　　“你不说，我就不带你走，让你一直关在这里”，秦云循循诱导。
　　小鱼儿这才咬了咬红唇，道：“是……是保罗叔叔。”
　　“保罗？”
　　秦云刚想问是谁，后面的索菲娅却大喊一声——
　　“不可能！！”
　　秦云回头，“你认识？”
　　“保罗就是我父亲的本名，可他从不打人，对任何人都是彬彬有礼，人善有加……”
　　索菲娅话说到一半，有点心虚地低下了头。
　　好像对秦云而言，这评价有点不合理……
　　“主人，我还是不相信，圣教皇会做出虐待女人的事情。”
　　“而且他既然跟您说，这女孩很可怜，怎么还会折磨她呢？”
　　秦云想了想，又问道：“小鱼儿，你爸爸是谁？叫什么名字？”
　　小鱼儿眨了眨眼，“爸爸就是爸爸。”
　　秦云叹了口气，暂时估计也问不出什么，只好先将这女孩带出去了。
　　回到城堡里面，秦云让索菲娅带着小鱼儿去清洗一下，换身衣服。
　　他自己则是在城堡里逛了一圈，顺便思考一个问题——
　　圣教皇如果只是要放出小鱼儿，那何必说一句“饶了她”？
　　秦云自认，也不是十恶不赦的恶棍，见到这么一个智力明显有问题的女孩，也不至于滥杀无辜吧？
　　难道说……这个小鱼儿，是自己的仇家？
　　半个多小时后，索菲娅牵着小鱼儿的手，来到了秦云面前。
　　此时的小鱼儿换了身宫廷风淡蓝色长裙，单看外表，足以秒杀那些所谓的一线当红花旦。
　　“主人，刚才洗澡的时候我看了，她身上很多部位，皮肉都被打烂了。”
　　“我给她上了药，不过她能活下来，真的不简单，似乎之前有进行严格的训练。”
　　索菲娅此时眼中带着怜悯，觉得这美人太可怜，脑子不正常，还挨了那么多毒打。
　　她都开始怀疑，自己的父亲……难道真有特殊癖好？
　　被索菲娅一提醒，秦云上前抓住了小鱼儿的手腕，仔细检查了一下。
　　“天生火灵根？！”
　　秦云猛地一怔，怪不得第一眼看到这妮子，就觉得不寻常，竟然又是跟苏晴一样的极品天灵根！？
　　虽然这小鱼儿没什么修为，可身体素质确实很不错，像是有常年特训，加上天灵根的根骨，自然抗揍。
　　“有意思……”
　　秦云嘴角泛起一抹玩味的笑意，深邃的目光，细细打量着小鱼儿。
　　小鱼儿有些害怕，总感觉这个“大哥哥”不怀好意。
　　“主人，您打算怎么处理小鱼儿？”索菲娅问道。
　　“你有什么想法？”
　　“如果您不愿意收容她，我就送她去修道院……”
　　秦云意味深长道：“詹娜在你手下当牛做马，你都不在乎她的死活……这个小鱼儿，你第一次见，却愿意好好善待她……真有趣。”
　　索菲娅尴尬而不失优雅地笑了笑，“主人，我……”
　　“我没指责你，只是觉得，小鱼儿确实厉害”，秦云笑道。
　　小鱼儿一脸茫然，不知道秦云说的什么意思。
　　“既然你爹临走托付我，我就留她在身边吧，她的资质很好，我会教她修炼。”
　　索菲娅都露出了羡慕之色，“那……主人……我能……”
　　“替我把炎魔岛改造好，自然不会亏待你。”
　　“谢谢主人恩典！”索菲娅喜出望外。
　　当天夜晚。
　　秦云带着索菲娅跟小鱼儿回到了炎魔岛。
　　徐美凤和苏晴等人看到，秦云又带回来一个沉鱼落雁的美女，第一时间都是眼神古怪。
　　直到一聊天，发现小鱼儿的“特别”，又听说她的经历，顿时都升起了同情心。
　　接下来的两天，圣教皇去世的消息，并没有在世界范围引起太大轰动。
　　毕竟圣教皇也不年轻了，圣教对外的宣传，也是心脏病发，很常规。
　　秦云自然乐得如此，他正忙着跟索菲娅交待，炎魔岛的具体改造计划。
　　有了长孙独龙给的一大笔外汇资金，加上索索菲娅的强大人脉，一切问题都迎刃而解。
　　而小鱼儿对于来到陌生环境，很是局促，也不敢多说话。
　　好在大家很友善，渐渐也说出了一些她自己的事情。
　　比如她从小没了母亲，爸爸偶尔来看她，大多数时候，都是奶娘和老仆人照顾她。
　　至于怎么就被关在了地牢，她已经记忆混乱，记不清了。
　　虽然女孩身上有太多谜团，可大家觉得，人家够可怜了，也都没多逼问。
　　再说了，一个“九岁”的孩子，能知道多少东西呢？
　　三天后，苏晴一大早接到了一个卫星电话，随即找上了秦云。
　　“我得先回东海了，有个重要的活动，你跟我一起回去吗？”苏晴问道。
　　“王族的活动？跟我有什么关系？”秦云没什么兴趣。
　　“是白麓文化论坛，白麓书社主导的，世界范围邀请各界文化名流，两年一度。”
　　“你好歹是白鹿阁五老之一，不去露个面？”苏晴调侃道。
　　秦云撇嘴，“没兴趣，你也是……好好修炼，何必为这种凡俗杂事坏了心境？”
　　“等你去了修仙界，就知道凡人的文化水平有多不入流了。”
　　苏晴白了他一眼，“我又不是为了附庸风雅，主要这次参加论坛的，有蕾莎修女，我跟她很多年没见了，这次她特意指名想约我见一见，我得给她面子。”
　　此话一出，旁边的索菲娅面露错愕之色。
　　“什么蕾莎修女？”秦云则纳闷，黑丫头怎么连修女都认识？
　　“你连蕾莎修女都不知道？”
　　苏晴无语，“她是圣教最近二十年知名度最高的人物，因为常年在各地做慈善，比那圣教皇的民众度还要高，大家都说她是圣母转世。”
　　“对了，听说下一届教皇人选，就看蕾莎修女的投票给谁。”
　　“如今刚好，我们跟圣教关系不怎么样，即便你不怕圣教，可跟她搞好关系，对我们有利无害。”
　　秦云听着，才想起来，好像是有这么一号人物，以前看过一篇报导，就说圣教的某高层，靠游说，将两个国家几十年的战争平息了，还得了诺贝尔和平奖。
　　“那你怎么会跟她认识？她还跟你约见面？”
　　秦云隐隐觉得有些古怪，联想到秦无伤认识圣教皇……
　　保不齐，圣教跟秦无伤的关系，远不止这一层？

第三百三十九章 就服你
　　苏晴似笑非笑道：“你还记得我们六年级那会儿，有过一个慈善组织的夏令营吗？”
　　“有吗？”秦云想不起来。
　　“有啊！”
　　不等秦云多问，徐美凤在旁说道：“儿子你忘了？你们六年级那个暑假，苏晴去了东海市，她奶奶还特意提起过，参加个什么夏令营……”
　　秦云这才有了点印象，“好像是这么回事……”
　　“当然有这件事，只不过那活动，需要每个小学的年级前十名，才能有资格到东海市参加。”
　　苏晴一副恍然的样子，“哦对了，你是年级倒数，这种事你当然记得不清楚了，反正跟你没关系嘛。”
　　秦云嘴角抽搐，学渣的黑历史又被翻开来了！
　　“总之，那次公益夏令营，就是蕾莎修女组织举办的，我们一起度过了一个月。”
　　“后来因为我在夏令营表现不错，升初中后，蕾莎修女的基金会，每年还给我一笔助学金。”
　　苏晴惭愧道：“我一开始，每年还给她写感谢信，她每次也都回我，鼓励我好好学习。”
　　“不过后来读大学了，反而觉得打扰她会不好意思，就没有再联络。”
　　“这次蕾莎修女特意说要见我一面，我怎么也得给面子，好好感谢她的帮助。”
　　秦云听到这里，也就理解了，既然有这样的一段缘分，一份恩情，那是该回去见一见。
　　“那我跟你一起回去吧，我对这蕾莎修女，也有点兴趣”，秦云道。
　　“啊！？”
　　后面的索菲娅发出一声惊呼：“主人，蕾莎修女已经七十多岁了！！”
　　秦云回头，奇怪道：“七十多怎么了？”
　　索菲娅脸色数变，先是错愕，随后则是露出一丝“佩服”。
　　“好吧……主人喜欢就好。”
　　说到最后，索菲娅脸蛋都红了，低下了头。
　　秦云这才回过味儿来，直接伸手捏住了索菲娅柔腻的脸蛋。
　　“你他吗在想什么破事！？我不是那个意思！！你算哪门子圣女？！口味这么重？！”
　　索菲娅这才意识到自己想错了，尴尬地直道歉：“对不起主人……误会而已。”
　　一旁的几个女人看得笑声不止，几日下来，他们也发现了，索菲娅这个圣女，并没有很高傲，反而经常会因为奇怪的脑回路，惹得大家伙捧腹大笑。
　　“对了，索菲娅，你跟蕾莎修女都是圣教的高层，关系怎么样？要一起去见见吗？”秦云问道。
　　索菲娅笑容有些僵硬，“我们如果见面……可能不太好，还是算了吧。”
　　“我还是想尽快将炎魔岛改造好，完成主人交待的任务。”
　　秦云寻思着，估计是两人关系不好，而且炎魔岛的施工确实需要人监督，也就没多问。
　　最终，除了索菲娅、小鱼儿和詹娜留在炎魔岛，秦云带上其他人，一并先返回神州。
　　事实上，这次出来也比较匆忙，徐美凤等人也需要好好收拾下，才能正式搬家。
　　半天后，众人回到了东海市。
　　虽然出去也就一周左右，可所有人的心境，却是发生了不小的变化。
　　天字一号门口，芭蕉飞舟落地。
　　“秋月、半夏，天都黑了，今晚就在这里过夜吧”，徐美凤热情招呼，在她心中，这两女跟儿媳妇没区别了。
　　“阿姨，我这两天还是先回去吧，以后要认真修仙了，我想尽快把闻氏集团的业务交接给职业经理人。”
　　闻秋月笑道：“您放心，等我全都搞定了，以后就能天天陪着您了。”
　　“哦，那也好，你早去早回”，徐美凤听得高兴。
　　张半夏也微笑道：“徐阿姨，我也得回去，见见我爸妈，然后还要回学校……”
　　“你还要去教书啊？”徐美凤一阵失望，莫非张半夏真的不喜欢秦云？
　　张半夏摇了摇头，“阿姨您误会了，我就算要修仙，也得跟学校领导交待一下，找人交接工作。不然我那些研究项目，我那些学生，以后可怎么办啊。”
　　“哦！对对对……那你也快去快回”，徐美凤喜上眉梢。
　　张半夏被看得不好意思，说实话，做出这样的决定，还是让她脸红心跳的。
　　可跟修仙比，教书做学术，这么平凡地渡过短暂一生，真的太没吸引力了。
　　她想要活得更久，因为只有活得久，才能看到更多精彩的世界，璀璨的修仙文明。
　　所以，即便害羞，张半夏也抗拒不了修仙的诱惑。
　　“半夏，我懒得叫司机了，开车载我一程？”闻秋月指了指停在那的小车。
　　“好说”，张半夏微笑点头。
　　夜色下，风情万种的两女，结伴坐车离开，宛如一对姐妹花。
　　秦云都有些纳闷，之前见两女互相看不顺眼，怎么感情忽然不错了？
　　“啧啧……”
　　池冬雪一脸八卦道：“嫂子，这两位姐姐，怕不是化干戈为玉帛，打算合伙干你了，你要小心呀。”
　　“臭丫头！胡说八道！都是一家人，什么干不干的？”
　　徐美凤伸手敲了敲池冬雪的额头，笑道：“你怕是不知道，我会找到半夏，还是因为你嫂子告诉我的！你嫂子可不是小气的人！”
　　“啊！？”
　　池冬雪都傻眼了，这什么操作！？
　　我“绿”我自己！？
　　池冬雪也不敢把心里话说出来，只好比了个大拇指：“嫂子，论正宫的修养这方面……妹妹我墙都不服就服你！”
　　“你这么夸嫂子，要不你也做我‘妹妹’？”苏晴笑吟吟问道。
　　池冬雪愣了下，随即面泛红霞，朝房子后花园跑去，“那啥……我去修炼了！”
　　苏晴面露一丝促狭，闻秋月那心机女都能对付，小小池冬雪，何足惧哉？
　　“啊！——”
　　正当这时，池冬雪那边传出尖叫。
　　徐美凤和苏晴都是急匆匆跑过去，而秦云则是一脸淡定。
　　来到院子后面，发现池冬雪正跟一个大棚里走出来的身影撞了个面。
　　池冬雪显然也是被苏晴说乱了心，加上压根没想到，大晚上这里会冒出个人来，所以才会如此方寸大乱。
　　对方也是被吓得不轻，一张俏脸睁大了水汪汪的眼睛，瑟瑟发抖，拎着的锄头都掉地上了。
　　“黛儿？你回来了？”
　　徐美凤见到那女孩，则是一脸欢喜。
　　要不就说这孩子讨喜呢，自己没在家，还来帮她料理菜园子！
　　“徐阿姨！您回来啦！”
　　宋黛儿这才露出笑容，快步跑了过来。
　　见到秦云和苏晴，宋黛儿则是有点紧张。
　　“秦先生……苏……见过江南王……”
　　宋黛儿都有些觉得梦幻，自己只是出门开了个巡回演唱会，这江南咋就变了天呢？

第三百四十章 道印
　　“黛儿，不用那么拘谨，当初我的公司遇到麻烦，还是你帮了大忙，我可没忘记。”
　　苏晴主动上前，也不在乎宋黛儿手上的泥土，握住了女孩的手。
　　“王位不过是一个职务，我还是苏晴，我们就还是当朋友，当姐妹，好吗？”
　　宋黛儿听得心中感动，眼泪都要掉出来了。
　　这些年她作为艺人，看似风光，实则面对一些豪门贵族，却是充满自卑。
　　毕竟她只是乡下穷丫头，人家捧场是看得起你，谁也不会真把一个女明星看得多高。
　　苏晴虽然是私生女出生，可毕竟实打实的王族公主，又成了神州独一份的女王。
　　两人的身份，就更加悬殊了。
　　“苏姐姐……谢谢你”，宋黛儿衷心地说了句，心头暖暖的。
　　“这就对了，你要是喊我江南王，咱妈都得骂我了”，苏晴调侃道。
　　徐美凤老脸一红，“瞎说，妈什么时候舍得骂你一句？”
　　秦云看着眼前其乐融融的画面，则是心里一阵异样。
　　这黑丫头……干嘛跟宋黛儿说这么多？难道是为了讨好徐美凤？
　　该不会……
　　秦云忙摇了摇头，不可能啊，自己跟宋黛儿可是清清白白啊！
　　“老公，你摇什么头啊？我说的哪里不对吗？”苏晴眼角含着一丝狡黠。
　　秦云尴尬地咳了下嗓子，“没什么，你说得挺对。”
　　这黑丫头，每次喊“老公”，总感觉就是在下套！
　　虽然天晚了，可徐美凤和宋黛儿有阵子没见，非母女却胜似母女的二人，自然有说不完的话。
　　来到家中，苏晴泡上茶，一家人边喝边聊。
　　宋黛儿说着一些开演唱会遇到的趣事，逗得徐美凤合不拢嘴。
　　“黛儿，你演唱会开完了吗？”
　　“国内的开完了，还剩下三场海外的，不过这次白麓文化论坛，要在东海举办，我竟然收到了特别邀请，所以先回来参加论坛。”
　　宋黛儿说到这里，满脸的欢喜。
　　“徐阿姨，你知道这个白麓书社举办的世界文化论坛，有多少娱乐圈的大腕想要参加吗？”
　　“可人家白麓书社什么地位？娱乐圈的人，他们是看不上的！给再多钱，也没用的！”
　　“一般只有真正的大师，大艺术家，才有机会出席的，我竟然会被邀请，连公司的人都惊呆了！”
　　徐美凤则是笑道：“咱黛儿能唱歌跳舞，还会弹这么多乐器，哪一点差了？受邀请很正常！”
　　“嘻嘻，阿姨您说对了，我就是被邀请参加乐器文化交流的，还要现场演奏古琴呢”，宋黛儿兴奋极了。
　　为了参加这次白麓论坛，经纪公司直接把海外演唱会都给推迟了，哪怕退票，也都不愿意错过这样的盛会。
　　毕竟，一个女艺人能够在白麓论坛上露个脸，就相当于官方盖章认证了她的文化地位！
　　宋黛儿足以从一个艺人，晋升为艺术家！
　　“黛儿，明天的论坛，我们也会参加，到时候现场给你助威”，苏晴微笑道。
　　“你们也去？”
　　宋黛儿一愣，随即自己敲了敲脑袋瓜：“哎呀我真笨，苏姐姐是江南王，当然会出席。”
　　至于秦云为什么也能去，宋黛儿倒是没多想。
　　毕竟，人家江南王带个家属过去，也不过分吧。
　　第二天，秦云跟苏晴一起，抵达了论坛的举办地，正是江南博物馆。
　　再次看到秦无伤设计的这片建筑群，秦云感慨万千。
　　博物馆周围一公里，已经被交通管制。
　　没有通行证，根本不能进入。
　　即便如此，数万民众，已经在周围路口等候。
　　大多数还举着牌子，欢迎自己喜欢的作家、画家、音乐家等。
　　还有许多圣教信徒的牌子，热烈迎接蕾莎修女来神州。
　　经过三重验证，两人的车子才被允许入内。
　　“这么多人？”秦云有点后悔，早知道还不如等蕾莎修女参加完活动，再去找她聊聊呢。
　　“你以为呢？别说对于东海了，就算对于世界范围而言，白麓论坛都算一件盛事。”
　　“能够汇集神州境内的各路文化巨匠，还能邀请到世界级的大师，可没几个论坛能做到。”
　　苏晴好奇道：“你这个白鹿阁阁老，怎么没人找你啊？按理说，五大阁老是重中之重，开幕礼就得有你啊。”
　　秦云拿出手机，指了指上面的“飞行模式”，以及一大堆微信的未读信息……
　　“一直在找我，太烦了，懒得管他们。”
　　苏晴翻了个白眼，白鹿阁阁老，多么荣耀的身份！别人羡慕都来不及，他却巴不得推卸干净？
　　这种事，也就她这个老公做得出来。
　　停完车，苏晴的助理李小曼已经带着一群王族的官员，在旁边等候。
　　“我的女王啊，您怎么才来啊，今天上午的行程都晚了一小时了！”
　　李小曼如今已经从青颜集团的总裁助理，变成了江南王特助。
　　“雷莎修女到了吗？”苏晴直接问道。
　　“还没呢，蕾莎修女是压轴嘉宾，要下午才到。”
　　“那就没关系，晚点也没事”，苏晴说。
　　李小曼苦着脸，“您能不能不要这么任性啊，见蕾莎修女虽然重要，可其他各国代表，总得见见啊。”
　　“好吧，闲着也是闲着，那我去见见他们。”
　　苏晴修仙后，心境也开始变化，对于这些凡人社交，还真没多少兴趣了。
　　李小曼欲哭无泪，听听，这是人说的话？
　　“那我管自己吧，蕾莎来了跟我说下”，秦云说道。
　　苏晴点了点头，转身离开。
　　秦云独自一人来到博物馆内，悠哉地闲逛起来。
　　各国的文化名流，在这里喝着香槟，高谈阔论，秦云则是充耳不闻。
　　虽然秦云白鹿阁老的身份，已经被认可，但毕竟大多数人不知道他的长相，所以也没人搭理他。
　　秦云乐得如此，反正那些人聊的话题，他都不感兴趣。
　　硬要说起来，只有这座秦无伤设计的建筑，对他有点吸引力。
　　上次虽然来过，但是秦云没仔细观察。
　　如今知道了秦无伤是修仙者，他倒是想要好好游览一番。
　　当走到一堵粗犷风格的泥墙前，秦云站定了脚步。
　　这一大侧面的黄土泥墙，粗看很普通，可若是仔细看，其实每一条大小纹理，都是有着精心设计，宛如海纳百川一般，令人看得心潮起伏。
　　秦云眼前一亮，这哪是墙壁，分明是“道印”啊！

第三百四十一章 专业人士
　　道印，就是修仙者对天地大道的印象，进行阐述。
　　因为这种感觉很玄妙，一般都是以图纹或艺术品的形式流传。
　　比如一幅字画，一件雕塑，乃至一座建筑，怎么表现更贴合自己的感悟，就怎么来，不拘一格。
　　道印不仅仅是需要创造者的天道理解，还需要足够的表达能力，展现能力。
　　若是表达不到位，也就无法传递出真正的内涵，再高深的思想也无法传达出去。
　　所以，哪怕在修仙界，流传下来的道印也很少。
　　偶尔会有些天之骄子，遇到高人留下的道印，一朝悟道，修为境界日进千里，那都是极小概率事件。
　　当然，若是普通人，或是境界不够的修仙者，是看不出道印的深意的，顶多觉得这面墙壁，是挺有感觉的艺术作品。
　　“有意思……”
　　秦云后悔上次没有仔细逛逛，若是早点经过这里，或许就提前发现，秦无伤修仙者的身份了。
　　他直接盘腿而坐，释放神识，将整片泥墙的纹理凹凸等细节，印入脑海之中……
　　任何道印，不仅仅是用肉眼看，更多的是去感觉。
　　事实上，以秦云的境界，已经很少有什么道印，能入他的法眼。
　　毕竟当初他在修仙界，几乎就无敌了。
　　要是秦无伤留下的道印，能让他再进一步，那秦无伤至少也得是洞虚期那种老怪物，真正的长生不老的活神仙了。
　　秦云更多的还是想通过道印，更多地了解一下，自己这个祖母，是什么样的人。
　　一般来说，对天道的理解，能够反推出这个人的内心世界。
　　随着进入道印所描绘的那幅天地画卷，秦云宛如置身于一片混沌虚空之中……
　　满天星河，洪荒宇宙，浩瀚无垠……
　　一花一世界，枯荣一轮回。
　　“滴答……”
　　一滴水落下，荡漾开无尽波纹，冲击着秦云的意识边缘！
　　“嗯？”
　　秦云皱起眉头，眼中露出一丝震撼！
　　恍惚间，秦云面前的土墙，竟然消失了！？
　　明明它在眼前，可就是看不见！
　　明明伸手就能摸到，明明它的颜色，样子，都是那么清晰……
　　可是，秦云觉得自己根本没看见！
　　强烈的矛盾冲突，让秦云头上青筋凸起，后背都开始流出冷汗……
　　见鬼！
　　这道印是怎么回事！？
　　秦云震惊了，莫非秦无伤的境界，远超了洞虚！？
　　“有意思……太有意思了！”
　　秦云这一次不再掉以轻心，沉心静气，越发专注地开始观察道印……
　　一动不动，宛如一尊石佛！
　　而与此同时，几个衣冠楚楚的男女，从会展大厅里走来。
　　这几人，秦云还都认识，正是北寒林家的众人。
　　“秦云”，带头的林逍，微笑说道：“我就猜到，你会来参加这次论坛。”
　　林逍身体康复，看起来老而弥坚，神采奕奕，丝毫不像是七十来岁的人。
　　他这次带着族人过来，既是参加盛会，也是抱着试一试的心态，看能否遇到秦云。
　　果不其然，林家人发现了秦云的踪影，立刻汇报给了他。
　　林逍二话不说，带上所有人，过来跟秦云见见面。
　　当初多亏了秦云，林逍才能康复，而且林洛北等林家子弟，不需要去前线送死，这本就是一份恩情。
　　加上秦云当今在神州的影像力，就算不奢望秦云回归林家，也至少要搞好关系。
　　“秦云哥，你在干嘛呀？”
　　林蕖发现秦云没反应，一直盯着土墙看，不由小声问了句。
　　“这面墙，好像是一副艺术作品，他估计是在欣赏”，林牧风说道。
　　“哥，这不就是一面土墙吗？”林蕖一脸诧异。
　　“林蕖小姐，你哥哥说得没错，这面墙的线条是有精心设计的，创作者必然是绘画功底极为深厚的大师。”
　　说话的是一名长卷发的混血帅哥，眉宇间带着一股自信和高傲。
　　“牧风，眼光不错哦，都快赶上我家瑞凡了”，一旁挽着混血帅哥的性感美妇说道。
　　“姑姑，别开玩笑了，瑞凡老师可是在卢浮宫办画展的，我在艺术上的造诣，跟他比差远了”，林牧风谦虚地笑了笑。
　　这个女人名叫林美欣，是林逍和穆采荷的小女儿，常年在海外经营艺术品拍卖公司。
　　也因此，认识许多艺术名流。
　　林美欣继承了穆采荷的优秀外貌，虽然离过两次婚，可越活越有风韵。
　　混血艺术家瑞凡，虽然比林美欣小了十岁，可两人如胶似漆，已经到了谈婚论嫁的地步。
　　当然，瑞凡也不光是贪恋林美欣的身体，还想通过林家的人脉，结识更多神州的文化圈大佬。
　　毕竟，作为混血儿，瑞凡有天生的优势，要是能海内外通吃，那他可就名利双收了！
　　林美欣也不傻，自然知道小未婚夫的那点算盘，可她无所谓，各取所需罢了。
　　“HELLO！秦云，上次我在国外，可惜没见面，但你的名字，如雷贯耳哦，我是林美欣，是你‘姑姑’哦。”
　　林美欣笑着打招呼，眨了眨媚眼，“当然了，你要喊我姐姐，我也很乐意。”
　　“胡闹，辈分岂可儿戏？”林逍教训道。
　　林美欣嘟了嘟嘴，一脸无辜。
　　林逍拿这个小女儿也没办法，从小被他们夫妇宠坏了。
　　林逍只好继续道：“秦云啊，这次洛北没来，但是他也有托我，见了你要好好谢谢你。”
　　“上次北寒边境的战事，多亏了你帮忙，他们幸免于难。”
　　秦云依然没反应，只是专注地盯着泥墙。
　　他当然知道有人靠近，可相较于眼前的道印，其他事情根本无足轻重。
　　秦云从没见过如此玄妙的道印，正深入其中，无法自拔……
　　“爸，说这些干吗？秦云是咱自家人，用得着那么客套吗？”
　　林美欣笑着道：“秦云，恭喜你成为白鹿阁阁老，要是有什么作品需要出售，可以随时联系姑姑哦，保准最高价给你卖掉。”
　　秦云无动于衷。
　　气氛陷入了僵硬。
　　林家众人纳闷，这土墙有这么好看？都看入迷了？
　　瑞凡眯了眯眼，仔细一分析后，笑道：“这面墙的线条，让我想起了彼得佩里，同样是用紧密富有组织的线条在二维的平面上塑造空间的变化关系，视觉上形成既稳定又充满动力与张力的视觉效果……”
　　“秦先生不愧是白鹿阁阁老，能看懂这种作品的人，全世界也不多。”
　　众人也听不懂瑞凡在讲什么，反正很专业，很高深就是了。
　　“呵呵，还是瑞凡你有学问，秦云，瑞凡去年刚在大都会和卢浮宫办了画展，他想作为外籍人士，加入白麓书社，你到时候可要帮帮忙哦”，林美欣笑吟吟道。
　　这一次，秦云有了反应。
　　他站了起来。
　　林家众人松了口气，总算是动了。
　　“还得是专业的人，瑞凡一开口，秦云就有共同语言了对不对？”林美欣骄傲地咯咯直笑。
　　“美欣你别说笑了，我可不能跟秦阁老比”，瑞凡心中得意，看来入白麓书社有眉目了。
　　可接下来的一幕，却让他们傻眼……
　　秦云倒退了两步，来到更远的一个位置，重新坐下，认真看土墙。
　　“……！？”

第三百四十二章 看出什么了
　　瑞凡刚刚还颇为得意的笑容，变得有些尴尬。
　　“秦云，爷爷和姑姑，好歹都是长辈，你怎么能这样？不想跟我们交流，也不用这么装模作样吧？”林牧风不爽道。
　　他如今虽然已经不奢望胜过秦云，可也看不惯秦云的“傲慢”。
　　“算了……他本就不欠我们什么，是我们打扰他欣赏艺术品了。”
　　林逍眼中有一丝落寞，他觉得，应该是秦云不想跟他们有什么瓜葛。
　　但是又能怎样呢？当年确实是自己对不起秦无伤……
　　“爷爷，可能只是秦云哥看得太入迷了，就像是入定了一样，等他醒就好了”，林蕖猜测道。
　　“入定？看个土墙，也能入定？不可能吧？”
　　林美欣笑嘻嘻道，心中则已经破口大骂。
　　来之前，她还信誓旦旦对瑞凡说，新晋的阁老秦云是她的侄子，怎么也得卖她面子。
　　结果，秦云竟然理都不理她一下！？
　　当着小男友的面，林美欣恨得牙痒痒！
　　不就是一个私生子的野种吗？真当自己多高贵了？
　　要不是知道，秦云武力高强，不好惹，她恨不得上去抽秦云俩耳光！
　　“罢了，我们先去里面吧，别打扰他了”，林逍黯然叹气道。
　　林家众人点头，他们也不想自讨没趣。
　　少女林蕖则是犹豫了下，独自留了下来。
　　林逍见状，也没多问，这个孙女聪慧伶俐，总有自己的想法。
　　过了半个多小时。
　　秦云喟然长叹一声，从道印的世界里抽离出来。
　　不知不觉，他的内衣都湿透了！
　　即便他已经用尽全力，可精力还是跟不上了。
　　这道印所蕴含的大道深意，是他目前还无法完全参透的。
　　可即便如此，秦云也感觉获益良多。
　　对于天道的感悟，是一种潜移默化的力量，平时不会显现，但是遇到特殊的困难，修炼上遇到了瓶颈，就能够想出解决的办法。
　　秦云将眼前的道印，深深刻入脑海内，留着以后有空再慢慢参悟。
　　“老太太，这次真要谢谢你了……”
　　秦云喃喃低语，但是一想，自己都当她孙子了，给点好处也不过分吧？谈何谢谢呢？
　　话说回来，即便上一世，站在修仙界巅峰的自己，都不曾窥探那种高深莫测的天机。
　　秦无伤，这个女人，到底何方神圣？
　　如此道印的创作者，为什么会在这么一个小地方，渡过平凡的几十年人生呢？
　　“秦云哥，你醒啦？”
　　清脆的声音在旁传来，林蕖睁着一双秋水似的灵动大眼睛，精致的瓜子脸上带着抹好奇。
　　秦云倒是记得这女孩，“你是……上次推林逍轮椅的那个。”
　　“我叫林蕖，我爸算是你二叔，我是你的小妹。”
　　“哦，有事吗？”秦云问道。
　　“也没什么，我就说好奇，这面墙到底有什么魔力，能让你专注成那样。”
　　林蕖耸了耸肩，“可惜我一点都看不出来，觉得根本看不懂上面的线条语言。”
　　“看不懂就对了，你要是看懂了，那就说明没看懂”，秦云说。
　　“什么乱七八糟的……”
　　林蕖嘀咕了句，又问道：“那秦云哥看出什么了？”
　　“我也没看懂”，秦云坦白说。
　　林蕖吭哧一乐，笑得毫无淑女风范，“哈哈……笑死我了！秦云哥你也挺逗的嘛！看了大半个小时，你说你没看懂？！”
　　秦云莞尔，“很好笑？”
　　“还行吧，至少我确定了，你刚才不是故意的……我等下得告诉爷爷，你是真的在认真看墙”，林蕖擦了擦笑出来的眼泪说。
　　林逍啊……秦无伤信中提过的，什么也不知道的“老实人”。
　　秦云如今一想，还真是有那种感觉。
　　也罢，好歹算是自己血缘上的祖父，跟他说几句，安抚下受伤的心灵，也是应该的。
　　“走吧，带我去见你爷爷”，秦云道。
　　林蕖吐槽道：“不也是你爷爷嚒？”
　　“话怎么这么多？”
　　“本来就是嘛！”
　　“行吧，你说得对”，秦云也懒得跟这丫头争论。
　　林蕖一脸得意，“我算看出来了，秦云哥你其实不难相处，只是跟一般人不一样而已。”
　　两人随即进了会场，找到了正在跟几个文化界大师聊天的林逍等人。
　　林逍见秦云竟然来了，脸上有些意外。
　　“爷爷，我带秦云哥过来了，他要跟您道歉呢！”林蕖率先开口说。
　　秦云哭笑不得，自己什么时候说要道歉了！？
　　这小丫头，挺能坑哥啊！！
　　不过，秦云也没生气，笑着道：“老爷子，刚才有点入迷，所以没功夫，不好意思。”
　　林逍受宠若惊，但更多的还是激动、欢喜！
　　“没关系，是我们去得突然，打扰到你了！”
　　虽然秦云没喊“爷爷”，可林逍并不在乎。
　　对他而言，这个年轻人，是他和秦无伤曾经在一起的证明，是他们二人血脉的延续……
　　这，就足够了！
　　“哟，秦云侄子，原来你刚才真是看入迷了呀？姑姑真不好意思，打扰到你了！”
　　林美欣赶紧带瑞凡一起过来搭话。
　　“秦先生你好，我是瑞凡”，瑞凡主动伸手。
　　秦云犹豫了下，看在林逍的面子上，跟他握了握。
　　“机会难得，我们一起合个影吧，不然下次不知道什么时候，才能见到了。”
　　林美欣很积极，笑着拉过林逍，“爸，您也来，跟秦云拍张照，以后想孙子了可以看看。”
　　林逍自然乐意，他这次特意没带穆采荷来，就是想跟秦云见面的时候，能够放松。
　　秦云知道，自己一年内，肯定要去修仙界，留张合影给林逍，倒也是个不错的办法。
　　“我给你们拍”，林牧风可不想跟秦云合影，索性主动负责拍照。
　　几张照片一拍，林逍乐得合不拢嘴，感觉这次来参加白麓论坛的目的已经达成了，不虚此行！
　　秦云看着老人那副满足的样子，心中有些过意不去。
　　其实，从上次回林家，就能感觉出来，林逍对于秦无伤，对于他这个孙子，都是真心的。
　　只不过，毕竟几十年没交流，要想多亲近，秦云也是做不到的。
　　“小妹，快到挑战赛了，你还不过去？”林牧风这时说道。
　　林蕖“哎呀”一声惊呼，“差点误了正事！秦云哥，那我先过去了，等下再找你玩！”
　　看着少女急匆匆跑去的背影，秦云有些纳闷：“她要参加什么挑战赛？”
　　“你不知道？”林牧风一脸诧异：“你不是白鹿阁阁老吗？”
　　“跟阁老有什么关系？”
　　众人眼神更加古怪了。

第三百四十三章 一对二
　　“秦云啊，这次白麓论坛，有两大关注点，一是圣教的蕾莎修女，时隔多年来访神州，第一次参加白麓论坛。”
　　“第二么，就是白鹿阁阁老，西楚棋王，王硕大师，将收一名关门弟子。”
　　林逍耐心解释道：“棋王纵横世界棋坛已经快四十年了，虽然十年前就已经不再参加比赛，可哪怕私下里对弈，没有任何一个棋手能够胜他哪怕半子。”
　　“王硕大师捍卫神州棋坛近半世纪，可人终有老去的一天，他也要考虑接班人的问题了。”
　　“此番，棋王会在大会上，开设一次公开挑战赛。”
　　“谁能当场破解棋王的棋局，就有机会，成为棋王唯一的关门弟子。”
　　“这天下的棋道天才，谁不想得到棋王的教诲？哪怕成不了第二个棋王，也绝对能成一代名家啊。”
　　秦云恍然，他还真不清楚。
　　虽然画圣叶长天，将他拉入了一个“白鹿阁”的微信群聊，可他根本懒得看这些人在说什么。
　　“林蕖下棋很厉害？”秦云随口问道。
　　“岂止是厉害”，林逍很是骄傲地说：“北寒境内，她基本无敌了，别看她还在上大学，已经是职业七段了！”
　　“这还是一边读书，一边下棋，毕业前，职业九段肯定没问题。”
　　秦云一阵意外，这丫头可以啊。
　　不过，从林蕖愿意站在土墙边，跟他一起观看，就能感觉出来，这女孩的观察力、定力，都很不错。
　　“要不，我们一起去看看？虽然机会不大，可也得给这丫头鼓鼓劲啊”，林逍笑道。
　　秦云点了点头，反正暂时也没事。
　　“爸，我跟瑞凡还有别的事，就先走了”，林美欣说道。
　　“哦，那你们忙”，林逍没在意，他还想多跟秦云说说话。
　　林美欣和瑞凡笑着跟众人道别，管自己离开了。
　　秦云跟着人群，来到了室外的一片广场。
　　这里一大片区域，被划了出来，中间放了一个偌大的高台。
　　一名白发垂肩，但精神矍铄的白衣老人，正坐在台上，悠然品茶。
　　他的面前，是一个棋盘，上面是一个残局。
　　而两个巨大的投影，将残局投了上去，让现场的挑战者能够看清。
　　现场足足三十多个年轻的职业棋手，正在台下，独自面对棋盘，苦思冥想破解之法。
　　林蕖就在其中，不过跟别的那些人比起来，显然她年纪偏小。
　　毕竟，想要参加这次挑战赛，必须是三十岁以下，职业七段以上，而且得过全国冠军。
　　这样的筛选条件，符合的实在太少了。
　　“不愧是棋王出的题，这残局，白子的大龙被擒，仅有的两处反击点，却会顾此失彼……”
　　林逍也是棋艺高手，看了会儿残局，感慨道：“想要起死回生，着实不容易啊。”
　　秦云看了眼，心中却不以为然。
　　这残局，乍一看白子的大龙需要放弃，但实际上，这就是一个陷阱。
　　如果曲线救援，最快只需要十七手，大龙就能获救，而且反攻也能吹响。
　　只不过，这需要超高强度的计算，俯瞰全局的眼光。
　　“当局者迷罢了，要破解也不难”，秦云说道。
　　“哦？”林逍一脸意外，“你莫非还精通围棋？”
　　秦云耸了耸肩，“一般吧……”
　　事实上，他在修仙界，曾经遇到过一个器修，号称“棋痴”。
　　当时，为了请棋痴出手帮个忙，秦云硬是陪他下了一个月的棋！
　　秦云一开始被杀得丢盔卸甲，可后半个月，秦云下意识将自己对剑道的理解，融入了棋盘。
　　渐渐的，秦云发现了大道同归，落子如出剑，开始可以跟棋痴过过招了。
　　要不是只下了一个月，加上秦云实在对下棋没啥兴趣，或许半年后，秦云就能胜过那棋痴了。
　　另外，修仙者的神识，精神力，都是下棋的大杀器。
　　就相当于脑子拥有更强的运算能力，这对凡人而言，是很难企及的。
　　半小时过后，现场一群职业棋手，郁闷地离开了自己的位子。
　　在众人的围观下，只有一男一女两人留了下来。
　　林逍面色激动，因为这其中，赫然有个是林蕖！
　　“这丫头，真被她想出破局之法了？！”
　　秦云远远看了眼林蕖的棋盘，暗暗点头。
　　虽然比他想的要多用了两手，但也很不容易了。
　　王硕大师也放下了茶杯，面带一丝玩味笑意，走下了高台。
　　台下的围棋爱好者、各路棋手，也都已经炸开了锅，纷纷讨论这年轻男女的身份。
　　“那不是棋王的小孙子，王鑫吗？他也来参加了？”
　　“啥？那不就是自家人？怪不得能破局！”
　　“少扯淡！王鑫今年二十四岁，但是已经拿了两个世界冠军了！真材实料的！”
　　“就是，棋王何等身份？怎么可能徇私泄题呢？举贤不避亲，孙子怎么了？”
　　“那女孩才厉害，看着还是大学生吧？”
　　“我认识，北寒林家的林蕖，在我们北方可有名了，大才女！”
　　“她就是林家千金啊？好漂亮，才貌双全啊，不愧名门之后！”
　　林家的众人听到这些赞誉，都是抬头挺胸，面泛神采，与有荣焉。
　　“不错……不错……”
　　王硕这时看完了两人的破局方法，表示了认可。
　　“鑫儿，你确实棋艺成熟了。”
　　王鑫恭敬低头，“跟爷爷比，还差得远。”
　　王硕又看向林蕖，“你是林家小丫头吧……呵呵，小时候全国少儿组比赛，我见过你，一晃眼都这么大了。”
　　“棋王爷爷，我的破局方法，好像差了点……是不是输了？”林蕖有点郁闷。
　　王硕笑道：“这一场，我只说了能破解就行，多用了一手也无所谓。”
　　“不过……我年纪大了，只能收一个亲传弟子，所以……你们两个，得现场跟我来一局。”
　　全场一片哗然！
　　听棋王这意思，是要以一对二，同时考验两人！？
　　要是别人敢这么说，大家肯定嗤之以鼻，但是西楚棋王，绝对有这个嚣张的资格！！
　　“丫头，王鑫是我孙子，你不介意吧？”王硕笑吟吟问道。
　　林蕖摇头，满眼星光，“不介意！能有机会跟前辈对弈，我就知足了！！”
　　“哈哈……那好，事不宜迟，午饭前，我们就解决吧，免得大家嫌我们占地方！”
　　王硕一番调侃，现场欢声笑语。
　　很快，高台上摆了两个棋盘，王鑫和林蕖分别坐在两侧。
　　王硕则是中间来回走动，同时跟两个青年才俊，开始了对弈。
　　每次他走到两人面前，两人就得落子。
　　这不仅仅是考验棋艺，更是考验心理承受能力！专注力！
　　好不容易到了最后关头，王鑫跟林蕖自然都是全力以赴。
　　老棋王倒是很轻松的样子，哪怕这二人都已经是全国乃至世界冠军，可在他的面前，还是太嫩了。
　　很快的，棋王的强大压迫感，就在棋盘上显现，压得两人有点喘不过气。
　　王鑫从小就看祖父下棋，倒是早有心理准备，沉着冷静。
　　可林蕖毕竟年轻，经验不够，开局才过了二十几手，明显就不如王鑫……
　　“唉……这丫头，心急了，到底是大场面见得少，没发挥出真正实力啊”，林逍遗憾道。
　　林家众人唏嘘，看着台上脸色涨红，孤身奋战的林蕖，很是心疼。
　　秦云想了想，神念一动，传音给了台上的林蕖。
　　“丫头，深呼吸……不要紧张。”
　　林蕖双眸一睁，露出一丝不可思议，侧头看了眼远处的秦云。
　　秦云朝她微微笑了，继续传音道：“别看我，看棋盘，下一子落C7那里怎么样？”
　　林蕖下意识看了眼C7的一个点，眼前一亮，确实是一手妙棋啊！
　　她赶紧落了下去。
　　这时，刚好王硕也走到了林蕖面前，看了眼刚刚下去的那枚白子，王硕皱了皱眉头。
　　第一次，在这场一对二的较量中，老棋王产生了犹豫！

第三百四十四章 有啥不会的
　　王硕想了几秒钟，将棋子落下，然后颇为期待地看了林蕖一眼，才扭头走开。
　　接下来的几手棋，秦云都暗中传音给了林蕖。
　　林蕖暗暗心惊，因为每一手棋，在她看来都很精妙。
　　这么短的时间内，她是根本想不到的。
　　林蕖目光复杂地看了眼秦云，自己这个大哥，也太厉害了吧！
　　之前只知道，秦云的书法造诣，足以问鼎白麓书社；
　　而在马踏川的寿宴上，一手神乎其神的玉雕，更让白鹿阁老骆虹宾叹服。
　　古武不必说了，天下无敌。
　　可已经如此文武双全的人，竟然连棋艺都能跟当世棋王一较高下！？
　　恐怕，只有“妖孽”能形容这样的才华了吧？！
　　林蕖本来还觉得，这样作弊，太对不起老前辈。
　　可仔细一想，大不了事后自己主动认错，也要让秦云跟王硕下完这一盘，毕竟难得看到这么精彩的对局！
　　四十几手过后，现场观战的人群，已经一个个屏息凝神。
　　因为，大家惊讶地发现，老棋王……似乎遇到麻烦了！
　　虽然王鑫那边，已经大势已去，没什么看头了……可是，林蕖那边，却另一番景象！
　　王硕的黑子，竟然跟林蕖的白子，陷入了胶着状态。
　　局势扑朔迷离，根本不知道走向如何！
　　“我没看错吧……小妹，竟然能跟棋王打成均势？”林牧风咋舌。
　　“虽然说王老前辈以一对二，可林蕖丫头能走到这一步，已经是胜过王鑫了！”
　　林逍也是脸色凝重，压抑着内心的激动。
　　“林家……莫非真要出一个棋王传人？！”
　　就在这时，王鑫举棋不定许久后，默默摇了摇头，站起身来。
　　大家知道，王鑫是放弃认输了。
　　王鑫确实没心情下了，他快步来到了林蕖那边，好奇地看了起来。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　王鑫张着嘴，不敢相信，这个女孩子竟然把自己爷爷给限制住了！？
　　“呵呵……后生可畏啊。”
　　王硕这时放下了棋子，摇摇头道：“这一盘棋若继续下，可能午饭都赶不上了。”
　　“林家丫头，这一局，到此为止吧，算成和棋好不好？”
　　现场哗然！
　　棋王主动要求和棋！？
　　林蕖早就战战兢兢了，立刻起身道：“听前辈的。”
　　“你叫我什么？”王硕似笑非笑地又问了一句。
　　林蕖俏脸通红，激动地鞠躬，“师傅！”
　　“哈哈哈哈！……”
　　王硕老怀大畅，转身迈着轻快的步伐，走到了台下。
　　“林逍兄，好久不见啊。林家不愧千年世家，先有少年医仙，又出了这丫头，真是英才辈出啊。”
　　林逍忙一拱手，“王硕兄客气了，林蕖能拜入你的门下，是她天大的荣耀，以后还要你多多教诲，严格要求，千万不用给我面子。”
　　“林兄客气了，她都已经能让我和棋了，不出几年，我就得喊她师傅咯”，王硕打趣道。
　　林蕖忙跑过来道：“师傅，有件事我想说清楚……”
　　关于秦云帮她的事，女孩如鲠在喉，不吐不快。
　　不等她说完，王硕已经一抬手，制止了她。
　　王硕目光玩味地看向了秦云，“如果我没猜错，你就是秦无伤的孙子，秦云吧？”
　　“是我。”
　　秦云点了点头，心中暗道，这老头不愧是称霸棋坛四十年的棋王，果然还是被他发现了……
　　一听这话，旁边的人群立刻不淡定了！
　　“什么？他就是江南秦大师？”
　　“江南王苏寒漪的丈夫？”
　　“白鹿阁第五阁老，竟然这么年轻？”
　　“年轻怎么了？人家可是天下第一的武道宗师！苏寒漪没有他做靠山，未必能坐稳王位呢！”
　　“据说他在马踏川将军的寿宴上，现场雕了一尊寿山石像，技惊四座，把骆虹宾大师都给折服了！”
　　“这可是文武双全，当个白鹿阁阁老，实至名归……”
　　关于秦云的各种议论声，此起彼伏。
　　一双双眼神，都充满了好奇、羡慕、钦佩和敬仰……
　　林逍一脸的自豪，到底是继承了秦无伤和他两人的基因，这孩子也太争气了。
　　“你小子，把叶长天气得不轻啊，他在微信里一直喊你，让你来开会，来参加开幕典礼，你就是不搭理他。”
　　王硕笑道：“白鹿阁阁老，可不光是一个名头，还得履行职责才行啊。”
　　秦云无所谓道：“我没那时间，要不你们选个合适的人，我把阁老位置让给他。”
　　众人目瞪口呆，卧槽，这什么逆天言论！？
　　天下文人墨客，终其一生所追求的白鹿阁阁老头衔，秦云却说让就让，这是地铁让个座吗？这么随便！？
　　“哈哈哈哈！！……不愧是秦无伤的孙子，你奶奶当年也是这脾气！”
　　王硕突然话锋一转，道：“我也好久没跟林逍兄见面了，不如吃午饭前，我们找个地方先喝杯茶？”
　　“求之不得！”
　　林逍自然乐意，毕竟自己孙女都要拜王硕为师了，肯定要多走动。
　　一行人随即来到了白鹿阁阁老专用的休息室。
　　等进了门，没有外人，王硕吩咐孙子王鑫，去将一个棋盘摆开。
　　“王兄，你不会要跟我下棋吧？”林逍苦笑，“我这点棋艺，都不如我孙女啊。”
　　王硕玩味地看向秦云，“我想跟秦大师下一局。”
　　此话一出，大家都是一脸诧异。
　　林蕖却是倒吸一口气，惊呼道：“师傅您都知道了！？”
　　“什么意思？”林逍疑惑道：“丫头，你说什么？”
　　林蕖咬了咬花唇，说道：“其实……刚才在台上，二十三手之后的棋，是秦云哥教我的。”
　　“啊？！”
　　林逍和林牧风等人满脸错愕，王鑫也是一脸震惊！
　　他们的想法，跟林蕖刚才如出一辙——这家伙还有啥不会的吗？妖孽啊！！
　　“呵呵……虽然老夫不清楚，你是怎么做到隔空教棋的，但是，每个人的棋风，是很难短时间改变的。”
　　“刚才那二十三手前，棋风机敏有余，缺乏沉稳，可二十三手后，一下子锋芒暗藏，深不可测。”
　　王硕笑吟吟道：“我已经有近三十年，没遇到过如此棘手的对手，心痒难耐啊！”
　　“秦大师，刚才你这么来骗，来偷袭我一个老头子，如今总得让我过过瘾，从头好好来一盘吧？”

第三百四十五章 让你开开眼
　　秦云哑然失笑，这老头，感情是急着跟他对局，所以才草草结束挑战赛。
　　“下棋可以，但是得有点彩头。”
　　王硕蹙眉，“我们王家可没金山银山，以你的地位身家，我老头子有什么东西，值得你惦记吗？”
　　“这样吧，要是我赢了，你就对外宣称，棋王的头衔让给我了”，秦云笑道。
　　“哈哈！就这？虚名而已，何况你若赢了，你自然是棋王！”
　　王硕丝毫不介意，反过来问：“那若是我赢了呢？”
　　“要是你赢了，我送你一个棋谱。”
　　“天下自古名局，尽在我王家有所收藏，一般的棋谱我可不稀罕”，王硕摇头。
　　“我送你的，绝对是你没见过的”，秦云保证道。
　　“哦？”王硕来了点兴趣，“一言为定！”
　　确定了彩头，两人立刻摆开了阵势，开始下棋……
　　旁边众人都是紧张地看着，努力跟上二人的思路。
　　一般来说，旁观者清，当局者迷。
　　可看这两人下棋，大家除了迷，还是迷！
　　往往都是等过了七八手，大家才意识到，为什么之前是那么下。
　　王硕毕竟上了年纪，中途有些精力不济，直接喝了口千年雪参茶，才继续。
　　一小时过后，秦云放下了棋子。
　　“输了，不愧是棋王，甘拜下风。”
　　王硕眯了眯眼，怀疑道，“也就是赢了你一目半，你不会是故意让着我吧？”
　　秦云耸肩，“不敢说拼尽全力，可也绝对没有让你，下棋这种事，本就有输有赢，不是么？”
　　王硕点头，“不错，那我就承让了，刚才说好的棋谱……”
　　秦云笑了笑，将棋盘收拾空，随即按照自己的记忆，将一个残局摆了上去。
　　那是当初遇到的棋痴，一直在研究的棋谱。
　　据说这个残局，是他们棋修宗门里面，一个开山祖师爷，飞升前传下来的。
　　那祖师爷靠钻研棋艺，悟道飞升，足见境界。
　　后来的门人，也都试图通过这个残局，窥得天机。
　　这本就不是什么秘密，当初那棋痴还让秦云帮忙参考，所以秦云就记了下来。
　　“这……这是……”
　　王硕一看到整个残局，整个人都颤栗了，眼珠子都要瞪出来。
　　“这叫‘天元残谱’，是我偶然从一古籍所得，还行吧？”秦云随口胡诌道。
　　“行！太行了！！我从没见过如此棋局，看似棋路环环相扣，却又飘渺不定，生死扣，阴阳劫，尽在变幻之中……这下棋的人，莫非是仙人？！”
　　秦云莞尔，这家伙猜的可真准啊！
　　除了王硕，其他人都只觉得这个棋局很深奥，但是还看不出太多别的。
　　可既然王硕如此震撼，大家也都明白，这绝对是一个传世的珍珑棋局。
　　“这棋谱越看越是变化无穷，我恨不得立刻回家，闭关钻研啊！”王硕如获至宝。
　　“那可不行，你还得教我小妹下棋呢”，秦云笑道。
　　王硕哈哈大笑，“放心吧，她既然是我的弟子，我自然会悉心栽培。”
　　林蕖很是惭愧，“师傅……您真的不介意我作弊？”
　　“傻孩子，你通过了第一层挑战，就已经够资格拜我为师了。”
　　“我让王鑫来参加这次选拔，主要是担心有些心术不正的棋手，也来掺乎，好让王鑫把他们挤掉。”
　　“所以，在台上的那一场一对二，也就是做做样子。”
　　王硕嘿嘿笑道：“王鑫是我孙子，他要是跟我求教，我还能不教他？有必要收徒吗？”
　　“林师妹，恭喜你，成为棋王关门弟子！”
　　王鑫其实也挺高兴，有个如花似玉的小师妹，家世背景一流，保不齐以后就能……嘿嘿，母胎单身的问题就能解决了！
　　林蕖恍然大悟，自己虚惊一场，长舒一口气。
　　“老王，你够鸡贼的呀，骗了我一稀世棋谱”，秦云轻笑道。
　　“哈哈，今天是我赚了，这棋谱，我就笑纳了！”王硕开心地宛如老顽童。
　　秦云自然也只是开个玩笑，他的本意，就是找个理由，把棋谱送给王硕。
　　如此一来，王硕承了情，也会全心全意教导林蕖。
　　这个小妹，秦云还是挺喜欢的，聪慧又心善，能帮还是帮她一把，毕竟举手之劳。
　　秦云不知道的是，自己今天的一番操作，在不久的将来，也给他带来了一个大惊喜……
　　当然，那都是后话了。
　　到了中午休息的时候，白鹿阁的其他三名阁老，也都完成了上午的应酬，回到了休息间。
　　叶长天看到秦云，自然免不了一阵吐槽，说他太没责任心云云。
　　可毕竟不敢真的跟秦云翻脸，所以更多的像一个怨妇，惹得众人只得憋笑。
　　一起进来的，还有之前没见过的青州茶圣，陆英剑。
　　老头虽然是茶圣，但却是个两百多斤的大胖子，叼着烟斗，大肚腩仿佛要撑破衣服。
　　“你就是无伤的孙子？”陆英剑仔细打量着秦云，眼神毫不掩饰嫌弃之色。
　　“怎么了，不像么？”秦云不懂，自己好像也没招惹这老头啊。
　　“难看，比无伤差远了！林家的基因真的不行，太丑！”陆英剑直摇头。
　　林逍在旁，冷笑道：“老陆，再多的好茶，也洗不干净你这张臭嘴啊！”
　　“哟，我当是谁呢，原来是负心汉林逍啊！！你家那姓穆的贱人呢？怎么没一起来啊？”陆英剑叫嚣道。
　　“陆前辈！请您对我奶奶尊重点！！”林牧风等人不满了，哪怕是茶圣，也不能这么编排林家主母吧！？
　　陆英剑哈哈笑道：“一帮兔崽子，穆采荷就是贱人，老子又没说错，尊重个屁！”
　　“当年不过是秦无伤身后，屁颠屁颠跟着的小丫鬟，一口一个无伤姐，无伤姐的……”
　　“最后却是落井下石，偷偷跟姓林的狼狈为奸，这些事，你们知道个屁！！”
　　林逍脸色发白，伸手拦住了要发火的一群林家子弟。
　　“算了，他是老疯子，别跟他一般见识，我们走。”
　　林牧风等人见其他几个阁老都不吭声，知道在这里跟陆英剑硬碰硬，没什么好果子，也只好作罢。
　　林逍见秦云没有走的意思，苦笑道：“孩子，是我对不起你奶奶，但你也不能相信那姓陆的，他当年是你奶奶的蓝颜知己，最后求而不得，才会这么满口气话。”
　　“你放心，我奶奶说，她不怪你”，秦云道。
　　林逍猛地身躯一震，“真……真的？无伤她这么说过！？”
　　秦云点头。
　　林逍百感交集，感动又惭愧，眼泪险些掉下来。
　　后面的陆英剑则一脸恼火，冷哼了声，猛抽了两口烟。
　　“好……那等会儿见。”
　　林逍匆匆带人出去了，老头显然需要找个地方，好好平复一下。
　　等林家人走后，秦云来到陆英剑面前，似笑非笑道：“你说我奶奶，很好看？”
　　“对啊，哪像你，长得歪瓜裂枣”，陆英剑白了眼。
　　“空口无凭，有证据吗？我印象中，我奶奶可是又老又丑”，秦云说。
　　陆英剑一双眯缝眼，立刻瞪得大大的，好似猛虎一般凶狠。
　　“臭小子！！你眼睛瞎了吧！！？”
　　陆英剑赶紧掏出手机，“你奶奶当年，风华绝代，我这就让你开开眼！”

第三百四十六章 孝顺孩子
　　秦云的本意，是想多从陆英剑那儿多打听点秦无伤的消息。
　　没想到，这个“狂热粉丝”，竟然在手机里存了跟秦无伤的老照片？
　　“睁大你眼睛瞧瞧，就你小子，比你奶奶当年可差远了！”
　　陆英剑打开了一张合影的老照片，显然是为了随时能看到，特意拍到手机里的。
　　秦云看了看，虽然因为年代问题，照片清晰度一般，可还是能够看清楚。
　　一个青春靓丽，笑容灵动的女孩，最为醒目。
　　秦云一眼就认出，这就是自己奶奶，确实挺美的，但是可能美女见多了，秦云也没觉得多夸张。
　　再看陆英剑，老头眼中藏不住的爱慕。
　　果然，情人眼里出西施啊。
　　秦云更感兴趣的，是照片的背景，以及秦无伤身边的几个男女。
　　“这也是白麓论坛拍的照片？”
　　陆英剑点了点头，感慨道：“是啊，半个世纪了……这也是你奶奶，作为白麓书社历史最年轻的阁老，唯一参加的一次论坛。”
　　“这上面都是谁？”
　　秦云感觉几个人，有点眼熟，但是不敢确定，毕竟年代久了。
　　“嘿嘿，这个，是中州王李云霆，当年他还是王子。”
　　“这个老外，是圣教皇保罗，他身边跟着的，就是今天要来的蕾莎修女，那时候还只是保罗的小跟班呢！”
　　“剩下的，就是我，还有那个负心汉林逍……”
　　陆英剑鄙夷地冷哼了声，问道：“小子，你知道这张照片，谁拍的吗？”
　　秦云想了想，“该不会……是穆采荷？”
　　“没错，就是那贱人，当年就是你奶奶的小丫鬟，没你奶奶提携，她哪有机会混我们的圈子？”
　　陆英剑随即感慨：“岁月无情啊，说起来，老李今年暴毙，保罗也病死了，我们都老了……”
　　秦云目光闪烁，巧了，这两人或是直接，或是间接的，都因他而死。
　　只不过没想到，秦无伤跟圣教皇认识这么早？
　　“你们当年，都关系很好么？”秦云又问道。
　　陆英剑怪笑道：“这照片上的男人，当年都是你奶奶的追求者，懂么？”
　　“什么！？”
　　秦云愕然，龙战天、圣教皇，竟然是秦无伤的爱慕者！？
　　“不是，圣教皇也能起这心思？”秦云觉得有点扯。
　　“你懂个屁！保罗当年的身份，虽然是圣教最年轻的大主教，可他还有个身份，是狮皇室的王子！”
　　“他当初为了追你奶奶，愿意放弃大主教身份，回归狮皇室，连他女皇母亲的手书，都拿来了，只要你奶奶肯嫁，她就是狮皇室的王妃！”
　　“那老李就不必说了，一个中州王继承人，天天蹲在北寒白山市，苦哈哈追你奶奶，老中州王气得不行，好几次派黄金甲去北寒抓他回去的！”
　　秦云咋舌，他彻底信了，秦啸当日跟自己说的话。
　　这么出风头的女儿，哪个当爹的不觉得有面子？怎么会因为私生女的关系，就亏待她呢？
　　“老陆，你追不到我奶奶，也不怪你啊……对手有点强。”
　　“放屁！！我比不过两个王子就算了，林逍难道比我强！？你看看，我当年可不是这身材！！”
　　陆英剑唾沫横飞，指着照片上的俊小伙，满脸不服气。
　　秦云也不想争论这话题，只好顺着说道：“我也觉得，我奶奶应该是一时糊涂。”
　　“对吧！？我也这么认为！但是，人非圣贤孰能无过，你奶奶肯定是被林逍那花言巧语骗了！”
　　陆英剑露出一副“孺子可教”的表情，热情地伸手揽住秦云的肩膀。
　　“小子，既然你这么懂事，看在你奶奶的份上，我请你喝杯茶！”
　　此话一出，在旁的叶长天、骆虹宾等人，都纷纷露出羡慕之色。
　　也就专心看棋谱的王硕，还沉浸在棋盘的世界里。
　　“你们瞅啥？这茶我只请无伤的孙子喝！”陆英剑瞪了一眼。
　　画圣和木雕宗师欲哭无泪。
　　陆英剑兴致勃勃，来到了自己专属的茶桌旁。
　　只见他从自己的一只大木箱子里，取出了一整套紫砂茶具，山泉水，一小罐茶叶。
　　叶长天和骆虹宾虽然没被邀请，但还是凑了过来，毕竟茶圣亲自栽培的茶叶，这些年几乎外面已经碰不到了，哪怕闻闻也是好的。
　　陆英剑的沏茶技法很简单，看着很寻常，但是就让人觉得舒服。
　　十几分钟后，陆英剑将一杯琥珀色的茶水，送到了秦云面前。
　　“好茶！”
　　秦云都没拿起来，光是一闻，再看汤色，就知道是稀世珍品！
　　除了没有一些特殊的效果外，基本上跟修仙界的好茶叶，都相差无几了。
　　可要知道，修仙界的好茶，都是用灵泉、灵土培养，陆英剑可没这条件。
　　茶圣之名，当之无愧！
　　“有多好？”陆英剑问。
　　“这世上……怕是找不到更好的了”，秦云说道。
　　“哈哈！算你识货！”
　　陆英剑目光深情道：“这茶是我耗费大半生心血，在闽南山中自己栽种出来的高山岩茶，天下间只有一株，名为‘无悔’。”
　　“……”
　　秦云和另外两个阁老，都是面色一怔。
　　一世深情，一生无悔。
　　茶圣的这茶叶，是献给谁的，不言而喻。
　　叶长天唏嘘长叹，骆虹宾也是眼中泛起一丝钦佩。
　　“哈哈哈哈！有点肉麻，不提了……小子，快尝尝，这茶给你喝，倒也算一桩缘分。”
　　秦云点了点头，拿起茶杯，抿了两口，才一饮而尽。
　　“跟个小姑娘似的，老爷们就大口大口喝，抿个屁啊！别跟我整这些没用的！”
　　陆英剑却是不满，又给秦云的建盏里倒了一大杯。
　　秦云哭笑不得，想了想，说道：“老陆，你请我喝这么好的茶叶，那我也回请你喝杯茶吧。”
　　“你认真的？”陆英剑一脸诧异。
　　叶长天笑道：“秦云，你怕是不知道，全天下最好的茶，每年最先送去的，就是陆老的茶圣山庄，只为求得茶圣的品评。”
　　“所以，从来只有茶圣请别人喝茶，你想请茶圣喝茶，就有点多余了。”
　　秦云自信道：“我这茶，老陆肯定没喝过。”
　　陆英剑来了点兴趣，“小子，既然你这么有自信，那我就喝一杯，不过……先说好了，要是我一下子就说出了茶叶的来历，你可别不高兴。”
　　“你要是认出了茶叶的来历，我直接让林逍过来给你磕头！”秦云道。
　　陆英剑一愣，兴奋地一拍桌子！
　　“就这么定了！”
　　……
　　“阿嚏！”
　　餐厅里，正吃饭的林逍，打了个喷嚏。
　　“爷爷，您怎么了？感冒了？”林蕖关心问道。
　　林逍抹了抹鼻子，“不知道怎么的……总感觉有点不对劲。”
　　“爷爷，您是但心茶圣在秦云哥面前，说您坏话吧？”林蕖促狭道。
　　“怎么可能？”林逍认真道：“你别看秦云对咱不冷不热，但他是个孝顺孩子，你不许乱说你哥。”
　　“哦……”林蕖乖乖点头。

第三百四十七章 别解释
　　茶叶这东西，白麓书社中人，几乎都很喜爱，也有所研究。
　　所以，当秦云要请茶圣喝茶，而且还提出，茶圣绝对没喝过，对于白鹿阁的几个阁老而言，也算一桩有趣的事。
　　等了足足过了半个多小时，秦云总算回到了休息室，手里拿着一个小瓷罐。
　　“怎么去了这么久？”陆英剑不耐烦道。
　　“急什么？好茶不怕晚。”
　　秦云说着，将罐子打开，倒出了里面的茶叶。
　　“这茶产量极少，我也就剩这么点了，够泡一次。”
　　包括王硕在内，四个白麓书社的大佬，都凑近了观察起来。
　　秦云的这茶叶，很细碎，黑乎乎的，卖相实在欠佳。
　　“闻着倒是有股奇香，从没有闻到过，这是捣碎的普洱？”
　　“不像啊，我觉着，可能是某种锡兰红茶？”
　　“老陆，你认识这茶吗？”王硕也看不出所以然。
　　陆英剑拿起一小撮，到鼻子尖闻了闻，皱了皱眉头。
　　“小子，你不会是故意整我们几个吧？这怎么像是那种最低级的速溶茶包？……”
　　秦云面不改色，心里则是道了声“牛逼”！
　　事实上，这茶叶，就是他刚刚去外面宴会厅，找服务员要的包装红茶包！
　　然后取出里面的茶叶沫子，去无人的地方，临时用炼丹炉炼制的！
　　秦云加入了多味药草和灵材，原本红茶包的味道按理说早就没了，可竟然还是被看出来了！
　　不愧是茶圣啊！
　　“别只顾着看外表，喝了才知道”，秦云一本正经道。
　　陆英剑虽然狐疑，但也没说什么，安静看秦云泡茶。
　　秦云将最浓的第一杯，倒给了陆英剑。
　　“我这茶，最好的就是第一泡，第二泡味道就会变淡。”
　　“香味儿倒是独特，好像某种药香……”
　　陆英剑吹了吹，喝了一口，然后表情就有些复杂了。
　　“老陆，你倒是说话啊，这茶怎么样？”棋王着急问道。
　　陆英剑没回答，而是喝完一整杯，又自顾自倒了一杯。
　　就这样，连喝三杯，一壶茶全被他喝完了！
　　“我叼你老母啊！！”
　　王硕猛地反应过来，大爆家乡粗口！
　　叶长天和骆虹宾这才意识到不对劲，茶圣这是在“吃独食”！！
　　王硕赶紧提起茶壶，剩下的一点点茶汤，直接倒进自己的嘴里。
　　尝了一嘴，王硕就露出了一种享受的表情。
　　“这……这是怎么回事？感觉这茶一入喉，就沁入心肺，浑身清爽啊！”
　　叶长天立刻倒了点热水，虽然第二泡味道变淡了，可按捺不住想要体验一下。
　　叶、骆二人喝了以后，也是露出惊叹之色。
　　“这茶叶莫非加了冰片，薄荷之类的？怎么如此清新润肺？”骆虹宾诧异道。
　　陆英剑这时若有所思地抚了抚自己的胸口，眼中流露出一抹不可思议。
　　“小子……你实话告诉我，这到底是什么？”
　　秦云笑了笑，“肺不痛了吧？”
　　“你……你果然知道了！？”陆英剑一脸恍然。
　　“什么意思？老陆，你的肺怎么了？”王硕问道。
　　陆英剑叹了口气，“还能怎么，肺癌，扩散了。医生说我还剩两个月。”
　　“其实我抽了几十年烟，又不喜欢做体检，早有心理准备，也无所谓了。”
　　“我这趟来，也算是跟你们道个别，最后见一面……能见着无伤的孙子，倒也值了。”
　　三名阁老满脸错愕，难过，不敢相信。
　　秦云丝毫不意外，他其实早就看出来，陆英剑时日无多。
　　只不过，生老病死，人生常理，他也懒得多管。
　　可陆英剑的一杯“无悔”茶，却让秦云钦佩，所以，打算救他一命。
　　“放心吧，喝了我这个茶，再活二十年也不一定”，秦云说道。
　　陆英剑迟疑，“小子，你逗我吧？”
　　“难道你忘了，我江南秦大师，是靠什么出名的？”秦云笑道。
　　在场几人无不为之一怔！
　　对啊！这可是曾经让医圣张白附，都甘拜下风的神医啊！！
　　因为秦云最近凶名太盛，以至于大家都忘了，他还能救人！
　　“你……你是说，我的肺癌好了？！”
　　陆英剑还是觉得匪夷所思，这可是不治之症啊！
　　“这要治好了，岂不是说明，以后癌症都杀不死人了？！”骆虹宾惊叹。
　　秦云莞尔，“世上本就没有所谓的不治之症，一切病症，只要找对了解决之法，自然能治好。”
　　“今天我能治好老陆，不过是因为我有这个能力，刚好手头也有足够的药材。”
　　“可不是每个人，都运气这么好，能遇到我，还能找到对症之药。”
　　四人目瞪口呆，没想到喝杯茶，却见证了奇迹！
　　虽然一次次被秦云的能力所震撼，可四人这一刻，还是觉得这家伙太妖孽了！
　　“秦云……你用心了，谢谢”，陆英剑眼眶泛红。
　　秦云故意没说肺癌的事，而是说要他品尝茶叶，这就是为了让他顺其自然地接受治疗。
　　若不是这样，陆英剑肯定会觉得，秦云要给他吃什么特别珍贵的药材，而且还不一定能治好，会闹出许多麻烦。
　　整个计划，都是秦云精心准备的善意。
　　“不必谢我，恰好能办到罢了，再说我奶奶害得你老光棍一辈子，总得补偿你一点”，秦云说道。
　　陆英剑哑然失笑，做梦也想不到，为秦无伤独身几十年，种出的一株茶叶，救了他的命！
　　种因得果，便是如此。
　　在旁的王硕、叶长天和骆虹宾，也都笑着点头，看秦云的眼神，也多了几分敬佩。
　　这一刻，他们内心深处，对这个年轻的“同僚”，算是彻底服气了。
　　午休结束，根据安排，下午就是这次白麓论坛的邀请嘉宾表演时间了。
　　所谓的表演，其实就是作品展示，书画赏析，歌舞，乐器演奏，乃至茶艺、花艺，五花八门。
　　一般都是两年中最受追捧的青年艺术家来表演，然后由白麓书社的大师团品鉴。
　　能够登上白麓大会的舞台，不仅是莫大的荣耀，还是进入白麓书社的跳板，所以每一个名额，都是弥足珍贵的。
　　秦云跟着白鹿阁的四人，一同来到了艺术大厅。
　　这会儿几百个座位，几乎都已经有人，现场热闹非凡，记者们也都严阵以待。
　　“秦云，上午开幕典礼不参加就算了，下午的文化鉴赏大会，你可不许跑了，五大阁老都是要起来点评的，位置空出一个，那就成笑话了！”叶长天盯紧了秦云说。
　　秦云却问道：“宋黛儿的表演几点开始？”
　　既然蕾莎修女没来，他就索性先看看宋黛儿的表演，关键是徐美凤还要他拍点视频回去，自己不看也得看。
　　“宋黛儿？就是那个最近很红的女明星？”骆虹宾莞尔，“没看出来，你还追星呢？”
　　“是我妈喜欢她”，秦云道。
　　“嘿嘿，别解释，懂得都懂”，王硕在旁贼笑。
　　秦云无语，也懒得跟这老顽童解释。
　　叶长天很快招来了一个工作人员，问了下，然后眉头皱了皱，回头道：“宋黛儿的演出，刚刚被取消了。”
　　秦云愣了，“为什么？”

第三百四十八章 关系户
　　宋黛儿要是不表演了，那他都不想看了，反正他也对这些凡人的艺术不感兴趣。
　　“你先别急，我问问总导演，搞清楚了就来告诉你。”
　　叶长天生怕这小祖宗一言不合就走，那真哭死，于是赶紧找来了这次演出的总负责人。
　　阁老亲自召唤，总导演匆匆就过来了。
　　一问之下，叶长天眼神古怪地看向秦云。
　　“怎么了？”秦云纳闷。
　　“你是不是有个画家的姑父？”叶长天反问。
　　秦云一头雾水，“啥玩意儿！？”
　　“导演说，刚刚中午的时候，你姑姑和姑父，去了后台，要求换你姑父上台展示作品。”
　　“可节目和时长早就安排好了，临时只好把宋黛儿给换掉了。”
　　“毕竟就她算娱乐圈的人，外界舆论对她的演出，本就觉得有争议……”
　　秦云自然是明白了，应该是林美欣带着她的小白脸相好，整出来的幺蛾子！
　　“这节目，说换就换？我又不知道这件事”，秦云脸色沉了下来。
　　导演战战兢兢，“秦大师，您姑姑可是北寒林家的人，瑞凡也是最近海外挺红的画家，再加上由您的合影，我们当然就以为，是您的意思了……”
　　“你也别怪他们，这里是江南境，谁敢惹你江南秦大师啊？”叶长天憋着笑说。
　　秦云脸一黑，道：“把宋黛儿换回去！”
　　导演愣了，“啊？那您姑父……”
　　“姑你个头！！我不认识他们！！”
　　秦云总算明白了，为啥林美欣那么积极要拍合影，穆采荷的女儿，果然又她老娘的风范。
　　“哼，我就说吧，那贱人不是什么好东西，有其母必有其女！”陆英剑来劲了。
　　导演组被一通教训，立刻忙着去联系，告知宋黛儿的团队，可以回来表演了。
　　而另一边，林美欣和瑞凡正在一个博物馆的杂物间里，偷偷亲热。
　　“宝贝，今天我要在神州扬名了，都是靠你！”
　　“讨厌……等下要上台了，你可别累坏了……”
　　“放心吧，有你的滋润，能给我带来力量……”
　　正在提前拍手庆祝的两人，却接到了导演组的电话，一盆凉水浇了下来！
　　“该死！！那野种！竟然宁可帮一个娱乐圈的戏子，都不肯帮我们一把！？”
　　林美欣气得直咬牙，恨不得把手机摔碎。
　　瑞凡登时也没了精神，焦急道：“现在怎么办？”
　　“别急，我去找他说清楚，再说了，白麓书社也不是他秦云开的。”
　　“一个小小的戏子，也配跟我们瑞凡这样的艺术家比？她配么？”林美欣不屑道。
　　瑞凡一想也是，再次有了底气，“宝贝儿，那看你的了！”
　　“放心吧……我有办法”，林美欣冷冷一笑。
　　两人匆匆提上裤子，来到评委席，找到了秦云。
　　见到在场的几个白鹿阁大佬，林美欣和瑞凡都暗暗兴奋，这可是套近乎的好机会！
　　“画圣，茶圣，棋王，骆大师，几位好，我是北寒林家的林美欣……这是我未婚夫，瑞凡……”
　　两人一番自我介绍，叶长天几人淡淡回应，好歹要给林家一个面子。
　　“秦云，刚刚导演组给我打电话了，姑姑怕你误会，过来跟你解释一下。”
　　林美欣笑盈盈道：“我真不知道，你跟宋黛儿认识，不好意思啊。”
　　秦云漠然道：“我的照片，全删了。”
　　“哎呀，你放心，姑姑知道分寸的”，林美欣娇声道：“不过，姑姑真心劝你一句，还是别让宋黛儿上台，不然会害了你的名声的。”
　　“你可能不知道，网上都在说，你为了捧自己的小情人，不顾白麓书社的名誉，让一个下九流的戏子上台表演，败坏风气呢……”
　　一听这话，在旁的叶长天等人，都皱了皱眉头。
　　秦云淡淡道：“够不够资格，表演完了，不就知道了？”
　　林美欣眼角跳了跳，又看向在旁的几位大佬。
　　“画圣，骆大师，你们不妨查查，真不是我胡说的，网上很多人都在质疑白麓书社邀请宋黛儿。”
　　“弹古琴厉害的多了去了，宋黛儿排得上老几？”
　　“她不就是个流量明星吗？白麓书社，什么时候沦落到靠这种人吸引眼球呢？”
　　“我们林家，跟白麓书社渊源很深，我实在不忍心，看到白麓书社名声被一个小艺人败坏啊。”
　　几个白鹿阁大佬，怎会听不出林美欣的算计。
　　说这么多，无非就是告诉他们，让宋黛儿表演，只会有风险，没什么好处。
　　没必要为了捧秦云的小情人，拿白麓书社的名誉做赌注。
　　至于网上舆论，五毛一条，谁花的钱，各自心知肚明。
　　“林小姐说的，是有点道理……”叶长天点了点头。
　　林美欣暗喜，果然，白鹿阁其他人，还是更在乎白麓书社的名声，不愿意冒险！
　　“不过……”叶长天突然话锋一转，“我还是相信秦大师的判断。”
　　“我也是，秦云如果觉得宋黛儿没问题，那就让她上吧”，骆虹宾也道。
　　“哈哈，我老头子不上网，也不听那些”，陆英剑摆了摆手。
　　王硕捋了捋胡子，默认了三人的意见。
　　林美欣目瞪口呆，这剧情不对啊！啥意思？白鹿阁的大佬们，难道也不敢惹秦云！？
　　“你们放心吧，宋黛儿今天的演出，只会给白麓书社添彩，绝不会丢人。”
　　秦云当然知道，这四人是信任他，才会这么说。
　　既然如此，他也不能让白麓书社蒙羞，宋黛儿的演出，得升级加码才行了。
　　林美欣暗骂几人是废物，但是脸上一副无所谓的样子。
　　“既然大家这么说，那我当姑姑的，当然也要支持秦云了，希望宋小姐的演出，让大家都满意。”
　　说完，林美欣带着瑞凡快步离开，她要再去花钱买点水军，狠狠将宋黛儿捧杀！！
　　“秦云，你真有把握吗？我看你这个姑姑，虽然不敢对你怎样，但绝不会轻易放过宋黛儿了。”骆虹宾关心问道。
　　秦云耸了耸肩，“我去找一下宋黛儿，等会儿回来。”

第三百四十九章 教我做事
　　当秦云去找宋黛儿的时候，才知道女孩已经回到保姆车里面，准备离开了。
　　好在因为下午没别的工作安排，宋黛儿暂时还没走。
　　秦云直接来到地下车库，上了奔驰保姆车。
　　“秦先生，您可算来了！”
　　经纪人宽姐见到秦云，仿佛看到了救星。
　　“您快劝劝黛儿吧，她又开始犯倔了，说是不回去表演了。”
　　秦云看向低着头的宋黛儿，说道：“你的演出，我已经安排好了，照常上台就行了，我妈还等着看呢。”
　　“听见没？有秦先生给咱撑腰，你怕什么？”
　　宽姐也是扬眉吐气，之前被突然告知节目取消，真把她气得不轻。
　　宋黛儿抿了抿红唇，抬头轻松地笑了笑，“谢谢你，不过……我已经想通了，我确实不应该来这里表演。”
　　“为什么？就因为网络上的那些评论？”
　　“也不全是……”
　　宋黛儿摇摇头，“主要还是我对自己没信心吧，我又不是古琴演奏家，艺术造诣怎么跟那些专业的人比呢？”
　　“我觉得吧，我现在唱歌跳舞，有这么多人支持我，应该就知足了，做人不能太贪心。”
　　宽姐急了，“傻黛儿，你怎么不专业了？艺术这东西是看天赋的！你学琴时间是短，可不代表你就输给他们啊！”
　　“这次白麓书社邀请你，咱可没做什么公关，都是你凭实力获得的资格，你怎么能轻易放弃呢！？”
　　宋黛儿苦笑，“宽姐，网友不是说了吗，我是因为自带流量，才会被选中，这不是我真正该来的舞台……”
　　“我觉得，他们说的挺有道理的，万一我发挥不好，就拉低了整个白麓论坛的档次了。”
　　宋黛儿朝秦云吐了吐粉舌，“对不起啊……秦先生，是我让你白忙活了……”
　　“你不用跟我道歉，我只问你一句。”
　　秦云目光灼灼道：“你说实话，你想不想上台？”
　　“……”
　　宋黛儿沉吟片刻，摇头：“我真无所谓的，算了吧……”
　　“无所谓？”
　　秦云伸手一把抓住宋黛儿的娇嫩小手！
　　宋黛儿惊了，娇躯僵硬，不敢动弹。
　　一旁的宽姐则是满脸紧张，犹豫要不要下车……
　　秦云却是看向宋黛儿的几根葱玉细指，那手指上，除了几个茧子，还有几道小小的血口子。
　　“你不想上台，还弹得那么卖力气，茧子都给磨破了？”
　　秦云一字一顿道：“这，就是你说的‘无所谓’！？”
　　宋黛儿瞬间眼圈红了，手指尖的疼痛，比起此时内心的酸楚而言，根本不算什么。
　　一直强忍的委屈，不甘，在这一刻，终于还是憋不住了。
　　“我……我能怎么办？我只是喜欢音乐，可我真的没法让所有人满意啊……”
　　晶莹的泪珠，从宋黛儿脸颊扑簌簌往下掉。
　　宽姐赶紧给女孩递纸巾，一脸心疼，她最清楚宋黛儿付出了多少，手指弹得流血了，也没停止练习。
　　只不过，如今网上铺天盖地，都在质疑宋黛儿的水平。
　　哪怕宋黛儿正常发挥，可跟她差不多的琴手有很多，网民肯定还是会大骂“黑幕”。
　　所以，对于宋黛儿而言，上台就等于戴了沉重的镣铐，宛如被公开处刑！
　　“你相信我吗？”
　　突然，秦云问了一句。
　　宋黛儿哭声一滞，泪眼汪汪地点了点头。
　　“那你现在，把你的琴拿出来，把你要表演的曲子里，最难的一段弹给我听。”
　　宋黛儿有些疑惑，难道秦云要现场指导她古琴？
　　虽然知道秦云神通广大，可莫非他还懂音律？
　　宋黛儿也不敢多问，将收拾好的古琴取了出来，摆在腿上，开始弹奏……
　　几分钟后，悠扬的曲子停歇。
　　宋黛儿满怀期待地看着秦云，“秦先生……还行吗？”
　　“凑合，能听”，秦云坦然道。
　　宋黛儿哭丧着脸，还以为会鼓励她，结果……更没信心了。
　　殊不知，在修仙界，许多器修都是浸淫音律数百年、乃至千年的大家。
　　秦云听了太多音律泰斗所弹奏的曲子，所以，他说的“凑合”，其实是很高的评价。
　　“你放心，我有办法，让你的表演足够精彩，前提是……你得按照我说的来”，秦云说道。
　　宋黛儿将信将疑，“你要我做什么？”
　　秦云笑了笑，随即拿出手机，打开文档，开始输入字符……
　　宋黛儿定睛一看，发现……竟是一段曲谱？
　　……
　　当秦云回到艺术大厅的时候，演出即将开始。
　　秦云一坐上白鹿阁阁老的评审席，就发现周围不少目光都看了过来，许多人还正在指指点点。
　　“那就是秦大师？”
　　“对啊，好年轻啊！”
　　“头条上的新闻看了吗？说宋黛儿是他的情人，才会入选这次大会的。”
　　“嘿嘿，自古才子佳人，风流韵事，不足为奇……”
　　“哼，明明都结婚了，真不要脸……”
　　秦云也懒得理会，反正用不了多久，这群家伙就会闭嘴。
　　这时，叶长天带着一个年纪有些大的，一身珠光宝气的女人，走了过来。
　　“秦云，这是神州古琴家协会的董芸会长，也是神州一流的古琴名家，咱白麓书社的资深成员了。”
　　“找我有事？”秦云淡淡问道。
　　董芸昂首挺胸，露出矜持的笑容，“秦先生，听说宋黛儿的演出，是你要求的？”
　　“找她来的是书社，我并没有参与”，秦云道。
　　“可现在外界都在说，你跟宋黛儿关系不一般，是走了后门，影像不太好。”
　　“加上宋黛儿的古琴水平，我通过一些视频，经过专业考量，确实觉得没到较高的水准……”
　　董芸笑吟吟道：“为了白麓书社的整个形象考虑，要不请宋小姐磨练几年再来？这也是对她的保护。”
　　“不必了，她的琴技，绝对比你厉害”，秦云毫不客气道。
　　董芸笑容挂不住了，语气渐冷：“秦先生，你莫非觉得，你比我更懂古琴？”
　　“是又如何？”
　　狂傲的回答，让在旁的叶长天等人，都是目瞪口呆！
　　“你……”董芸气得脸色发白，“你为了讨女人欢心，宁可让白麓书社被世人嘲笑！？”
　　秦云不耐烦地取出鹿首玉佩，道：“睁大眼瞧清楚了，老子是阁老，你又算什么东西？也配教我做事！？滚蛋！！”
　　“……”
　　董芸踉跄后退两步，险些给气晕过去！

第三百五十章 怎么评
　　在众人的吃惊目光下，堂堂神州古琴协会的会长，董大古琴家，骂骂咧咧就走了，甚至扬言要脱离白麓书社！
　　叶长天再三相劝，可董会长显然气炸了，根本不听。
　　一石激起千层浪，现场越来越多人，开始讨论秦云和宋黛儿的事。
　　本来还只是猜测，如今，宛如铁证，大家都相信，两人肯定有一腿！！
　　“这宋黛儿，牛逼啊，江南王也敢绿？”
　　“你懂啥？秦大师可不怕他老婆，苏寒漪还不是靠秦大师，才坐上王位的？”
　　“秦大师，吾辈楷模……”
　　“哼，男人没一个好东西！宋黛儿就等着被全网唾弃吧！”
　　正当现场议论纷纷的时候，苏晴带着几个王族官员，走入了大厅。
　　苏晴径直走到秦云面前，似笑非笑，“我在外面都听见了，秦大师力捧宋黛儿，气走了董芸大师？”
　　“怎么，吃醋了？”秦云调侃道。
　　苏晴白了他一眼，“看在凤姨的面子上，我忍了。”
　　说着，苏晴走到秦云身边，对一旁的叶长天道：“叶画圣，能否让个位置，我想坐这里。”
　　“当然没问题，博物馆都是你们江南王族的，这不就是你自己家？”叶长天笑道。
　　“谢谢了。”
　　苏晴也不客气，坐在了秦云身边。
　　这一下，现场一帮还准备看好戏的人，再次瞠目结舌！
　　什么情况？苏寒漪非但没有生气，还有说有笑，跟秦云坐在一起？
　　不少人羡慕不已，这大老婆也太贤惠了！
　　当然，也有很多人觉得，这根本是作秀！故意秀恩爱，装给外人看的！
　　与此同时，靠后的林家坐席处，林逍正训斥林美欣。
　　“早跟你说了，不要把外面的铜臭味带回家里！一天到晚就想着利益！利益……”
　　林逍愤怒道：“不经过秦云的同意，你怎么能以他的名义去拿好处？”
　　“爸，你不会真觉得，那姓宋的女人，琴技能有多高超吧？”
　　“明明是秦云为了女人，不顾白麓书社的名誉，我也是为了帮他改正错误！”
　　“再怎么说，瑞凡上台，可比那戏子要靠谱多了吧！”林美欣不服气道。
　　林逍气得脸色一阵红一阵白，“要是秦云为了这件事，跟我们林家疏远了，我饶不了你！！”
　　林美欣不以为然，这野种要是没有利用价值，她才懒得搭理呢！
　　没多久，白麓大会的表演就开始了。
　　一个个青年才俊，上台展示自己的作品，大谈艺术，赢得阵阵掌声。
　　当进行到倒数第三个节目的时候，现场数百人最期待的宋黛儿，终于登场了。
　　当然，大多数人……就是等着“看好戏”。
　　董芸带着几个古典音乐的大师，坐在一起，准备等下起来，好好“点评”一番。
　　林美欣则是看着网上的疯狂水军，暗暗得意，看秦云这次怎么收场……
　　“接下来，宋黛儿小姐要表演的，是古琴曲，《凤还巢》。”
　　现场传出不少疑惑声。
　　“凤还巢？怎么没听说过？”
　　“董会长，古琴曲有这么一首？”
　　董芸也是一脸纳闷，摇头道：“闻所未闻。”
　　“难道是自创曲目？这也太扯了吧。”
　　董芸冷笑：“哼，估计是因为经典曲目怕被人嘲笑，故意找了点乱七八糟的曲子，想要蒙混过关。”
　　“原来如此！董会长高见！”
　　台下议论纷纷，台上，宋黛儿则是心中忐忑不安。
　　她刚刚虽然已经在车里，把这首曲子弹熟练了，可是……一下子就上台表演，压力完全不同啊！
　　“别紧张，正常发挥就行了。”
　　秦云的声音，传入宋黛儿脑海！
　　宋黛儿目光一凝，看到台下评审席上坐着的秦云，以及一旁面带鼓励眼神的苏晴。
　　虽然好奇秦云是怎么跟她说话的，但是，这个声音，却让宋黛儿有了几分底气。
　　没错，从认识秦云以来，他每次都能力挽狂澜，帮自己走出困境。
　　这一次，自己也要相信他！
　　宋黛儿毕竟舞台经验丰富，迅速调整了情绪，开始弹奏……
　　随着古琴美妙的音律响起，现场观众都安静了下来。
　　哪怕对于董芸等古琴专家而言，这首曲子都是完全陌生的。
　　他们试图找一些蛛丝马迹，证明是抄袭，可完全摸不着头脑……
　　渐渐的，大家发现，这曲子的旋律，让人如坐云端，翱翔天际，身心愉悦……
　　随着曲调变化，又好似鹰击长空，鱼翔浅底，天地逍遥……
　　“咦？”
　　苏晴一脸享受的同时，注意到宋黛儿的那把古琴，似乎有点不寻常。
　　“那琴……是法器？”
　　秦云低声说道：“谈不上，只是嵌了一块灵石进去，好用来激发下面的‘小散灵阵’。”
　　“怪不得，目的是什么？”苏晴好奇道。
　　秦云传音道：“古琴最初只有五根弦，刚好代表着五行，金、木、水、火、土，外合五音，宫、商、角、徵、羽。”
　　“修仙界的器修中，有一类就是‘琴修’，他们可以用琴弦调动天地灵气，又能动人心神，神通广大。”
　　“音乐其实本身就有不同的效果，只是凡人的弹奏，还无法过多影像外物……”
　　苏晴恍然，“所以……你给了宋黛儿修仙界的曲子，还配了一把可以释放灵气的琴？”
　　秦云微微点头，这曲子，其实完整的名为《凤舞九天》。
　　乃是他遇到过的一个顶尖琴修所谱，通篇若是演奏完，足以撼天动地，乾坤变色。
　　宋黛儿当然发挥不出这首琴曲的力量，但是……哪怕是其中一小段，发挥出亿万分之一的威力……
　　也不是凡人的弹奏可以媲美的！
　　“啊！怎么回事！？”
　　“你们快看！！”
　　这时候，现场宾客，突然发出阵阵惊呼！
　　大家听到了门口传来的吵闹声，纷纷回头。
　　随即，所有人不可思议地看到，一大群不同颜色的飞鸟，竟然掠进了博物馆，奋不顾身地冲入了艺术大厅！？
　　不仅如此，屋顶的窗户，也被一些大型的鸟类撞开，扑棱着翅膀，冲了进来！
　　一时间，偌大的会场内，数以百计的飞鸟，汇聚在宋黛儿的头顶上，不住盘旋！
　　宋黛儿这时候也是险些弹错，不敢相信自己看到了什么！
　　这些鸟儿，是被自己的曲子吸引来的！？
　　可之前在车里练习，也不曾……
　　对了！那块石头！
　　秦云说，只有正式上台前，那块石头才能嵌入琴底的凹槽，原来是这么回事！？
　　“这……这就是《凤还巢》！？”叶长天叹为观止。
　　“妙啊！太妙了！简直是神迹啊！！”王硕也是折服了。
　　“宋黛儿的琴曲，竟然能让百鸟都忘乎所以地靠近她！？”
　　“我不是做梦吧……这不是就是传说中的琴圣吗？！”
　　伴随着一声声惊叹，大家看着宋黛儿的眼神，再也没了最初的轻蔑。
　　董芸一脸煞白，这……还怎么评！？

第三百五十一章 什么时候
　　可令全场震惊的画面，却还未结束！
　　一个高亢穿云的鸟叫声，划破长空，传入大厅内！
　　所有人猛地扭头看向顶部的一扇窗，只见一道流星般的身影，俯冲进入会场！
　　“那是鹞鹰！？”
　　现场不乏花鸟画行家，一眼就认出了真是天空王者，鹰！！
　　那只鹞鹰展翅足有一米以上，在室内像是一架小型无人机，滑翔盘斡，霸气非凡！
　　在一束束灯光照耀下，浑身羽毛映射出淡淡金辉，真宛如凤鸟降世！
　　起初不少人还有些害怕，毕竟这可是真正的猛禽，一爪子就能把人撕开条血口子！
　　可很快的，大家却发现，鹞鹰似乎沉浸在宋黛儿的琴声之中，伴随着乐声，汇入了那飞禽百鸟，一起翩翩漫舞！
　　其他那些飞鸟，自然而然让出了带头的位置，跟随着鹞鹰，形成了一个更为壮观的飞鸟群！
　　“凤还巢！原来是这个意思！？”
　　“故人说的百鸟朝凤，原来真的存在！？”
　　“今天真来值了，竟然能看到这样的神技！！”
　　现场的宾客叹为观止，纷纷拿出手机。
　　各家媒体记者，更是打鸡血一般，不断地猛拍，生怕错过每个细节。
　　在座的古乐器方面的大师们，面面相觑，彼此的脸上除了震惊，就是苦笑。
　　之前已经都准备好，给宋黛儿挑一些毛病出来，甚至小本本上都罗列出了好几条……
　　可现在，这些所谓的专业意见，全都成了废纸！！
　　毕竟，人会被骗，鸟却不会！
　　就算一些古琴行家，认为宋黛儿弹奏技巧存在问题，可要说出口前，也得问问自己——你能把飞鸟都吸引过来吗！？
　　显然，没人能做到！
　　所以，现在谁如果去评价宋黛儿，只会显得心胸狭隘，嫉妒人家的才华！
　　更不要说，宋黛儿本身就是大明星，粉丝千百万，背后还有秦云……
　　谁要是这时候还站出来，说宋黛儿弹得不行，岂不是自讨没趣？
　　“真乃人间奇景啊！白麓大会千百年来，也从未有过吧？！”一名古琴家感慨。
　　“董会长，算了吧，宋小姐创造了这样的奇迹，咱再挑刺，不合适了”，又一大师劝道。
　　董芸一脸苦涩，喟然长叹一声，眼神无奈地看向前面评委席的秦云。
　　她大概能猜到，这件事背后绝对是秦云做了手脚。
　　可是，人家就有这能耐，自己能说什么？哪怕憋屈，却只能服气。
　　“不可能……这怎么可能？！”
　　林家的一方，林美欣此时也是脸色难看至极。
　　“哼，我早跟你说过，别自以为是，秦云年纪虽轻，却是白鹿阁认可的阁老，岂是那种肤浅的人？”
　　林逍教训道：“他既然选择宋黛儿，自然有他的道理，懂了吗？”
　　林牧风、林蕖等人露出佩服之色，他们之前也都以为，秦云是风流，才跟宋黛儿有交集。
　　没想到，真是小看了这位当红大明星，是有真材实料啊！
　　林美欣憋屈的很，正想去未婚夫那边，寻求一点支持，却不想……瑞凡竟然直勾勾盯着舞台上的宋黛儿！
　　此时的宋黛儿，沐浴在舞台灯光下，在百鸟的曼舞中，全情投入。
　　现场的轰动效果，并没影响到她的弹奏，反而让宋黛儿越发酣畅淋漓！
　　如此沉浸式的演出，也让宋黛儿美得闪闪发光，宛如古画中走出来的瑶琴仙女。
　　瑞凡看得直接张开了嘴，一副如痴如醉的样子……
　　“你看什么呢？！”林美欣大声尖叫。
　　瑞凡猛地惊醒，尴尬地含糊道：“没什么……看鸟呢……”
　　林美欣气得脸都绿了，缺氧，脑壳疼！
　　不一会儿，曲终。
　　飞鸟散。
　　现场观众感慨万千，仿佛经历了一段奇妙的旅程。
　　宋黛儿长舒一口气，缓缓起身，向观众们鞠躬致谢。
　　“哗啦！——”
　　热烈的掌声，久久不衰。
　　宋黛儿强忍着百感交集的泪水，这一刻，自己就是全天下最幸福的人！
　　女孩脉脉含情的目光，看向秦云，微微点头，没有什么言语，能表达她的感谢。
　　“怎么办，人家好像爱上你了”，苏晴一边鼓掌，一边小声嘀咕道。
　　“没兴趣”，秦云道。
　　“为什么啊？我觉得宋黛儿挺不错的，听话，知分寸，关键凤姨又喜欢她”，苏晴认真分析道。
　　秦云眼神古怪地看向女人，“你什么时候变得这么大度了？”
　　苏晴眨眨眼，“家里收个丫鬟，伺候婆婆，不是挺好的吗？我有这么小气？”
　　“丫……丫鬟？”
　　“对啊，你以为呢？”苏晴戏谑道：“怎么，你想要通房丫鬟啊？还是说……小老婆？”
　　秦云知道被耍了，有些不爽道：“黑丫头，你别玩火，小心我回去收拾你！”
　　“你来啊，以为我怕你啊？”苏晴的明眸里满是挑衅的意味。
　　秦云承没人注意，直接手从桌子底下，伸了过去……
　　苏晴闷哼一声，双腿顿时僵硬夹紧，星眸含羞地瞪着秦云，“你疯啦？这里是会场……”
　　“放心，我脸皮厚”，秦云咧嘴笑了笑。
　　苏晴又羞又气，脸蛋越来越红润，求饶都来不及了……
　　好在座位这边，光线暗，也没人注意到秦云的手放在哪。
　　接下来的表演，苏晴根本就没心思看了。
　　展示会结束，苏晴就匆匆跑去了卫生间，临走还狠狠剜了秦云一眼。
　　秦云心里暗乐，这黑丫头，挺能忍啊。
　　接下来的节目，是参观各种白麓书社成员的作品，相对比较自由。
　　王硕、叶长天等几个阁老，忙着跟各路书社成员叙旧。
　　找秦云套近乎的，自然不少，可秦云懒得应酬，索性独自闲逛。
　　等了半个小时，苏晴那边终于传来消息，雷莎修女已经到了。
　　总算等来了，秦云直接前往苏晴安排好的贵宾会客室。
　　一进去，就见苏晴正和一个银白色长发的老修女，聊得正欢。
　　蕾莎修女完全不像是七十岁的人，看着不到五十，宽松的修女服，也挡不住姣好的身材曲线。
　　“蕾莎女士，这就是秦云，我的丈夫”，苏晴起身介绍道。
　　秦云注意到，苏晴特意换了条裤子，真难为她了，不知道临时哪里找的。
　　“我知道，他小时候，我就见过他”，蕾莎眼中带着温柔笑意，宛如看着熟悉的晚辈。
　　秦云和苏晴都是一愣。
　　“我们见过？”秦云纳闷，“什么时候？”

第三百五十二章 问题很大
　　蕾莎修女并没立刻回答，反而笑吟吟问道：“苏晴，还记得我们第一次见面，是什么时候吗？”
　　苏晴点头，“当然了，是在十五年前的夏令营呀。”
　　“没错，其实那次夏令营，是临时的计划，最初我只是来神州参加圣教的活动罢了。”
　　“那为什么……”
　　蕾莎目光玩味看向秦云，“因为一个故人，突然来找我。”
　　秦云想起刚刚看过的合影，问道：“我奶奶？”
　　“没错，那场夏令营，是秦无伤托我办的”，蕾莎笑道。
　　秦云早有预料，所以并没太惊讶，“你跟圣教皇，与我奶奶，到底是什么样的关系？为什么她要你办夏令营？”
　　蕾莎喝了口咖啡，回忆道：“五十年前，我作为圣教的圣女，陪着最年轻的大主教保罗，来参加白麓大会。”
　　“那时候，秦无伤就是整个神州文坛最闪耀的天才，跟她的才华比，出众的外貌，都显得无关紧要了。”
　　“想必你已经知道，保罗是王子出身，以他的见识，都被秦无伤迷得神魂颠倒，甚至要为了她离开圣教……”
　　蕾莎苦笑道：“你知道我当时有多么恨你奶奶吗？她身边已经有那么多优秀的追求者，为什么还要夺走我的保罗？”
　　秦云和苏晴面面相觑，尽量让自己表情自然点。
　　焯！圣女和教皇？！这瓜吃得有点猝不及防！
　　蕾莎摆摆手，“你放心，我恨你奶奶，也就当年那一会儿，其实她后来主动找了我，解开了我的心结后，我们就成好朋友了。”
　　“我奶奶找你说什么了？”
　　“她说……她有命中注定的男人，绝不会跟我抢男人”，蕾莎说道。
　　命中注定，宿命……
　　秦云暗暗摇头，这个林逍，到底何德何能啊……
　　蕾莎笑道：“她还给我出主意，给了保罗很重的情商，然后让我趁虚而入……她可真是玲珑心思，知道保罗的脾性，一旦跟我发生点什么，就不会抛弃我。”
　　秦云猛地想起什么，“难道……索菲娅……”
　　蕾莎点头，“没错，你忠诚的女仆，是我的女儿。”
　　蕾莎说着，伸手捏了捏自己的一撮银白色长发。
　　显然，母女如出一辙！
　　怪不得，提起雷莎修女的时候，索菲娅表情古怪，还不愿意过来……
　　“嘶……”秦云倒吸一口凉气，忙解释了句：“那啥，不是我要让她叫的，她自愿的……”
　　“我明白，我也没怪你。”
　　蕾莎笑盈盈道：“其实也不错，她都喊你主人了，你总得护着她，是不是？”
　　秦云心里一阵异样，怎么感觉被套路了？
　　“关于……夏令营的事。”
　　蕾莎摇了摇头，“说起来，我至今也不太懂，她到底为了什么。”
　　“十五年前，她带我乔装打扮，去了你们学校，在你们上体育课的时候，暗中看了看你们。”
　　“她指着你说，你是她孙子，又说，苏晴就是她未来的孙媳妇……”
　　苏晴桃腮泛晕，解开心结后，如今想起两人青梅竹马，总觉得甜甜的。
　　“怪不得，我就说，怎么没印象”，秦云感慨，真是老顽童，还搞“偷窥”。
　　“看得出来，无伤很疼爱你这个孙子。”
　　蕾莎回忆道：“她当时一句话，我印象深刻，她说……如果你一直不长大，那该多好。”
　　“想来，她很珍惜陪伴你走过的童年吧……”
　　秦云听到这话，却是内心一震，完全不是这样的想法！
　　这话的意思，大概率是秦无伤早就预料到，多年后的某一天，自己会附体重生！！
　　“接着，我就按她的要求，办了夏令营。”
　　蕾莎耸了耸肩，“不过，令我没想到的是，苏晴来了，但你却没来！”
　　“我一直以为，她让我设置的入选条件，是为你们量身定制的，结果……你这个孙子，却没入选！”
　　苏晴忍不住扑哧一笑，秦云则是尴尬地挠了挠后脑勺。
　　“我当时还问无伤，我说要不要把你一起带去东海，可她却说，这样就行了。”
　　蕾莎笑道：“接下来的事情，你们就知道了。”
　　“看样子，奶奶对你这个孙子的学习成绩，也是彻底放弃了”，苏晴促狭道。
　　秦云却是忽然想到了一种可能……
　　“会不会，从一开始，我奶奶就只是想让你，参加那次夏令营？”
　　苏晴眨眨眼，好奇道：“我？为什么？”
　　“我之前一直想不通一件事，关于你身上的封印。”
　　秦云分析道：“从我遇到的玄门使者，乃至掌握的资料来看，海外仙山过来的使者，应该是筑基期的水平。”
　　“而且，他们停留的时间，往往都不超过一年，总之时间很短。”
　　“十月怀胎，你生父有时间对你下封印吗？”
　　“更别说，筑基期修士，实力不够，而且……你的生父，既然都同意让你诞生，似乎也没道理，对你进行封印。”
　　苏晴渐渐露出一抹不敢相信的神色，“你是说……”
　　秦云点头，“有没有可能，那次夏令营，是我奶奶为了把你带出去，好给你下封印？”
　　“蕾莎修女，夏令营的时候，我奶奶有过去吗？”秦云问道。
　　“她没来，不过……她有特意要求，每个孩子必须单独睡一个房间。”蕾莎说道。
　　秦云轻笑，“看样子……就是她干的。”
　　苏晴一脸不解，“秦奶奶为什么要这样做？”
　　“谁知道呢，估计是发现你的灵根快要藏不住了，怕你遇到修炼者，从而会有危险？”
　　秦云目前也只能猜测，但是基本能断定，是秦无伤趁着苏晴熟睡的夜晚，去悄悄下了封印。
　　之所以要用一个夏令营的时间，多半是为了确保不伤及灵根，所以分成多个夜晚，缓慢进行。
　　“虽然听不太懂，你们在说什么，但是……无伤从来不做没有意义的事情，哪怕有些事，看起来毫无规律可言。”
　　蕾莎感慨道：“当初，她还托我劝解保罗，让他有朝一日，千万别和姓秦的做对。”
　　“可保罗内心深处，就是不愿服输的，结果……就酿成了今天的悲剧。”
　　“不过……这可能就是命吧，希望他们两个，在另一个世界，能够一笑泯恩仇。”
　　秦云笑了，“哈哈……另一世界？蕾莎修女，那可未必哦……”
　　“什么意思？”蕾莎疑惑。
　　秦云看向苏晴，“黑丫头，你难道没发现，刚才雷莎修女所说的话，有一个很大的问题吗？”
　　苏晴蹙眉，“什么问题？蕾莎修女还能骗我们？”
　　“正因为修女没骗我们，所以，问题很大！”
　　秦云压低声音问：“我奶奶哪一年死的？还记得吗？”
　　“当然啊，我们都上小学……”
　　苏晴生意戛然而止，双眸圆睁，有几分惊恐：“十六年前！？”
　　秦云笑了，“没错，这就是最大的问题，十五年前，按理说我奶奶都死了一年了！！”
　　一旁的雷莎修女也是吓得不轻，身子颤了颤，下意识揪住了自己胸前的十字架！

第三百五十三章 净化心灵
　　“秦云，苏晴，你们没记错吗？无伤她是十六年前死的！？”
　　苏晴点了点头，努力让自己的小心脏平复下来。
　　“不会错的，毕竟是我从小就关系近的长辈，她出殡那天，我都还记得很清楚……”
　　苏晴都有些怀疑人生了，“如果我们的记忆没错，那……那她怎么会在死后的一年，又去见了雷莎修女？”
　　秦云双手插裤兜里，低着头，在房间里来回走了一会儿。
　　他也需要将思绪理一理……
　　目前来看，苏晴的灵根，大概率是秦无伤封的。
　　因为那个霍霍了柳馨月的玄门使者，理论上很难有时间等到孩子出生，更别说有能力，不伤害苏晴的情况下，封掉天灵根。
　　至于柳馨月之前哭着说对不起，其实并不难理解。
　　毕竟，柳馨月也不懂修仙者的事，她肯定以为，那个男人早早就对苏晴施展了什么手段。
　　他们之前因为掌握的信息不足，一直都将“黑锅”甩给了那个负心汉……
　　可事实上，就从常识来看，天生水灵根这样的体质，放在修仙界都是妥妥的天骄级别苗子，怎么舍得随便封印掉呢？
　　常理来说，那玄门使者如果发现苏晴的资质，应该将她带走才对，而不是放弃。
　　那么，秦无伤为什么要封印苏晴？
　　她十六年前的“死”，会不会跟这件事有关系呢？
　　从秦无伤所做的一系列事情来看，她似乎一步步都在未卜先知，并且暗暗铺着一条路……
　　秦云伸手抚了抚额头，喃喃道：“假如……这件事牵扯了玄门……那么……”
　　突然！一个可能性，冒出在秦云脑海中！
　　秦云忙问道：“蕾莎女士，我奶奶在那之后，可有跟你再联络过？”
　　蕾莎修女摇头，“再也没了，我也是前些年从保罗那里得知，无伤去世多年的消息……”
　　秦云心道，果然，封印苏晴的灵根，大概率是秦无伤离开前做的最后一件事。
　　“不过……”蕾莎修女道：“她当年跟我有一个约定。”
　　“约定？”
　　“不错”，蕾莎说道：“你奶奶说，假如未来某一天，保罗走上了绝路，那我们圣教，就要服从你的指令。”
　　“我？”秦云怔然。
　　蕾莎眼神复杂，“无伤当年说的，是秦家人，可目前来看，她说的就是你。”
　　“说来惭愧，当年我跟保罗一样，都觉得她很多事都在胡说八道，可如今看来……世界局势，真如她所预料的一样。”
　　“圣教因为保罗的倔强，惨败于你手中，输掉了最强的底牌，如今各大区的主教，都在蠢蠢欲动。”
　　“我这次来，就是想找你们夫妇，好好为以后做个谋划。”
　　“如果有我、索菲娅，加上你们，里应外合，圣教的大权，就能被我们完全掌握。”
　　秦云不解，按理说，以秦无伤的眼界，也瞧不上圣教这点势力啊。
　　为什么她非要将圣教拉拢过来，成为他的力量呢？
　　“蕾莎修女，虽然我们关系好，但是圣教，毕竟还是西方文明国家为主的。”
　　“你确定，要让圣教，打上我们神州的烙印？”苏晴谨慎问了句。
　　蕾莎面泛一丝苦笑，“亲爱的，作为一个孩子的母亲，我只想让索菲娅获得最好的庇护，你懂我的意思吗？”
　　苏晴一愣，随即恍然，“看样子，圣教内部，也不太平……”
　　“是啊，虽然他们拿不出证据，可索菲娅是谁的孩子，很多人其实心知肚明。”
　　“一旦我跟保罗的事情曝光，我跟索菲娅，将无立锥之地。”
　　“比起我女儿的人生，依附于老朋友的家人，又算得了什么？”蕾莎坦然道。
　　秦云哭笑不得，这就是为什么，神职人员不能婚配生育。
　　一旦有了孩子，就是以孩子为主，哪会顾及教会的立场？
　　“我明白了，既然你们都主动提了，那我就接受了。”
　　秦云道：“你是打算，让索菲娅接任教皇？”
　　“没错，圣教历史上，也有过一任女教皇，只要威望够高，并非不可能。”
　　蕾莎面露一丝骄傲，“我这些年全世界走动，不断铺设关系网，就是为了这一天。”
　　“如今，只要圣教内部的主教投票通过半数，我就有信心，让全世界认可索菲娅！”
　　秦云点头，“这样吧，如果有什么解决不了的问题，你们找我。”
　　“有你这句话，我心里就有底了。”
　　“你放心吧，其实我也有做不少准备，没有意外的话，索菲娅的皇位，十拿九稳。”
　　蕾莎说着，和蔼的面容，隐隐泛起一丝冷酷。
　　很显然，这个做慈善闻名于世的女人，绝非善茬。
　　秦云大概能预料到，圣教内部，将会掀起一场腥风血雨。
　　不过，他也不会在乎这些事，争名夺利，总要死人的。
　　这时候，工作人员来敲门，说是蕾莎修女参加活动的时间到了。
　　三人聊得也差不多了，便一起出去参加了论坛活动。
　　在一众媒体前，苏晴跟蕾莎修女亲密地交流，宛如母女一般，让各界人士都大为惊叹。
　　没想到，新晋的江南王，竟然人脉如此扎实？
　　毕竟，能跟雷莎修女如此亲近，全世界大部分国家的权贵，都要卖苏晴几分面子了。
　　毫无疑问，这样的一次露面，再次为苏晴的影响力添砖加瓦。
　　秦云在台下看着这一切，不禁暗暗嘀咕，该不会这也是秦无伤当年就算计好的吧？
　　一天的活动终于结束。
　　秦云开车，载着苏晴离开了博物馆。
　　“我们不是回家？”苏晴发现路线不对。
　　秦云神秘一笑，“回啊，不过是回老家。”
　　“你要去东山村？”苏晴有些不情愿，“回去干嘛啊，再说了，也不用开车啊，飞过去多快。”
　　秦云一本正经道：“你倒是提醒我了，确实啊，如果飞回去，我的双手就能解放了……”
　　苏晴俏脸泛红，眼神慌乱，急忙打开了车里的音乐。
　　“还是坐车吧，听听歌，净化一下你那肮脏的心灵！”
　　“哈哈……”秦云大笑。
　　苏晴嗔了男人一眼，臭男人！
　　天知道，刚才中午的时候，让李小曼去拿一条裤子来时，被李小曼那奇怪的眼神看着，自己有多想死！！
　　“笑个屁啊！！”苏晴忍无可忍，“你回东山村到底干嘛呀？”

第三百五十四章 以后咱也用
　　“急什么，等到了我再跟你说，现在也只是一些我的猜测。”
　　秦云感慨道：“我家那老太婆，到底死没死，为什么要封印你的灵根，答案可能都在东山村。”
　　苏晴想起这个离奇的死亡时间，顿时也认同地点了点头。
　　“如果雷莎修女看到的，真是奶奶，她或许真的还在人世间呢……”
　　“是啊，她要是没死，可就有意思了。”秦云也颇为期待。
　　“真没想到，秦奶奶连圣教内部都帮你铺了路，送到你手里，这可比当北寒王厉害多了”，苏晴感叹。
　　“得了吧”，秦云撇嘴，“我要不是修仙者，挡得住那些导弹么？打铁还需自身硬啊。”
　　“那倒也是……”
　　苏晴深以为然，面对数十枚导弹的那一幕，至今都心有余悸！
　　她一直没多问，秦云为什么能够修仙，还知道那么多修仙界的事情。
　　她当然是好奇的，可每个人都有自己的秘密，她更期待未来某一天，秦云主动告诉她。
　　对她而言，秦云就是秦云，是她从小认识，青梅竹马的老公，这就够了。
　　“说起来，圣教看似是一块肥肉，可对我们修仙者而言，似乎也没多大用处……”
　　秦云有些困惑，“真不知道，那老太婆为什么，这么看重圣教。”
　　“我倒觉得，你低估了圣教。”苏晴认真说道。
　　“哦？为什么？”
　　苏晴分析道：“圣教虽然目前来看，名望大于实际的力量，似乎只是一个游离于权力之外的庞大宗教组织。”
　　“可是，宗教这种东西，一旦到了危急时刻，往往才会发挥出最大的作用。”
　　“人越是陷入绝境，就越容易去寻求信仰，这也是为什么，宗教横跨人类历史，而无数强大的王朝却消失了。”
　　秦云心头一震，眼中闪过一丝猜测。
　　“难道说……老太太认为，将来会出现什么巨大的灾难？”
　　“谁知道呢？反正吧，比起某些人，某些国家，圣教肯定是生命力最强的一股势力”，苏晴说道。
　　秦云赞许地看了眼女人，“到底是高材生，看问题的角度，到底是不一样啊。”
　　“那是！”苏晴嘴角微扬。
　　两人一边听歌，一边闲聊，宛如约会一般，不知不觉就到了东山村。
　　这会儿虽然才七点，可村子里本就没什么夜生活，亮着的灯火都没几个了。
　　秦云把车停在了一栋破败的二层水泥红砖房前。
　　苏晴一下车，奇怪道：“这不是你家啊，谁的家啊？”
　　“秦东阳……”
　　秦云说起这个名字，语气冷了几分。
　　苏晴微微诧异，才想起来这房子是当年，死去的公公帮那禽兽老二造起来的。
　　不过秦东阳三天两头不着家，家里的灶头基本都没怎么开过火。
　　最多，就是跟一些不三不四的女人，回到房子里鬼混。
　　秦云走到房门前，发现上面已经结了蜘蛛网。
　　“你来这里干嘛？”苏晴光是想到，这是那人的房子，就觉得恶心。
　　“找东西。”
　　秦云没多解释，蛮力推开了门。
　　老房子早就断了水电，一进去就闻到股子木头的发霉味道，阴冷潮湿。
　　好在秦云的视力远超常人，加上可以用神识搜寻，倒是不用凑近了一点点去翻找各种垃圾堆。
　　苏晴跟在后面，看着满屋狼藉杂乱的地面，蹙眉道：“你到底找什么啊？”
　　“找一找，有没有不属于他的东西……”秦云说。
　　苏晴一头雾水，“什么意思？你是说秦东阳偷来的东西？”
　　“差不多吧……”
　　一楼找完，两人来到二楼，进了卧室。
　　刚一进房间，苏晴表情就更加不自然了。
　　只见地上竟然散落着一些女性的贴身衣物，很多还是脏兮兮的，被撕烂了。
　　床上的被单，到处有一些没洗干净的污渍，过了这么久，都仿佛能闻到一股子恶心的味道。
　　更要命的，还有四处乱放的各种玩具……
　　苏晴哪见过这种阵仗，脸蛋通红，背过身道：“你进去吧，我不进去了，太恶心了。”
　　秦云莞尔，“多涨涨见识，这些东西以后咱也用得到。”
　　“呸！要用你自己用！”苏晴啐道。
　　秦云暗笑，女人啊女人，这种事，是你能决定的？
　　来日方长，秦云也不急。
　　神识扫了一下整个屋子……
　　过了会儿，秦云走到衣柜，将整个柜子挪开。
　　后面的墙壁上，赫然出现了一个凹槽。
　　“真有赃物？”
　　苏晴惊讶地发现，那里面竟然藏了一只很高级的袋子？
　　秦云拿起仿佛锦缎材质的袋子，兴致盎然地笑道：“你知道这是什么吗？”
　　“什么？珠宝？总不会跟电影里一样，都是钻石吧？”
　　“钻石算个屁！”
　　秦云摇头，解释道：“这是修仙者的储物袋，还是算贵的那一种，原材料是五阶妖兽雷泽鱼妖的皮，很多结丹期的修仙者，都用不起这个。”
　　“修仙界的东西！？”
　　苏晴不解道：“秦东阳怎么会有这种好东西？他总不可能是修仙者吧！？”
　　“他当然不是，所以这袋子口的绳结，他都没能打开！”
　　秦云讽刺道：“这上面还有碳灰，我怀疑那蠢货还用火烧过，可还是打不开，最后才只能先藏在这里面。”
　　苏晴纳闷道：“你怎么知道，他家里会有修仙者的东西？”
　　秦云目光闪烁，道：“其实……当我知道，老太太可能假死，暗中帮你封印了灵根，我就有了一个猜测。”
　　“十六年前，曾经有一个修仙者，发现了你的天灵根，想要将你带走。”
　　“我奶奶出于某些原因，暗中阻挡了那修仙者。”
　　“可是，她也知道，你的天灵根若是不解决，迟早还会被人盯上。”
　　“所以，她找了蕾莎修女帮忙，将你带走一段时间，利用夜晚，悄无声息地封印了你的灵根。”
　　“至于她为什么这样做，我暂时还不清楚。”
　　“总而言之，自那以后，她就不方便留在东山村了，所以……索性一‘死’了之。”
　　秦云摊了摊手，“目前，我也只能推算出这些。”
　　“你是说，十六年前，我们看到的秦奶奶的尸体，其实是那个修仙者的！？”苏晴反应也很快。
　　秦云露出一抹赞许之色，“不错，对于修仙者而言，易容并不难，改头换面，修饰体型，都不是问题。”
　　何况，一把火烧了，根本也就死无对证了。
　　“可是……秦东阳又怎么会得到这修仙者的储物袋？”
　　秦云叹了口气，“知子莫若母……这袋子，本来应该是在坟墓里，随那遗体下葬的。”
　　苏晴愕然，“秦东阳挖了他母亲的坟！？”

第三百五十五章 好久不见
　　“是不是挖坟，我不清楚，也可能是没有下葬前，就已经被他抢来了。”
　　当年秦云也还小，葬礼前后，发生了什么，他也不是很清楚。
　　让他比较在意的，是秦无伤为什么没有带走这只鱼妖皮储物袋？
　　莫非……秦无伤认定了，最终这袋子，回落到他手里？
　　这可是整整过了十六年，秦无伤就这么有自信，这不孝子中途不会去把袋子廉价卖掉？
　　“你说……这袋子的主人，原来会是什么人？”
　　苏晴脸色微微发白，她不禁猜测，莫非是自己的生父，过来寻自己？
　　秦云自然知道，女人在想什么。
　　“你先别急，我先看看这袋子里的东西。”
　　这上面的绳扣，也是施加了结丹期的禁制，一般的筑基期修士，要打开来还真得费九牛二虎之力。
　　好在秦云乃是混沌筑基，加上丰富的经验，很快就将那禁制解除了。
　　“嘿嘿，东西还真不少！”
　　秦云神识一扫，立刻喜上眉梢。
　　这袋子的主人，可比之前遇到的林惊羽，要富裕太多了！
　　一大堆丹药，是秦云最看不上的，毕竟品级大多只是中品。
　　倒是上品灵石有几块，算上一笔横财。
　　关键是，还有几件不错的法器，更让秦云高兴的，是竟然还有一柄下品灵器级的飞剑！？
　　要知道，武器类的法宝，需求量最大，所以从原材料到成品，都是最难获取。
　　上次林惊羽那件凤纹披，也算下品灵器，可放到修仙界的市面上，三件也就换这一把剑，还要看人家愿不愿意换！
　　这飞剑泛着靛青色的光晕，上面镌有数道狂风、破阵、强化的法阵，都是常见的，可见炼器师比较常规路线。
　　剑的侧面，刻有剑名“青葵”二字。
　　“不错，聊胜于无！”
　　要是当年，秦云自然看不上这种剑，可如今一穷二白的，有把灵器飞剑就不错了。
　　到最后，一块玉牌，落在秦云手中。
　　看清上面的三个古拙字体，秦云目光一凝，心猛地一震！
　　苏晴见秦云表情异样，赶紧凑近了看。
　　“这是什么字体？像是篆体字……又好像不是……”
　　秦云深吸一口气，道：“这上面写的，是‘枭影卫’。”
　　“若我所料没错，这袋子的主人，应该是来自修仙界一个名叫大虞王朝的国家。”
　　“枭影卫，是大虞王室的内卫，差不多就是密谍，专门为王室做一些见不得光的事。”
　　秦云将玉牌翻了一面，上面写了一个人的名字。
　　“任平生……就是这枭影卫的名字。”
　　苏晴脑子有些乱，沉默半晌，好奇道：“你怎么知道这些？修仙界有个大虞王朝，你也这么清楚？”
　　秦云自嘲一笑，岂止是知道一个王朝，他对整个八荒，所有势力，都是了如指掌啊！
　　毕竟，上一世他最初到达的修仙界，就是八荒，他凌云剑尊走上无敌的起点，也是那方世界啊！
　　大虞王朝，再加上次三张藏宝图，勾勒出来的方壶山……
　　秦云几乎都能断定，这玄门所在的海外仙山，就应该是八荒！
　　玄门，或许就是大虞王朝，或是八荒的某个门派！
　　上一世，自己怎么都找不到回家的路……
　　兜兜转转，原来自己家，离八荒这么近！？
　　难怪，自己上一世不断探索远方，却怎么都无法回家……
　　从一开始，自己就走错了啊！
　　秦云心中苦涩，简直是笑话，五百年啊，自己竟然一直在背道而驰？
　　“你不想说，就算了，干吗露出这种表情啊？好像我的问题多残忍一样……”
　　苏晴从男人的眼神里，看到了数不尽的伤感，心头隐隐作痛。
　　“跟你没关系”，秦云道：“等以后有机会，我慢慢跟你解释吧，你只要相信我就好了。”
　　苏晴点头，蹙眉道：“任平生……那应该不是我父亲吧。”
　　“枭影卫只为大虞王室效力，若真的为你而来，那你父亲很可能……是大虞王室的人”，秦云猜测道。
　　苏晴怔然，随即摇摇头，“不可能，我总不能到哪里都是公主吧？”
　　“那可不一定，反正你可以问问柳馨月”，秦云道。
　　苏晴一阵不情愿，显然不想跟母亲打交道。
　　“不管怎样，既然这人是枭影卫，那我奶奶会出手，倒也可以理解。”
　　“枭影卫都是王室走狗，手段狠辣，你若是被他们带走，确实福祸难料。”
　　秦云心中不禁嘀咕，这么说来，秦无伤会不会已经去了八荒呢？
　　一想到，那所谓的海外仙山，就是自己熟悉的八荒世界，秦云不禁心潮澎湃！
　　当初他刚进八荒，还是个小菜鸟，花了几十年，好不容易走上八荒的大舞台，却是已经酿下太多遗憾，失去了太多珍惜的人。
　　如今，他虽然晚了一年，可若是现在能去八荒，那意味着，那些自己所熟识的人，还都活着！
　　自己那疯婆娘师傅……也还活着！！
　　而且，他还记得，当初刚入八荒的头几年，就有好几桩大事发生。
　　只不过那时候，秦云太弱了，根本只能当个旁观者，看那风起云涌，望而生叹。
　　可如今，自己若是能够早早进入那世界，就能够掌握主动，利用自己的记忆，占尽先机！
　　若是一切顺利，等到上一世的大劫来临，自己或许能逆转乾坤！
　　不！这一次，他绝不会再让凌云宗的悲剧重演！！
　　秦云目光逐渐坚定……
　　本来还想做足准备，多陪陪母亲……
　　看样子，自己进入传送阵的时间，得尽量提前了。
　　不管是为了家人，还是凌云宗，他都要尽快行动起来。
　　夜已深。
　　秦云跟苏晴离开秦东阳家，驱车返回。
　　来到村口的时候，秦云眼角扫到一抹亮光，不由停下了车。
　　“又怎么了？”苏晴疑惑道。
　　“你在车上等我一下”，秦云说完，下车走向了路边。
　　苏晴这才看到，东山村唯一的小村店，还亮着灯。
　　从儿时起，这家村店就仿佛没有什么变化，最多就是门口多了几个收款码，和一个电瓶车充电桩。
　　开店的老头叫阿明，孩子们都喊他阿明爷爷，秃了个地中海，戴着副老旧的银框眼镜，算是村里老一辈仅有几个认字的。
　　秦云走到柜台前，打了个招呼，“老爷子，好久不见。”

第三百五十六章 我想起来了
　　老人阿明正在一台老电视前，看打仗神剧，缓缓抬头，面无表情地瞅了瞅。
　　“是秦云啊，回家了？”
　　秦云倒也习惯了，这老头对谁都是扑克脸，看似冷酷，但是以前村里谁家揭不开锅了，他都会施以援手，属于外冷内热。
　　东山村里，秦云印象比较好的，也就这个老头了。
　　“回来办点事，很快就走。”
　　“哦……”阿明也不多问。
　　秦云笑着道：“老爷子，你身体还不错吧？我怎么看你，这么多年都没怎么老啊。”
　　“干吗，巴不得我早点死啊？”
　　“怎么会呢，希望你保持，长命百岁”，秦云道。
　　阿明哼了声，“这还差不多，说吧，要点什么？”
　　秦云很快买了想要的东西，跟老头挥手道了个别，这一别，以后可能就真不会见了。
　　回到车上，秦云将买的东西，递给苏晴，“尝尝味道对不对。”
　　苏晴微微一愣，那赫然是荔枝味儿的一根棒棒糖。
　　“你还记得？”苏晴心里一阵甜滋滋的。
　　小时候，苏晴来村店里，最常买的零食，就是这种荔枝味棒棒糖。
　　秦云莞尔，“谁让你每次都吃一个味道，我看都看腻了。”
　　“要你管！我就喜欢！”苏晴嗔道。
　　“行，你喜欢就行”，秦云叹道：“以后都不一定回来了，陪你吃一根，就当告个别吧。”
　　苏晴眼神感慨，一时有几分伤感，“也是……”
　　车子上路，苏晴一边吮着糖果，一边问道：“阿明爷爷身体好吗？”
　　“硬朗着呢，这老头子真能保养，抽烟喝酒一样不落，感觉二十多年都没怎么老过”，秦云都有些佩服。
　　“我以前听我爸妈说，阿明爷爷当过兵，身上有伤，所以一直都没娶老婆，其实挺可怜的……”苏晴道。
　　“有么？”秦云蹙了蹙眉头，他刚才稍微检查了一下老头的身体，似乎没啥旧疾啊。
　　“反正我爸妈这么说的”，苏晴道。
　　秦云耸了耸肩，也不多深究了，倒是看见苏晴吃棒棒糖的样子，那殷红的唇瓣，宛如镀了层水晶，光润诱人……
　　“老婆。”
　　苏晴芳心一颤，脸蛋泛红，“干嘛……”
　　突然被这么叫，有点肉麻，多少有些害羞。
　　“你老公我也有糖，要不要尝尝？”
　　“……”
　　过了会儿……
　　“秦云你死定了！！我……我打死你这个变态！！”
　　“我去！黑丫头你发疯啊！！我在开车！！”
　　“我不管！！”
　　“要撞车了！你谋杀亲夫啊！！”
　　“死了算了！一起毁灭吧！！”
　　在夜间大马路上，一辆库里南不断地左右摇晃，宛如醉汉一般。
　　而此时。
　　东山村后山，最高坡上面，一个秃头的老人，站在凛凛夜风中，眺望着渐渐远去的车子……
　　“小姐……跟您预料的一样，云少爷来取走了那件东西。”
　　“看样子，他是不会再回来了……我的使命，也到此结束了。”
　　“小姐，老奴好想念你啊，您在哪儿啊……”
　　……
　　最终，一直回到天字一号，苏晴也没吃秦云准备的第二根糖。
　　秦云有些遗憾，但是他相信，迟早有一天，这个梦想会实现。
　　两人进家门的时候，发现宋黛儿竟然也在，正陪徐美凤看电视。
　　“怎么这么早就回来了？外面过个夜多好啊”，徐美凤见二人回来，有些遗憾地说。
　　苏晴神色尴尬，虽然早就跟徐美凤解释过，暂时自己不能怀孕，可婆婆似乎并不在乎修炼，更重视孙辈儿。
　　宋黛儿则赶紧起身，“秦先生，我是来登门道谢的，今天真的太谢谢你了！”
　　“黛儿都跟我说了，我也看了视频，秦云啊，那些鸟都是你招来的？”徐美凤满眼好奇道。
　　秦云摇头，“这是她弹琴的效果，我只是教她怎么做罢了。”
　　“哎呀，我们黛儿真是厉害，唱歌跳舞弹琴，样样都会”，徐美凤宛如看自己亲闺女，越看越喜欢。
　　宋黛儿害羞地双手捏在一起，鼓起勇气道：“秦先生，白天你教我的《凤还巢》，你说只是一首曲子的其中一段……”
　　“怎么，你想要整本曲谱？”秦云并不意外，爱琴之人，谁能抵挡如此神奇的曲子呢？
　　宋黛儿点头如捣蒜，“可以吗？”
　　秦云斟酌了下，说：“这曲子的创作者，是个嗜琴如命的人，虽然他将曲子赠送给了我，但是如果要给别人……必须满足一个条件。”
　　“什么条件？”宋黛儿立刻问道。
　　“必须是专注于古琴一道，不能三心二意”，秦云道。
　　宋黛儿俏脸一白，“你是说……”
　　“没错，除非你不再当明星，放弃你现在的事业，从此以后一心练琴，不然……我不能把曲谱给你”，秦云道。
　　宋黛儿整个人呆住了，放弃事业！？
　　她如今在娱乐圈的地位，可谓当仁不让的一姐！要风得风要雨得雨！
　　成千上万靓丽女孩，拼尽全力，不惜走上歧途，也想要攀上的，就是她的这把椅子。
　　现在，要她为了一本琴谱，就放弃已经拥有的天后宝座！？
　　宋黛儿懵了，这样的交换，若是一般人提出来，她肯定觉得那人是疯子——
　　凭什么啊！？这一切，也都是她拼搏得来的呀！
　　可是……这话，是秦云说的呀！
　　秦云是她的金主，是她的恩人，更是她最敬重的人……
　　秦云的话，对她而言，就是金科玉律，哪怕再荒唐，她也得认真对待！
　　“儿子，这就有点过了吧？黛儿是咱自家人一样，你帮帮她怎么了……”徐美凤有些不忍。
　　“妈，这件事，没得商量”，秦云态度很强硬。
　　苏晴倒是大概猜到了什么，在一旁没出声。
　　“秦先生……我需要点时间，您让我考虑一下好吗？”宋黛儿弱弱地说道。
　　“没问题，不过我等不了太久，没几天，我们全家就要出国了”，秦云道。
　　他还真不是胡说，炎魔岛的修炼场建设，是他离开前最重要的事情。
　　“好的，我会尽快给您答复……”
　　宋黛儿说完，就匆匆道了别，独自回家去了。
　　……
　　与此同时，远在南极圈附近的炎魔岛。
　　有索菲娅的强大人脉，加上秦云从世界银行取出来的海量资金，整座岛的建设正如火如荼。
　　世界级的施工团队，被整个打包，运送到临时建筑基地。
　　在他们看来，这就是一个超级富豪要打造的火山岛庄园，反正酬劳和待遇够高，又有圣女背书，这么有创意的项目，大家也都很乐意效劳。
　　当包括索菲娅在内的所有人，都全情投入于岛屿的建设，一个仿佛游离在外的身影，就没什么人关注了……
　　海岸边，一块巨大的礁石上，茕茕孑立的红色羽绒服女子，如墨青丝随海风飞舞，肤白胜雪。
　　“我终于想起来了……没错，我是阿修罗，红龙王……”
　　“我来这里，是为了复仇！”
　　女子那一双原本带着稚气的眼神，渐渐的流露出一抹深深的恨意，嘴角泛起一抹冷笑……

第三百五十七章 孤身一人
　　“小鱼儿！”
　　这时，詹娜跑到了海滩边，大声喊道：“你快下来！上面危险！”
　　红龙王蹙了蹙黛眉，转身的时候，又换回了单纯烂漫的少女神态。
　　“詹娜姐姐，我下来了！”
　　说着，红龙王小心翼翼地爬了下去。
　　这倒不是她故意装的，而是为了骗过秦云，她不仅用丹药暂时封闭了自己的记忆，还废掉了自己的一身功力！
　　所做的一切，都是为了成功接近秦云！
　　她很清楚，正面作战，自己根本不是秦云的对手，必须打入内部，找出秦云的弱点，才有一线胜算！
　　这个苦肉计很冒险，但是，却是她复仇的唯一机会！
　　“小鱼儿，你一个人跑这里来干吗？也不跟姐姐说一声”，詹娜牵过红龙王的手说。
　　“对不起，詹娜姐姐，我想爸爸了……”红龙王故作忧伤道。
　　詹娜露出一丝怜惜，主动上去抱了抱，“没事，这里有我们两个姐姐在，我们会照顾好你的。”
　　因为索菲娅忙于工程，所以照顾红龙王的工作，基本都是詹娜在负责。
　　通过这些天的相处，詹娜已经把这个相貌绝美，却脑袋瓜宛如小学生的女孩，当作自己的妹妹一样。
　　她自己本就是可怜人，看着没有家人，智力还不正常的小鱼儿，仿佛觉得是命运安排，让她们在岛上结缘。
　　“小鱼儿，你还是记不起来，你爸爸在哪里吗？”詹娜问道。
　　红龙王摇头，心中暗暗咬牙切齿，自己的父亲，早就被那该死的秦云杀了！！
　　而你，詹娜，你这个贱人，先是当卧底，害死了她最重要的合作伙伴博士；
　　又是通风报信，坏了月行者奥登的计划，害她最后的杀招失败……
　　一想到这些，红龙王恨不得当场就把詹娜给抹脖子！
　　“姐姐，我好像……记得自己的名字了”，小鱼儿说。
　　“哦？是吗？叫什么名字？”
　　“我叫……鱼红袖。”
　　詹娜本就是高材生，精通多国语言，眼前一亮，“这名字挺有味道，‘留花翠幕，添香红袖’，谁给你取的？”
　　“我妈妈……”
　　“那你母亲真是个才女呢，太好了，姓鱼的人应该也不多，到时候可以查查，没准能找到你父亲。”
　　鱼红袖心中冷笑，查吧，尽管查，反正自己是跟母亲姓的。
　　自己母亲，在她年幼时就车祸去世了，到死都只是默默无闻的小情人，能查到什么呢？
　　“那以后，我叫你红袖吧！”詹娜笑道。
　　“嗯，好的詹娜姐姐。”
　　鱼红袖很满意，说出本名，也是为了别让这些人喊她小鱼儿。
　　这个小名，只有她父亲才有资格叫！
　　“姐姐，救我回来的秦云哥哥，什么时候回来啊？”
　　“秦先生啊……那我可管不着，怎么了？有姐姐陪你，不满足啊？”詹娜故意说。
　　“不是啦……”鱼红袖露出甜甜的笑容，“我是想好好谢谢秦云哥哥。”
　　“红袖你可真乖，姐姐回去问问索菲娅姐姐，她应该会知道。”
　　詹娜随即又提醒道：“不过，红袖你可记住，千万别跟秦先生走得太近！”
　　“为什么？”鱼红袖一副好奇宝宝的样子。
　　“哎呀……姐姐是为了保护你”，詹娜也不想跟一个九岁女孩，说太多成年人的话题。
　　鱼红袖却是心知肚明，暗暗赞同了一次：若不是为了报仇，她也不想招惹那禽兽……
　　下意识的，鱼红袖看了眼远处的大海。
　　她很清楚，那条蛟龙，正潜伏于海水中，为的是不惊吓到岛屿上的普通人。
　　那种怪物，竟然都甘愿被秦云所驱使……这个男人，太邪门了！
　　……
　　东海。
　　上午时分，秦云正在整理从任平生那里得到的丹药和法器。
　　有些太垃圾的，秦云打算直接丢给那条蛟龙，蛟龙变强了，也能辅佐苏晴变强。
　　至于一些筑基期，结丹期服用的丹药，他暂时要收好，保不齐自己能用上。
　　另外关于几件法器，他也要熟悉一下用法，战斗的时候，好有个心理准备。
　　正当他忙活的时候，闻秋月一通电话打了过来。
　　“怎么了？”
　　“秦云，宋黛儿的声明，是你的意思？”
　　“什么声明？”
　　闻秋月倒吸一口气，“大佬，你先上网看一下，都霸占各大媒体头条了！”
　　秦云没挂断，直接打开了网页，随即就赫然看到醒目的一大串标题，都跟宋黛儿有关！
　　“天后宋黛儿公开宣布隐退！！”
　　“宋黛儿隐退是真是假？”
　　“宋黛儿退圈，或为嫁入豪门做准备。”
　　“粉丝暴动，服务器瘫痪，宋黛儿意欲何为……”
　　秦云倒吸一口气，随即笑了：“这丫头，倒是挺狠啊，说退就退。”
　　“我就说！肯定跟你有关系！”闻秋月无语道：“到底怎么回事啊？！”
　　秦云随即将昨天的事，简单说了一遍。
　　“我的秦大师，您不是开玩笑吧？你知道宋黛儿牵扯多少资本吗？”
　　“她一退，那上百个广告代言，压着的那些唱片、影视剧，可怎么办啊！？那可是几百亿的损失啊！！”
　　秦云淡淡道：“怎么，你怕亏钱？”
　　“没良心的，我为了你什么时候在乎过钱？你一句话，哪怕把闻氏集团赔得底朝天，我闻秋月也不会眨眨眼！”
　　闻秋月气呼呼道：“关键是，其他资本不是我啊，现在宋黛儿是好几家资本的香饽饽，人家指着她赚钱呢，说不干就不干，能忍吗？”
　　“你放出话去，不能忍，也给老子忍着。”
　　闻秋月哭笑不得，只好道：“明白了，我会盯住那些人的。”
　　秦云想了想，又打了个电话给苏晴。
　　“宋黛儿的事，你知道吗？”
　　“当然，这新闻今天凌晨就爆炸了……”苏晴一边答话，一边在办公室里批复文件。
　　秦云皱眉道：“那你怎么不跟我说？”
　　“你既然让她做取舍，难道没想好，怎么对付眼下的后果？”苏晴反问。
　　秦云无言以对，真是拿这女人没脾气。
　　挂了电话，秦云走出地下室，准备走下山，看看宋黛儿怎么样了。
　　可刚要下去，却发现宋黛儿所住的别墅，已经被围了水泄不通，车辆将道路万全塞住，数百人拉横幅，举海报，疯狂地在房子外面大喊大叫。
　　“宋黛儿！滚出来！！”
　　“宋黛儿你良心被狗吃了吗！？”
　　“说好的没有男朋友呢！？”
　　保安根本就挡不住这群狂热粉丝，甚至担心被打，都乖乖退避三舍。
　　秦云不禁咋舌，对他这种不追星的人而言，实在无法理解这群人的做法。
　　就在这时，别墅的大门……竟然开了？！
　　一个穿着运动服，不施粉黛，素颜朝天的宋黛儿，默默走了出来……
　　女孩眼眶红红的，带着几分憔悴，显然一夜没休息。
　　瞬间，全场都安静了！
　　显然，连这群粉丝都没想到，事到如今，宋黛儿敢孤身一人走出来！？

第三百五十八章 感动天
　　“黛儿你快回来！”
　　经纪人宽姐，这时从屋内跑出来，她一脸焦急，显然是但心宋黛儿的安危。
　　“没事的，宽姐”，宋黛儿回头，笑了笑。
　　宽姐欲哭无泪，自己怎么摊上这样一个活祖宗艺人啊！
　　刚刚走上巅峰，风华正茂的年纪，怎么就要退休了！？
　　别说经纪公司背后的老板们，连她这个打工的经纪人都要疯了！
　　宋黛儿走到了门前的草地上，而随着她的走来，一群狂热的粉丝，则是在慢慢倒退。
　　对他们而言，这本来是不可亵渎的女神，突然间来到了面前，自然是情绪无比复杂，战战兢兢。
　　宋黛儿深呼吸一口气，朝着眼前的粉丝们，深深鞠了一躬。
　　“谢谢大家的厚爱，我真没想到，隐退的消息，会对大家造成那么大的影响。”
　　一听这话，在场的不少粉丝都破防了，失声痛哭。
　　“黛儿！你别退圈啊！我们喜欢你好多年了！”
　　“是啊，你事业正巅峰，退了太可惜了！”
　　“你是不是被人要挟了？我们支持你，你不用怕！”
　　“黛儿如果你累了，就休息一阵子，我们等你啊……”
　　责之切，只因爱太深。
　　说到底，这群粉丝的内心深处，就是想要跟宋黛儿一直走下去。
　　宋黛儿听得也很感动，大声道：“大家听我说！”
　　现场再次安静。
　　“首先，大家请相信，我做出隐退的决定，不是头脑发热，是认真思考的。”
　　“没有人威胁我，一切都是我自己内心的选择。”
　　宋黛儿真诚说道：“如果你们看过我的采访，应该知道，我最初进入娱乐圈，就是喜欢音乐。”
　　“我出道这些年，虽然演戏，跳舞，但是最爱的一直都是音乐……”
　　“我只是一个农村出来的女孩，没背景，没资源，小时候唯一能得到的乐器，也只是邻居家孩子玩腻的口琴。”
　　“是因为艺人这个工作，让我有了机会，有了钱，去追求自己的音乐梦想。”
　　“我很感激一路上帮助过我的人，也很珍惜你们的支持……”
　　“但是，我不能欺骗自己，我很清楚，自己的梦想并不是做艺人，我喜欢的是音乐，一直都是！”
　　宋黛儿声音逐渐亢奋，“相信大家也都看了，我在白麓大会上的古琴演奏。”
　　“那一刻在舞台上，我感受到了前所未有的享受！”
　　“我想要一直弹琴，一直沉浸在那个世界里！那就是我想要的音乐！”
　　“所以，我再也没有自信，能够全身心地投入到艺人的工作中了……”
　　“而如果我只是敷衍地唱歌跳舞，敷衍地演戏，那就不是你们所认识的宋黛儿了！”
　　“我不能骗自己，更不能骗你们，所以……希望你们能理解我的决定！”
　　现场一片沉默，有人难过，有人理解，有人哭泣。
　　可是，更多的，还是觉得无法认可！
　　“你胡说！弹琴难道不能演出吗？”
　　“就是啊，你是不是为了进白麓书社，为了当艺术家，看不起娱乐圈！？”
　　“说白了，就是忘恩负义！枉我们支持你这么多年，你把我们当什么了！？”
　　“刚才你说的话，我都直播了，现在网上全是喷你的！你自己去看看！！”
　　“宋黛儿！你敢退圈，我们人肉你全家，你逃不掉的！！”
　　面对着一个个手机摄像头，宋黛儿满脸无奈和失落，甚至有些恐惧。
　　她自己被骂也就算了，如果连家人都要受牵连，那可怎么办啊……
　　“黛儿别怕，姐姐理解你了，咱进去吧，有什么事，让律师去处理”，宽姐这时走到女孩身边，叹了口气。
　　说实话，作为跟宋黛儿相处最久的人，宽姐知道，宋黛儿说的都是真心话。
　　宋黛儿摇头，“宽姐，我不能逃跑。”
　　她虽然可以一走了之，可她更希望，自己能够给粉丝们一个交待，得到大家的理解。
　　如果就这样不欢而散，她就会有一个心结。
　　这些都是最支持她的人，她怎么忍心，抛之不顾呢？
　　“你再把上次的凤还巢，弹一遍……”
　　这时，宋黛儿的脑海里，传来秦云的声音。
　　秦先生？！
　　宋黛儿左右张望，却没见到秦云。
　　又是跟上次一样，不知道怎么就把话传到脑海里了。
　　宋黛儿不疑有他，“宽姐，帮我把琴搬出来。”
　　“啊？你要在这里弹琴？”
　　“嗯！”
　　宽姐心说姑奶奶，你还指望弹个琴感化这帮狂热粉吗？
　　但也没辙，只好去里面把古琴和架子都取了出来。
　　一群粉丝都面面相觑，不知道宋黛儿想干嘛，只是直播的镜头，一刻不停地录着……
　　天南海北，数百万的人，都在看宋黛儿家门口发生的一切。
　　“等下，不论发生什么事，你只管弹琴。”秦云的声音再次响起。
　　“嗯……”
　　宋黛儿毕竟是开过十万人演唱会的，虽然环境嘈杂，但是一旦进入表演状态，立刻就静下心来。
　　当葱葱细指，触碰到琴弦，宋黛儿整个人气质陡然一变。
　　阳光下，娇美俏丽的容颜，显出几分圣洁的光辉。
　　“筝！……”
　　悠扬的琴声，在数百名粉丝耳畔响起……
　　所有人都听了出来，正是《凤还巢》一曲。
　　毕竟这两天，网上最火的视频，就是那白麓大会的百鸟朝凤！
　　随着曲调不断地渐入佳境，大家发现，天空中，竟然风云突变！？
　　大片大片如墨的乌云开始靠拢，日光迅速被遮蔽。
　　滚滚浓云之间，蓝黄白紫，雷芒如龙穿梭，传出阵阵雷鸣之声！
　　“怎么回事！？”
　　“是琴声？这琴声难道连老天都被感动了！？”
　　事实上，连一旁的宽姐也都傻眼了！
　　宋黛儿的琴声，真就这么离谱！？
　　全场，只有宋黛儿沉浸在自己的音乐世界里，她将所有心中的话语，都融入了琴弦……
　　每一个音符，如诉如泣，千回百转，感人至深！
　　而与此同时，四面八方的山间，仙女湖畔，大量的飞鸟，开始从林间飞起，扑腾着朝这边涌来！
　　成千上万的飞鸟，不顾狂风雷云，从四方汇聚于人群上空，开始盘旋曼舞！
　　琴声，进入了高潮，乐声宛如高亢的凤鸣，穿破云霄！
　　啥时间，所有人看到了匪夷所思的一幕，一个个张大了嘴，目瞪口呆！！

第三百五十九章 有点亏
　　“你们快看！天上！！”
　　“这……这是什么！？”
　　随着一些人的叫喊，大家猛地抬头！
　　却见，一抹赤炎火光，霍然穿过了天空中的浓云，耀眼的火芒，将乌云驱散！
　　那闪闪发光的巨大火鸟，赫然，是一只威严神圣的火凤凰！！
　　随着火凤驱散黑云，天光如同温暖的光柱，沐浴在了宋黛儿的身上！
　　一时间，全世界都仿佛都聚焦在了女孩身上，她的绝美容颜，充满了神秘和庄严！
　　一直到琴声结束，那凤鸟飞入天空，消失不见。
　　乌云和百鸟，也都忿忿散去。
　　现场所有人，都屏息凝神，半天说不出话来。
　　时间，好似凝固了……
　　他们，见证了神迹！！
　　宋黛儿弹完琴，才发现大家都很安静，看她的眼神，也都变了。
　　明显，都已经变得尊敬，甚至畏惧了……
　　如果说，之前的百鸟朝凤，还只是浪漫感人，那么……这又是什么！？
　　一个人靠弹琴，能够引发天地异象，甚至连传说中的凤凰都出现了！！
　　这还是凡人吗？这明明是仙女啊！！
　　宋黛儿的音乐，已经超越了凡人的领域，别说娱乐圈，连那些白麓书社的大师，也都拍马都赶不上啊！
　　那就怪不得，人家要隐退了……
　　境界，这就是境界啊！！
　　“这一曲，包含了我想说的话，希望大家能够理解。”
　　宋黛儿又鞠了一躬，然后，自己抱起琴，默默转身回屋了。
　　这一次，没有人再敢出言不逊，大家眼中，都流露出震撼和理解、钦佩。
　　人群，默契地渐渐散去。
　　今天所看到的一切，他们都需要好好消化一下。
　　天空中，秦云看到这一幕，也是松了口气，总算蒙混过去了。
　　刚才的异象，自然都是他的杰作，呼风唤雨，释放基础的雷法，对于筑基期的修士，并不难。
　　只需要法力充沛，导演这场戏信手拈来。
　　唯一麻烦的，也就是火凤凰“特效”。
　　幸亏他手里有一把火鸟弓法器，直接通过射出来的火鸟，以三昧真火加工一下，倒是能蒙混过关。
　　说实话，刚才一番操作，几乎结合了金、木、水、火四种法术，而且都要足够娴熟。
　　若不是秦云混沌筑基，一般的筑基修士，还真不一定能独自搞定。
　　秦云暗自苦笑，真是想不到，自己学的这些法术，竟然有朝一日，得当成特效用……
　　等人都走后，秦云直接从楼顶阳台，来到宋黛儿家中。
　　宽姐正不断地询问宋黛儿，刚才是怎么回事，宋黛儿却是一脸美滋滋的，仿佛还沉浸在刚才的美妙弹奏中。
　　“秦先生，你来啦。”
　　宋黛儿见秦云突然出现，一脸欢喜：“刚刚天上的那些，都是你做的对吗？”
　　秦云大方承认，“不然你以为，老天爷真被你感动了？”
　　宋黛儿嘻嘻笑道：“我就知道，你可真厉害，到底怎么做到的呀？是魔术吗？”
　　宽姐也是傻眼，原来都是秦云在背后指挥的？
　　早听闻江南秦大师是仙人转世，莫非是真的？这金主爸爸也太牛逼了吧？！
　　“丫头，我好像没说过让你隐退吧？”秦云由衷地问了句。
　　宋黛儿一怔，“你不是说，不能当明星，要专心练琴……”
　　“对啊，可你练琴又不是隐居，不当明星，只是说专心于古琴，你可以当古琴师啊，一样可以上台啊。”
　　秦云奇怪道：“难道你打算，一辈子躲着弹琴，都只弹给自己听？”
　　宋黛儿懵了，“你是这个意思吗？我……我以为就是再也不能抛头露面……以为……”
　　“哎呀，原来是误会啊！”
　　宽姐大喜，“秦先生的意思，是让咱黛儿走艺术家路线！不是隐退啊！？”
　　“黛儿，我赶紧给你去准备澄清声明，跟大家说你以后专心弹琴，减少别的工作！”
　　正当宽姐要去忙活，宋黛儿却叫住了她。
　　“宽姐，不必了。”
　　“啊？为什么？”宽姐傻眼。
　　宋黛儿笑了笑，“虽然……有点可惜，但是我觉得，现在这样就挺好的。”
　　“秦先生，昨天……你跟我说了那些话，我就一直没睡觉。”
　　“我弹了一夜的琴，到凌晨三天的时候，我突然想通了。”
　　“这就是我最爱的事业，只要能学会更高超的琴曲，我愿意放弃现在的一切！”
　　宽姐都要哭了，“我的黛儿，你是不是傻……弹琴不影响别的事业啊，你就……”
　　宋黛儿肃然道：“宽姐，我已经决定了。”
　　秦云却是笑了，他其实很能理解宋黛儿的那种感觉。
　　他自己就是痴迷于练剑，所以手头哪怕攥着大量修仙界的顶级法门、法术，却懒得研究。
　　对于秦云而言，所有的修炼，都是为了追求更高的剑道！
　　宋黛儿也是如此，只要能将琴艺提升，别的都无所谓了。
　　不是不喜欢别的艺术，而是，只想专情于一道！
　　“去给我取纸和笔”，秦云道。
　　宋黛儿闻听，知道是要教她剩下的曲谱了，顿时飞奔去书房。
　　“你可以走了”，秦云对宽姐道，接下来的对话，越少人知道越好。
　　“秦先生，黛儿能有今日的成绩，挺不容易的，真的要退出吗……”宽姐还想争取。
　　“你放心，我会给你们团队的人一大笔钱，当作遣散费，至于她要走的路，她已经做了决定”，秦云淡淡道。
　　宽姐叹了口气，默默离去。
　　当天的网络上，宋黛儿的惊天一弹，引得全网沸腾！
　　“琴圣”、“琴仙下凡”、“俞伯牙转世”什么的名号，层出不穷！
　　总而言之，不少人都开始相信，宋黛儿天生就是走古琴这条路的，不弹琴绝对是遭天谴的！
　　于是乎，大家对宋黛儿退出娱乐圈，也都开始能够理解了。
　　而与此同时，宋黛儿却根本没心思管外界的风雨，她一心只渴求得到《凤舞九天》整本琴谱。
　　宋黛儿给秦云准备好了纸笔，眼巴巴期待着，一宿没睡觉的她，有几分楚楚可怜的味道。
　　仿佛在说，我什么都豁出去了，你总该把琴谱给我了吧？
　　可就在这时，秦云说道：“琴谱可以给你，不过……你得先拜我为师。”
　　秦云虽然没确认过宋黛儿的灵根，但是这女孩的天资，毅力，绝对是可造之材。
　　他很清楚，一个强大的琴修，能在战斗中发挥多大的作用。
　　所以，若是能让宋黛儿踏上修仙之路，将来自己母亲身边，也能多一个可靠的护卫。
　　这也是苏晴给他的启发，既然无心跟这女孩谈男女之情，不如变成别的关系。
　　“拜师？！”
　　宋黛儿却措手不及，咬着红唇，面色犹豫。
　　虽然她很尊敬秦云，可……如果拜秦云为老师的话……岂不是关系成了师徒？
　　这样……似乎有点亏啊……

第三百六十章 体验下
　　“怎么，你觉得我没资格当你师傅？”
　　秦云心想，莫非自己表现出来的能力，还不够？要不带着丫头上天飞几圈？
　　“那倒不是……”
　　宋黛儿心一横，罢了，反正他也结婚了，自己就不该乱动念想。
　　老师就老师吧，只要能学到高深的琴技，都值得！
　　“拜见秦老师！”
　　宋黛儿鞠了个躬。
　　“这就完了？跪下，磕三个头，然后要喊师傅，茶就不喝了，但这些是最起码的！”秦云道。
　　还要磕头！？
　　宋黛儿心里郁闷，就非要把师徒名分搞得这么扎实吗！？
　　“我教你的东西，难道不值得你这么做？”
　　“值……当然值……”
　　宋黛儿认命了，跪在地板上，磕了三个头，喊了声“师傅”。
　　“你怎么好像很不情愿？当我的徒弟，可是很多人梦寐以求的事，若不是我妈很喜欢你，我还真不一定收你！”秦云不爽道。
　　“没有啊，秦……师傅，我愿意的，就是不太习惯……”宋黛儿解释。
　　“多喊喊就习惯了”，秦云道。
　　宋黛儿勉强笑了笑，忙问道：“那师傅可以教我弹琴了吧？”
　　“弹琴？”秦云摇头：“那我不会，我那弹琴技术还不如你。”
　　“……”
　　宋黛儿凌乱了！
　　“你不会！？你不会还要我拜你为师！？”
　　宋黛儿近乎尖叫出来，气得直跺脚！
　　这家伙！逗她玩儿呢！？
　　“这师我不拜了！你这是欺骗！你耍诈！刚才的拜师不算……”
　　宋黛儿话没说完，就被秦云一把拽住，如风一般冲上二楼阳台，然后一飞冲天！
　　秦云唤出芭蕉飞舟，将宋黛儿丢在一旁，破空直入云层！
　　在天上，女孩的尖叫声绵绵不绝，宋黛儿的高音突破了极限！
　　绕着东海市飞了一圈，秦云才带她回到家中。
　　浑身瑟瑟发抖的女孩，途中都已经吓得昏迷过去一次，还是被秦云强行唤醒的。
　　秦云看她这服受惊过度的样子，才觉得自己有点过分，于是塞了一枚小灵丹进宋黛儿嘴里。
　　过了一会儿，宋黛儿感觉浑身舒服的不行，就是……闹肚子……
　　“去厕所吧，这枚灵丹会将你洗筋伐髓，你得忙一阵子了。”
　　宋黛儿眼神复杂看了男人一眼，捂着肚子冲向了洗手间。
　　两个多小时后。
　　当她再次回到客厅，发现秦云已经写了满满十几张A4纸。
　　“这是……”
　　宋黛儿目露欣喜，同时不敢置信，秦云这记忆力太强了吧！？
　　“你要的《凤舞九天》全谱……我所知道的都在这里了。”
　　秦云抬头，看向女孩，本就白皙的宋黛儿，这会儿白里透红，气色好的很，连一头秀发，都宛如蒙了一层晶莹的光晕。
　　“不错啊，一枚灵丹让你淬体得很彻底……”
　　秦云这时能够清晰看出，宋黛儿的灵根，是金为主，带点水的真灵根，也算很不错了，修炼完全没问题。
　　“师傅，你是不是神仙啊？”
　　宋黛儿冷静下来后，逐渐意识到，秦云可能真的“不是人”。
　　只有神仙，才能创造那些不可思议的异象啊！
　　秦云指了指旁边一张纸，“说来话长，有些事，以后慢慢告诉你，你先把这个记下来。”
　　宋黛儿上去看了眼，“落霞天音？这是什么？”
　　“你只管全部记下来，然后根据你对古琴的理解，自己感悟……”
　　秦云道：“过些天我再来找你，到时候哪里不明白，你再问我。”
　　“哦……”宋黛儿似懂非懂地点了点头。
　　秦云也没多说什么，转身潇洒离去。
　　他给宋黛儿的这法门，正是当初创作《凤舞九天》那琴修的宗门至高法诀。
　　据说只要悟透了，随便哪首琴曲，随便一个音符，都能发挥出强大的威力。
　　秦云自己对于琴修一道，基本就是门外汉，所以也就不想过多地讲解，免得宋黛儿被影响到。
　　琴修法门，还是让宋黛儿自己去理解，或许能有意外收获。
　　真要是入不了门，到时候再试着帮她解决一些疑惑。
　　虽说有“甩手师傅”的嫌疑，可秦云也是被迫无奈，毕竟，他也不是全能的。
　　白麓论坛结束，秦无伤的事情又知道了不少，还得了枭影卫任平生的遗产，加上宋黛儿这边也是安排妥当。
　　诸事暂定，秦云觉得，得去炎魔岛，看下工程进度了。
　　他心里迫切希望早日穿越仙门大阵，看海外仙山究竟是不是熟悉的八荒修仙界。
　　所以，老家这边的修仙洞府建设，尤为关键。
　　只不过，几个女人都还有事情要忙，短时间内无法将工作收尾。
　　秦云也不催她们，反正能卫星电话联络，所以自己独自先赶往炎魔岛。
　　除了关心工程进度，岛上还有个人，也让他比较在意……
　　炎魔岛。
　　入夜时分。
　　秦云落在了索菲娅的临时营地。
　　“主人！？”索菲娅正在办公桌前，仔细看着图纸，见到秦云，顿时笑靥如花。
　　秦云走上前，道：“这几天辛苦你了，我刚才简单看了圈，进度还不错。”
　　“有足够的资金保障，运来那么多大型机械，自然速度就快了。”
　　索菲娅信心勃勃道：“按照这个进度，一个月后就能完工！”
　　秦云满意地点了点头，“确实要尽快搞定，毕竟……你还得回去当你的女教皇。”
　　索菲娅面色有些局促，期期艾艾道：“主人……您已经知道，我跟蕾莎修女的关系了？会不会怪我，当初没告诉您……”
　　“这是你的私事，何况我也不在乎这些”，秦云道。
　　索菲娅又担心道：“那……我要当圣教皇了，您还会教我修炼吗？”
　　秦云笑了，“当然，我说到做到，你执掌圣教，对我也没坏处。”
　　索菲娅这才长舒一口气，这才是她最关心的，毕竟，圣教皇这个位置，可没有修仙更诱人。
　　“主人，这次就您一个人回来吗？”索菲娅发现，秦云身后没了苏晴等人。
　　“嗯，他们还有事，我先回来看着”，秦云道。
　　索菲娅顿时一喜，捋了捋银白色的长发，好似不经意地露出细腻白嫩的天鹅颈。
　　“主人，岛上的‘灵泉’已经按您的要求建造好了……要不，我陪您去体验一下？”

第三百六十一章 小红
　　“灵泉也完成了？”
　　秦云有些意外，这效率真是出乎意料！
　　果然，有钱能使磨推鬼啊！
　　所谓灵泉，跟火山温泉差不多，只不过是将泉水引入灵石矿脉，让泉水能够充分吸收灵气。
　　比起普通温泉，灵泉能辅助吸收灵气，让修炼事半功倍！
　　只不过，灵泉也不能泡太久，不然灵气浓度过高，也会带来伤害。
　　在修仙界，灵泉并不稀罕，因为修仙者可以移山填海，强行人造都可以。
　　可在这个世界上，灵泉可就是稀有资源了。
　　秦云想了想，说道：“把小鱼儿找来。”
　　索菲娅一愣，但也没多问，立刻打电话联系了詹娜。
　　没多久，詹娜就带着一身红色羽绒服的鱼红袖，走了进来。
　　虽然詹娜也是维密超模出身，可站在鱼红袖身边，宛如一个女助理，气质容貌都被比了下去。
　　眉如翠羽，肌若冰雪，纤腰束素，齿如含贝。
　　比起刚在地牢里见她时的憔悴，经过这些天的调养，鱼红袖已然是灿若春华，皎如霁月。
　　这种颠倒众生的倾城之姿，秦云身边，感觉也就苏晴能跟她不相伯仲。
　　“秦叔叔，你终于回来啦！”鱼红袖面色欣喜，巧笑倩然。
　　秦云也露出微笑，“听说你想起名字了？那我叫你小鱼儿，还是鱼红袖？”
　　“叔叔您是我的救命恩人，喜欢怎么叫都可以”，鱼红袖故作乖巧地说。
　　“那就……叫你小红吧”，秦云说。
　　“小……小红？”鱼红袖的笑容瞬间僵了。
　　“怎么，不可以吗？”
　　“没……没有呀，就是以前都没人这么叫过我呢”，鱼红袖忙解释。
　　秦云哈哈笑道：“我觉得挺亲切的，你说呢？”
　　“秦叔叔喜欢就好，我也觉得很可爱呢！”
　　鱼红袖嫣然一笑，心里则破口大骂，混蛋秦云，什么垃圾品味？
　　添香红袖这么雅致的名字，非得叫小红？简直俗不可耐！
　　对了，根据查到的资料，这家伙以前上学的时候，就是个年级倒数的学渣，文化水平确实不高……
　　嗯，为了能报仇，小红就小红吧，卧薪尝胆嘛！
　　“那好，小红，你索菲亚姐姐说，岛上的灵泉已经造好了，我带你去泡温泉好不好？”秦云露出亲切的笑容。
　　“啊？温泉？！”鱼红袖愣住了。
　　旁边的索菲娅和詹娜，也都面色一变，眼神古怪地看向秦云。
　　索菲娅心中失落，果然，主人还是更喜欢东方女子的外貌，自己主动想伺候沐浴都被拒绝了……
　　要不改天，自己去染个黑发？
　　而詹娜则是一阵不忍，虽说鱼红袖身体是大人，可心智毕竟才九岁啊……
　　秦先生这样做，不就是欺负鱼红袖“年幼无知”吗？
　　不过，哪怕她们作为女人，也得承认鱼红袖的吸引力，被秦云看上，也没什么可奇怪的。
　　当然了，秦云这种做法，多少有点不厚道就是了。
　　二女各怀心事，虽说有些不舒服，可也不敢出声干预，毕竟秦云是她们的主子。
　　鱼红袖那个郁闷啊！
　　她看看一旁的詹娜和索菲娅，心说你们俩贱人，就眼睁睁看我一个“无知少女”被禽兽糟蹋！？
　　“怎么了？你不想跟叔叔一起玩？”秦云笑得宛如人贩子。
　　鱼红袖心里苦，可她说不出口啊！
　　毕竟九岁的女娃子，怎么会拒绝救命恩人的邀请呢？！
　　罢了，只要能获取秦云的信任，让他放下戒心，区区皮囊色相，牺牲又何妨！？
　　“不是的，我只是没有泡过温泉，有点怕怕的……”鱼红袖说。
　　“别怕，有叔叔在呢！”
　　王八蛋！老娘怕的就是你这个坏叔叔啊！！
　　鱼红袖心里咆哮，但依旧甜笑着点点头，“那好，我跟叔叔去！”
　　走去灵泉的路上，鱼红袖已经把秦云的祖宗十八代骂了无数遍。
　　来到氤氲雾气弥漫的灵泉处，周围的灵气明显浓度大增，仿佛要钻入每个毛孔，令人精神一振！
　　因为是自己家用，自然没有划分什么区域，大家都泡一个池子。
　　秦云都忘记了，自己上一次泡灵泉是几百年前的事情了，毕竟灵泉这种东西，对于元婴以上的修士，其实已经收效可以忽略不计了。
　　而鱼红袖则是第一次见到这样的池子，虽然不懂这里有什么，可她却能明显感觉到，这池子是一大宝贝！
　　好东西，在这里修炼，肯定能提升很快！
　　怪不得这秦云实力如此高强，好东西是真多啊！
　　“哎呀，小红，我都忘了，给你准备一套泳衣”，秦云拍了怕额头说。
　　鱼红袖心里冷笑，你不是忘记，压根是不想让我穿，禽兽！
　　“秦叔叔，没关系的，我把外套脱掉就可以了。”
　　“那行吧，那叔叔先下去了”，秦云二话不说，当着面就把自己扒个精光，然后大大方方走下池子。
　　“哎呀！叔叔你不怕羞啊！”鱼红袖忙捂住眼睛，娇嗔道。
　　秦云哈哈笑道：“没事，泡温泉都是这样的，小红你不用害怕，快下来就是了，叔叔还要你帮忙搓搓背呢。”
　　该死的骗子，还想要老娘帮你搓背！？
　　鱼红袖暗骂老色胚，脸上则颇为兴奋，“好呀，我很快下来！”
　　没多久，鱼红袖穿了身内衣和短裤，就走下了温泉。
　　虽说没光着，可一浸湿，若隐若现的曼妙身影，反倒活色生香。
　　“来，小红，给叔叔搓搓”，秦云取出一条毛巾，递给鱼红袖。
　　鱼红袖乖巧接过，然后就在后面努力搓了起来，脸上还带着开心的笑容，丝毫不敢表露出不满。
　　她很清楚，秦云这种高手，感知很强，哪怕在背后，也不能露出破绽。
　　“秦叔叔，舒服吗？”鱼红袖问道。
　　“嗯……不错……”秦云享受地摇头晃脑。
　　鱼红袖看着秦云的后颈，恨不得手里有一根钢针，一针扎下去戳死算了！
　　但她知道，失去修为的她，怕是一起杀心，就会被灭口。
　　“叔叔，你为什么能飞呀？”鱼红袖一脸天真，随口闲聊般问道。
　　“因为叔叔是修仙者啊……”秦云随口道。
　　“修仙者？”
　　“就是人们常说的仙人……”
　　鱼红袖心中大震，难道秦云真是传说中的修仙者？那就怪不得了，他们这些古武者，自然不是他的对手了！
　　鱼红袖心潮澎湃，一脸向往地说：“那我能当修仙者吗？我也好想飞呀，那样就能去找爸爸了……”
　　秦云回头，目光玩味道：“小红想学的话，叔叔可以教你。”

第三百六十二章 绝顶强者
　　鱼红袖心头一颤，先是大喜，可心思多疑的她，又觉得这太顺利了！
　　自己跟他也就刚认识，哪怕装成了一个天真烂漫的九岁少女，也不至于让秦云如此没有防备之心吧？
　　这家伙，难道是故意诈自己，想探她的虚实？
　　对，这秦云绝对没这么好心，自己不能上当！
　　“秦叔叔，修仙肯定很难吧？我……我还小，学不会怎么办？”鱼红袖嘟嘴道。
　　“也是啊，修仙很辛苦的，对你这样的孩子而言，也很无聊。”
　　秦云点头：“既然这样，那以后再说吧，叔叔等你长大几岁。”
　　鱼红袖顿时傻眼，别啊！这就不教了！？自己只是才客气了一句而已啊！！
　　该死的秦云，果然不是诚心要教自己，糊弄小孩呢！
　　“秦叔叔，你能多给我讲讲修仙者吗？除了能飞，还能做什么呀？”鱼红袖又套起话来。
　　秦云得意一笑，“那会的可多了，比如，我能操纵这池子里的水流。”
　　“怎么操纵？”
　　“你要看？”
　　“嗯嗯！”鱼红袖一脸期待的神态。
　　“那好吧！”
　　秦云大手一挥，催动真元，施展出一个最基本的控水法术。
　　很快，水流在法力牵引下，以秦云周边开始，形成了一个漩涡。
　　水流不断加快，力量之大，将鱼红袖整个人转了进去！
　　“啊！——”
　　鱼红袖一开始还不觉得怎样，可随着水流越来越快，她宛如成了大海中的一叶扁舟，要被狂涌的水流卷入深渊！
　　时不时的，漩涡将她送到石壁附近，稍有不慎好死就要被撞得粉身碎骨！
　　鱼红袖发现，自己虽然保留了不俗的体质，可在这样的强大力量面前，根本毫无用处！
　　让她骇然的，是秦云竟然稳如泰山地坐在池子中央，根本不受狂暴漩涡的影响！？
　　这就是修仙者吗？轻描淡写，能搅动这数百立方的水！？
　　月行者率领的舰队，输给这样的怪物，着实不冤！
　　“秦叔叔！秦叔叔我不要了！快停下！我怕！！”
　　鱼红袖真的慌了，喝几口温泉水是小事，关键还没骗到修仙之法，可别撞死在这温泉里了，那就搞笑了！
　　秦云看差不多了，收起了法术，让水流平静了下来。
　　鱼红袖惊魂不定，嘴唇都发白，“秦叔叔，修仙者好厉害……”
　　“这只是小法术，你秦叔叔我，上天入地，刀枪不入，什么子弹大炮的，都伤不到我，就算是最毒的毒药，对我也没有用！”
　　秦云夸夸其谈：“小红啊，以后谁欺负你，尽管跟秦叔叔说，我会保护你的。”
　　“哇，秦叔叔，那你不是天下无敌？”
　　鱼红袖心想，幸亏自己没来得及下毒，不然就白费力气了。
　　“也不能这么说，要是有比我厉害的修仙者，那我也是打不过的”，秦云道。
　　鱼红袖暗暗点头，不错，要杀秦云，必须成为修仙者。
　　知己知彼，才有胜算！
　　“好了，这灵泉不能泡太久，我们回去吧”，秦云起身，走出池子。
　　鱼红袖看了眼那雄壮的身躯，娇靥泛起一抹红，该死的臭男人，早晚把你变成太监！！
　　她刚走上岸，却忽然觉得有些不对劲？
　　“呀！！”鱼红袖立刻双手一捂。
　　秦云早注意到了，笑着说：“小红，你的内裤，好像掉水里了。”
　　鱼红袖想冲上去拼命的心都有了，还不是被你害的！搞那么激烈的水流干吗！？
　　她穿的又不是专业的泳裤，自然扛不住这冲击！
　　“没事，你还是小孩子，光屁股也没关系的，叔叔不会笑话你的。”
　　秦云露出坏坏的笑容，主动将羽绒外套递了过去，“来，快披上，别感冒了。”
　　鱼红袖恨得牙痒痒，自己一旦去穿衣服，势必就会走光。
　　可是，一个“小女孩”，怎么能表现出太多成年人的想法呢？
　　鱼红袖只好忍着屈辱，当着“坏叔叔”的面，穿好衣服，还说了声“谢谢”。
　　走回去的路上，鱼红袖心情复杂。
　　虽然秦云没有做太过于禽兽的事，可好像自己还是吃了大亏！
　　可恶！这些账，自己都记着，迟早讨回来！
　　回到营地，詹娜牵过鱼红袖的手，忙问道：“红袖，你没事吧？灵泉泡的怎么样？”
　　鱼红袖勉强笑了笑，“很好玩，秦叔叔还表演法术给我看呢！”
　　詹娜心里叹息，这傻丫头，泳衣都没带去，明摆着是被占便宜了，却只关心看法术？毕竟还是个小孩子啊……
　　“你衣服都湿透了吧？走，姐姐带你换身干的衣服去！”
　　詹娜说着，就牵着鱼红袖去里屋了。
　　有些事，不方便当着秦云的面多问，詹娜打算悄悄检查一下。
　　倒不是别的，毕竟鱼红袖还是个“孩子”，总得做一点保护措施啊！
　　秦云若是知道，詹娜这么贴心为鱼红袖考虑，估计都要感动死，别人是演戏，詹娜却是真心投入啊！
　　“主人，这是我特意让人从神州带来的高山云雾茶，请慢用”，索菲娅端着茶杯，来到秦云面前。
　　“这种小事，不用你做，你只要管好工程就行了”，秦云道。
　　“伺候主人，怎么能算小事呢”，索菲娅娇声道。
　　秦云笑道：“我知道你的想法，放心吧，有老一辈的交情在，我已经把你当自己人，你修仙的事，包在我身上。”
　　“只不过，我看你的资质不太行，所以修炼前需要做不少工作，这事急不得。”
　　索菲娅面露不安，“主人，我哪里不行呢？是我身体不够强？还是不够聪明？”
　　“都不是，是你的灵根，是最差的伪灵根，也叫杂灵根，一般而言，修仙很难有什么成就。”
　　“不过你放心，灵根差也不是完全没得救”，秦云说道。
　　索菲娅碧蓝的眸子里透着殷切渴望，“主人，我相信您！”
　　“哎……说起来，小红那丫头，倒是修仙的极品好苗子啊！”
　　秦云感慨道：“可惜了，她还小，耐不住寂寞，要教她修仙，还得等一段时间。”
　　正在隔壁房间里，换着内衣的鱼红袖，猛地耳朵一竖起，细细聆听……
　　“主人，红袖天赋很高吗？”索菲娅好奇问道。
　　“当然，她可是极品的天生火灵根，只要肯踏实修仙，不用多久，成就可能就要超越我啊！”
　　秦云乐呵呵道：“说起来，真要谢谢老教皇，等以后我收那丫头当徒弟，培养出一代绝顶强者，也能跟着沾光。”
　　超越秦云！？绝顶强者！？
　　鱼红袖听得心潮起伏，这不就是自己梦寐以求的吗？！

第三百六十三章 姐姐帮你
　　索菲娅也是惊呆了，“小鱼儿这么厉害？”
　　“那是，不然你以为，我为什么对一个小女孩那么重视？这丫头，我必须留在身边！”秦云信誓旦旦道。
　　索菲娅惭愧，“还以为主人是看上了……哎……是我思想太肤浅了。”
　　秦云摆摆手，“不知者无罪。”
　　“可是……”索菲娅认真道：“主人，恕我直言，小鱼儿毕竟来历不明，若是将她培养的太强大，反而可能会引来麻烦……”
　　鱼红袖眼底闪过一抹寒意，索菲娅你个贱人！老娘都喊你姐姐了，你竟然敢在背后扯老娘的后腿！？
　　“这个我也有想过，所以要看看她的心性如何，再做定夺。”
　　“主人肯定思虑周到，是我多嘴了”，索菲娅忙说道。
　　“你为我着想，很好，应该奖赏。”
　　秦云随即取出一瓶子灵丹，递给索菲娅。
　　“这是洗髓丹，对于凡人而言，可以改善根骨，虽然不足以将你的灵根改变，但也能打下不错的基础。”
　　“你坚持每日服用一颗，一个月后，骨骼经络的强度，至少能比现在强上两倍。”
　　这瓶子丹药，是秦云从任平生的遗产里找到的。
　　洗髓丹只是很低级的丹药，不过因为这世上灵材紧缺，倒是难得。
　　索菲娅大喜，“多谢主人！”
　　房间内的鱼红袖，心跳加速，这么好的东西，竟然说送就送？
　　“红袖”，詹娜这时小声问道：“你的内裤呢？”
　　鱼红袖一愣，脸红了下，“掉……掉了……”
　　詹娜蹙眉，心中默默一叹，这孩子，果然已经被……
　　没多久，秦云就离开了，他要去看看那条蛟龙。
　　詹娜走到索菲娅面前，说道：“圣女，能不能找人，去外面采购一点药回来？”
　　“药？什么药？”索菲娅纳闷：“你生病了？”
　　詹娜凑上前，小声道：“红袖的内裤不见了……她什么都不懂，我怕她怀上……”
　　索菲娅愣了下，看向后面一脸天真的鱼红袖，眼中不经意闪过一抹嫉妒之色。
　　果然，主人还是下手了！
　　该死的，自己都没得到的恩宠，这女孩也太幸福了吧！？
　　“就算有了，也是她的荣幸，何况那是主人的孩子，我们有什么资格替主人做主？”
　　“可……可红袖自己都还是孩子啊”，詹娜着急道。
　　“哼，心智小罢了，身体可一点也不小，当母亲绰绰有余了。”
　　索菲娅一脸严肃道：“詹娜，摆好你自己的位置，谁是你的主子，想清楚了！”
　　撂下这番话，索菲娅捧着宝贝的丹药，兴冲冲去练功了。
　　詹娜无奈，她其实也知道，自己太渺小了，什么也改变不了。
　　转过身来，詹娜伸手抚摸鱼红袖的发丝，满脸温柔：
　　“红袖，你放心吧，就算你有了小宝宝，也不用怕，姐姐会帮你带的……”
　　鱼红袖：“……！？？”
　　……
　　炎魔岛外的一片海域。
　　秦云找到了在海底休息的蛟龙，将自己用不到的一堆灵丹，一股脑丢给了这家伙。
　　毕竟只是刚化龙，底子薄弱，修仙界那些蛟龙瞧不上的东西，对于这条蛟龙而言，都是好宝贝。
　　服下了数百粒灵丹，吃了一些乱七八糟的灵材后，蛟龙身上的灵气威压明显提升了不少。
　　越是强大的神兽，其实就越好养，因为百无禁忌，只管吃就完事了。
　　“等岛上都建设好了，你就多在那灵泉池子里泡泡。”
　　“若是培养出龙威，我就带你一起去修仙界。”
　　秦云跟蛟龙聊了会儿闲天，才回到岛上。
　　虽然洞府还在建设，可他只需要往火山口一坐，修炼还是没问题。
　　任平生的遗产中，刚好有一瓶筑基期修士所常用的固元丹。
　　最近一直忙东忙西，都没怎么好好修炼。
　　秦云正愁混沌筑基后，修为提升速度就慢了，如今倒是有了闲工夫。
　　大衍化龙诀再次运转，依托岛上充足的灵气，秦云开始疯狂摄入。
　　青龙玉佩散发出淡淡青金色光辉，将灵气的驳杂成分吸走。
　　秦云感觉到，随着自己的修为提升，青龙玉佩也跟着效果强了不少，这东西……还真是玄妙。
　　固元丹吞下，药效发挥，真元在体内越发稳固运转。
　　神念宛如一只只伸出去的手，控制着真元，不断拉扯过来，锤炼灵魂，试着一点点将两者水乳交融。
　　这就是筑基走向结丹的过程，当真元与灵魂的结合，达到一个突破到临界点，就有机会结出金丹！
　　而到那时候，不需要施展法术，仅仅一个神念，就能大大干涉现实，这便是结丹期修士，和筑基期修士的明显区别！
　　七天七夜。
　　转眼而逝。
　　秦云再次睁眼，惊讶地发现，自己竟然迈入了筑基中期！？
　　“好一个青龙玉佩！”
　　秦云看着手上莹莹发光的玉佩，深知若不是有这玉佩辅助，哪怕靠他的经验，也不可能进度如此快！
　　这玉佩的“过滤”功能，仿佛是将前进道路上的一切障碍扫平！
　　一般的修士，还得处理各种杂质才能锤炼灵魂，因为真元若是够纯粹，那会影响到灵魂，容易走火入魔。
　　可因为青龙玉的存在，秦云直接忽略了这最麻烦的一步！
　　“有这宝贝，何愁不能重回巅峰？”
　　“或许，那层看不透的剑道壁垒，我也能挑战一番了……”
　　秦云上一世，剑道已经天下无敌，可他到天劫轮回的一刻，都不知道，自己的剑道，叫什么名字。
　　要知道，一般以剑入道，拥有“剑道之心”后，剑客们就会自然而然，知道自己的剑意叫什么。
　　可秦云的剑意，他却从没对外人提及，是一个谜。
　　修仙界的人，当他是故意不说。
　　实则，秦云却很清楚，自己的剑道面前，一直有一堵墙，遮掩了那剑道真正的面貌。
　　秦云总觉得，是修为境界不够，所以无法突破，此乃一大遗憾。
　　这一世，他看着手头的青龙玉佩，眼中燃起了希望！
　　“可惜……固元丹太少了”，秦云看着空荡荡的瓶子，一阵无奈。
　　没错，七天七夜，直接消耗了所有固元丹。
　　但也没办法，那任平生，大概率是结丹期修士，身上不可能放太多固元丹。
　　秦云又因为修炼效率高，灵丹使用量跟着也大。
　　秦云知道这么修炼，效率会打折，还不如趁着灵气复苏，去满世界找找灵材。
　　到时候自己炼制一批固灵丹，一口气冲击筑基大圆满！
　　一念及此，秦云拿起手机，打算找张天雄问问最近有没有灵材的消息。
　　“秦先生，您找我有事？”张天雄那边依然很客气，但是多了几分亲近。
　　显然，张半夏进了秦家门，让他这个当爷爷的，也是舒坦了许多。
　　“最近世界各地，有什么奇珍异草的消息么？就跟上次玛雅山谷那样的”，秦云问道。
　　“咦？半夏没告诉你吗？”张天雄奇怪道。
　　“告诉我什么？”秦云纳闷了，自己都快半个月没跟张半夏联系了！

第三百六十四章 瞧不起
　　张天雄沉默片刻，才道：“我们药王集团在非洲的分部，发现了一个很特别的绿洲。”
　　“当地的胡图族人叫那里‘阿玛塔’，意思是牛奶。”
　　“据传古代的时候，那里有一头巨大的奶牛，养育了胡图族先祖，奶牛死后化成了绿洲，沙漠里冒出了泉眼。”
　　“只不过近几百年，阿玛塔绿洲的水源都干涸了，土著人数也非常稀少。”
　　“但是最近一个月，那里突然又有了水，并且喝了那些水后，许多胡图族人的疾病也都痊愈了。”
　　秦云眼前一亮，这大概率是水源底下，长了什么奇珍异草。
　　灵潮的来临，真是越来越明显了！
　　“你们张家可以啊，这么偏远的非洲，都有你们的眼线”，秦云不禁道。
　　“哈哈，这年头，总会有些人觉得，原生态的就是好的，一些有钱人，会特别迷信非洲一些土著的偏方。”
　　“胡图族跟我们药王集团合作，每年都会挖一些当地的药材，卖给我们，所以才会知晓那边的情况。”
　　“说实话，全世界论找药材，我们张家的情报网绝对是一流，这可不是我吹牛。”
　　张天雄笑道：“我本想让半夏，把这好消息告诉秦先生，可她好像是没跟你说？估计是想给你一个惊喜吧。”
　　秦云一阵无语，自己可不需要惊喜，可别弄巧成拙，把他的灵材给弄丢了！
　　“我自己联系她吧。”
　　秦云随即又给张半夏通了电话。
　　“张教授，你在哪？”秦云问道。
　　“在外面……怎么了”，张半夏含糊道。
　　“该不会是在非洲吧？”
　　张半夏沉默了下，“你知道啦……”
　　“我说张大小姐，有这种情报，你该尽快告诉我，你一个人跑去那里干嘛？这不是浪费时间吗？”
　　张半夏有些不服气：“不就是去当地采购药材吗？我有手有脚，还会法语，非洲我也来过好几次，凭什么不能来？”
　　“再说这消息是我们张家先得到的，我先来这边看看，也没问题吧？凭什么一定要先通知你？”
　　秦云也懒得跟这妞扯皮，“行了，情况怎么样了？找到什么没？”
　　“已经快要搞定了，你就在家里等着吧，我会把药材全都给你带回去的”，张半夏道。
　　“什么意思？你认识灵材吗，怎么就搞定了？”
　　“拜托，我也能感觉到灵气好嘛？是不是好东西，我心里有数。”
　　秦云还是不放心，“你先别乱动，等我过去，再做打算。”
　　“秦大师，我又不是一个人，药王集团是有专家的，你就不能给我一点信任？”张半夏有些不高兴。
　　秦云有些不耐烦，这女人真是倔脾气，灵材跟普通的药材能一样吗？
　　“少废话，你们家唯一算得上专家的，是已故的医圣，总而言之，我到那里之前，都别乱碰。”
　　张半夏沉默了片刻，直接挂断了电话！
　　秦云无语，这大小姐脾气，还真是多说两句都不行？
　　他迅速飞掠下山，来到索菲娅的住处。
　　索菲娅正在练剑，飞闪腾挪，剑影重重，银白色的长发扎成长长的马尾辫，宛如银蛇狂舞，英姿飒爽。
　　在她一旁，鱼红袖拿着根树枝，也在那有模有样地学着，很是认真。
　　“索菲娅，我要出趟远门，工程这边，你给我盯紧了，有问题随时联系我。”
　　索菲娅闻言，赶紧收起剑，恭敬地道：“主人放心，我一定不会出差错。”
　　鱼红袖则是目光带着一抹期待，这该死的秦云总算出现了！
　　这几天她一直缠着索菲娅，故意要学功夫，而且每天都很勤奋，就是想表现出，自己是“可造之材”。
　　可秦云一直不出现，导致她的努力，都白费了。
　　这会儿，鱼红袖故意加重了呼吸，擦了擦额头上的汗水，眼巴巴看着秦云。
　　“秦……”
　　正当鱼红袖要说什么，秦云迅速唤出芭蕉法器，化作一道绿芒，直接飞走了！
　　只留下鱼红袖半张着嘴，看着天空发呆。
　　“红袖，主人走了，我们继续练”，索菲娅喊道。
　　鱼红袖那个气啊！恨不得将树枝一摔就走人！
　　表演对象都没有了，还练个屁啊！？
　　可她也不能真的放弃，万一索菲娅回头去告诉秦云，说她毕竟还小，练功没常性，那可就麻烦了！
　　鱼红袖只好硬着头皮，表现出很感兴趣的样子，开心笑道：“好的，索菲娅姐姐！”
　　……
　　东非，阿玛塔绿洲。
　　秦云到达的时候，正好是当地的中午。
　　在天上的时候，秦云就已经察觉到，绿洲所在的位置，灵气浓度极高，几乎达到了炎魔岛那灵泉的一半。
　　秦云望了眼清澈的水泉，目有所思……
　　而此时，顶着烈日，数百名当地的土著，正围在两辆吉普车旁边。
　　不少男性手里还拿着长矛、长刀什么的武器，气势汹汹，将出去的路全都给堵住了。
　　戴着遮阳帽，穿着浅灰色衬衫和工装裤的张半夏，正跟几个药王集团的工作人员在一起，跟土著的代表说着什么。
　　两方言词之间，似乎有些争论，气氛有些紧张。
　　秦云找了个隐蔽的位置落下，走入人群，问道：“出什么事了？”
　　张半夏见秦云来了，黛眉蹙了蹙，晒得有点红红的脸，颇为冷淡。
　　“没什么，就是在谈条件罢了。”
　　“条件？什么条件？”
　　张半夏道：“原本我们说好，泉水下面的药材，每一克按照十万法郎来算，这已经是平时收购价的十倍了！”
　　“可现在他们要求加码到一百万法郎，整整是过去的一百倍！狮子大开口不说，关键我们根本没带这么多现金过来！”
　　秦云皱了皱眉头，走到了越野车后面，打开后备箱。
　　一只大保温箱内，放着里面连沙土一起挖掘出来的十几株深蓝色草药，每一片叶子上还闪烁着白莹莹的水光。
　　“原来是兰莹海棠……”秦云嘀咕道。
　　“没错，我带来的两个药材专家都鉴定过了，就是千年前灭绝的灵草，兰莹海棠。”
　　张半夏得意道：“怎么样，是不是保存的很好？我就说，交给我就好了，你根本不用过来，瞎操心。”
　　秦云笑了笑，说实话，兰莹海棠不过是最基础的灵草，用处不大。
　　不过，当下他也懒得跟张半夏斗嘴。
　　“药材是采到了，可我要是不来，你走得掉吗？”
　　张半夏登时不爽，这男人，老瞧不起自己！
　　“当然，你只管在旁边看着，千万别插手，我自己能解决！”

第三百六十五章 没学过啊
　　“怎么，你真打算付一百倍的钱采购？”秦云笑着问。
　　张半夏瞪了他一眼，“在你眼里，我就是循规蹈矩，不知变通的书呆子，冤大头，对吧？”
　　“你看着吧，这一次谈好是十倍，绝对不会多加一分！”
　　说着，张半夏再次来到了土著的族长面前，进行交涉。
　　那头戴豹皮帽子的族长，名叫马扎加，跟旁边的那些族人比，足足胖了两圈。
　　虽然只是刚过四十岁，却看着像是六十来岁的老头。
　　“马扎加族长，我最后说一次，十倍的收购价，已经是我们的底线，如果你不想失去药王集团的合作渠道，那请你放行！”
　　张半夏语气强硬。
　　“张小姐，真不是我要故意刁难你们，只是你们带走的，是我们祖先赐予我们的宝物。”
　　“如果不能给够资金，我也无法向族人们交待啊……”
　　马扎加一脸笑眯眯，显得自己也很无奈。
　　“现在你才跟我说这些？只前十倍的收购价，也是你们自己说出口的！”
　　“马扎加族长，请你不要玩这些把戏了，我的忍耐是有底线的！”张半夏冷声道。
　　马扎加笑了笑，摊开双手道：“张小姐，哪怕是一百万一克的价格，对你们药王集团而言，也不算什么。”
　　“就当是为我们贫苦的部落奉献一份爱心，难道就不能仁慈一点吗？”
　　“要知道，你们一旦带走了这些宝物，我们的‘阿玛塔’就会失去神奇的效果，我们甚至还会被先祖谴责……”
　　张半夏义正言辞道：“我们神州有句话，‘君子爱财取之有道’，你们这样做，跟强盗没区别！”
　　此话一出，现场几十个部落的男子，纷纷举起了长矛等武器，目露凶光，嗷嗷大叫。
　　“二小姐小心啊！”
　　几个张家的员工，都吓得不敢靠近，脸色煞白。
　　“张小姐，您这话……就有点伤我们的心了，怎么，你们神州人有钱，就能随意践踏我们胡图族人的尊严吗？”
　　马扎加一脸愤慨的样子，眼底透着一抹“你能耐我何”的猖狂。
　　张半夏毕竟是学院派出身，没上过战场，心底有些慌乱。
　　不管是自己受伤，还是伤到他人，都不是她所希望看到的……
　　可是，这会儿秦云在身后，她一定要证明自己！
　　一念及此，张半夏鼓足勇气，上前一步大声道：“你们都给我闭嘴！！”
　　这一声喊话，夹杂了一律真气，让她的声音宛如钟鸣般嘹亮！
　　数百名土著被镇住了！
　　张半夏见状，趁势运转体内的灵气，施展法力，传入脚下的沙土地……
　　“隆隆隆……”
　　沙土开始在她脚下聚拢，形成了一座高耸的土丘，而周围的那些土著，却发现脚下的地面在不断往下塌陷！？
　　一时间，众人只看到张半夏越来越高，而他们则是连站都站不稳，好似遇到了地震！
　　秦云有些意外，这女人不仅修为达到了练气中期，竟然还学会了“聚土术”？
　　虽然只是跟卷土术一样，都是最低级的土系法术，可毕竟是从无到有的突破啊！
　　土著们自然是迷信的，见到如此诡异的场面，哪还有战斗的底气，纷纷跪下，开始磕头膜拜。
　　马扎加族长也是一脸惊慌，“张小姐！收了妖术吧！我知道错了！草药我们卖给您就是了！！”
　　“希望你说话算数！不然，我会让你们整个部落陷入深渊！！”张半夏威风凛凛地说道。
　　“算数！我向天发誓，再也不敢冒犯您了！”马扎加大喊。
　　张半夏眼底闪过一抹窃喜，这修仙者的手段，就是好用！
　　她回头，得意地瞥了秦云一眼，这一次看他还怎么装逼！
　　不就是用武力来震慑他人吗？有什么难的？
　　秦云哭笑不得，也懒得跟女人一般计较。
　　张半夏大显神威，让药王集团的人也是大为震撼，不过想到张家好歹出过宗师，倒也能理解了。
　　付完钱，张半夏将一大箱子药材，送到秦云面前。
　　“本来打算空运回去，既然你来了，直接带走吧。”
　　秦云笑了笑，摇了摇头，“不急，我还不想走。”
　　“为什么？”张半夏疑惑，随即想到什么，“难道这里还有什么宝贝？”
　　秦云也不隐瞒，“你想想看，如果这几株兰莹海棠就是这里的灵气来源，那它们都被拔走了，怎么这泉水还是灵气浓郁呢？”
　　张半夏思忖了片刻，道：“是有道理，可这水泉本来就不大，我们已经搜索完了，下面什么也没有啊。”
　　“你就没想过，这里的水……是从哪来的？”秦云问道。
　　张半夏愣了下，“你要找到泉水的源头？”
　　“不错”，秦云点头。
　　“怎么找？”
　　“当然是往下挖，迟早能挖到头”，秦云耸肩。
　　“你是不是傻！？”张半夏翻了个白眼，满脸无语。
　　“怎么，你觉得我做不到？”
　　张半夏叹了口气，解释道：“这边的泉水，主要是地形原因形成的。”
　　“阿玛塔处于东非平原和山地的交界线，山地由石灰岩组成，绿洲下面则是泥土，隐藏着岩浆岩。”
　　“据我所知，这边的地形早在五亿年前就形成了，地下水顺着石灰岩层倾斜，流向此处。”
　　“所以，根据这边的地形，唯一可能的源头，就是西面的埃哈雪峰！”
　　“两地距离超过千里，你挖过去，挖到何年何月啊！？”
　　秦云哪懂这些，听得一愣一愣，“你怎么会知道这些？”
　　“秦大师，我好歹是考古的，全世界的地理环境的变迁，都在我脑海里装着呢。”
　　“找寻古代文明，水源就是一个很重要的考量，我当然知道怎么找啊！”
　　张半夏气呼呼道：“你就是习惯性瞧不起我，连这些我的专业领域，你都没放在眼里。”
　　秦云尴尬地笑了笑，“主要我文化程度低，没学过这些啊，下次不会了。”
　　既然张半夏是找源头的专家，那秦云就省力了，带上一箱子药材，两人奔赴埃哈雪峰。
　　虽然相距足足千里，可对于秦云二人，也就是一晃眼的事情。
　　等到了雪山，温度骤然开始降低到了零下。
　　这里人迹罕至，除了一些野兽，几百年都未必有人类会靠近。
　　秦云眼尖，还未降落，就看到了一抹水晶般的幽蓝光晕，在山谷中闪烁！
　　“找到了……”

第三百六十六章 我说实话
　　秦云一个快速降落，两人来到了一片山地的裂隙之中。
　　这里四周都是蓝汪汪的冰柱，山雪水顺着无数溪流，流淌下去，滋润了下面的坡地。
　　而在一面巨大的冰川之中，显露出来的，竟然是某具庞然大物的骸骨！？
　　或许是漫长的岁月，带来的奇妙变化，这些骨头化作了蓝水晶一般，美得鬼斧神工。
　　“这……这就是灵气的来源！？”
　　张半夏这会儿浑身一激灵，倒不是觉得冷，只是眼前的巨兽，太过惊人！
　　虽然只是一根根骨头，但依然能感受到，生前是如同一座小山包般庞大！
　　“这难道是恐龙吗？这星球上……怎么会有这种怪物？”张半夏目瞪口呆。
　　秦云仔细辨识了会儿，道：“这大概率，是一头‘軨軨(líng)。”
　　“那是什么？”张半夏头回听见。
　　“是一种神兽，长得像牛，但是有类似老虎的斑纹，擅长操纵水”，秦云道：“軨軨一般是在水中生活，没想到……死在这里。”
　　张半夏疑惑，“你怎么知道的？你见过？”
　　秦云挑眉道：“张教授，你有你的专业领域，我也有我的，咱彼此彼此。”
　　张半夏轻哼了声，“尽知道一些奇奇怪怪的东西……”
　　秦云笑了笑，说起来，軨軨这种神兽，确实很少见，主要它们浑身是宝，又很温驯，所以在修仙界，也都被猎杀得差不多了。
　　秦云曾经在八荒世界的北冥见过一次，还是一名高手的坐骑，野生的真没见过。
　　“一具神兽的骸骨，怪不得能让泉水都变成灵泉了”，秦云感慨道。
　　“奇怪了，如果这軨軨早就在这里，那为什么最近才出现这些异象？”张半夏问道。
　　“是全球的灵气浪潮，带来的影响……”
　　秦云道：“灵气浓度，不仅会催生各种奇花异草，也会让这类灵物产生变化。”
　　“本来这具骸骨是单纯被冰封了，可因为灵气的催化，它的灵性就被激发了。”
　　张半夏恍然，“我明白了，就跟灵气会让修仙者的体质产生变化一样，对不对？”
　　“到底是教授，聪明”，秦云点头。
　　“知道就好”，张半夏嘴角含笑，今天成功证明了自己的价值，心情好了不少。
　　軨軨的骸骨，自然是难得的灵材，哪怕是死了不知道多少年，可依然能作为炼丹、炼器的上佳材料。
　　秦云花了一会儿功夫，将所有骸骨取了出来，丢进了储物袋子。
　　幸亏得了任平生的鱼妖皮袋子，不然自己都装不下了。
　　这一趟的收获，不仅仅是眼前的骸骨和药材，更是让秦云明白，这个世界正在发生变化。
　　或许会有越来越多的宝贝现世，保不齐，会吸引来另一边的那些修仙者……
　　看样子，自己家人留在这边，也不一定安全……
　　秦云暗叹，所有人提升实力，迫在眉睫啊！
　　两人满载而归，刚离开雪峰，张半夏却接到了一个电话。
　　“是我爷爷打来的。”
　　张半夏接了起来，“爷爷，怎么了？”
　　“半夏！你没事吧！？”
　　“我很好啊……出什么事了？”
　　张半夏疑惑，听了会儿，顿时俏脸煞白，满眼不敢相信！
　　秦云也听到了内容，没说什么，直接带女人飞回绿洲方向。
　　在一处距离绿洲不到十公里的地方，两辆药王集团的越野车，已经被炮弹和子弹炸成了废铁！
　　两名专家和三名员工，被人残忍地砍下了头颅。
　　五个面容凄惨的脑袋，悬挂在了一株枯树上。
　　一旁，几头野狗，正在啃噬他们的尸体……
　　至于他们的衣物，电子设备等值钱的东西，全都被洗劫一空！
　　张半夏目睹惨景，娇躯一阵，宛如被定住了！
　　渐渐的，女人眼眶泛红，泪水簌簌滑落。
　　她疯了一般冲上去，驱逐那些野狗。
　　“滚开！你们滚开！！”
　　野狗们其实也吃饱了，四散逃窜。
　　张半夏跪在地上，看着刚刚才分别没多久的药王集团员工……
　　“王博士，陆大哥……小刘……都是我不好……我害了你们……”
　　张半夏泪如雨下，感觉心都要碎了。
　　刚刚，这群人遭到了一伙本地武装军阀的围攻。
　　王博士打电话求救，可根本没等来援助，这群残忍的恐怖分子，就直接开火了！
　　张天雄在国内得知失去联络，吓得快晕过去。
　　打了几十个电话，才联系到了张半夏。
　　“看样子……对方是蓄意报复，不然没必要盯着你们药王集团的人杀。”
　　秦云一脸平静，这种事他见了太多。
　　世事无常，别说凡人了，修仙者也是说死就死，匆匆一别，随时可能成永别。
　　“啪！”
　　突然，张半夏狠狠抽了自己一耳光！
　　“你干嘛？”
　　秦云皱眉，看着女人白嫩嫩的脸蛋起了红印，他竟然有些心疼。
　　张半夏却不说话，而是跪在地上，继续扇自己耳光！
　　“啪！啪！！……”
　　秦云上去抓住女人的手，大吼道：“你他吗脑子清醒点！又不是你杀了他们！！”
　　“你现在要找的是那土著族长，这群武装分子肯定跟他有关系！”
　　“不！是我杀的！！”
　　张半夏哭红着眼，喊道：“如果不是我故意隐瞒你，自己跑来这里找药材，这一切就不会发生！！”
　　“我觉得自己本来就年龄大，方方面面比不上苏晴，比不上闻秋月，甚至比不上喊你主人的索菲娅……”
　　“我觉得，你愿意教我修仙，愿意带上我去炎魔岛，纯粹是因为那次意外……”
　　“我怕你看不起我，觉得我是个书呆子，迂腐的女人，无法进入你的世界，不配跟你们在一起……”
　　“所以我想要做一些事，证明我也可以帮到你，我不是废物……”
　　张半夏哽咽道：“但是我真没想到，会变成这样……他们是被我害死的，都是我的错！”
　　秦云眉头紧锁，他本以为，张半夏只是傲气，想要证明自己的实力。
　　没想到，这个看起来冷傲的女教授，竟然内心深处，还带着一丝自卑……
　　秦云看着脸蛋都被抽出血痕的女人，深深叹了口气。
　　“既然你都这么说了……好吧，我说实话，他们的死，确实是你的错。”
　　秦云语气冷漠道：“张半夏，你真是个犯贱的蠢女人！”

第三百六十七章 手下留情
　　“嗯？”
　　张半夏哭红的水眸，微微愣神。
　　虽然没指望，秦云会多温柔地安慰她，可这样的冷酷言语，还是让张半夏有些无法接受。
　　但是……这都是自己活该的啊……
　　张半夏脸上露出一抹委屈和卑微，黯然神伤。
　　“你以为，学会了点法术，进入了练气期，就已经是修仙者了？”
　　秦云冷笑道：“一个凡人想真正成为修仙者，不仅是修炼出成果，更重要的是心态的转变。”
　　“实话告诉你，如果是我，那个部落的族长敢言而无信，早就被我杀了，还谈什么价钱？”
　　“修仙界中，资源向来是有能者得之，弱肉强食就是铁律。”
　　“记住，弱势方，是没有谈判资格的！”
　　“就你这样的心态，真要是进了修仙界，能不能活过几个时辰都是问题！”
　　张半夏越听越难受，啜泣道：“我也是想帮你的忙，做一些力所能及的事……”
　　“虽然事情搞砸了，害死了他们，可你也不能全怪我头上吧？”
　　“难道修仙者就是随意屠杀，毫无人性吗？那些土著，也都是活生生的人啊……”
　　秦云猛地一把捏住了女人的脸颊，双眸死死盯着对方。
　　四目相对，张半夏从男人眼中看到了一抹冰寒肃杀，宛如马革裹尸的战场上，归来的铁血猛士！
　　“人？人怎么了？你以为人有多特别吗？”
　　“在修仙界，人族也不过是亿万种族之一，甚至只是最弱的一类！绝大多数妖兽、灵兽、神兽……比人强多了！”
　　“人也就是靠着数量优势，靠着繁衍迅速，才能在那些强大的种族之间，寻得一席之地罢了。”
　　“可说到底，凡人，也不过是其它种族眼里的口粮，就如同我们眼中的牲畜一般！”
　　“你觉得，人会在乎一只鸡，一只鸭子，生前脑子里想点什么吗？”
　　“你会关心，踩死的蟑螂，拍死的蚊子，生前扮演着什么样的角色吗？”
　　“就算你在乎，别人会在乎吗！？”
　　“不会的！因为它们太渺小！”
　　“在大多数修仙者面前，没有反抗之力的凡人，跟蝼蚁没有区别！！”
　　“顺者昌，逆者亡！”
　　“负罪感？那纯粹是弱者用来安慰自己的口号罢了！”
　　秦云哂然一笑，“如果你连这么简单的道理都想不明白，那我劝你还是趁早滚蛋！”
　　“我秦云身边，不需要拖油瓶，跟不需要自以为是的蠢女人！”
　　这番话，秦云虽然是故意的，但也大多出自真心。
　　他在修仙界见过太多强者，因为自己身边人的优柔寡断，导致被拖累，惨死于修仙战场。
　　修仙者的争斗，生死往往只在一念之间，一丝犹豫，一个弱点，足以导致满盘皆输！
　　如果张半夏不改掉自以为是的脾气，老端着高级知识分子，有主见独立女性的架子，那迟早会被她害了！
　　不是说不能自尊自信，而是要有自知之明！
　　“……”
　　张半夏泪目盈盈，娇躯瑟瑟发抖，被说得一声都不敢吭。
　　忽然间，她意识到了自己的想法有多天真……
　　修仙纵然有美好的一面，可同时要面对的，却也是残酷的丛林法则。
　　若是还用普通人的道德观、价值观去看待这个世界，那她终将被抛弃……
　　抛弃？
　　一想到这个词，张半夏心头惶恐不安！
　　“你……你不要我了吗？”张半夏弱弱问了句。
　　秦云反问，“你觉得呢？”
　　张半夏急了，“是你自己跑到学校里，让我做选择的！我现在工作也辞了，跟家里也交待了，难道你就不管我了！？”
　　“你也说了，我给你选择而已，没说一定对你负责。”
　　秦云一脸嫌弃道：“说实话，目前来看……留着你似乎也没什么用处。”
　　张半夏俏脸煞白，潸然欲泣，情绪几乎崩溃。
　　“不过……看在你有几分姿色，张家也算帮过我不少忙的份上，我最后给你一次机会”，秦云勉为其难道。
　　“什么机会？”
　　张半夏心理凄苦，她纵然谈不上天之娇女，可好歹也是名门之后，才貌双全。
　　没想到，如今要这么卑微地乞求一个男人……
　　“既然这些人因你而死，那你去替他们报仇吧。”秦云道。
　　“啊！？”张半夏愣了，“你是说……要我去……杀人？”
　　“不然呢？”秦云哂然道：“你不会以为，修仙界爱好和平，双手不用染血吧？早晚的事罢了。”
　　张半夏攥紧双手，满眼踌躇。
　　“不去就算了，我直接带你回东海吧，以后你还是继续做你的考古专家……”
　　“我去！我去还不行吗！？”
　　张半夏一听要送她回老家，登时不敢再多犹豫。
　　这就仿佛是刚嫁出去没多久的女儿，突然被婆家“退货”，她还怎么见人啊？
　　关键是，尝过了修仙的滋味，又怎么舍得轻易放下？
　　没错，反正那都是一群滥杀无辜的恶人，就当是为民除害了！
　　张半夏不断给自己做心理建设……
　　秦云也不多废话，带上女人，直接飞回了绿洲。
　　果不其然，有几辆改造过的军用皮卡和越野车，正停在族长马扎加的住所附近。
　　张半夏一看到那皮卡上面的骷髅旗帜，就认了出来。
　　“是本地的图西武装！杀王博士他们的，肯定是这伙人！”
　　“你确定？”
　　张半夏点头，咬牙切齿道：“我来的时候就听这里的工作人员说，族长马扎加跟图西武装的首领勾结，一直通过贩卖人口去国外，获取军费，然后分赃……”
　　“是么，那再好不过，你杀他们的时候，也就不用手下留情了。”
　　秦云说着，随手弹出了一道剑气。
　　“噗！”
　　一名守在帐篷外的武装分子，脑袋顿时开花！！
　　“敌袭！！”
　　这一突然的死亡，让附近几个正在闲逛的武装人员，顿时大喊大叫，举枪寻找敌人。
　　张半夏大惊失色，这也太突然了！她都还没做好心理准备啊！
　　“你怎么突然……”
　　女人一回头，刚要抱怨，却发现……秦云，不见踪影！？

第三百六十八章 你活该
　　“秦云！秦云！？”
　　张半夏转了一圈，愣是没见秦云的影子，抬头看天，更是没有！！
　　天煞的！！这是要让她独自面对马扎加和图西武装！？
　　不等张半夏想清楚该怎么办，十几个武装分子已经发现了她，端着枪冲了上来！
　　而此时，帐篷打开了，马扎加和一名魁梧的黑人将军，气势汹汹地走了出来。
　　“张小姐？”
　　马扎加见到张半夏，面色有些紧张，但很快，眯了眯眼，露出一抹怪笑。
　　“乌隆将军，这就是那个药王集团的大小姐，你们没找到的那位。”
　　乌隆一瞧见张半夏，就毫不掩饰目光中的贪婪垂涎。
　　“果然是大美人啊……在这片鸟不拉屎的土地上，见到这样的极品，可不容易。”
　　张半夏深呼吸一口气，强作镇定道：“杀我们公司员工的，就是你们，对吗？！”
　　“你们的员工死没死，我不知道……”
　　乌隆邪笑：“不过嘛，我的兄弟，却是死在这里了……你打算怎么赔偿？”
　　张半夏冷声道：“杀人偿命，这是你们罪有应得！！”
　　“乌隆将军，您要小心，这女人会巫术！”马扎加提醒道。
　　“哈哈！巫术？我还真没见识过，不如让我看看，她的巫术厉害，还是我们的子弹厉害？”
　　乌隆自然没放心上，能在这种穷山恶水的地方当军阀，可不是吓大的。
　　“来人啊！把她给我抓住，我要活的！”
　　乌隆想好了，先让药王集团赔上一大笔钱，再把这女人的肚子搞大，如此一来，就是财色兼收！
　　几个壮汉一听命令，立刻带着坏笑，朝张半夏冲了上来。
　　张半夏经过淬体，身体素质早就异于常人，加上灵气灌体，力量速度更是远超这伙人的想象！
　　“嘭嘭！！”
　　干脆利落的两脚，也没什么章法，两名壮汉就被踹飞了出去！
　　这把一群图西武装的人惊到了，这女人瘦胳膊瘦腿的，哪来的力气！？
　　乌隆将军这才意识到了不妙，这可不是弱女子，绝对不能留！
　　于是冷声下令：“杀了她！！”
　　张半夏却是心跳加速，她还是没有下定决心杀人。
　　可由不得她多想，一群人已经端起枪，枪口“突突突”射出一连串子弹！
　　“玄黄盾！”
　　张半夏仓促间，立刻施展土系基本的防御法术，浑身泛起层层叠叠的黄光。
　　子弹落在张半夏身上，就好像打入了水泥，冲击力被大幅削弱。
　　一群士兵把弹匣里的子弹都耗尽了，竟然也没能突破防御！
　　“该死的！真是巫术！？”
　　乌隆将军赶紧自己也掏出手枪，大喊道：“给我狠狠地打！！别给她逃跑的机会！”
　　张半夏心惊肉跳，看着一地的子弹，又见这群人开始换弹药，知道不能这么下去。
　　自己法力本就不多，撑不过第二轮火力的！
　　不主动出击，就是等死！！
　　张半夏忍着内心的恐惧，朝着那乌隆将军疯狂跑去！
　　“保护将军！”
　　几个士兵见状，准备从旁杀来。
　　可张半夏提前一个预判，施展聚土术，在两侧迅速隆起了两个土坡！
　　两侧的士兵想要来阻拦，却是被拦在了外侧，一时半会儿冲不过来。
　　张半夏想法很简单，擒贼先擒王，历史书上都这么说的！
　　她起身一个飞踢，准备将乌隆踹倒。
　　可乌隆也是机敏，知道张半夏力气大，竟然转身就跑！？
　　张半夏一个踢空，乌隆眼看着就已经跑出去！
　　情急之下，张半夏施展出了所学会的最后一个低级法术——
　　“土笋术！”
　　大地一阵晃动，乌隆将军所跑的路径上，地面猛地凸起数根大腿粗的笋状尖刺！
　　“噗呲！——”
　　乌隆的下体，刚好被一根土刺狠狠贯穿！！
　　“嗷！！”
　　凄厉的惨叫声响起，乌隆的鲜血染红了土刺，身躯在上面挣扎颤抖了几下，立刻没了动静……
　　现场土著和武装人员都傻眼了！
　　这不是巫术是什么！？
　　张半夏则是短暂失神，第一次杀人，竟然如此突兀……
　　她本意只是拦住乌隆，可没想到，一招最基础的土笋术……就轻松击杀了敌首！
　　这……就是修仙者的力量！！
　　“她真是巫女！会巫术！”
　　“将军死了！快跑啊！！……”
　　这群图西武装本就是乌合之众，加上眼前的景象超过他们的认知，顿时树倒猢狲散，直接溃败！
　　张半夏站在帐篷前，望着那高高戳起的乌隆的尸骸，却是久久不能平静。
　　恐惧，彷徨，不安，解恨……
　　最后，是一种巨大的空虚……
　　“张小姐，求求您别杀我！都是乌隆他们干的，我什么都不知道啊！！”
　　马扎加见到图西武装都跑了，赶紧下跪求饶。
　　张半夏转过身，看着哭得一把鼻涕一把泪的马扎加，面色冷漠。
　　“为什么……为什么非要杀人？就因为，我没给够你们钱？”
　　马扎加忙摇头，“我没想杀人啊！我虽然贪财，可也不至于杀人啊！这都是乌隆他们乱来啊！”
　　张半夏蹙眉，难道自己真的错怪了？
　　就在这时，马扎加眼底闪过一丝狠辣，突然从衣服内掏出一把手枪！
　　“嘭！！”
　　枪声响起，子弹划过了张半夏的脸颊！
　　张半夏感觉耳朵“嗡嗡”作响，浑身血都仿佛结冰了！
　　死神，好似擦身而过！
　　“啊！！——”
　　马扎加惨叫着，惊恐地看到，自己那只握着枪的手，已经被切断了，伤口处鲜血狂喷！
　　“张半夏，你脑子是不是有病？”
　　秦云这时才从帐篷后面，走了过来，一脸无语之色。
　　“跟这种人，你还说什么废话？”
　　他本来还觉得，张半夏第一次杀人，临场直到判断局势，还算表现不错。
　　谁想，竟然最后关头，已然是妇人之仁！
　　张半夏猛地惊醒过来，心底的恐惧和愤怒交杂在一起，让她猛地抽起一脚，踢在了马扎加脑袋上！
　　马扎加整个脑袋被踢得凹陷碎裂，当场毙命！
　　“这样可以了吗？”张半夏忍着身体的不适感，低声问道。
　　秦云耸了耸肩，“勉强吧，不过下一次，我绝不会再出手救你，这样的局面被暗算，就是你活该。”
　　张半夏幽怨地看了他一眼，她从小都是乖乖女，从没练过武，第一次杀人，这种程度……还不够么？
　　这个男人，为什么对她非要如此残忍……
　　“你……你不能对我好一点吗……我真的已经尽力了……”
　　张半夏委屈地嗫嚅，若不是被打击的体无完肤，打死她也说不出这样卑微的话语。

第三百六十九章 青云九式
　　秦云被这受气小媳妇的眼神，看得浑身不自在，叹了口气，张开了双臂，给了个“过来”的眼神。
　　张半夏微微一怔，迟疑了片刻，飞一般扑进了秦云怀中！
　　很快，女人嚎啕大哭的声音，在绿洲附近回荡……
　　“别哭了……还哭个没完了？”
　　“哇……”
　　张半夏哪听得进去，这一天对她而言，简直太煎熬，太漫长了！
　　秦云闻着女人发际间的幽香，心生一计，索性一个公主抱，将张半夏抱起！
　　唤出芭蕉飞舟，两人直接腾空而起……
　　一个多小时后，芭蕉飞舟才总算在空中稳定了下来……
　　张半夏蜷缩在秦云怀里，宛如一只受欺负的小猫咪，脸上带着气，但是又不舍得跟主人分开。
　　秦云则是拍了拍女人绯红的脸蛋，“怎么样，宣泄得差不多了吧？”
　　张半夏抬头嗔了他一眼，“说得好像是我求你帮忙一样，明明是你趁虚而入！”
　　“得了吧，你自己是什么德性，自己心里最清楚，一个巴掌拍不响！”
　　秦云不以为然，这女人，就是喜欢端着，活得累不累？
　　这一点，就不得不说，闻秋月、索菲娅比较放得开，为达目的不择手段。
　　“才不是呢！反正你欺负我的事，我回头会跟徐阿姨说，让她给我评评理！”张半夏不服气道。
　　可她自己都没注意到，话语之中，多了几分跟情郎的打情骂俏之意。
　　“行啊，你尽管说，最好把细节都讲清楚，我妈没准听了特别开心”，秦云嘿嘿笑道。
　　“无耻……下流！”
　　张半夏气得咬了咬花唇，别过头去，不想继续这个话题。
　　等把几个药王集团的员工遗体安置好，张半夏跟随秦云，一起回到了炎魔岛。
　　这趟非洲之行，虽然时间短，可却让张半夏真正得到了蜕变。
　　秦云觉得，这或许对张半夏未来的修炼，会有至关重要的作用。
　　事实上，很多修仙者，往往是足不出户，闭门苦修。
　　结果一遇到争斗，就会道心不稳，发挥不出真正的力量，轻则一蹶不振，重则惨死。
　　张半夏能早点转化心态，反而是一桩好事。
　　炎魔岛外，茫茫大海上。
　　秦云将蛟龙召了出来，同时拿出了一大块軨軨的脊骨。
　　“这东西，便宜你了。”
　　兽类的骸骨，精华最多的部位，就是脊椎。
　　虽然这軨軨已经死了不知道多少岁月，可既然能够释放大量灵气，说明这骨头还是大补之物。
　　蛟龙一看那晶莹剔透的蓝色骨头，一双金色的眼珠子，满是垂涎！
　　二话不说，直接张开血盆大口，将这两截火车车厢般硕大的骨头，吃了进去。
　　龙吞龙咽后，还意犹未尽，眼巴巴看着秦云。
　　“还要？想得美！”
　　秦云莞尔道：“能吃到軨軨这种神兽的骨头，已经是你运气好，这头軨軨要是活着，一蹄子就将你踩死了！”
　　这倒不是秦云夸张，纵然蛟龙是龙族，可级别太低，軨軨的实力，至少也比它高了两个档次！
　　蛟龙眼中透着幽怨，仿佛小心灵受伤了。
　　“还学会卖惨了？”
　　秦云笑着拍了拍龙头，“你给我好好消化这根脊骨的力量，我说过，修炼出龙威，就给你奖赏！”
　　蛟龙无奈，只好默默潜入深海之中。
　　秦云则是回到了岛上，来到灵泉边，开始用最新得到的兰莹海棠、軨軨骨头，炼制丹药。
　　如果不出意外，用不了多久，苏晴就可能要筑基了。
　　他的为苏晴准备好至少上品的筑基丹，还要给其她人准备充分的修炼丹药。
　　除此之外，秦云打算用兽骨强化一下手头的一些法器，看看能不能鸟枪换炮，尽可能提升自己的战斗力。
　　山中无岁月。
　　不知不觉，又是半个月过去了。
　　这半个月，秦云除了每天跟家里报个平安，跟苏晴、闻秋月聊点琐碎的事，大部分时间就在修炼和炼丹、炼器中度过。
　　若说唯一的业余活动，就是每天深夜，张半夏会来灵泉泡上一小时，靠灵泉的效果，辅助自己修炼。
　　秦云既然在旁，自然要帮女人一把，下去指导修炼，也是免不了的。
　　张半夏起初还会骂他几句不要脸，可骂完了，第二天照样会来。
　　渐渐的，张半夏自己都觉得，秦云可能说得没错，自己内心深处……真的挺不害臊的。
　　甚至，张半夏盼着，这样的日子长一点才好，苏晴和闻秋月她们，最好都别来了……
　　又是几天过去，岛上的工程建设，几本已经到了尾声。
　　大批的施工团队离去，岛上则留下了数座充满科技感的豪宅。
　　一直到离开，那些建造者都以为，这里是圣女索菲娅的房产，并不知道背后老板是秦云。
　　“主人，按照您的要求，岛上的灵田区、修炼场、熔岩区、冰窟……都已经完工了。”
　　索菲娅的住处，女人正给秦云介绍，验收成果。
　　秦云其实早就逛了一圈，对于这效率颇为满意。
　　随即，秦云从储物袋里，取出一瓶丹药，一本小小的册子，递给索菲娅。
　　“你做得很好，接下来的工作，我自己搞定，你可以开始你的修仙生涯了。”
　　索菲娅接过丹药，更激动的，是手里得到的小本子。
　　“《青云九式》？主人，这……这莫非就是修仙的功法？”
　　秦云点头，“你服用了我给你的丹药后，淬体已经完成了，虽然只是杂灵根，可你的剑法还可以，悟性不错。”
　　“这本青云九式，适合所有练剑之人，是一个强大的剑修门派的瑰宝。”
　　“通俗易懂，却博大精深，最适合你这样的人。”
　　事实上，《青云九式》的来源，乃是八荒世界第一强宗，蓬莱界“剑宗”的看家法门之一。
　　剑宗剑宗，听名字就知道，这个门派只专注于剑修，非常纯粹。
　　而也因为剑修的战力剽悍，所以使得剑宗一直地位超然。
　　《青云九式》，就算是秦云，也不敢说完全能吃透，它的深入浅出，以简化繁，以小见大，几乎做到了极致。
　　只不过，这法门上限高，下限也很低，全看剑修个人造化就是了。

第三百七十章 林大哥
　　索菲娅听完秦云的描述，表情突然变得格外严肃，退开两步，深深鞠了一躬。
　　“你这是干嘛？”秦云问道。
　　索菲娅抬头时，眼中已经有一抹晶莹泪花。
　　“主人，我本以为，你会随便给我一门速成的功法，没想到……您这么为我考虑。”
　　秦云露出满意之色，“看样子，你能明白我的良苦用心。”
　　“嗯，越是注重基本功的法门，肯定提升空间就越大，厚积薄发。”
　　“虽然《青云九式》无法让我迅速变强，可却能让我在修仙道路上走的更远。”
　　索菲娅感动道：“这说明……主人并不打算将我随意抛弃，而是为我长远地做了规划。”
　　本来，索菲娅就没敢奢望，秦云能够一直带着她。
　　毕竟自己并不是不可或缺的，跟秦云一家子也没多少感情基础。
　　所以，能够随便得到一个法门，尽可能延长阳寿，也就知足了。
　　谁想，秦云竟然给了她一个强大宗门的看家功法？这可真是意外惊喜！
　　秦云不禁感慨，到底是保罗和蕾莎的女儿，脑子还挺好使啊。
　　“我只是给你指路，能走到哪里，全凭你自己的努力和机缘了”，秦云道。
　　“我一定全力以赴，不辜负主人的厚望！”索菲娅正色道。
　　秦云莞尔，心说你一个杂灵根，能结丹都谢天谢地了，真不指望你太多啊。
　　“秦叔叔，我也想当神仙！我适合练什么呀？”
　　这时，早就在旁边蹲守着的鱼红袖，声音软糯地问道。
　　“小红啊，你还小，以后再说吧”，秦云说道。
　　“不嘛……我也想早点能飞，这样就能去找爸爸！”
　　说着，鱼红袖还拉了拉旁边的詹娜，“詹娜姐姐，你告诉秦叔叔，我最近很用功的！”
　　詹娜笑道：“秦先生，红袖最近在跟我学读书写字，还跟圣女学功夫，每天都很刻苦呢，学得可快了。”
　　“詹娜，修仙可不是谁都能踏足的门槛，主人自然有安排”，索菲娅教训道。
　　詹娜低头，心里暗骂了句：狗腿子圣女，就你会表忠心。
　　“索菲娅姐姐，我真的想要学修仙，我会很乖的……”鱼红袖哀求。
　　索菲娅蹙眉，说实话，她对鱼红袖挺有好感，加上她之前被保罗囚禁殴打，更让她有一点负罪感。
　　可是……修仙一事，秦云不提，她不敢多嘴。
　　“这样吧，我先检查一下，小红你的身体条件，要是你真的适合修仙，我就教你”，秦云笑吟吟道。
　　索菲娅一愣，检查身体？可鱼红袖不是天生火灵根吗？还要检查啥？
　　鱼红袖也是心里咯噔一下，暗骂禽兽，臭不要脸，根本就是趁机想占便宜！！
　　可事到如今，鱼红袖也只能硬着头皮道：“好呀！秦叔叔快帮我检查吧！”
　　“别急，来，进里屋去……这不方便……”
　　秦云说着，就牵着鱼红袖进了卧室，顺便说道：“索菲娅，詹娜，你们都去外面，过俩钟头再回来吧……”
　　两小时！？
　　索菲娅和詹娜对视一眼，这是检查身体吗？信你就有鬼了！
　　可不管怎样，秦云都发话了，她们也只能乖乖走远。
　　两女来到海岸边，詹娜掏出一盒女士烟，给自己点了根。
　　“怎么，为红袖担心？”索菲娅笑道：“她只是心智小，实际年龄没准比你大都说不定。”
　　“圣女大人，您不觉得……秦先生这么做，太过分了吗？这不就是欺负红袖的无知吗？”詹娜目光复杂。
　　“大胆！你想死吗！？”
　　索菲娅瞪了眼，随后叹了口气：“跟那些虐待女人，虐待儿童的禽兽比，主人不过是和大多是男人一样，喜欢美女罢了，这没什么大不了的。”
　　“要说起来，也只能怪我们没用，姿色比不上红袖，吸引不了主人，也就帮不了她……”
　　詹娜一脸落寞，“是啊……只希望，秦先生发发善心，别真有了……”
　　“詹娜，你怎么对鱼红袖，这么关心？感觉像是当成你亲妹妹似的”，索菲娅奇怪道。
　　詹娜自嘲一笑，“或许是因为太孤单了吧，做了太多年卧底，一直戴着面具生活，只有面对红袖，听她喊我姐姐，才感觉自己像是真正活着。”
　　索菲娅沉默了会儿，从口袋里取出了一盒子递给詹娜。
　　“这个，你给红袖吃吧。”
　　詹娜一看，顿时惊喜道：“你还真托人买来了？”
　　“又不是多麻烦的事，我也不希望，红袖糊里糊涂做了妈妈……”
　　詹娜点点头，“谢谢……”
　　两小时后，二女回到了营地里。
　　刚一进去，就见到鱼红袖正被秦云搂在怀里，沉鱼落雁的小脸上，布满红晕，宛如贵妃醉酒一般。
　　“小红啊……叔叔刚才给你讲的经络，穴位，都记住了吧？”
　　秦云的笑容总体来说还刑，看着勉强像个好人……
　　“记……记住了……”
　　鱼红袖的声音有点古怪，像是声带被按住了，鼻音很重。
　　堂堂阿修罗杀手，红龙王，竟然还要被人“指点”穴位？
　　关键是，刚刚在卧室里，还说什么要摸骨，检查敏感度……
　　骗鬼呢！？身体啥情况，你会看不出来？非得用手！？
　　鱼红袖强忍着上去拼命的冲动，忍辱负重，才算熬了过来。
　　她长得这么大，还是第一次被一个男人如此折腾，奇耻大辱啊！！
　　“叔叔教你的《红莲业火咒》，你要好好练着，有不懂的可以问叔叔，知道吗？”
　　“嗯”，鱼红袖乖乖点头，只想赶紧结束。
　　就那么几十句口诀，她早就烂熟于胸了！
　　秦云这才松开鱼红袖，掏出一小瓶丹药，递给了詹娜。
　　“这里面有两枚丹药，可以进行淬体，你跟小红一人一粒，就当是你照顾她的奖赏。”
　　詹娜一阵惊喜，心说你个禽兽，总算当了回人。
　　鱼红袖则是暗暗咬牙切齿，可恶啊，自己整个人都被玷污了，却也只换了一枚灵丹，詹娜你个贱人，竟然轻松就捡了一枚！？
　　忍住！自己已经骗到了功法，等实力足够强了，再报复也不迟！
　　正当鱼红袖想要再多骗取一点修仙的知识，却见秦云接起了一个电话。
　　秦云也有些意外，发现是苏晴打来的，没要紧事，女人不会这么急。
　　“什么事？”
　　“林大哥，你能尽快回来吗？有两位海外仙山的高人，来找你了……”苏晴在那边亲切问道。
　　秦云脸色一沉，林大哥？莫非是指……林惊羽？

第三百七十一章 还活着
　　两个修仙者？玄门来人了！？发现林惊羽失踪了！？
　　很显然，苏晴是故意这么说，为的是遮掩林惊羽已经被杀的事。
　　秦云皱眉，若真来了两个修仙者，自己还不清楚对方的修为，实在不能贸然行动。
　　林惊羽……还不能死！
　　“谁找我？叫什么名字？”秦云故意问道。
　　苏晴那边过了片刻，回道：“一位是王淼前辈，一位是周思雨前辈。”
　　“哦……我知道了，我尽快回去，可能要半日”，秦云淡淡回应，毕竟也不确定，林惊羽是否认识这两人。
　　“嗯，那我们在王府等你”，苏晴语气自然。
　　秦云挂了电话，立刻对索菲娅道：“我有事情要回神州，半天之内，你们全都从岛上撤走，随便找哪里，等我消息再回来。”
　　索菲娅一愣，“主人，出什么大事了？”
　　“这件事，你没能力插手！”
　　秦云也不多解释，唤出芭蕉法器，化作绿光飞出营地。
　　看秦云匆匆离开，索菲娅面色凝重，什么人，能让天下无敌的秦云如此忌惮？
　　詹娜则是快速跑进卧室里，伸手摸了摸床单……
　　摸完以后，詹娜无奈摇了摇头，果然……
　　她回到外面，接了一杯水，将药丸拿了出来，一并递给鱼红袖。
　　“红袖，乖，把这个药吃了。”
　　鱼红袖正在想秦云是遇到什么麻烦了，暗暗窃喜，见到递过来的药，却是猛地愣住了！
　　“詹娜姐姐……这是……”
　　“吃了身体好，相信姐姐”，詹娜一脸着急，这种药，越早吃越好啊。
　　鱼红袖想死的心都有了，误会！都是误会啊！
　　虽然那混蛋占了自己的便宜，可也没突破那层窗户纸啊！！
　　可她也不好解释，毕竟她“年幼”，应该还不懂那些……
　　也罢，吃就吃吧，都是为了修仙，都是为了大仇得报……老娘忍了！！
　　另一边，秦云则是以最快的速度，飞回江南境。
　　半路上，秦云服下易容丹，将自己又变成了林惊羽的样貌，确认了下声音。
　　确认外表没什么问题后，秦云才落到江南王府内。
　　刚一下去，就有两股明显不弱的气息，锁定了他。
　　结丹期！？
　　幸亏自己来到了筑基中期，靠着混沌筑基和剑意的优势，倒是有一战之力。
　　希望只是结丹初期，要是结丹后期、大圆满什么的，别说两个人，一个都够自己喝一壶的！
　　此时王府的守卫都被安排到了外院，只要苏晴陪着两个修仙者，坐在书房内喝茶。
　　秦云一落地，门就开了。
　　一个身穿翠绿纱裙，姿容俏丽，丹唇皓齿的女子，兴冲冲跑了出来。
　　“惊羽！”
　　女子冲上前，一把抱住了秦云！
　　“可算找到你了，你怎么一直不回来啊！？”
　　秦云脑海里思绪飞传，这女人应该就是周思雨，看样子，跟林惊羽还关系匪浅，既然不同姓，不是表兄妹，就是道侣……
　　秦云忙伸手搂住女人，“我遇到点事，打算晚点回去而已。”
　　周思雨抬起头，脸上露出几分意外之色，“惊羽……你怎么……”
　　秦云心头咯噔一下，糟糕，难道他们不是道侣？！
　　“我怎么了？”秦云故作镇定。
　　周思雨脸蛋红了红，“没什么，你没事就好，人家都担心死你了！”
　　说着，周思雨又抱紧了秦云，臻首靠在他胸膛上。
　　后面苏晴跟一个年长一些的男子走了出来，看到这一幕，苏晴露出玩味笑容。
　　“原来修仙者的未婚夫妇，也是如此恩爱呢”，苏晴目含深意道。
　　秦云秒懂，看样子苏晴已经打听过消息了，立刻传音问道：“还知道些什么？”
　　“他们还不知道，你扮成林惊羽，杀了五个王的事。”
　　“只是因为暗中巡视过程中，发现我有修为，才找我问话。”
　　“我觉得，与其让他们去问别的王族，还不如留在这里，不然他们迟早会查出真相。”
　　秦云暗暗松了口气，传音道：“你做得对，这两人是结丹期，万一查出了真相，我们会很被动。”
　　“结丹期？那怎么办？你打得过的吗？”
　　“最好能不用出手……走一步看一步吧。”
　　周思雨这时发现秦云没动静，抬头问道：“惊羽，你怎么了？”
　　“哦，没事，你们是来找我回去的？”秦云随口问道。
　　“是啊，你原先不是说，最多几天就回去吗？结果几个月了还不回，侯爷和夫人都急了，所以门里派我和王师兄过来找你。”
　　周思雨好奇道：“惊羽，你在山海界做什么呀？”
　　山海界！？
　　秦云一怔，这里竟然是山海界！？
　　一时间，几百年前潮水般的记忆涌出！
　　八荒世界，上古大能们曾经开通了一个个小世界的通道，用传送阵进行连接。
　　而蓬莱界的大虞王朝，就占着一些小世界，其中之一，就是山海界！
　　上一世，秦云有研读八荒世界的地图，也有看到过山海界这个名字。
　　他曾经怀疑过，自己所在的星球，就是这些小世界中的一个。
　　只不过，想要进入山海界，需要得到大虞王朝官署门派玄霄门的审批。
　　而那时候的秦云，没关系没实力，等到他足够强大了，却已经是很多年之后，连大虞王朝都覆灭了。
　　以至于后来，秦云也就忽略了这么一个小小的地名。
　　“原来……玄门就是大虞王朝建立的玄霄门……果然，海外仙山，就是八荒世界！”
　　秦云心中暗喜，自己的推断，彻底印证了！
　　“我在捉拿一个狡猾的修仙者，只不过那家伙一直躲着，我找不到他。”
　　秦云叹道：“我好歹是作为使者过来的，总得把任务完成，不然岂不是丢人现眼？”
　　王淼蹙眉道：“林师弟，那修仙者难道不想去海外仙山？怎么还会逃跑？”
　　“是啊，以往有了修仙者，不都求着带他们去我们那边吗？”周思雨纳闷。
　　秦云正色道：“我怀疑……那人本就是从我们那边逃过来的！”
　　“不可能吧，谁会没事跑凡间来，还躲着不回去？”周思雨怀疑。
　　“师弟，你可知道他的名字？”王淼却是眼神闪烁。
　　秦云一脸平静道：“我只知道，那人姓任……他们叫他任大师。”
　　此言一出，王淼脸色大变，“是他！？他还活着？！”

第三百七十二章 男人的嘴
　　周思雨疑惑道：“王师兄，是什么人啊？”
　　王淼面色复杂，看了眼一旁的苏晴，“江南王，你回避一下。”
　　说话语气，俨然是对下属一般。
　　其实这还算客气，毕竟当初林惊羽来一趟，各大境的王都纷纷下跪。
　　也就因为苏晴自己有练气期修为，才会让二人态度好一点。
　　苏晴乖乖照做，“是，王仙师，你们慢慢聊。”
　　走出书房的时候，苏晴眼神赞许地瞥了秦云一眼。
　　行啊，任平生都已经化成灰十六年了，竟然还能被你说得“活过来”。
　　男人多嘴，果真是骗人的鬼！
　　等房间里只剩下三人，王淼才一脸心有余悸道：“林师弟，你还活着，真是万幸。”
　　“师兄何意？”
　　王淼目光闪烁了下，低声道：“其实，十几年前，枭影卫曾经有过一个叛徒，就叫任平生！那人，据说就是逃在了山海界！”
　　“什么？那姓任的是枭影卫？”周思雨也目露后怕之色。
　　枭影卫是大虞王室的暗谍，专做见不得人的勾当，各个实力都在结丹期以上，且不择手段。
　　这帮人主要就是处理一些王室成员的难言之隐，也偶尔会暗杀一些不方便明着处死的臣子。
　　虽然都是为大虞王室效力，可玄霄门这样的官署门派，还算是正经的组织，名声要好多了。
　　说白了，正经的修仙者，但凡想要好好修炼的，压根不会进枭影卫！
　　“不错，我也是进玄霄门早，才知道一些内情。”
　　王淼道：“据说那任平生，是被虞辰帝委派了一项秘密任务，来了山海界。”
　　“只不过，任平生迟迟不回去，惹得辰帝大怒，又派人来山海界寻找他。”
　　“结果……来找任平生的人，却是根本没见到他的踪影，最后无功而返。”
　　“如今看来，任平生还真躲在山海界。”
　　秦云暗暗思忖，虞辰帝，就是大虞王朝现任的皇帝。
　　按照他的登基时间来看，好像也就在苏晴出生后没过几年……
　　难不成，虞辰帝就是苏晴的父亲？派任平生来，是为了找女儿的？
　　“惊羽，还好你没事，枭影卫最弱也是结丹期，你不该逞强的”，周思雨关心道。
　　“我有灵器在手，一般的结丹期，还有一战之力”，秦云道。
　　“林师弟，你可是永安侯府的继承人，你要是有个三长两短，我们玄霄门上下，可都要担责的。”
　　王淼规劝道：“幸亏我和周师妹来了，不然可就麻烦大了。”
　　秦云心中一动，永安侯？原来这林惊羽，是那家伙的儿子？
　　永安侯林敬之，是大虞王室少数权臣之一，不仅手握军权，本身也拥有元婴修为。
　　这修仙界的正规军，可都是筑基期起步的，战力不是凡人的飞机火炮这些可比的。
　　事实上，在修仙界，虽说实力为尊，大多是强者，都是独来独往。
　　可“人海战术”，在大多数时候，依然是有效的！
　　说到底，人力有时尽，修仙者，是有极限的！
　　化神期以下的修士，一旦法力耗尽，就会容易被毁掉肉身，从而被抹去元神。
　　所以，像是大虞王朝这样的庞然大物，手握数十万修仙者大军，就很恐怖了。
　　哪怕这些军人，都是用丹药、灵石，强行拔苗助长，流水线一般“粗制滥造”出来的……
　　可是！人家再弱，也是真正跨入了筑基、结丹境，真正有真元力的！
　　聚少成多，海量真元力，无数法器砸下来，哪怕是化神期，也都抖三抖，更遑论那些元婴修士了。
　　修仙者军队的打造，看似有些残忍，因为拔苗助长之法，会断送这些人的修仙之路。
　　可是，若没有王朝的资助，这些人或许连修仙的机会都没有，筑基都遥遥无期。
　　所以，还是有很多人，特别是杂灵根，伪灵根的，投奔王朝的军队。
　　“王师兄，那任平生当年，接的是什么任务，你知道吗？”
　　王淼奇怪，“林师弟，你平日最懒得管闲事，怎么会问这种陈年旧事？何况枭影卫干的都是偷鸡摸狗的勾当，我又怎会知晓？”
　　秦云淡淡笑道：“随口一问罢了，主要我不明白，他为什么一直留在山海界。”
　　“这个……确实很奇怪，按理说，就算无法完成任务，又何必留在这种灵气稀薄的小地方呢”，王淼百思不解。
　　周思雨笑吟吟道：“我猜啊，他可能是在这个世界，找到了真爱的女子。”
　　“话本上都这么说的，天骄修仙者迷恋上凡人，背叛宗门，投身红尘……”
　　“任平生可能就是喜欢上了山海界的女人，所以……不想回去当他的枭影卫了！”
　　王淼哭笑不得，“周师妹，枭影卫都是严苛筛选的，一个个都是最锋利的刀，杀人不眨眼！”
　　“让他们把自己亲人屠杀殆尽，都不会皱一下眉头，怎会迷恋什么凡人女子？”
　　周思雨不服气，“爱情的力量，可以超越一切！”
　　王淼不以为然，却也懒得争论。
　　林惊羽也好，周思雨也罢，都是大虞王朝的贵族子弟。
　　他虽然是师兄，可说白了就是“护卫”，何必跟主子争论对错呢？
　　秦云心中却觉得好笑，林子大了什么鸟都有，修仙界也有恋爱脑的女孩。
　　“惊羽，那枭影卫可不归我们管，我们还是快些回去吧，侯爷可派人来玄霄门找了好几次了！”周思雨柔声劝道。
　　“不错，只需要将任平生的消息汇报上去，枭影卫自然会派人来处置”，王淼道。
　　秦云有些蛋疼，这林惊羽竟然是去玄霄门“镀金”的永安侯世子。
　　自己杀了永安侯的宝贝儿子，这梁子算结下了。
　　秦云想了会儿，道：“我最近在追捕任平生的过程中，发现了不少灵材。”
　　“你们等我几天，我再去几个地方，搜集完了灵材，就跟你们一起回去。”
　　周思雨错愕，“你找灵材？我们大虞王朝，什么灵材没有？你非得在这山海界找？”
　　王淼更是露出狐疑之色，他认识的林惊羽，可不会干这种“勤俭持家”的事。
　　秦云早有准备，将一块兽骨，丢在了地毯上。
　　“别说大虞王朝，整个蓬莱界，我可没见过这个！”
　　二人顿时面色惊讶，一时间都没认出这是什么东西！
　　秦云一点也不意外，毕竟他当年也就在北冥见过一头，这俩小角色，又岂会见过？

第三百七十三章 喝喜酒
　　“这……好像是某种强大灵兽的骨头？”王淼猜测。
　　秦云道：“师兄，如果我没看错，这应该是軨軨的骨头。”
　　“軨軨？那不是海中神牛？你怎么知道？”王淼愕然。
　　“一本古籍上看到过，骨骼就是长这样，总而言之，或许山海界还有一些好东西，我得再去找找”，秦云认真道。
　　周思雨忙说道：“那我陪你一起吧，万一你又遇到任平生，至少我……”
　　话到嘴边，周思雨似乎想起什么，说话声音渐小，眼中带着些许忐忑。
　　秦云察觉到女人的异样，心想莫非是林惊羽的修为不如这个未婚妻，所以对实力的问题，比较敏感？
　　“不用了，就算遇到任平生，我自保不成问题，你在这里等着吧”，秦云索性强势一些。
　　果然，周思雨眼中露出一丝难过，却也乖乖点了点头，“好吧……那你自己小心。”
　　秦云知道自己猜对了，看样子，这周思雨是很喜欢林惊羽，所以哪怕修为高一筹，却也表现得有些卑微。
　　“呵呵，师妹，以林师弟的实力，还有凤纹披傍身，任平生也奈何不了他的，真要是出了什么意外，我们尽快赶过去便是了。”
　　王淼说着，取出了一片玉符，递给秦云。
　　“林师弟，这个千里传音符，你拿着，山海界不大，有这玉符，随时能联系。”
　　秦云一见，心说到底是大虞王朝的官署门派，就是富裕啊！
　　要知道传音玉符，虽然不是什么多厉害的法器，却因为材料稀缺，制造工艺复杂，在修仙界一直都价值不菲。
　　一对传音玉符，市场价堪比中品以上的灵器，甚至一些鸡肋的上品灵器。
　　这两人也就玄霄门的普通管理层，竟然出门能带传音玉符，可见玄霄门的不差钱。
　　不过，想来也是，大虞王朝毕竟是蓬莱界的最大势力，疆域内数十亿人族，乃是整个八荒仅有的几大王朝之一。
　　玄霄门作为大虞的官署门派，相当于王朝内的几大高等学府之一，培养人才，处理跟修仙门派的关系。
　　大多数王公贵族，都会将子女送到玄霄门，修仙历练，同时建立人际关系。
　　这样的背景下，玄霄门能够得到的资源，当然不是一些闲散门派可比的。
　　“师兄想得周到。”
　　秦云也不客气，接过了玉符，道：“那你们就在江南境，我尽量早去早回。”
　　王淼一脸微笑点头，而周思雨则多少有些不舍。
　　秦云出了门，唤出芭蕉法器，迅速离开了王府。
　　等秦云走后，王淼脸上笑容散去，取而代之的，是一抹疑云。
　　“周师妹，你有没有觉得……林师弟，有些不一样了？”
　　周思雨娇躯颤了颤，眼中闪过一丝复杂，沉默片刻道：“师兄指什么？”
　　“他以前，私下里可从不叫我‘师兄’啊，如今好像客气了。”
　　事实上，林惊羽仗着自己是永安侯之子，一直都比较倨傲，对于王淼这种没根基的师兄弟，哪怕修为高过他，也不会太尊重。
　　“王师兄，惊羽喊你师兄，你还不乐意了？”周思雨护短道。
　　“不是这意思”，王淼笑道：“这倒也没什么，主要他的修为……我竟然看不透，你难道没察觉？”
　　“那有什么奇怪的？惊羽在山海界有阵子了，还找了灵材，保不齐结丹在即。”
　　周思雨道：“再说了，筑基期若是有心隐藏修为，我们看不出也正常啊。”
　　“师妹，你别怪师兄多嘴，我总感觉，林师弟整个人……有些古怪。”
　　王淼皱眉道：“而且，他真要遇到过任平生，怎么会还能好好的呢？枭影卫的实力，你我都清楚啊。”
　　周思雨咬了咬薄唇，“你是想说，惊羽是有人冒充的？”
　　“呃……”王淼摸了摸鼻子，没敢下定论。
　　“师兄，你我同门一场，我知道你也是出于关心，才会对我说这些。”
　　“惊羽确实有些跟以往不同，可若是没有确凿证据，我们就怀疑他，未免太过分了！”
　　周思雨正色道：“反正不管是真是假，一回大虞，就都清楚了！”
　　王淼一想也是，万一自己猜错了，林惊羽回去跟永安侯一打小报告……
　　周思雨这种贵族小姐，顶多被教训几句，可自己……升管事长老的资格都要被剥夺，犯不着啊！
　　“周师妹所言极是，那就当师兄没提吧。”
　　周思雨这才倩然一笑，“师兄，既然我们还要在山海界逗留几日，不如四处逛逛？”
　　“我还是第一次来这呢，听说师兄你筑基期时，曾经来这里巡视过？”
　　王淼哈哈笑道：“师妹要逛，我自然奉陪，不过……可否等明日？”
　　“师兄有事要办？”
　　王淼不好意思笑了笑，“实不相瞒，师兄也年纪不小了，一直想找个道侣双修……”
　　“但你也知道，师兄只是平民出身，玄霄门内的师姐师妹们，自然是不太看得上我的。”
　　“刚才，观那江南王，已经是练气后期，师兄我就想……带她回去……”
　　周思雨恍然，掩嘴一笑，“师兄好算盘，那江南王确实极美，我初见她，也被惊到了。”
　　“不过……她毕竟是神州的一境之王，按规矩，我们不能对神州王族随意插手吧？”
　　王淼摆摆手，“这个师妹放心，师兄自有办法，其实只要能让江南王族权力平稳过度，门内不会怪责我的。”
　　“何况这苏寒漪，似乎极具慧根，不去玄霄门，反倒可惜了，长老们会理解的。”
　　周思雨一想也是，就算是江南王，可说到底，也就是一个小世界出身的凡人，不值一提。
　　“那就预祝师兄，喜得绝色道侣了！到时候，我跟惊羽都要去喝喜酒咯！”
　　“哈哈，一定一定！”
　　王淼浑身干劲，迈步出了门。
　　到了院子外，王淼找到了正在亭子里打电话的苏晴。
　　苏晴自然是跟秦云通话，正商量着怎么盯紧二人，如何应付接下来的危机。
　　一见王淼过来，苏晴立刻故意大声喊了句：“王仙师，您找我吗？”

第三百七十四章 配你绰绰有余
　　王淼没急着说话，而是用玩味的眼神，仔细打量着眼前的女子，宛如欣赏一件精美艺术品。
　　光润玉颜，气若幽兰，皎然似轻云蔽月，飘然似回风流雪……
　　这样的绝代尤物，竟然不是靠法术易容，哪怕在美女如云的修仙界，也是罕见。
　　要是她出生在大虞王朝，不是进后宫，也必然会被权贵盯上。
　　这趟过来，本以为是一趟跑腿的苦差事，没想到……竟然会有意外收获！
　　“苏姑娘，你的修仙之法，是从何学来？”王淼问道。
　　苏晴暗暗警惕，说出了早就想好的托词：“回禀仙长，是王族已故老祖教我的。”
　　“哦……原来如此。”
　　王淼并没怀疑，毕竟王族跟玄霄门混的年代久了，会一些法门法术都很正常。
　　“姑娘的资质不俗，若是能够去海外仙山，必然能够大有长进，从此踏足仙途，青春永驻。”
　　苏晴一惊，这意思，莫非要收她去玄门修仙？
　　虽然她本就打算过去，可也不是跟这两人去啊，而且也还没跟秦云商量好。
　　“多谢王仙师的赏识，不过……我才刚担任江南王不久，凡间也还有我的亲人，暂时还没考虑过这些。”
　　王淼笑道：“你既然已经是练气后期，理应奔着筑基去。”
　　“实不相瞒，若没筑基丹，你一辈子也别想筑基，而我……就可以为你提供筑基丹。”
　　“至于亲族……呵呵，凡人的生命如萤火之光，何必为他们，浪费你的大好年华？”
　　“何况，若我是你的亲人，也肯定希望你能成就一段仙缘，难道不是吗？”
　　“大不了，给你的亲人留下一些益寿延年的丹药就是了。”
　　苏晴无奈，只好推辞道：“仙师说得有理……但我终究很难一下子放下，可否容我再考虑几日？”
　　王淼微微蹙眉，没想到自己提出修仙的诱惑，苏晴竟然都没上钩？
　　不应该啊，神州的修炼者，自古以来不都是梦想着去海外仙山吗？
　　正常情况，应该是赶紧下跪，恳求带她离开啊。
　　“苏姑娘，你可能误会了……”
　　王淼转变策略，语气变得强硬，“你这样修为，已经不适合留在凡间了，按照玄门的规矩，将你带走，才是合理的做法。”
　　“就算你不肯随我离开，我也会强行将你带走。”
　　苏晴怔然片刻，“可我是江南王……”
　　“那又怎样？”王淼不屑一笑：“江南王族，能当王的多了去了，换一个就是了。”
　　反正自己拳头大，自己说了算。
　　区区一个世俗女子，只要把江南王的头衔一摘掉，还不是任凭他处置？
　　苏晴攥紧了手机，沉默不语。
　　她知道，自己不能太强硬。
　　这人是结丹期，两人差距太大，对方发起狠来，一个念头，就能秒杀她！
　　“王仙师……可否……宽限两日？”苏晴低声道。
　　王淼眼底闪过一丝阴冷，脸上却是潇洒一笑：“当然，想来苏姑娘能明白我的一片好心……”
　　王淼说着，走上前，试图伸手去摸苏晴的脸蛋。
　　苏晴吓得赶紧后撤了一步，脸色发白：“王仙师……您这是……”
　　“怎么，我乃结丹期修士，你一个练气期，还想反抗我不成？”
　　王淼冷笑：“上任江南王莫非没告诉你吗？你们神州的王族，只是我们玄门控制这世界的棋子而已！”
　　“不听话的棋子，就会被丢弃，你可明白？”
　　苏晴心中凛然，一股无形的结丹期修士威压，让她浑身僵硬，简直无法动弹！
　　这就是垮了两个境界，造成的修为压制！？
　　宛如一只兔子见了豺狼虎豹，根本生不起反抗的念头！！
　　王淼眼角泛起一丝邪笑，语气温和道：“别紧张，做了我的道侣，不会委屈你的……”
　　道侣！？苏晴浑身血都凉了！
　　此时此刻，苏晴渴望秦云快点过来！
　　可是，如果秦云也不是他的对手……
　　苏晴心如乱麻，一股恐惧、无力、愤怒、悲戚、不甘的复杂情绪，充斥了她的心肺！
　　眼看着王淼越来越靠近，苏晴眼眶渐渐湿润了……
　　“王师兄！你在做什么？”
　　正当这时，周思雨从里面走了出来。
　　王淼脸色瞬息一变，暗暗一阵恼火，回头笑呵呵道：“师妹啊，你怎么过来了？我这不在跟江南王聊那事吗。”
　　“师兄，你可别怪我多管闲事，既然你要苏姑娘做你的道侣，以后就得朝夕相处，那就得培养感情。”
　　周思雨道：“若是强行占有，又有什么意义呢？道侣若不能心意相通，双修也没什么好处，你也是知道的。”
　　王淼讪讪笑道：“师妹你误会了，我不过是想跟苏姑娘讲清楚，这其中要害罢了，师兄不是那种人……”
　　“嗯，那就好”，周思雨上前，抓起苏晴一双冰冷的素手，微笑道：“苏姑娘，虽然我师兄可能吓到你了，但是……你这样的修为，按照规矩，确实不能坐视不理了。”
　　“我也希望，你能好好考虑，跟我们去海外仙山……”
　　“师兄作为结丹期修士，配你也是绰绰有余，你跟了他，总好过被别的玄门使者带走。”
　　王淼在旁忙点头，“师妹所言极是，苏姑娘，我也是一片好心啊……”
　　苏晴抿了抿唇瓣，“多谢周仙师提点，我会认真考虑的。”
　　周思雨黛眉轻蹙，悄悄传音：“苏小姐，你太弱小了，别把我师兄逼急了，他若真的要对你下手，我也不能一直保你。”
　　“如果你没办法逃，还是好好考虑一下我师兄吧，若真不喜欢……有朝一日你若能超越他，另择道侣也不是不可。”
　　苏晴一怔，心中却是苦笑……果然如秦云所说，修仙界的丛林法则，残酷得毫不掩饰。
　　就因为自己弱，就得乖乖认命，做王淼的道侣？这不就是明抢吗？
　　听周思雨的意思，这种事，在修仙界很正常，她也见多不怪。
　　“师兄，多给苏姑娘一点时间吧，你陪我出去逛逛！”
　　“也好……那苏姑娘，好好考虑，我等你答复！”
　　王淼意味深长看了苏晴一眼，才跟周思雨一起踏空飞起，很快就没了踪影。

第三百七十五章 你可真行
　　苏晴瘫坐在石凳上，心怦怦狂跳，惊出一身冷汗！
　　刚才若不是周思雨不来，她差点就要催动太乙分水诀！
　　可一旦动手，怕是怎么死都不知道！
　　“你都听见了……接下来怎么办？他好像不会放过我……”苏晴拿起手机，声音努力保持镇定。
　　话没说完，秦云的身影霍然从天而降，落在苏晴面前。
　　此时的秦云面沉如水，双目冷光犹如千年寒潭，手中，赫然握着那把青葵剑！
　　隔了数米，苏晴都能感觉到一股凛凛杀意！！
　　事实上，刚才他根本没飞远，而是在高空中，立于芭蕉飞舟之上。
　　他很庆幸，自己没走远，若是真距离远了，可能就来不及赶回来了！
　　苏晴一看到男人的表情，和他手里的飞剑，也意识到了刚才有多凶险！
　　“周思雨不出来，你不会真要跟那王淼动手吧？”
　　“不然呢？难道还等着他的脏手碰到你？”
　　秦云寒声道：“他该庆幸，周思雨救了他，至少暂时他还不会死。”
　　“你疯了！？他是结丹期，周思雨也在附近，你一动手，就是跟两个结丹期对抗啊！”
　　苏晴着急道：“就算你真拼死了他们，那接下来呢？那玄门的人又不傻！”
　　“人生在世，总要做一些‘愚蠢’的决定，明知不可为，也不得不做。”
　　秦云淡淡道：“若是人永远只做当下最理智的选择，那跟行尸走肉般的机器，有何区别？”
　　苏晴娇躯一震，眼眶红了起来。
　　“就你会说……什么时候了都，还想着英雄救美呢？当我十八岁小姑娘啊，这么好骗？”
　　“当然不是，你不才十六么？”秦云一本正经反问。
　　苏晴扑哧一笑，上前一把搂住了秦云的脖子，紧紧贴上了，送上了一个饱含深情的热吻。
　　秦云也收起了青葵剑，搂住女人，一番缠绵。
　　良久，苏晴靠在男人胸膛上，呢喃道：“你要说早几年联系我多好……结婚这么多年，才重逢了一年多，就可能要分开了……”
　　“是我亏欠你，不过你放心，我绝不会让任何人欺负你”，秦云抚摸着女人的青丝。
　　“我相信你的心意……可现在，你好像自身都难保了……”苏晴忧心忡忡。
　　秦云咧嘴，露出一抹玩味笑意：“那可未必。”
　　苏晴疑惑地眨了眨眼，“你有办法？”
　　秦云道：“本来……确实有点麻烦，不过么……我奶奶留下的东西，倒是能帮上大忙。”
　　“怎么说？”
　　秦云随即凑到女人耳边，将计划说了出来……
　　当天夜里。
　　苏晴留在书房里，忙着书写一份文书。
　　周思雨从外面飘然而入，女人换了身现代的连衣裙，手上还多了几样心的首饰，显然是白天出门逛街买的。
　　整个人摇身一变，宛如成了靓丽的白富美大学生。
　　“周仙师，您这么一打扮，可又美了不少”，苏晴忙恭维了句。
　　“别叫我仙师了，以后你可能就是我师嫂，叫我思雨便可，我们修仙之人，没那么多礼数”，周思雨笑道。
　　“哦……那……思雨姐姐”，苏晴笑道：“今天白天，谢谢你了。”
　　周思雨摇头，“不用谢，只能怪你长得国色天香，我都还担心，惊羽是不是看上你了呢。”
　　苏晴暗暗腹诽，难怪你这么支持，自己跟王淼在一起，原来是怕抢了林惊羽？
　　可惜了，也算个痴情女，但你的未婚夫……早被我老公做掉啦！
　　这么一算，自己还有点对不起人家。
　　“惊羽传音给我，说让你带我去一个什么绿洲，那边有一个灵泉？”
　　周思雨问道：“有这回事？”
　　苏晴点头，“没错，是有这么一个地方，远在非洲，不太好找，所以我带您过去。”
　　周思雨郁闷道：“他就这么不喜欢跟我在一起，还要你带路……”
　　“思雨姐姐，你多虑了，可能是林仙师想节省时间，兵分两路。”
　　“再说了，他不找王仙师，只找您过去，明显就是出于信任啊”，苏晴说道。
　　周思雨闻听，心头一动，眼神泛光，“真的？你真这么想？”
　　苏晴点头，“当然了！”
　　周思雨顿时心情好了不少，“那我们快走吧，尽快查清那灵泉的真相。”
　　“稍等，我这边文书处理好就行了……”
　　“什么文书？”
　　“哦，若我跟两位去了海外仙山，不就要传位吗？我想把传位诏书先写好……”
　　周思雨笑道：“这就对了，当个世俗的小小王侯，哪有修仙好？”
　　“实话告诉你吧，我王师兄已经快要结丹中期了，在我们门内也算年轻一辈的翘楚，未来会受重用的。”
　　“若不是没有背景，早就升长老了，你跟了他，不吃亏的。”
　　苏晴却是脸色大变，“什么！？他要结丹中期了？！”
　　“是啊……虽然还未正式突破，但他已经从门里领取了‘聚灵丹’。”
　　“你可能不知道，结丹期每个境界，想要顺利突破，都需要相应的灵丹。”
　　“修为到达一定程度，聚灵丹可从初期突破到达中期，再用塑心丹可突破到后期，最后斩虚丹可以突破到元婴……”
　　周思雨道：“若不是这次陪我过来找惊羽，王师兄应该就闭关突破修为了。”
　　苏晴倒吸一口凉气，这个消息，你怎么不早点说啊！！！
　　事到如今，她也只能默默祈祷，秦云那边一切顺利了……
　　与此同时，青州海域外，一座荒岛。
　　秦云扮成林惊羽，站在洞府之中。
　　这里，正是当初他斩杀虬蛇的修仙者洞府。
　　如今，倒是可以用来冒充任平生的躲藏之地！
　　等到夜深，秦云看了看时间，周思雨应该已经跟苏晴出发去非洲，看那个没啥屁用的阿玛塔绿洲了……
　　“林师弟，你可真行，怎么找到这种地方的？我还真是飞了好一会儿才发现。”
　　洞口，传来王淼的声音，他收到秦云的传音，说是找到了任平生的洞府，要他来帮忙。
　　可是，秦云特意提醒，别叫周思雨过来，不想让那女人参与此事。
　　王淼倒也没太怀疑，毕竟他知道，林惊羽一直觉得自己弱于周思雨，心高气傲，不想在女人面前服软。
　　而且，他都快结丹中期了，根本不怕林惊羽搞什么鬼，若真找到任平生，自己还能立功，稳赚不亏！

第三百七十六章 机智的王师兄
　　秦云大致也能猜到，王淼会如何思考，所以才制定了这个计划。
　　就算苏晴那边失败了，王淼和周思雨一起来了，那也不碍事，自己是林惊羽的样子，大不了演下去搪塞便是了。
　　修仙者洞府是真的，任平生的枭影卫玉牌在手，一切都有迹可循，天衣无缝。
　　好在，一切如他所料，王淼孤身前来。
　　秦云立刻催动法力，易容消除，换回了自己的原本样貌。
　　他转过身去，用一种看陌生人的目光，望着王淼。
　　“你是何人？”
　　王淼看到秦云，大吃一惊。
　　此时秦云换了自己的衣服，完全就跟林惊羽不沾边了。
　　“你是谁？我林师弟呢？！”
　　“林师弟？该不会……是说林惊羽那小子吧？”秦云声音冰冷，毫不掩饰内心的杀意。
　　王淼顿时间被看得心中一凛，警觉了起来。
　　他曾经随大虞王朝军上过战场，一些杀人如麻的虎贲猛将，就能给他这样的压迫感。
　　此人出现在这里，认识林惊羽，还有如此恐怖杀气……
　　莫非……
　　“你是枭影卫，任平生！？”王淼很是“机智”地脱口而出！
　　秦云心中暗笑，很好，看样子这货确实不认识任平生，自己的诱导有效。
　　“又是你们这帮没完没了的大虞走狗，还真不让我清静……”
　　秦云不耐烦地说着，手里霍然取出了那柄青葵剑。
　　灵器级飞剑？
　　王淼见状，更断定了自己的猜测，毕竟林惊羽可没这把武器。
　　“我林师弟在哪！？”
　　“那小子……三番两次找我麻烦，已经被我解决了”，秦云淡淡道。
　　王淼心中咯噔一下，林惊羽那小子平日里高傲的很，死不足惜，可关键是，别死在他这趟公差上啊！
　　“你知道林惊羽是谁儿子吗！？”
　　“不就是永安侯林敬之吗”，秦云不以为然。
　　“你这个疯子！知道是永安侯之子，还敢对他下手！？”
　　“我一忍再忍，是他欺人太甚”，秦云道：“反正已经是大虞叛徒，杀一个侯爵之子，又有何妨？”
　　王淼皱眉，问道：“任平生，你为何要背叛大虞？这山海界，有什么值得你留恋的？”
　　秦云没有回答，多说多错，还不如趁他胡乱猜测时，快速解决战斗！
　　他一步踏出，足下生风，化作一道残影，直接出现在王淼面前三尺处！
　　青葵剑带起一道淡金玉色匹练，纵然劈落！！
　　王淼好歹是结丹初期巅峰，又是实打实靠功劳拼上来的平民，自然不是绣花枕头。
　　第一时间，王淼面前出现一只黑色泛着蓝光的陶罐状灵器。
　　那陶罐上面符文闪烁，瞬间从口子里喷涌出大量的水灵真元！
　　水蓝色波纹的真元力，宛如一面镜子，将秦云的剑刃打滑后卸掉了大部分威力！
　　下品灵器？
　　秦云暗暗皱眉，没想到这王淼也有灵器傍身，虽说只是下品，可却很贴合他的灵根天赋，威力也就可比得上中品了。
　　“你怎么是筑基？！”
　　王淼则是发现，秦云的真元还未与神念结合，相对游离，这是筑基期和结丹期最明显的特征。
　　说白了，两个境界的真元力，哪怕在某些情况下，威力相差不多，可成分是绝对不同的！
　　“与你何干？杀你足矣！”
　　秦云知道瞒不过，也懒得多解释，左手一抬，释放出万千红丝！
　　王淼眼看这些红线袭来，一脸错愕：“饮血丝！？”
　　他认得，这就是林惊羽的随身法器！
　　莫非林惊羽真被这家伙杀了！？
　　王淼双臂一振，面前的陶罐里迸发出更多的真元力，如同喷涌而出的潮水，化作奔涌怒流，将饮血丝全数震退！
　　“任平生，你如今不过是筑基期，也敢挑战我！？”
　　王淼趁势追击，手掐法诀，身前出现六道坎水法印，熠熠生光。
　　“六合寒冰箭！”
　　六根冰棱飞箭，从法印中破空射出，直取秦云要害！
　　秦云利用自己的身体素质优势，在洞府内如同闪电般飞奔。
　　连续躲过三支飞箭的同时，踩着石壁翻腾而起，反手一剑斩碎了另外三支冰箭。
　　王淼心下大惊！
　　他倒也没指望一招将秦云制服，可秦云这速度未免太快了！
　　“莫非任平生在山海界有什么奇遇，才会修为倒退？”
　　王淼心中暗忖，不然也无法解释，为何眼前这人筑基期修为，却敢跟他为敌。
　　不过……筑基就是筑基，从刚才的真元力来看，自己依然稳操胜券！
　　王淼不再犹豫，催动面前的黑陶罐灵器，更多的冰寒灵气喷涌而出！
　　“我这‘溟水欹’所酝酿的，都是纯阴之水灵，足以冻结一江之水！”
　　“哪怕同是结丹期的修士，也得忌惮三分。”
　　“任平生，你逃不掉了，今日我就将你冻结于此，带你回大虞复命！”
　　王淼本来还打算传音给周思雨，请她尽快过来助阵。
　　但是发现“任平生”只是筑基后，觉得自己努把劲，就能将他活捉。
　　这家伙杀了林惊羽，又是叛逃的枭影卫，自己将他带回去，不仅能将功补过，没准还能立下大功呢！
　　虽说此人身法快得离奇，可是……修仙者的战斗，何必拼肉身呢？
　　“溟泉冰阵！”
　　王淼一身修为尽出，法力催动到极致，四周顿时寒风肆虐！
　　整个洞府内，霎时间冰雹乱飞，雪花狂舞！
　　洞内的水潭，刹那间就被凝结出了厚厚的冰盖！
　　秦云浑身都感觉有着无数的冰冷钢针，试图刺入他的身体，冻结他的血肉。
　　可是，大衍化龙诀的运转，血脉中的金色力量，让他强行咬牙坚持了下来。
　　事实上，秦云先前的出手，等的就是这一刻！
　　王淼认为自己占尽优势，这样就不会想着逃跑，而且全力施法，就等于将防御降到了最低！
　　“嗡！——”
　　秦云眼中闪烁过一抹青金色光晕，手中青葵剑长啸一声，好似龙吟！
　　虚空锻剑术，风雷一剑！！
　　顶着极寒风雪，秦云一步迈出，剑身雷芒爆射！
　　狂暴的气流震退了周围的冰雪，秦云化作一道离弦而去的惊雷，一剑如狂风割喉，石破天惊！！

第三百七十七章 前功尽弃
　　王淼脸色瞬间煞白，怎么也没想到，秦云非但没被限制住，竟然还能施展出如此恐怖的剑招！？
　　眼看自己的速度躲不开，王淼神念一动，真元陡然凝聚。
　　“变阵！”
　　王淼面前凝聚出三道法印，散开的纯阴真元陡然汇聚于他面前。
　　秦云的剑刃几乎在同时，就碰到了这三道幽蓝色的玄阴护盾！
　　“嘭！”一重冰盾破碎！
　　“嘭！！”第二重冰盾碎裂！
　　眼看只剩最后一盾，王淼一边倒退，一边施展法术，唤下三道冰刺！
　　秦云一旦躲避，就会让失去进攻的最佳时机。
　　秦云自然清楚这一点，索性不闪不避，悍然一剑击碎了第三面冰盾！
　　“咚咚咚！”
　　三道冰刺落在秦云后背上，被一股金芒震开！
　　“护身法器！？”
　　王淼心一沉！
　　秦云身上，确实穿了金丝软甲，这还是前些天在炎魔岛，重新修好的，总算派上了点用场。
　　只可惜，这东西品次太低，也就只能抗这么一轮，下一次可就没啥用处了。
　　没办法，修为吃亏的情况下，自己身上的法器也会损耗更大，所以不能陷入持久战。
　　王淼显然也是知道这一点，咬牙道：“岂有此理！看你能撑多久！！”
　　他来不及施展法术，索性直接用双手拍出一道道的真元力！
　　水蓝色的真元如同飞弹，虽然没什么技巧可言，可胜在这是结丹期的真元！
　　神念沟通之下，真元飞弹精准地朝秦云飞蝗般冲击！
　　秦云一剑在手，挥得密不透风。
　　所有的真元都被青葵剑斩得粉碎！
　　散落开去的真元，将整个洞窟炸得千疮百孔，好似随时要塌方一般！
　　可王淼根本没心思管这些，这一手神乎其神的剑术，把他看得目光都直了！！
　　什么情况？剑宗那些声名远扬的用剑高手，估计也就这水准吧！？
　　“砰砰砰！！……”
　　秦云解决掉真元弹雨，目光冷厉，依旧气势如虹！
　　一记古剑术，悍然刺出！
　　霎时间，整个洞府内所有的灵气，仿佛都被这一剑所吸引，汇聚于剑刃之上！
　　好似狂风静止，大海为之颤栗！
　　天地之间，仅此一剑，再无其他！！
　　就连王淼的视野，神识的覆盖范围，都被这一剑压缩到了一个极小的范围！
　　他知道，这是苍茫天地，都被这剑意所驱使利用了！
　　“剑心通明，窥探天机！？你……你是神游境剑意？！”
　　王淼的心弦紧绷到了极限，简直都要疯了！
　　这种能够引惶惶天威之势的剑意，绝不是单纯的化境剑意！
　　剑意，根据不同的剑道之心，通常可分人道、地道、天道！
　　更甚者，还有他没见过的半步封神，乃至传说一般的封神剑意！
　　而封神之上的剑意，据说已经不是一般剑客所能想象的了，需要超凡的“命格”！
　　哪怕是一般的天骄级别，命格都不够，毕竟，天骄天骄，也只是天之骄子。
　　而封神之上的存在，至少要不弱于天道的命格才行。
　　比如，“气运之子”，甚至，是传说中的“至尊骨”！
　　说白了，凡人或许可以仰望神明，可是……神明之上的存在，就不是凡人能想象的了。
　　命格不够硬，给你，你也承受不住！
　　那些神话一般的剑道境界，命格超然的大人物，距离王淼这种小小的平民结丹修士，太遥远了。
　　王淼的认知中，哪怕是单纯的以剑入道，臻至化境，都是大多是剑客一辈子不敢想的。
　　就说玄霄门，一百个练剑的师兄弟里，能出一个化境剑意，就很不错了！
　　哪怕是剑修闻名于八荒的剑宗，也不敢说化境成材率能到百分之一。
　　更别说，要让剑意进入“神游”境了！
　　一旦剑意进入神游境界，就可以被称作“剑仙”了，哪个不是响当当的人物？
　　因为这样的剑修，可以单纯靠练剑，就能一步步结丹、元婴、化神，可谓自成一派。
　　事实上，上一世的秦云，就是走了这样一条路，只靠《虚空锻剑术》，就纵横万界。
　　感受到这一剑传来的毁灭性压迫力，王淼甚至都开始怀疑，这莫非是“天道”级的神游剑意！？
　　不！不可能！自己不会这么倒霉吧！？
　　可是……这一剑自己真好像扛不住啊！！
　　无数思绪，在王淼脑海里飞转！
　　“不管了！拼了！！”
　　王淼抱着拼死一搏的信念，祭出了一张符纸……
　　符宝！？
　　秦云虽然有所心理准备，可符宝催动也需要时间，而且若是威力不够……
　　“轰隆隆！！”
　　当一道金紫色雷霆落下，秦云知道，这下要出事！！
　　这竟然是一张“轰天五雷符”！？
　　要知道，轰天五雷符，是结丹后期，甚至元婴期才能炼制的强大符宝。
　　雷天生不好控制，所以是最难被炼制成符宝的。
　　这种符一张的威力，足以让任何结丹期修士避退三舍！
　　缺点自然有，就是只能在一定范围内奏效，只要退出五雷符的范围，自然就没事了。
　　秦云还没自信到，强行硬闯这样的雷霆大阵，哪怕真能刺到王淼，多半也是两败俱伤。
　　一个后撤步，秦云只能先拉开了距离，逃出了雷符的范围！
　　王淼见状，大喜过望！
　　幸亏这次出门前，师门因为担心周思雨的安危，给了他一张宝贵的符宝。
　　本来还以为用不上，可以转手卖掉，换一些高品质灵石。
　　谁想，这次还真要靠这符宝救命了！
　　“任平生，算你厉害，不过你等着！你跑不掉！！”
　　王淼不恋战，趁着雷霆封路的时间，扭头化作蓝光就跑！
　　还剩半分钟左右，符宝效果就要过去，他可不想被这恐怖的剑修追上。
　　可就在他刚刚转身要出去的瞬间，一道乌金色的剑气屏障，陡然拦住了他的去路！！
　　“嘭！！”
　　王淼撞得七荤八素，直接脸上鼻子都挂彩了！
　　“这……这是什么！？”
　　王淼定睛一看，才见到那是一把古拙黑剑，拦在了出去的通道里。
　　秦云暗暗松了口气，幸亏让阿大早早埋伏，布置了拦截法阵，不然真让他跑了，可就前功尽弃了。

第三百七十八章 我太弱了
　　虽说阿大目前的力量，也就只够这么挡一阵子，可是，也足够耗尽雷符的时间了。
　　“剑灵！？这是剑灵！？”
　　王淼都怀疑自己闯了剑宗秘境，一会儿是神游剑意，一会儿又是剑灵……
　　连八荒都很罕见的存在，咋就出现在了山海境这破地方！？
　　莫非林惊羽说得没错，这里不寻常！？
　　更让王淼感到绝望的，是身后的五雷法阵，已经只剩下十几秒，就要结束了！
　　秦云看着他的目光，显然是毫无回旋可能！
　　“任平生……你欺人太甚！！”
　　王淼做梦也没想到，自己会被一个筑基期修士，逼入绝路！
　　“你与其在这里狺狺狂吠，不如好好跟我对上一剑……”
　　秦云凝聚起剑意，打算等轰天五雷一结束，就上去一击毙命。
　　王淼刚才使用了太多法力，这会儿已经没多少威胁。
　　混沌筑基的优势，在跟结丹期的实战中，显露无疑！
　　完全有一战之力，也就打得累点，不像是一般的筑基期，好几个加起来，也不是一个结丹期的对手。
　　不枉老子筑个基，就挨了雷劈啊！秦云心中感慨。
　　“是你逼我的……”
　　王淼却是目光决然，突然掏出一枚丹药，给自己服下！
　　嗯？！
　　秦云面色一变，自己若没看错，这家伙吃的好像是……聚灵丹！？
　　吗的！他要临阵突破！？
　　王淼确实就是这么想的！
　　他真是受够了，自己堂堂结丹初期巅峰的存在，竟然被一个筑基期修士逼得要逃跑！？
　　这要是传回玄霄门，自己还有脸见人吗！？
　　他当然想不到，秦云是混沌筑基，因为这压根就是传说一样，秦云不说，一般人完全想不到。
　　“任平生！我承认你很厉害……可我若是迈入结丹中期，你还能与我一战否！？”
　　王淼悬空而起，伴随着聚灵丹的药效发动，浑身的法力以极快的速度再次恢复！
　　理论上来说，结丹初期到达中期，是需要一个过程的。
　　可这个过程，最大的风险，不是说走火入魔，而是会不会遇到“天劫”。
　　根据结丹的品质，天劫来临的概率，依次增高。
　　像是王淼这种地级金丹的修士，引来雷劫的概率并不算高，而且就算来了，通常也能活下来。
　　修仙界的常识来说，结丹期死亡的概率，也就三成左右，不会到四成。
　　看似很高，但死掉的，大多数是“贫穷”的结丹期，或是渡劫时被人干扰。
　　但凡有点钱，买几件好点的防御法器、灵器，再找个安全的地方，活下来还是问题不大的。
　　此时，轰天五雷正好结束！
　　王淼靠聚灵丹回复的法力，朝秦云悍然拍出一大片雄浑的真元气浪！
　　“轰隆！！”
　　气浪化作狂暴的冲击波，将秦云生生避退开去十几米！
　　整个洞穴开始巨石滚落，随时都仿佛要坍塌！
　　“去死！去死！！”
　　王淼双手左右开弓，一边运功突破，一边借助丹药的力量，朝秦云拍出道道真元，防止秦云接近。
　　秦云眉头紧锁，这家伙的真元一道又比一道强。
　　若是这么下去，等他彻底坐稳了结丹中期，哪怕跟自己打了不相上下，也能随时冲出去，逃之夭夭！
　　不行！自己不能眼睁睁看他突破修为！
　　战况越是危机，秦云的大脑反而越冷静。
　　他估算了一下自己现有的战力和优劣势，当即做出决断……
　　“噌啷！！”
　　青葵剑发出清脆的剑吟，秦云施展风影步，开始朝王淼发起正面进攻！
　　一道道的真元飞弹，好似千钧重炮，压向秦云。
　　秦云剑气如虹，每一剑都能精准无误地将这些飞弹切碎。
　　双足宛如踩着轻巧的舞步，每个动作都浑然天成，挥洒自如。
　　摧枯拉朽的剑意，好似蛮不讲理的粉碎机，将这远高于自己修为的真元，尽数毁灭！
　　“怎么会这样……”
　　王淼心慌了，他从没见过剑法和身法如此玄妙的人，简直是无懈可击！
　　好在，随着秦云越来越靠近，王淼的真元飞弹，速度和威力也是迅速增强！
　　眼看快要坐稳结丹中期，王淼感觉雄心再次回来了！
　　可以的，再撑片刻，自己就能冲出这岛屿，进可攻退可守了！！
　　“任平生！！吃我寒龙波！！”
　　王淼一不做二不休，强行刺激自己的金丹，口吐一口精血，以最快的速度，释放出一道正面冲击的冰寒怒波！！
　　宛如一条狂龙，破空咆哮，要将秦云噬咬撕裂！！
　　秦云剑眉一蹙，眼中寒芒乍现！
　　等的就是你！！
　　一张火凤纹披风出现，挡在前方，硬生生将这寒龙波的威力抵消了大半！
　　秦云趁势从后面杀出，一个闪电般的冲刺，剑芒如划破苍穹的青炎烈火，剑气如一面翠色画扇，陡然绽放！！
　　“噗呲！！——”
　　令王淼匪夷所思的一剑，已然从他的左侧颈部斩下，直接斩碎了锁骨，震碎了心脏！！
　　“该……该死的……林惊羽……”
　　王淼脸色铁青，万万没想到，是林惊羽那条凤纹披，挡下了他的一个救命大招！
　　事实上，这能够挡住结丹期修士三次攻击的凤纹披，也就最近刚刚恢复了一些。
　　秦云早先不用，就是想要在关键时刻，拿出来顶一次。
　　好在，作战计划成功了。
　　“嘭！”
　　秦云不多犹豫，又是一剑，干脆割掉了王淼的脑袋。
　　结丹期修士，是有强大生命力的，可不能掉以轻心。
　　战斗结束，秦云长松一口气，但他知道，这只不过是第一步，接下来怎么瞒过去，才是关键……
　　正当秦云打算受伤王淼的尸体，毁尸灭迹，传音符却有了动静。
　　“惊羽！惊羽你还好吗？”
　　秦云一愣，这王淼，刚才竟然还有余力，通风报信？
　　也不知道，他跟周思雨说了什么……
　　秦云想了想，故意虚弱地传音：“我没事……”
　　“呼……太好了，王师兄呢？他让我赶紧去青州海域，说找到任平生了，我正在过去，你们那边怎么样了？”
　　秦云一听，目光流转，道：“王师兄在里面和任平生大战，我……我太弱了，帮不上忙。”

第三百七十九章 你当我什么人
　　周思雨一听，顿时心急如焚。
　　“惊羽，你可千万别冲动！师傅说过，悟道有早晚，一时的停滞不前，不代表永久。”
　　“你修为只是暂时不如他们，千万不要逞强！我很快就到！你等我！！”
　　周思雨再三叮嘱，让他别冒险，生怕情郎做傻事。
　　秦云一脸平静，心里嘀咕，这女孩倒是痴情人。
　　只不过……她越是痴情，未来若知道自己杀了林惊羽，肯定是越发憎恨自己。
　　秦云想了想，传音道：“我不能等下去了！任平生是我找到的，我不能坐视不理！”
　　说完，秦云不再理会那边周思雨的疾呼。
　　他转身回到洞府内，将任平生的鱼妖皮储物袋，好东西几乎都掏空，丢在了地上。
　　又检查了一下王淼的储物袋，发现这家伙确实相对贫穷，只有一些中品的结丹期修炼丹药，一些很普通的疗伤药。
　　至于法器，还不如林惊羽手头阔绰。
　　唯一可以的，就是下品灵器溟水欹，但这东西……也就是惯用水系法术的修仙者，才会用得上。
　　像是苏晴这样天级水灵根的，用这种东西，最多也就是过渡一下。
　　秦云犹豫了下，觉得没必要留着，等去了八荒，有的是好东西等着自己。
　　随即，秦云取出青葵剑，直接一剑将这溟水欹砍了稀巴烂！
　　营造出一种器毁人亡的惨状后，秦云来到了角落，恢复成林惊羽的模样，换了身衣服。
　　“幸亏捣鼓的易容丹够多，不然都不够用啊……”
　　秦云上一世没怎么钻研炼丹一途，如今发现，灵丹还真是用途广泛，出门必备啊！
　　他打算等去了修仙界，再多改良一下易容丹，迟早能用上。
　　别的不说，修仙界人均美女帅哥，大部分就是靠易容丹扮的模样。
　　自己哪怕不用，靠易容丹这种硬通货，换取灵石、灵材，也是可以的。
　　正想着重回修仙界后，该怎么发家致富，周思雨就飞入了洞府内，身后还带着苏晴。
　　事实上，若不是周思雨没来过青州，需要苏晴带路，她早就将苏晴半路丢下了。
　　“惊羽！我来帮你了！！”
　　周思雨手握一把霞红色飞剑，满脸急切之色。
　　可到了以后，她才发现……似乎来晚了？
　　“惊羽，你没事吧！？”
　　周思雨看见秦云活着，当即心头大石头才放下。
　　“我没事……”秦云一脸懊恼，“可王师兄……”
　　周思雨这才发现，王淼已然被斩首，连他最心爱的灵器溟水欹，都被毁坏了！
　　“王师兄……对不起，我来晚了……”
　　周思雨难过地叹了口气，但也仅此而已。
　　王淼虽说是认识多年的同门师兄，可两人毕竟不是一个师傅的，所以交情不深。
　　何况，修仙者的战斗，就是如此残酷，生死一念间。
　　所以，大多数修仙者，随着境界提升，都是能避世就避世，不愿过多在外行走。
　　因为，躲起来修炼，远比在外抛头露面要安全的多。
　　万一遇到点杂七杂八的麻烦事，躲又躲不过，几百年上千年的修为尽毁，犯不着啊！
　　这也是为何，修仙界老怪物很多，可平时基本都看不见，甚至死没死，都无人知晓。
　　不过，周思雨面对林惊羽和王淼的态度，如此不同，还是让后面的苏晴，大为吃惊。
　　她算是体会到了，修仙界的残酷，是有多么直接。
　　“可惜了，王师兄好像都快到结丹中期了，若是能够顺利突破，或许就能拖到你过来了。”
　　秦云摇了摇头：“是我害了他。”
　　“不！这不能怪你！”
　　周思雨立刻蹲下来安慰，“王师兄来，本就是要负责我们的安全，他只是尽职尽责罢了。”
　　秦云一副情绪低落的样子，道：“是啊，多亏了他，最后时刻拼死了任平生。”
　　周思雨见状，跪下来，上去一把搂住了秦云。
　　“惊羽，你别这样，我知道你尽力了”，周思雨软声道。
　　秦云下巴靠在女人肩头，正好跟苏晴看了个对脸。
　　苏晴一脸嫌弃之色，眼神说了句“差不多得了”。
　　秦云眼神一斜，回应“那你说点什么啊”。
　　苏晴无奈，故意打岔：“林仙师，那歹人的尸骸呢？”
　　秦云这才推开周思雨，站起身道：“已经被王师兄最后的寒龙波所毁了。”
　　周思雨“咦”了一声，伸手一招，那只鱼妖皮储物袋落在她手中。
　　“这种储物袋我见过，确实是大虞王室经常会赏赐给功臣的。”
　　周思雨取出了里面的玉牌，眼前一亮，“果真是枭影卫任平生！”
　　秦云道：“这么说来，王师兄最后也算立了功，我们回去，得给他报上去。”
　　“人都死了，领功劳也没用，何况他离家几十年，家乡亲人估计也都没了……”
　　周思雨想了想，将储物袋递给秦云，“惊羽，这任平生本就是你找到的，既然王师兄死了，功劳和战利品，就该归你，这也符合师门规矩。”
　　秦云眉头皱了皱，“你当我什么人？我不稀罕。”
　　“你别误会，我没别的意思……只是……”
　　没等她说完，秦云将储物袋拿了过来，“别说了，我回去，自会跟门里禀报。”
　　周思雨眼神落寞，暗恼自己怎么又说错话了。
　　“对了，我让你查的有灵气的绿洲，查清楚了吗？”秦云问道。
　　周思雨低头，“我还没到那边……听到王师兄的消息，就过来了。”
　　“那你赶紧去一趟，我先在江南休养一下，等你回来”，秦云说。
　　“好吧……”周思雨点头，“那你好好休息。”
　　正当苏晴打算主动跟上去，秦云却拦住了。
　　“江南王，你就别去了，速速查清这洞府，是否还有别人出入，我要知道任平生这些年在这里做什么！”
　　“啊？”苏晴迟疑地看向周思雨。
　　周思雨点头：“惊羽说得有道理，任平生逗留在这边，肯定有原因，你去查一下。”
　　“好的，思雨姐姐”，苏晴答应。
　　周思雨随即化作一道流光飞走。
　　“思雨……姐姐？”秦云莞尔，“黑丫头，没想到你也挺会舔啊。”

第三百八十章 特别原因
　　“舔你个头啊！她本来就年纪比我大啊！”苏晴白了他一眼。
　　“好啊，你要舔我的哪个头？”秦云挑了挑眉头。
　　苏晴脸蛋泛红，气得上去捶了男人一拳，道：“都什么时候了，还想这些破事！？”
　　“我是问你，喜欢我左肩头还是右肩头，你想的什么头？”秦云咧嘴笑道。
　　苏晴一阵无语，摇头道：“越来越不正经了……当初刚回东山村见你的时候，你可不是这样的。”
　　秦云摸了摸鼻子，心说那不是五百多年老处男，没怎么跟女人相处过么？
　　哪知道跟张半夏开了个荤，就发现这事儿其实也不赖呢……
　　要不这周思雨，怎么如此惦记林惊羽这个情郎呢？
　　双修对于大多数修仙者，还是很有吸引力的。
　　“算了，时间紧张，闲话少说了”，秦云恢复了常态。
　　苏晴翻了个白眼，到底谁在扯淡？
　　“不管怎样，幸亏让你当了江南王，不然若是这两人先去见了别人，这次就麻烦了。”秦云感慨。
　　“是啊……真不敢想象，要是柳司空他们还在，得有多危险……”
　　苏晴一阵后怕，这一年来的布局，总算没白费。
　　秦云正色道：“我们在这个世界的身份，要尽可能保密，别让玄霄门的人知晓，这样才能保护好妈他们。”
　　“我也这么想的，所以我都不敢说，自己已经结婚了。”
　　苏晴道：“你这个江南秦大师的名号，那边最好是一点也不知情，就算无法一只瞒着，也是能拖就拖。”
　　“聪明。”
　　秦云点了点头，随即目光闪烁道：“现在王淼死了……知道林惊羽还‘活着’的，也只剩周思雨了……”
　　苏晴双眸露出错愕，“你不会要杀了周思雨吧？！”
　　“怎么，你觉得没必要？”
　　秦云眼中寒芒闪过，道：“纸是包不住火的，我杀了林惊羽的事，迟早会露馅。”
　　“那也用不着杀了周思雨啊，等她反应过来，早就不是你的对手了。”
　　“修仙界，可不能有妇人之仁，你现在叫她姐姐，她回头可能就杀了你，任何隐藏风险，都要尽量避免”，秦云肃然道。
　　“我知道，你说的我明白，刚才看周思雨对王淼的态度，我就知道了……“
　　苏晴焦急道：“可是，周思雨毕竟主动帮过我，她本心不坏，就因为她是个隐患，便把她杀了……我觉得不应该。”
　　“纵然修仙界讲究弱肉强食，适者生存，可若是善恶不分，那就会毫无底线。”
　　“这样和你所说的魔修有何区别？又能在修仙道路上走多远呢？”
　　秦云目光玩味地看着女人，旋即拍了拍手。
　　“很好，你能记住自己说的这番话，等去修仙界，我也放心了。”
　　苏晴一愣，恍然道：“你是故意考我呢？！”
　　秦云笑道：“像你这样天赋异禀的修仙者，在修仙界，便是各大门派重点培养的‘天骄’。”
　　“天骄，天之骄子，自然不用担心境界的问题，只需要担心道心够不够稳。”
　　“我就怕你进了修仙界，会迷失方向，把握不住人性，一旦性情不稳，道心自然不稳，离走火入魔也就不远了。”
　　“不过还好，你还知道，哪怕是修仙者，追求的是自身逍遥，可也是有所为，有所不为的。”
　　苏晴目光流过一丝复杂，望着男人，久久不语。
　　“怎么了？我脸上有花？”
　　苏晴摇头，笑了笑，“有时候……我总觉得，你好像活了几百岁似的，可你明明也就当了几年兵，怎么就懂这么多修仙界的事和道理……”
　　秦云笑了笑，他懂得多了去了，但是没那么多时间细说，只能挑重点了。
　　“本来也不急着跟你聊这些，但是周思雨他们过来，打乱了我的计划。”
　　“我们先离开这里，回家带上我妈他们，尽快去炎魔岛，我得提前安排家里的事情了……”
　　苏晴自然没意见，两人回到东海市，接上了徐美凤和几个女人，匆匆奔赴海外。
　　此时的岛上，索菲娅、张半夏等人，都已经接到消息回来了。
　　秦云还担心这里被王淼二人发现，好在没有出什么意外。
　　众人看到一个月内，这荒岛竟然建造起了一栋栋美轮美奂的建筑，都是大为吃惊。
　　“天呐，秦云，你砸了多少钱！？”闻秋月作为合格的地产商，深知这样的超级建造速度，绝对耗资惊人。
　　“具体不清楚，索菲娅说，也就几百亿吧。”秦云道。
　　多亏长孙独龙在海外这些年，广收弟子，捞金无数，要不然，还真不够折腾。
　　“我跟苏晴，很快就要离开神州，去往海外仙山了。”
　　秦云接下来的话，让众人表情难过，却也没有太惊讶。
　　来时的路上，秦云已经讲了这两日发生的一些事，既然玄门都找来了，那就由不得他们继续悠哉修炼了。
　　为了保护她们这些人，分别，在所难免。
　　恨只恨，自己的实力不够，没法陪着一起去海外仙山。
　　一行人来到主屋的偌大客厅里。
　　虽然是寒冷的南极圈，但是屋子里温暖如春。
　　这里的所有房屋，都采用了最先进的恒温科技，能源还是太阳能和地暖，源源不断。
　　若不是因为分别在即，众女还是很激动，进入这样的新家的。
　　“人都到齐了”，秦云正色道：“接下来我要说的话，非常重要，可能你们觉得很不可思议，但是……希望你们相信我。”
　　众女用一双双灵动秀美的水眸，凝视着秦云，屏息聆听。
　　秦云神色肃然，道：“等我和苏晴离开后，你们要将所有的精力，都用在修仙上。”
　　“我会尽肯能多的留下功法、灵丹，为你们每个人指明白修炼的方向。”
　　“这岛上，我已经建造了一个护山大阵，等下我会将灵石的补充之法，也都教给你们……”
　　“总之，如果没有万不得已的缘由，你们千万别离开这座岛。”
　　“最多三十年，三十年内，我肯定会回来……”
　　众人面面相觑，都听出了点古怪……
　　“秦云哥，你特意点明三十年，有什么特别原因吗？”池冬雪问出了众人心中疑惑。

第三百八十一章 铁证
　　秦云沉默片刻，语气凝重道：“三十年内，这世界可能会迎来末日。”
　　“……”
　　语不惊人死不休！
　　客厅里长时间的平静后，索菲娅发出一声惊呼！
　　“主人！您果然是救世主！！您是神派来指引我们的！这座岛就是诺亚方舟，对吗！？”
　　秦云也没反驳，“你这么理解，倒也可以。”
　　众女面面相觑，若不是秦云的能力摆在眼前，听到这样的话，第一反应就是把这个“患者”送去精神病院。
　　世界末日？这话几千年来无数人扯皮过了，结果哪次不是瞎扯淡？
　　“我知道，你们很难一下子相信，但是听我的，尽全力提升修为，绝对不会错。”
　　他没办法说，自己早就重生去过八荒，而根据记忆，在不久的将来，八荒就会遭遇一场浩劫。
　　带来这场浩劫的，是一个极度仇视人族的强敌！
　　届时，包括大虞王朝在内的八荒无数人族势力，都会被彻底洗牌。
　　鲜血，将会让偌大的北冥都被染红！！
　　而他们所处的这种小世界，现在虽说被玄霄门掌控着，但至少同为人族，不会随便血腥屠戮。
　　可一旦遭遇异族入侵，无数人族居住的小世界，就会成为屠刀下的亡魂！
　　覆巢之下，焉有完卵？
　　对于徐美凤她们来说，秦云所了解的未来，太残酷，太沉重，也太离奇。
　　所以，秦云免不了又是一番苦口婆心。
　　好在，修仙本就是很有诱惑力的一件事，所以众人最后也都答应，会留在岛上，刻苦修炼。
　　“儿子，不关你说什么，妈都相信你。你什么时候走？”徐美凤语带颤音，眼眶已经红了。
　　秦云勉强一笑，“就这两天吧，一直拖着，反而容易生出事端。”
　　“妈……我本想好好陪伴你，一辈子无忧无虑，没想到……这么快就要分别了。”
　　徐美凤摇头，“又不是永别，妈就当你又出去当兵了，在家等你回来。”
　　秦云心中惭愧，他何尝不知道，徐美凤是故作坚强。
　　“你放心，或许不用三十年，我迟早把您接过去，我带您遨游修仙界，当个逍遥活神仙！”
　　“好，妈等着你”，徐美凤温柔一笑。
　　正在这时，秦云手头的千里传音符又来了周思雨的信息。
　　“惊羽，你在哪呢？江南境我跑遍了怎么没见你啊。”
　　秦云回道：“我在海外找灵材，很快就回去了，你去王府等着吧。”
　　“那好吧……”周思雨有些郁闷。
　　秦云也不敢晾这周大小姐太久，万一她打听出苏晴有老公之类的事，难免就会察觉到一些问题。
　　在教会女人们如何操控岛上的护山阵后，秦云又留下了包括筑基丹在内的大量灵丹。
　　炎魔岛的海边，秦云跟众人依依惜别。
　　“秦云，如果……我是说如果，我能修炼到筑基，是不是就能去八荒找你了？”张半夏眼光含泪地问道。
　　虽然相处时间不长，可自己什么都给了这个男人。
　　想到可能要分别几十年，心如刀割一般。
　　“不出意外的话，若你们能到筑基，玄霄门自然会派人将你们接去八荒。”
　　“我会想办法在那边接应你们，当然，最好还是等我回来”，秦云道。
　　要是再次发生王淼看中苏晴的这种狗血剧情，他可头疼了。
　　“那如果我们去了，你又刚好不知道，那我们有办法联系到你吗？”闻秋月问道。
　　秦云想了想，道：“如果真发生这种事情，你们就想办法，发一封书信去蓬莱界的凌云宗，写我名字就行，什么也不用说。”
　　“蓬莱凌云宗……”女人们默默记下。
　　事情都交待的差不多，秦云目光缓缓看向了一直闷声不响的鱼红袖。
　　“小红……你过来……”秦云招了招手。
　　鱼红袖眨眨眼，刚才其她人都得了功法和灵丹，就只有她落下了。
　　该死的，总算想起来，给她留点好东西了？
　　哼，等着吧，你一走，老娘就把你全家毒死，再把她们的脑袋一个个割下来！
　　老娘天生火灵根，坐拥一岛灵石矿，迟早能成高手。
　　到时候再去八荒，让你们一家九泉团聚！！
　　“秦叔叔，你要走了，我好不舍啊……”鱼红袖露出不舍的样子。
　　“不用哭，叔叔也不舍得小红啊，所以会带你一起去的。”
　　“叔叔，小红会乖乖修……嗯？”鱼红袖表情凝固，等下！他刚才说什么！？
　　在场众女也都露出古怪的表情，闻秋月、张半夏、索菲娅等更是带着一抹敌意。
　　秦云伸手一把搂过鱼红袖，摸着女人的娇嫩脸蛋，“小红乖，叔叔带你去修仙界，好不好啊？”
　　鱼红袖呆若木鸡。
　　不是……剧本不是这样的啊！老娘还要先毒死你全家呢！！
　　“秦云，你带谁不好，干吗带……”
　　徐美凤表情纠结，有点说不出口，“这小鱼儿不是有点……”
　　索菲娅忙凑过去，低声在徐美凤耳边道：“夫人，是这样的……”
　　徐美凤听完，大吃一惊，然后颇为责怪地瞪了儿子一眼。
　　“你呀，有点欺负人了！唉……算了，苏晴都没说什么，我能说啥呢。既然你这么喜欢她，妈也不拦你。”
　　鱼红袖欲哭无泪，怎么就“不管”了！？你倒是管管你这个混账儿子啊！！
　　“叔叔，我……”
　　“别紧张，睡一觉就到了！”
　　秦云直接一道灵气打入鱼红袖昏穴，让女人晕了过去。
　　众人看得又是一阵无语，詹娜一脸悲伤，终究还是保护不了这孩子……
　　千言万语，最后也只能汇成一句离别。
　　秦云最后跟母亲和女人们抱了抱，徐美凤则是跟苏晴说了几句贴心话。
　　两人带上鱼红袖，就此出发。
　　此时正是傍晚，落日余晖下，人影渐渐远去。
　　苏晴深深回头看了眼，擦了擦眼角，她知道，下次见面，可能要很多年后了……
　　随即，苏晴看向一旁躺着的鱼红袖。
　　“你确定要带她去？”
　　“当然，天生火灵根，好好培养，不比你弱的，以后没准有大用”，秦云笑道。
　　“虽然我不清楚她是谁，可她这么卖力接近你，肯定不怀好意”，苏晴道。
　　“原来你已经看出来了？”
　　“她演得天衣无缝，但你对她的态度，就是最大的铁证”，苏晴说道。
　　秦云莞尔，真是服了这女人。
　　“别的倒无所谓，你不怕养虎为患？”苏晴问道。
　　“放心吧……我早就埋好种子了”，秦云玩味笑道。
　　“种子？”苏晴不明所以，但总觉得……不是什么好词儿。
　　突然，秦云一拍额头，“对了，差点忘了正事！”

第三百八十二章 发现了什么
　　两人随即来到一片海域，唤起了正在休憩的蛟龙。
　　苏晴想到什么，惊讶道：“你不会告诉我，连蛟龙也要带走吧？”
　　“等你去了修仙界，就知道找一条愿意跟你练‘群物阴生’的龙，是有多难了，这可是星海法宗的天骄们，都梦寐以求的天缘。”
　　秦云暗暗嘀咕，就连上一世诸天无敌的自己，都没能得到一条龙。
　　当然了，这也跟自己那时候境界高了，一般低阶的龙看不上眼也有关系。
　　“我当然知道有好处，可它目标这么大，实力又不够强，一旦去了那边，按照你的说法，都未必能保护好自己啊。”
　　苏晴不忍道：“我可不想因为一己之私，却害了它……”
　　秦云笑了笑，“一般来说，确实不方便，可既然你跟它已经心有灵犀，开始一起修炼，那就有法子了。”
　　“什么办法？”苏晴眼前一亮。
　　秦云道：“八荒的青丘界，以御兽闻名，其中最古老的一个门派，要数‘万兽岭’。”
　　“万兽岭有一门绝学，名为‘百兽图’，号称可以将上百头灵兽，一并封印于一卷画册，等于开辟一方世界，来豢养灵宠。”
　　“所以，每当万兽岭的修士出征，往往看着没几个人，可一旦开打，就是万兽奔腾，气吞万里。”
　　苏晴听得一脸向往，修仙界真是神奇，不过这家伙怎么尽知道修仙界的事情？
　　“你跟我说这个也没用啊，难道我能短短两天内，学会那百兽图么？”
　　“想得美！就算你想学，我也不会啊！”秦云撇嘴。
　　“……”
　　苏晴恨不得给他一大比兜，“那你说个屁啊！？”
　　秦云啧啧道：“别这么暴躁，百兽图我不会，可这种法术的基本技巧，芥子须弥之法，我还是会的。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，只要这蛟龙肯配合，我能让它变成你身上的一个小挂件，随便跟你去哪里！”秦云道。
　　苏晴惊呆了，“真的？”
　　“骗你干嘛？再说了，关键是要蛟龙配合，毕竟每次变幻形态，都是外力驱使，所以要承受一定痛苦的。”
　　秦云说着，看向蛟龙，问道：“我们的话，你应该基本都听懂了，你可愿意，跟苏晴一起，去闯荡修仙界？”
　　蛟龙一双琥珀金的眸子里，闪烁着一抹幽怨。
　　秦云莞尔，“你说你想跟随我？”
　　蛟龙点头。
　　苏晴有点吃醋，嘟了嘟嘴。
　　不过也没办法，谁让当初是秦云救了它呢？
　　“你的好意我心领了，可我的修炼之法，与你并不能相辅相成，只会耽误你的修炼。”
　　“你放心，将来你跟着黑丫头，一样能经常看到我，我们还是一家人。”
　　秦云笑道：“当然了，你要是不想跟我们过去，那也随你，毕竟确实会有风险。”
　　蛟龙沉默了会儿，低下了硕大的脑袋，朝苏晴身上蹭了蹭。
　　光滑冰凉的龙鳞，蹭到一丝苏晴脸颊，苏晴觉得有点痒。
　　“什么情况……”苏晴有些局促。
　　秦云耸肩，“它同意跟你一起去了。”
　　很显然，蛟龙也明白，危险和机遇并存，两人要去的修仙界，能让它快速提升。
　　苏晴惊喜，“那……那我现在该怎么做？”
　　秦云道：“很简单，你先对它种下‘元神烙印’，如此一来，它就会成为你的灵宠，除非自毁根基，不然就不能背叛你。”
　　“等成了灵宠，你对它就能足够了解，我再教你如何将它携带在身上。”
　　苏晴虽然听得云里雾里，可也没多问，反正按照秦云教的步骤来就是了。
　　其实对苏晴而言，法术学习也不难，没多久便掌握了关键。
　　随着蛟龙放下戒备，苏晴成功将自己的一缕精神印记，烙印在了蛟龙的魂魄里。
　　如此一来，随着一人一龙的成长，双方对彼此的感知也会不断增强。
　　事实上，秦云还是撒了个谎，就算不种下元神烙印，也不影响将蛟龙变小。
　　可是，秦云担心未来蛟龙变强后，离开苏晴，那就后悔也来不及。
　　狠狠心，还是种下烙印，这样保险一点。
　　虽说是欺负这条蛟龙出身卑微，没什么阅历，有点卑鄙，可是谁会没点私心呢？
　　秦云暗暗嘀咕，大不了以后多给你送点大补之物，不亏待你就是了。
　　最后在一番教学，秦云协助苏晴，成功将巨大的蛟龙，封入了一块灵石。
　　这种法术，其实就是百兽图的原理，进行简化，须弥化芥子。
　　秦云也没给这法术起名字，单纯就是临时用一用，等去了修仙界，机会合适了，就把这龙放出来。
　　暂时，它也只能靠灵石供给的灵气过活，受点委屈了。
　　苏晴几乎耗尽了所有精力，一阵头晕目眩，若不是秦云帮忙，她靠自己压根无法完成。
　　“这也太费劲了，难道我以后，每次都要筋疲力尽，才能将它收起来？”
　　秦云乐道：“等你自己筑基成功，自然就不会那么累了。”
　　苏晴点头，对于修为的渴望，越发增强。
　　两人因为蛟龙的事，耽误了不少功夫。
　　秦云担心周思雨四处乱跑，所以快马加鞭，飞速赶回江南境。
　　一到王府，两人却发现，周思雨没在？
　　秦云心中一凛，可别出什么岔子啊！
　　“思雨，你在哪？”秦云用传音符问道。
　　没多久，周思雨就回道：“惊羽，你回来了吗？”
　　“不是让你在王府等着吗？”
　　“对不起……我……我看你一直没回来，就四处逛逛。”
　　随即，周思雨颇为兴奋道：“惊羽，你知道我在东海发现了什么吗？”
　　秦云暗暗嘀咕，难道天字一号的炼丹房被发现了？
　　“什么？”
　　周思雨激动道：“我刚才四处乱逛，听到有人弹琴，那琴声竟然引得百鸟齐舞，美得好似天音啊！”
　　“我在大虞从没听到过这么玄妙的曲子，还以为是有什么厉害的琴修在这里呢，结果却发现……是一个普通的凡人女子！”
　　秦云抚了抚额头，哭笑不得，还用想么……不是宋黛儿是谁？
　　《凤舞九天》毕竟是修仙界顶尖琴修的一生心血，修仙者只要懂点音律，必然是识货的。
　　早知道，应该让这丫头低调点，最近几天别弹那曲子的。

第三百八十三章 死皮赖脸追我
　　“凡人的曲子没什么好听的，我们还是赶紧回去吧。”
　　秦云可不想让周思雨多跟宋黛儿接触，万一聊起自己的事，可就麻烦了。
　　“惊羽，这曲子真的不一般，你要不也来听听？”
　　“我让你回来，听不懂！？”秦云语气严厉。
　　周思雨这才乖乖道：“好好好，你别生气……我这就过来……”
　　秦云暗松了口气，幸亏这恋爱脑的女人对于林惊羽百依百顺，要不然真不好糊弄。
　　不行，宋黛儿那边，还是得安排一下。
　　万一以后还有玄霄门的人过来，被发现了，依然会很危险。
　　秦云随即拿出手机，分别给索菲娅和宋黛儿发了消息。
　　等他们走后，尽快也将宋黛儿接到炎魔岛上去，反正也不当明星了，还是别待在神州了。
　　索菲娅自然没意见，不过宋黛儿却是疑惑，发生了什么。
　　秦云一时间也解释不清楚，只得告诉女孩，若想真正领悟凤舞九天，就得去炎魔岛。
　　不等他多说，周思雨已经回来。
　　“惊羽，这女子是谁？”
　　周思雨一眼就看到了昏迷着的鱼红袖，一看是绝色妖娆，顿时眼神有些警觉。
　　“哦，我发现的一个天生火灵根之女，带回去打算收入侯府，培养一下。”
　　秦云早就想好了说辞，他知道，大虞贵族是可以拥有自己的府军的，只不过人数有严格限制，并且都要登记在册。
　　“火属天灵根？！那确实不能放过，天骄之资啊！要是被门里看上，可能都不会放人……”周思雨惊讶，这山海界，人才不少啊。
　　“所以得隐藏一下，去了以后，你可别说出来”，秦云道。
　　周思雨得知情郎是看上女子的灵根，也就放心不少，甜笑道：“放心吧，我当然希望永安侯府多出一个高手，定会帮你打好掩护。”
　　苏晴在旁暗暗摇头，这周思雨，也太单纯了，秦云说什么都信啊？
　　她不知道的是，很多修仙者哪怕活了几百岁，上千岁，也不会多精明。
　　反而有些人因为常年修炼，入世经验并不多，被骗也是常有的。
　　“不过……为什么这女子是昏迷的？”周思雨纳闷。
　　秦云叹了口气，“实话告诉你，虽然她灵根出众，脑子却有问题，所以为了避免她不听话，还是昏着带回去比较方便。”
　　“啊？那还怎么修炼？”
　　“所以也就是带回去碰碰运气，不行就算了”，秦云无所谓道。
　　周思雨点头，更加放心了，毕竟这样就更没威胁了。
　　最后，也就剩苏晴传位诏书一事要处理。
　　毕竟玄霄门不能随意搞乱神州的王族事务，苏晴需要将王位安排妥当才行。
　　没多时，柳馨月就被招进了书房。
　　当得知苏晴要跟随两个仙师离开，自己将接过王位，柳馨月的心情也是五味杂陈。
　　惊喜？失落？还是担忧……
　　“寒漪，怎么不见秦云啊？”柳馨月发现，秦云竟然没在场，不由问道。
　　“不该问的别问”，苏晴冷声说道：“你只需要好好当你的江南王就行了，这不就是你朝思暮想的吗？”
　　柳馨月苦涩一笑，“寒漪……你是不是觉得，在妈妈的眼中，只有权力地位？”
　　“我不关心这些，总而言之，王位我给你了，资产……能留给你的，我也留了。”
　　“当初你给我的，我全都还给你了，我什么也不再欠你。”
　　苏晴道：“你我母女缘分，从此仙凡两隔，也算有个了结。”
　　柳馨月心头刺痛，上前情不自禁地握着苏晴的手。
　　“寒漪，妈知道你不会原谅我，但是……你去了海外仙山，可一定要保重。”
　　“我以前没敢告诉你，是因为我不确定那人名字是不是真的……”
　　“如今再不说，我怕未来没机会了，你亲生父亲，他当年说，自己本名叫虞卓！”
　　苏晴一怔，“虞卓？”
　　秦云一听这话，不禁愕然，莫非……
　　柳馨月用力点头，“我曾经幻想过，当了江南王，就能再见到他，可……可想来这辈子是没机会了。”
　　“寒漪，假如你在那边，有机会跟他相认，或许能帮到你什么……毕竟，血浓于水啊。”
　　苏晴心情复杂，她对素未谋面的父亲，其实没多少感情可言，但是……又多少有一些期待。
　　“我知道了。”
　　母女俩本就话不投机半句多，沉默了会儿，就算完成了道别。
　　加上苏晴也不敢让柳馨月说太多，万一扯出五王之死，那就麻烦了。
　　一行人就此踏上飞舟，朝昆仑飞去。
　　半路上，周思雨犹豫良久，才说道：“寒漪妹妹，你父亲……是玄霄门的人？”
　　苏晴知道已经瞒不过，大方承认：“应该是，但我从没见过他。”
　　“你可知道，在大虞，只有皇族才能姓虞。”
　　“……”
　　“如今的虞辰帝，本名……就叫虞卓辰”，周思雨又道。
　　秦云皱了皱眉，他其实早就想到了，再联想到任平生去找苏晴的事……
　　这黑丫头，真是虞辰帝的女儿！？
　　苏晴心潮起伏，勉强笑了笑，“思雨姐姐，你别吓我了，哪有这么巧的事？何况，没准用的假名呢？”
　　周思雨却是满脸兴奋，“这可真难说！因为据我所知，虞辰帝年轻时，的确有进我们玄霄门历练过！”
　　“刚好我们曲柳伯府，在宫里也有人，我回头就帮你查一查！”
　　苏晴有些彷徨，看了秦云一眼，恰好秦云也正看着她。
　　“确实有这个可能，但若是真的，辰帝是否想要认这个女儿，也是疑问，还是别声张”，秦云道。
　　周思雨一听，也理解地点了点头，“也对，寒漪妹妹，你放心吧，我不会乱说的。”
　　“谢谢姐姐……”
　　苏晴心中忐忑，她本是抱着修炼的心情去八荒的，如今被柳馨月这么一搞，杂念又多了不少。
　　“对了，刚才你母亲说的，秦云……又是谁啊？”周思雨问道。
　　苏晴淡淡一笑，“不过是一个死皮赖脸追求我的臭男人，猥琐又无赖，姐姐就别提了。”
　　“哈哈！原来是这么回事，也对，你这么漂亮，肯定有登徒子追求你”，周思雨笑得前仰后合。
　　秦云嘴角抽搐了下，好你个黑丫头，回头看我怎么挠你！！
　　闲聊间，三人带着一个昏迷的鱼红袖，终于到了传送阵。

第三百八十四章 八荒
　　有周思雨在，秦云倒是省了不少力气，直接等着仙门大开就行了。
　　“寒漪妹妹，等下传送的过程中，可能会有一些不舒服，那只是因为灵压骤然加剧，不必担心，忍忍就过去。”
　　周思雨一想到苏晴很可能真是虞辰帝的女儿，越发亲切，反正关系搞好点总没错。
　　苏晴难掩一丝紧张，但更多的还是兴奋。
　　这就是无数神州古武者梦寐以求的仙门啊，自己竟然只是修炼了几个月，就要去往海外仙山了……真是做梦一样。
　　秦云的心情，此时也是百感交集。
　　八荒世界，他修仙的起点，熟悉却久违的地方……
　　那些自己记忆深处，与自己有着恩怨情仇的面孔，不断地开始浮现……
　　上一世，自己只是一个修仙界的菜鸟，一步步爬上去，错过太多机缘，有太多遗憾，太多悔恨……
　　太多恩情没能报答，也有太多仇恨没有清算。
　　太多的人没有好好珍惜，也有太多的人错付了真情。
　　这一世，自己不会再迷茫，势必要好好享受这风起云涌，光怪陆离的八荒世界了！
　　“惊羽，你怎么好像很兴奋？是不是想家了？”周思雨一边催动法阵，一边观察着未婚夫的表情，笑吟吟问道。
　　秦云淡淡一笑，“是啊，我已经迫不及待了！”
　　话音落下的同时，一道璀璨的光柱，降临大阵！
　　华光过去，四人已经不见踪影。
　　昆仑，恢复了往日的平静……
　　……
　　“八荒，因人族开拓了八大修仙之地而得名。”
　　“我们如今所在的，乃是剑修为主的蓬莱界，剑修占了八成以上，宗门林立。”
　　“更有着号称八荒第一强宗，剑修第一大派之称的‘剑宗’。”
　　“而我们大虞王朝，则是蓬莱界唯一的，也是八荒前三强大的世俗王朝，拥有着数十亿人口，数千万登记在册的修仙者。”
　　大虞皇城，开阔的石板大街上。
　　周思雨一边带路，一边给苏晴讲述八荒的一些基本情况。
　　秦云则是一手夹着鱼红袖，默默跟在后头。
　　原本他们可以飞着去玄霄门复命，可周思雨还是很贴心，先让苏晴适应一下环境。
　　苏晴宛如刘姥姥进大观园，左顾右看，目不暇接。
　　说实话，这大虞王朝的建筑风格，让她第一反应，就像是进来什么古代影视拍摄基地。
　　古色古香的味道，好像跟旅游景区没啥区别。
　　可是，天上悬着的一座座浮空岛，时不时御剑飞过的剑修，乘坐灵兽的修仙者，以及贩卖法器、灵材丹药的商铺，交易时取出来的灵石……
　　无不在提醒苏晴，这真是“海外仙山”了！
　　“你是不是觉得，很多地方，跟神州颇为相似？”周思雨一眼看出了苏晴的想法。
　　苏晴点了点头。
　　“其实很正常，神州历朝历代，都在我们大虞王朝的影响之下，所以会跟这里颇多相似。”
　　周思雨道：“大虞王朝曾经还有派皇子，去神州历练，当过几任皇帝，神州至今还有他们的传说呢。”
　　“原来是这样，怪不得神州历史上的一些帝王，都跟神仙一般……”
　　“不过，八荒的灵气，确实比神州强太多了，在这里修炼，事半功倍”，苏晴感觉，这里仿佛到处是灵石矿脉。
　　“哈哈，这才到哪啊，皇城因为人口众多，灵气反倒偏少了。”
　　“真正灵气丰沛的好地方，都被一些老祖占为己有，一般人是找不到的。”
　　周思雨说了一会儿，发现秦云都不吭声，娇声道：“惊羽，也不要全让我一个人说嘛，你也跟寒漪妹妹多说说，以后没准她就是我们师妹了。”
　　秦云回过神来，他其实上一世就来过大虞皇城好几次，故地重游，很是感慨。
　　“思雨，今年是八荒历多少年了？”
　　“你怎么回事，才去神州几个月，就失忆了？”
　　“我想看看山海界跟这里，时差多少”，秦云道。
　　周思雨笑道：“时差是有，但也刻意忽略不计，今年是虞辰十七年，八荒历九千七百四十八年。”
　　秦云眯了眯眼，跟自己估算的差不多，那么说来，自己就是比上一世重生来此，晚了一年。
　　如果自己没记错……那个老家伙，如今还被派驻在皇城，没回北冥……
　　说话间，几人已经来到了一座巨大的府门前。
　　上头一块深蓝色牌匾，金色大字，赫然写着“玄霄门”。
　　“我们到了，寒漪妹妹，你跟我们一起去见掌门复命吧，你也得通过掌门的允许，才能正式留在门里。”
　　苏晴一听，担忧道：“那……掌门会不会不同意？”
　　“放心吧，你天灵根，连我都不如你，玄霄门必然有你一席之地的。”
　　“我估计，等掌门见了你，都要把你引荐给门里的长老们，他们会争着收你为徒的！”周思雨笑道。
　　苏晴听了微微一笑，放心不少。
　　拜师她倒无所谓，关键是要能留下来。
　　就在这时，秦云却传音道：“等下千万不要拜入玄霄门，不管给你什么条件，都想办法拖着。”
　　苏晴有些诧异，很想问为什么，可她不会传音，只能先忍着。
　　走入玄霄门内，就宛如进了一个巨大的办事处，数百座建筑，井然有序，进出的都是行色匆匆的修仙者。
　　不少人见到周思雨和秦云，都会打招呼问候，颇为恭敬。
　　周思雨偶尔倒会笑着回应，秦云压根就不认识这些人，自然只好装冷漠。
　　好在林惊羽这小子以前就欠揍，高傲的很，所以大家都没怎么怀疑。
　　来到一个酷似办公室的楼房内，周思雨来到一张书桌前，跟一个正在书写什么的灰发老头，打了个招呼。
　　“掌门师兄，我们回来了。”
　　老头抬头，立刻放下笔，喜笑颜开道：“林师弟啊，你可算回来了！周师妹，你也辛苦，欸？王淼师弟呢？”
　　秦云印象中，这玄霄门的掌门名叫虞罗松，也是王室的子弟，就是比较旁系就是了。
　　“王师兄……为了剿灭一个枭影卫叛徒，死在了山海界”，周思雨叹道。
　　“什么！？”虞罗松大惊，“枭影卫？叛徒？周师妹，这可不是小事，你可有证据？”
　　周思雨点头，将玉牌递了过去。
　　“任平生！？竟然是他！？”虞罗松一见上面的名字，立刻眉头紧锁，若有所思。

第三百八十五章 什么背景
　　“掌门师兄，你在玄霄门几十年了，当年任平生的事……你知晓吗？他为什么去山海界后，不肯回来啊”，周思雨好奇道。
　　虞罗松展眉笑了笑，“师妹，关乎枭影卫的任务，我也不甚清楚，你也别多问了。”
　　“此事我会如实上报，师妹杀了叛徒，回头升长老，也是指日可待了。”
　　周思雨忙道：“人不是我杀的，是惊羽追查数月，和王师兄合力杀死的，功劳是惊羽的。”
　　“原来如此！林师弟辛苦，那枭影卫可不是好对付的，你没事真是万幸！”
　　虞罗松丝毫没多追问的意思，笑吟吟道：“永安侯府来催好几次，师弟还是先回家吧。”
　　秦云知道，这家伙是出了名的老好人，对谁都客客气气，谨小慎微，所以才能在玄霄门担任掌门很长时间。
　　“掌门师兄，还有一事，要跟你禀报。”
　　周思雨立刻伸手一引旁边的苏晴，“这是苏寒漪妹妹，水属天灵根，已经是练气期了，所以我们将她带了过来。”
　　“天灵根！？”
　　虞罗松早就注意到苏晴，毕竟这相貌气质，想不引人瞩目都难。
　　“哈哈，周师妹、林师弟，若真如此，这可又是大功一件啊！”
　　“我立刻告之几位长老，天生水灵根，肯定有不少长老抢着收徒！”
　　周思雨朝苏晴笑道：“你看，我就说吧，以你的条件，掌门师兄怎么会不收呢？”
　　苏晴却是想着刚才秦云的交待，故作为难的样子……
　　“掌门，思雨姐姐，关于拜师……我能自己选吗？”
　　虞罗松笑吟吟道：“那是自然，你放心，天灵根乃是天骄之资，收你的长老，肯定都是元婴期的强者。”
　　“到时候，若是有数名长老同时愿意要你，你可以自己看着办，我们不会勉强。”
　　“毕竟，修仙拜师一事，还是要讲个缘分，天灵根虽然珍贵，可也不是各个都能步入仙尊之列。”
　　“长老们自己修炼都很忙，收徒本就是要耗费心神的，你若不答应，也不至于为此迁怒于你。”
　　苏晴这才放心，“多谢掌门，我一定慎重考虑。”
　　等从掌门的书房出来，周思雨又很贴心地带苏晴去临时的客房。
　　秦云本想说，让苏晴跟自己一起走，但那样似乎太过亲密。
　　再说自己也要应付永安侯府的人，还是先让苏晴留在玄霄门再说。
　　反正，玄霄门就坐落在皇城里，就跟一个开放的大学校园一样，随时都方便进来。
　　“思雨姐姐，刚才你叫掌门师兄，你们是同辈的吗？”
　　半路上，苏晴好奇地问了句。
　　在她的预想中，掌门应该是高高在上的，非常老一辈的。
　　结果，竟然就跟个街道办事处的主任一样，就坐在办公室里，好像谁要有点事，都能随时见到他。
　　“我知道你在想什么，是不是觉得，掌门应该是门派里最强，地位尊崇的人？”
　　苏晴点头。
　　“事实上，修仙界的掌门，一般分两类。”
　　“有一类呢，确实如你所想，是门派顶尖的存在，是领袖人物，高高在上。”
　　“但是这样的掌门，大多是不管日常事务的，基本将权力下放给长老们。”
　　“可还有一类，就是我们玄霄门虞罗松师兄这样的，单纯作为日常管理者，担任掌门职务。”
　　“一般来说，官署门派，也就是世俗王朝建立的门派，都会这样做。”
　　“毕竟我们玄霄门是为大虞王朝服务的，不管谁当掌门，都是效忠王室，也就不需要计较，掌门的实力了。”
　　苏晴恍然，道：“我明白了，当掌门就会耽误修炼，所以……修炼天赋高的，反而没必要坐那位置。”
　　周思雨做了个噤声的手势，“嘘，你小声点……虽然是这样没错，可掌门师兄好歹是掌门，面子还是要给的。”
　　“何况，掌门师兄人很好，大家对他评价都很不错的。”
　　苏晴笑着点了点头，这一点，从刚才虞罗松的态度就看出来了。
　　“这传音玉符，你拿着，有什么事可以联系我们。”
　　秦云将王淼的那块玉符，递给了苏晴。
　　同时传音道：“我得先应付永安侯府的人，回头再来找你。”
　　“记住，千万别拜师！不管他们谁来，说什么，都别答应，等我消息！”
　　苏晴默默记下，同时接过玉符，“多谢林仙师。”
　　她多少有些担心，秦云会不会露馅，可事到如今，她也帮不上忙，只能尽量不添乱。
　　秦云随即跟周思雨一起出了玄霄门。
　　刚到门外，就见一辆华美的天马香车，已经在外面等着。
　　这天马，据说是灵兽龙马的远亲，可踏空而行，日行数千里。
　　对于修仙者而言，其实自己飞甚至会更快，可作为大虞的贵族，往往都会用天马配香车，来点缀身份高贵。
　　而事实上，坐灵兽拉的车，能够节省自己的法力，在“跑长途”的时候，也是很不错的选择。
　　一个家仆打扮的老头，激动地跑上前来，“小侯爷！您可算回来了！刚刚府邸的下人说，瞧见您从街上走过，我们就过来等着，还真被咱盼到了！”
　　秦云一怔，原来这是永安侯府的天马车？
　　糟糕，这老仆人似乎跟他很熟，可自己不认识啊……
　　秦云灵机一动，努嘴道：“没看见思雨也在吗？”
　　老仆一愣，心说自家少爷是转性了？以前可都是懒得搭理这未婚妻，也反感下人们对周思雨太亲近啊……
　　老仆也不敢多问，随即恭敬道：“老奴拜见周小姐。”
　　“齐伯，不必多礼”，周思雨却是很开心，这说明林惊羽开始重视自己了。
　　秦云暗暗嘀咕，原来叫齐伯……
　　“惊羽，看来侯爷和夫人是迫不及待了，我们先就此别过吧。”
　　周思雨笑道：“我也得回去，跟家里人报个平安。”
　　“也好”，秦云道：“你也可以，顺便查查那苏寒漪，有什么背景……查出什么，立刻告诉我。”
　　周思雨嗔道，“你好像很关心寒漪妹妹啊。”
　　“我只是担心，我带回个人，反而让你惹祸上身”，秦云正色道。
　　周思雨一想也对，万一真是辰帝私生女，可不是闹着玩的，心中甜蜜，原来是关心自己啊……
　　“小侯爷……你手上抱着的姑娘是……”齐伯早就看到了鱼红袖，满脸疑惑。

第三百八十六章 土财主
　　秦云早就想好了说辞，道：“此女乃是火属天灵根，只不过头脑不太灵光，喜欢胡言乱语。”
　　“我将她带回来，打算试着调教一番，看能不能为侯府添一员强将。”
　　齐伯一听，两眼放光道：“竟是天生火灵？那确实值得带回侯府……就算悟性差点，将来送人当鼎炉也是可以的。”
　　所为“鼎炉”，其实就是采补之术。
　　修仙界有些人灵根极佳，可偏偏脑袋不灵光，一把好牌打得稀烂。
　　这种时候，有些人就会出卖自己，换取各种好处。
　　虽说有些自诩正派的人，对采补之术很不屑，但是鼎炉的存在，是修仙界默许的。
　　毕竟，有些人实在修炼没天赋，就想“献身”换点现成的好处，可谓“自甘堕落”，那你要拦也拦不住啊！
　　特别是一些贵族修仙者，还会有赠送上佳鼎炉的习惯。
　　秦云心中暗忖，不愧是大虞王朝实权侯府的下人，动不动就把人当鼎炉，说得可真够自然的！
　　“以后再说吧，先调教阵子看看……”
　　秦云说着，将鱼红袖丢上天马车，坐了进去。
　　说实话，前往永安侯府，也是有一定风险的。
　　秦云也想过，直接闹失踪，不再扮演林惊羽。
　　可那样一来，自己等于放弃了优渥的修炼条件，和一个保护的屏障。
　　说到底，哪怕是混沌筑基，凭他现在的实力，想要万无一失地闯荡八荒，还是太难了。
　　就算知道很多地方藏了宝贝，很多地方有仙缘，可他也得有实力去取啊！
　　筑基期……碰到头厉害点的妖兽，他就得嗝屁！
　　何况，他还得想办法把苏晴的修仙道路安排好，这样，他才能安心去做自己想做的事，为以后的大劫难做准备。
　　所以，想来想去，秦云觉得，林惊羽这角色……还得用下去！
　　……
　　皇城，一座位于皇宫内，却极为不起眼的建筑。
　　这里，是枭影卫的总坛。
　　光线昏暗的一间石室中，虞罗松将那枚玉牌，交给了眼前一个相貌平平的男子。
　　“断统领，据我观察，这玉牌确实是任平生的。”
　　男子面无表情，一身打扮宛如市井凡人。
　　可虞罗松却是非常拘谨，因为这人，就是枭影卫统领，当今虞辰帝的心腹，代号“断指”！
　　没人知道断指的真实长相，也不知道他的具体来历。
　　甚至连他什么修为，其实外界也是众说纷纭。
　　只知道，断指上任枭影卫统领以来，就没有任何一个被判死刑的修仙者，能够活下来。
　　哪怕逃到八荒的边界，断指也会将人头带回来。
　　“你说……是一个叫王淼的，和林惊羽一起，杀了任平生？”
　　“周思雨是这么说的，但应该只是为了帮林惊羽揽功，凭他筑基大圆满的修为，应该起不了多少作用”，虞罗松说道。
　　“王淼什么修为？”
　　“应该……快结丹中期了，地级金丹。”
　　断指冷哼了声，“你可知道，任平生当年，是什么修为？”
　　虞罗松摇头。
　　“结丹后期，天级金丹！”
　　“什么！？”虞罗松脸色一变，立刻意识到了不对劲。
　　“陛下当年对于那件事，无比看重，所以为了万无一失，特让我挑选了枭影卫最顶尖的精锐。”
　　断指目光玩味道：“你觉得，凭那什么王淼，有机会拼死任平生么？”
　　“或许……自爆金丹？”
　　“蠢货！除非站着不动，不然有几个结丹期，会吃对手的金丹自爆？”
　　断指叹道：“而且我现在可以告诉你也无妨……任平生当年数月不归，因为陛下催促，我还悄悄派去过两个枭影卫，寻找任平生的踪迹，看他是否完成了任务。”
　　“可那两人花了数月，寻遍山海界，就是没找到任平生的半点线索。”
　　“现在你告诉我，任平生被一个筑基期的小子找到了，还被一个名不见经传的结丹中期给杀了？简直笑话！”
　　虞罗松倒吸一口气，“这么说来……周思雨和林惊羽，骗了我们？可王淼的死，和这玉牌又怎么解释？”
　　断指轻轻用玉牌敲打着桌面，沉默良久，道：“他们可带回来什么人？”
　　虞罗松点头，“有两个女子……”
　　断指眯起双眼，神色有了一丝凝重……
　　……
　　“儿啊！！你可想死爹了！！”
　　永安侯府内。
　　一个破铜锣大嗓门，让秦云感觉打雷一般。
　　迎面走来的，是一个锦衣华服，身材魁梧的大胖子！
　　秦云微微错愕，他印象中的永安侯林敬之，可是一员体格健美的猛士，怎么……现在看着像是养尊处优的土财主？！
　　不过细想，他当年见到林敬之时，已经是三十年后。
　　可能……他后来有减肥吧。
　　“儿子，你跑哪里去了？不就去小世界办点小差事么？怎么一去就几个月啊？”
　　林敬之上下打量，生怕少块肉似的。
　　“遇到点麻烦而已，不过有惊无险……”秦云轻描淡写讲述了下，反正他不说，林敬之肯定也会打听清楚。
　　“什么！？还有叛逃枭影卫流落在那山海界！？”
　　林敬之骂骂咧咧：“那该死的断指，怎么管教手下的！？老子明日就进宫，去跟陛下告状，为我儿出气！”
　　秦云哭笑不得，就为这事，林敬之要跟虞辰帝告状？
　　哪怕他对于大虞朝堂不是很了解，可也清楚，枭影卫统领断指，有多少分量。
　　这林敬之，还真是护犊子啊。
　　秦云明显能感觉到，林惊羽那小子的自以为是，就是被这老子宠出来的。
　　慈父多败儿啊！
　　“父亲，不必了，多亏那叛徒，我还立功了，不也很好么？”
　　秦云可不想节外生枝，目前自己还太弱，被枭影卫盯上了就麻烦了。
　　此话一出，林敬之却忽然一把抱住秦云，大嘴巴一扁，猛男落泪！
　　“好哇！！——我儿子长大了！！”
　　秦云目瞪口呆，什么情况！？自己怎么了，就这么激动！？
　　一旁的齐伯也是感动地擦了擦眼角。
　　“老爷，看来还是得出去历练啊，少爷懂事了，有上进心了！”
　　“刚才在玄霄门那儿，少爷还让老奴跟周小姐行礼，周小姐都很高兴呢！”
　　林敬之喜出望外，“还有这事！？哎呀，一定是羽儿他娘在天显灵，让咱儿子开窍了！”
　　“老齐，你赶紧去准备下供品，我去上柱香！！”
　　齐伯很起劲，“是老爷！我这就去！”
　　秦云则是心里嘀咕，原来林惊羽的生母已经不在了？怪不得林敬之如此宠溺这儿子。
　　那么说来，如今的侯爷夫人，是续弦……
　　“惊羽回来啦？”
　　正在这时，一名颇有风韵，穿戴朴素的妇人，从侧门过来，跟着来的还有一个青衫年轻人，和林惊羽有着七分神似。
　　得，看样子不仅“喜获”后妈，还有个同父异母的弟弟！
　　秦云一阵头疼，要混过去，难度剧增啊！

第三百八十七章 忠厚老实
　　在场的仆人们纷纷行礼喊“夫人”、“二公子”。
　　秦云则是一脸淡漠，默不作声，因为他也不知道，林惊羽以前是怎么喊这后妈，彼此关系又怎样……
　　可如此一来，气氛就有些古怪了，大家都将目光投在了秦云身上，似乎期待这什么……
　　什么意思？都看我干吗？
　　秦云皱眉，莫非以前林惊羽和这对母子关系不错？自己是不是应该打招呼呢？
　　就在这时，林敬之不满地说道：“孝贤，见你大哥，怎么不称呼啊？”
　　那青衫年轻人眼底闪过一丝不爽，但还是勉强笑着喊了句：“大哥。”
　　秦云见状，不由松了口气，看样子，林惊羽跟后妈和弟弟，关系不怎么样。
　　那样一来，自己的冷漠，倒是蒙混过关了。
　　“父亲，我有些疲惫了”，秦云道。
　　林敬之一听，忙心疼道：“那你快去好好休息，等养好了精神，记得去祠堂给你娘上柱香。”
　　“为父等下就要去巡视封印了，临走前看到你回来，总算是能安心出发了。”
　　秦云心中一动，他自然知道，林敬之口中的“封印”是什么。
　　事实上，八荒之外，一直有一个强大的种族，妖族，对八荒的人族虎视眈眈！
　　上古时期，八荒的人族强者，合力封印了妖祖，并且将妖族驱逐到了妖兽海之外的荒蛮海域。
　　八荒的八个片区域，对应着八道海上封印，分别由各地的人族强者负责看守。
　　靠着上古封印的力量，才有了八荒人族的近万年兴盛！
　　可就在不到三十年后的将来，封印就会被破坏，妖祖和无数妖族，将会再次降临！
　　具体的原因，秦云上一世也没搞清楚，到底是内部破坏，还是外部原因。
　　总而言之，苦熬万年，卧薪尝胆的妖族，将会在不久的将来，彻底卷土重来，对人族展开疯狂报复！
　　上一世，秦云也是卷入了腥风血雨，最后杀出重围，可也只能眼睁睁看着，八荒落入妖族之手。
　　而在那一场浩劫中，虽然大多数修仙者只顾着自保，却也有不少修仙者，为了人族的尊严，挺身而出！
　　其中，就包括这个永安侯，林敬之。
　　秦云当初就是听说，他为了百姓死守大虞皇城，最终被妖族斩首，头颅悬挂于旗杆上，化作骷髅。
　　哪怕重生了，秦云也不敢说，自己能阻止那场浩劫。
　　种族之间，万年血仇，不是说消除就能消除的。
　　他能做的，也仅仅是在那悲剧发生前，拥有足以保护自己和家人的力量。
　　“父亲去妖兽海，还请小心。”
　　秦云对于林敬之这样的忠肝义胆之辈，还是很佩服的，若是可以，也不希望他被斩首。
　　林敬之面色一怔，似乎没听过儿子说起这样暖心的话，不由眼眶红了。
　　“我儿果然成熟了，知道体贴老父亲了。”
　　林敬之笑着点头：“放心吧，区区妖兽，奈何不了为父，何况还有王朝大军随行呢！”
　　蓬莱的封印看护，一般由大虞王朝和剑宗等几个大门派轮流巡视，一年一换。
　　林敬之作为王朝权臣里的高手，元婴中期，被委以重任。
　　“对了，水云啊，既然惊羽回来了，那论剑大会，就还是让他去吧”，林敬之说道。
　　吴水云，正是秦云的“后妈”，听到这番话，表情顿时凝固了下。
　　“父亲！不是已经说好，让我代表永安侯府参加吗？”林孝贤则是一脸焦急。
　　林敬之皱眉道：“那是因为，之前你大哥没回来，这名额不用就浪费了。”
　　“如今你大哥回来了，自然要让他去，他毕竟是侯府继承人！”
　　林孝贤不服道：“可剑宗的论剑大会，本就该是有能者参加，大哥的剑术又不如我……凭什……”
　　“住嘴！”
　　眼看林敬之脸色渐黑，吴水云寒声呵斥：“听你父亲的，哪来这么多废话！？”
　　林孝贤憋屈地咬牙切齿，冷冷瞪了秦云一眼。
　　秦云则是有些哭笑不得，剑宗的论剑大会，他是知道的。
　　因为剑宗的剑修威震八荒，不少门派和势力，都想讨教学习。
　　剑宗为了挑选英才，传承剑术，于是跟各方约定，每五年开一次“论剑大会”。
　　各方根据历来的综合实力，拥有不同数量名额，可以派青年才俊，前去剑宗论剑。
　　若是天赋出色，很可能被剑宗的长老看中，收为亲传弟子。
　　哪怕不能拜入剑宗，也能获得指点，受益匪浅。
　　事实上，这也算是会一会天下年轻翘楚的机会，能够前去论剑，本就是一种荣誉。
　　当世大多数厉害的剑修，年轻时都曾经参加过论剑大会。
　　林敬之把这个名额给林惊羽，典型属于开后门，强行抬高儿子。
　　不然的话，以林惊羽的实力，实在勉强……
　　若是上一世，秦云肯定是梦想着去一趟，会一会天下剑修英才的。
　　可如今，他的剑道境界，去论剑大会，不是欺负人吗？有啥意思？
　　“侯爷，孝贤只是要强，您也别怪罪他”，吴水云笑道。
　　“哼！我看他是忘了自己什么身份！长幼有别，他这脾气，将来怎么辅佐惊羽？”
　　林敬之教训道：“也是你这个当娘的，平日里管教不力！”
　　吴水云面泛苦涩，但也只能笑道：“我会多说说他的，您别动怒。”
　　“呃……”
　　秦云道：“其实……论剑大会，我也没什么兴趣，要不就让老二去吧。”
　　秦云更想好好修炼，解决苏晴的事情，跟一帮小屁孩论剑，浪费时间啊！
　　此话一出，吴水云和林孝贤母子愣在原地，用不可思议的眼神看着秦云。
　　这可是论剑大会啊！去了百利无一害的好事，竟然愿意让出来！？
　　“你看看！！”
　　林敬之立刻大声道：“老二，你大哥对你多好！？看你想去，还想着让你，你呢！？有为自己大哥考虑吗？！”
　　秦云懵了，“不是，我……不是客气啊。”
　　“好了！儿子，别说了，爹都明白，你这脾气像我，骨子里就是忠厚老实人！”
　　“但是论剑大会，每人只能参加一次，你年纪大了，就别谦让了。”
　　“这名额，是我舔着老脸强行从陛下那儿要来的，就是给你准备的，你不去也得去，不然……咱永安侯府就放弃了！”
　　林敬之随即拍板，不由秦云多说，便带人出了门。
　　现场一片死寂……
　　吴水云脸上带着无奈的笑容，而林孝贤脸色阴郁。

第三百八十八章 我找叔叔
　　秦云自然看得出来，这对母子的心中不平衡。
　　可秦云也无所谓，他只想在尽可能短的时间内，利用侯府的资源，将自己修为提升。
　　只要能够顺利结丹，那他就有了出去闯荡的底气，到时候也就能彻底和“林惊羽”道别了。
　　秦云也懒得多说什么，自顾自朝后院走去。
　　永安侯府备受恩宠，这府邸足有上百座建筑，他还得先熟悉一下……
　　林孝贤看着秦云的背影，目光透出一丝恨意。
　　“娘，我不甘心，为了论剑大会，我这两个月一直在苦练，甚至都跟门里的师兄弟们都开了口……”
　　“要是最后没去成，我岂不是沦为他人的笑柄？！”
　　吴水云苦笑，“没办法，这是侯爷的意思，你还能忤逆不成？”
　　“娘，难道就林惊羽是爹的儿子，我就不是爹亲生的吗！？”
　　“我们家又不是皇室，长幼尊卑有那么重要？”
　　“我比林惊羽天赋更高，三十岁便已经结丹中期了，他还是个筑基，难道不比他更值得栽培！？”林孝贤越说越气闷。
　　吴水云心疼不已，拍着儿子的肩膀，“我知道你很努力，侯爷肯定也都看在眼里，一个论剑大会罢了，下次还有机会的！”
　　“不，没机会了”，林孝贤惨然一笑，“能参加论剑大会的，全大虞也就十个名额，去的就算不是赫赫有名的天骄，也是年轻一辈排的上号的翘楚。”
　　“若不是爹从陛下那儿讨要到了一个，我都不敢奢望，自己有机会参加。”
　　“而爹开这个口，是为了林惊羽，将来绝不会为了我，再去跟陛下开金口。”
　　吴水云满脸无奈，她知道，儿子说得没错。
　　林孝贤咬牙切齿，“娘，我真替您不值啊！那短命女人才陪了爹不到三年，就病死了。”
　　“爹为了她，专门在外面买风水宝地修建祠堂。”
　　“遇到祭日，哪怕闭关中也会出来祭奠，逢年过节，也都要去祠堂陪伴。”
　　“可您呢？您可是陪了爹三十年啊！！他连您的生辰，都不曾记得！！”
　　“难道三十年，还比不上那三年吗！？”
　　“爹溺爱那废物，对我不公平也就罢了，对您呢？您就不寒心？！”
　　吴水云眼角跳了跳，眼眶渐渐湿润，深吸一口气，压住了心火。
　　“别说了，谁让娘只是商贾出身，毕竟是平民，比不得那女人。”
　　“侯爷一世英雄，大虞栋梁，我能嫁给他，就该知足了。”
　　“孝贤啊，论剑大会，既然本就不是你能去的，就当没生过这件事吧。”
　　“而且……娘觉得，让你大哥去，未尝不是一件好事……”
　　林孝贤一愣，随即眼神一亮，“对啊！就林惊羽那点剑术，去论剑大会，也只会丢人现眼。”
　　“到时候……爹脸上无光，受尽嘲笑，自然就会明白自己选择错了！”
　　“是啊，不让侯爷对你大哥死心，你又怎么上位呢？”吴水云笑道。
　　林孝贤顿时心情大好，“娘说得没错，论剑大会上面丢人，可是会传遍八荒的，父亲若是栽了大跟头，应该就会清醒了！”
　　“所以啊，你就恪守本分，顺着你爹的意思，当个好弟弟，侯府将来……迟早是你的。”
　　吴水云拍拍儿子的肩膀，语气笃定道。
　　侯府不远处，一座清幽的院落，单独建了一个祠堂。
　　这会儿，一队精锐护卫，正守在院子门口。
　　“阿宁……咱儿子平安回来了，你也该放心啦。”
　　祠堂内，林敬之将三炷香，插在了香炉内，脸上挂着温柔的笑容。
　　“真被你说着了，这小子，开窍了晚，都快三十五了，总算是懂事儿了。”
　　“你放心，我按照你说的，死皮赖脸，御书房打滚，总算把论剑大会的席位给他挣来了……”
　　“虞卓辰那家伙真不是东西，当年我帮他上位，他却是这么点小要求，都跟我扯了半日皮。”
　　“要不是看在当年，他没逼你入宫，欠他一份情的份上，我才不帮他当皇帝！”
　　林敬之嘟嘟囔囔了会儿，摇摇头，“算了，不提他！还是说咱宝贝儿子吧……”
　　“阿宁，你让惊羽去论剑大会，可他那剑术……我这老父亲都不敢恭维啊。”
　　“论剑大会那什么场合啊，我这张老脸，丢也就丢了，可惊羽他自尊心很强，我怕他被打击地一蹶不振啊！”
　　“你到底咋想的？要不给透点风，我也好心里有个底啊……”
　　“……”
　　林敬之装作倾听的样子，可祠堂内，却是一片安静。
　　良久，林敬之咧嘴笑了笑，双手扶了扶自己的大将军肚。
　　“你呀，总喜欢打哑谜，不说就不说，反正……你说什么，我都听你的。”
　　“我要出去巡视封印，过几日再来看你了，那小子要是不来给你烧香，回头告诉我，我替你管教他！”
　　言罢，林敬之毅然转身。
　　当他走出祠堂的那一刻，脸上的柔情散尽，龙行虎步，威势凛然！
　　……
　　侯府，少主别院。
　　秦云自然是不知道，林惊羽是住哪里的，所以，他提前就让齐伯将鱼红袖送去自己的院子。
　　如此一来，鱼红袖就成了一个坐标，告诉他了精确位置。
　　这会儿，秦云刚一进院子，就听到了吵闹声。
　　“我说了我找秦叔叔！秦云！他在哪里！？”
　　鱼红袖这会儿已经清醒，可她一醒来，就发现自己身处一个完全陌生的古代建筑群中。
　　一个穿着古装的丫鬟，竟然还跟她说什么大虞王朝，永安侯府？
　　鱼红袖通过周围的灵气浓度，猜测自己是真被带到了海外仙山，可问题是……秦云呢！？
　　“吵什么呢？”秦云走进院子，一脸冷酷。
　　“大少爷，您回来啦！”一个瓜子脸，柳叶眉，身段娇小的俏丫鬟，恭敬行礼。
　　“你谁啊？”秦云问道。
　　丫鬟吓了一跳，“大少爷，我是您的贴身丫鬟蒹葭啊！您……您怎么不认识我了！？”
　　秦云咧嘴，“逗你一下而已。”
　　蒹葭愣了下，大少爷这么严肃的人，竟然会开玩笑了？
　　“大少爷，您可吓死我了”，不管怎样，蒹葭松了口气。
　　鱼红袖则是满脸困惑地打量秦云，“你是什么人？”

第三百八十九章 病的不轻
　　秦云笑吟吟道：“怎么，下人没告诉你，是谁将你带回来的？”
　　“你就是那个什么小侯爷？”
　　鱼红袖左右张望，“秦……秦叔叔呢？他在哪？”
　　秦云暗笑，这女人警觉性真是高，还搁这儿演，生怕被拆穿呢。
　　“你说的……是那个把你卖给我的家伙？”
　　“卖……卖给你！？”鱼红袖脑袋嗡嗡的！
　　秦云点头，“不错，你灵根尚可，我看上了，所以就问那小子用几块上品灵石买来了。”
　　“不可能！我是天生火灵根，秦云说我是很珍贵的体质，他怎么会随便把我卖了？！”
　　“哈哈！你虽然是天灵根，可脑子不太好使，说话胡言乱语。”
　　“那小子刚来八荒，自己都没着落，哪顾得上你？”
　　“带你过来，本就是为了换取一些灵材罢了，你真以为，他会留你在身边？”
　　鱼红袖脸色煞白，一屁股瘫坐在地上。
　　原来……秦云竟然是那她当“盘缠”在用！？
　　从一开始，秦云就打算将她卖给修仙界的人，换取修炼物资？！
　　鱼红袖心中满是不甘、痛恨、屈辱！
　　处心积虑，施展苦肉计，一切本以为在走上正轨……
　　结果，仇人不见了，自己还被卖了！？
　　原本的报仇大计，就这样化作泡影！？
　　不争气的眼泪，簌簌落了下来……
　　“秦云！老娘誓要将你碎尸万段！你等着！老娘不会放过你！！”
　　“啊！！——”
　　鱼红袖歇斯底里，愤怒地双手捶地，皮都磨破了，鲜血直流！
　　秦云强忍着笑意，恨吧，越恨越好，这样种子才能生根发芽……
　　一旁的蒹葭见了，都有些不忍，难怪齐管家说这姑娘脑子有问题啊，这怎么突然就发疯了？
　　“你何必如此，能被咱少爷看上，是你的福分，永安侯府，可不是谁都能进的。”
　　“说得好！”秦云道：“本少爷愿意收你，是看得起你，以后留在府里面，跟蒹葭好好学学，就从丫鬟开始做起吧！”
　　秦云早就看出来，这蒹葭也是练气大圆满，就目前而言，比这鱼红袖强了不是一点半点。
　　自己最近也没工夫搭理这女人，就让蒹葭负责调教吧。
　　这种豪门大户，管理下人都是有规章制度的，蒹葭应该也很熟悉。
　　“奴婢领命！”
　　蒹葭立刻应承下来，同时心中暗暗欣喜，少爷总算开始懂得培养身边的下人了。
　　虽然这个妹妹似乎有些傻傻的，可好歹长得漂亮，又是天灵根的极品苗子。
　　这可比以前去外面纨绔鬼混，不管府内之事，要好太多了。
　　“我鱼红袖，不做丫鬟！”
　　鱼红袖这时擦了擦泪水，站起身来，露出一抹傲然之色。
　　“实话告诉你，之所以那人说我脑子不正常，只是我故意骗了他。”
　　“我拥有天灵根，还知道怎么修炼，假以时日，必然能成为你的一大助力。
　　“你给我安排一个地方，供我修炼，一年之内，我必然让你看到成果。”
　　“到时候，所有的花销，我都双倍补偿你！”
　　秦云一脸淡定，默不作声看着鱼红袖。
　　“怎么，你不信？你大可以测试我的智慧”，鱼红袖一脸认真。
　　她心志坚定，这会儿已经重拾理智。
　　那畜生把她卖了，不代表以后不会见面，她还是要努力修炼，下一次就将所有的仇恨，百倍奉还！！
　　秦云叹了口气，摇头道：“果然脑子不太正常，测试都来了……蒹葭，这小红，你可要严加管教，下次我可不想再听这些胡话。”
　　“嗯，小侯爷放心”，蒹葭也觉得，这姑娘病的不轻。
　　别的不说，你算什么啊，还要求侯府给你腾个地方，还要白吃白喝养着你？凭什么啊？
　　鱼红袖急了，“我脑子没病！你们怎么就不信我！？”
　　“小红，你得喊小侯爷，或是大少爷，不能一口一个你”，蒹葭指正道。
　　“你滚开！区区一个下人，我没跟你说……”
　　“啪！！”
　　不等鱼红袖说完，蒹葭已经一个耳光抽了上去！
　　鱼红袖压根躲不开，被抽得脸都肿了！
　　“你……你敢打我？！”鱼红袖傻了，这小丫头，力气怎么跟大汉一样！？她也是修仙者！？
　　蒹葭柳眉倒竖，“你若是还这般无礼，我还会打你！！”
　　蒹葭转身，有些为难地说道：“大少爷，这小红如此神志不清，我怕真的教不好……”
　　“无妨，若她学不会怎么当丫鬟，就按齐伯说的，当鼎炉送人吧，或是卖到红楼，也能赚上一大笔，绝不会亏”，秦云说道。
　　修仙者也不是清心寡欲，事实上，修仙界的特殊产业一样很发达。
　　像是天灵根的从业者，很多修仙者都是乐意光顾的。
　　“原来少爷都考虑好了，那我明白了”，蒹葭倒也没觉得残忍，因为这都是修仙界很正常的事。
　　秦云说完，就转身进屋了。
　　鱼红袖神色慌乱，“他……他刚才说的……鼎炉……是什么？”
　　蒹葭叹了口气，认真讲述了一遍。
　　听完以后，鱼红袖整个人如坠冰窟！真要被卖去了那种地方，自己岂不是生不如死！？
　　“小红，现在知道怕了吧？你要乖乖听话，不然……我也帮不了你的。”
　　鱼红袖咬着红唇，悲从中来。
　　这是刚逃离魔爪，又进了匪窝啊，自己这命怎么就这么苦！？
　　没错，一切都是秦云那该死的害的！
　　鱼红袖恨得牙痒痒，可恶的秦云，难道……真就从没把她当回事？
　　若是这样，自己岂不是都被白占便宜了？！
　　还有，你……究竟去了哪……
　　……
　　接下来的几天，秦云通过旁敲侧击，跟蒹葭和齐伯对话，逐渐对整个永安侯府有了一定了解。
　　最重要的，还是从府库内，找到自己想要的大量灵材和灵石。
　　不得不说，作为当朝备受恩宠的权臣，侯府的修炼资源，都已经胜过一些小宗门了。
　　甚至，筑基突破结丹的重要丹药，定神丹，秦云都找到了很多，品级还都是中品以上的！
　　而且，府内除了林敬之本人，就只有林惊羽有资格，随时进出库房，就连夫人吴水云，进去拿材料，也得报备。
　　这样的条件下，林惊羽竟然迟迟没能结丹，只能说太不争气！
　　也难怪心态不平，对周思雨那优秀的未婚妻，都产生了排斥心理。
　　秦云估摸着，有了这些灵材，只要闭关一段时间，应该就能冲击结丹了。
　　不过，有了上次的经验，秦云对于结丹，要慎重了许多。
　　毕竟，修仙者结丹，本就是有小概率引来天劫的。
　　自己混沌结丹，不来都对不起这名头！
　　所以，为了稳妥起见，秦云打算多准备一些防御的灵器、丹药，还要找个合适的地方，确保万无一失。
　　混沌灵根一事，还是要尽量保密。
　　如此一来，筹备时间就长了，自己还是先解决苏晴的拜师问题比较好。
　　事实上，苏晴那边用玉符传来消息，每天都有玄霄门长老问她想法，压力太大，似乎已经拖不下去了，有点着急。
　　到达大虞的第四天，秦云约苏晴出了玄霄门，来到了一家装修气派的大商铺前。
　　“四海商行？”
　　苏晴有些莫名其妙，“你说给我找最合适的门派，不会是让我在修仙界做生意吧？！”

第三百九十章 没这号人啊
　　“你怎么知道的？”秦云一脸惊讶。
　　“还真是啊！？”苏晴都呆住了，兜兜转转一大圈，难道自己还得创业开公司！？
　　秦云笑了，“黑丫头，来修仙界了，人也变傻了是不是？”
　　苏晴才知道被骗了，瞪了男人一眼，“少废话，到底来干嘛的？”
　　秦云道：“这四海商行，背后的是北冥最大的商号，四海商盟。”
　　“北冥九成九的区域是海洋，凡间商贸发达，所以你可以将四海商盟，理解成北冥的大虞王朝。”
　　“而这四海商盟背靠的，则是八荒第一法修门派……星海法宗。”
　　苏晴听着耳熟，美眸一亮道：“想起来了，我的《太乙分水诀》就是那门派的！”
　　“没错，虽然我教会了你，可我毕竟不是法修，不够精通。”
　　“你想要深耕太乙分水诀和诸多水系法术，进入星海法宗，才是最佳选择。”
　　秦云道：“这也是为什么，我不让你进玄霄门的最大理由。”
　　玄霄门虽然不弱，可毕竟是为大虞王朝服务而存在，底蕴不深。
　　说白了，官署门派，博而不精，上限不高。
　　想要真正成为顶尖法修，星海法宗绝对是法修们的第一选择。
　　“那我直接去星海法宗不行吗？为什么要来这里？”苏晴问道。
　　“当然不行，且不说去北冥路途太远，你想去，玄霄门也未必放人。”
　　“就算真的到了，如果不能拜入名师座下，也没什么意思。”
　　秦云笑道：“据我所知，星海法宗的三长老莫悔，这段时间就在四海商盟这边居住。”
　　“那莫悔，是星海法宗前五的强者，元婴大圆满，不用多久应该就能化神。”
　　“你若拜入莫悔门下，那就直接成为最高品级的长老弟子，不仅资源最顶级，也没人敢给你小鞋穿。”
　　秦云最担心的，还是苏晴初来乍到，哪怕进了大门派，也会受欺负。
　　所以，莫悔这老头，是最佳选择。
　　上一世，他迈入化神期后，从域外回八荒，试图进天星楼翻阅典籍，找寻穿越时空的法术。
　　结果，跟星海法宗的七大长老，大战三天三夜，才将他们打服气。
　　其中，就有已经化神期的莫悔。
　　不过现在，莫悔还是元婴大圆满，可能整个星海法宗，也就一两个化神期。
　　比起多年以后，历经妖族大战，血雨洗礼的星海法宗，整体实力弱太多了。
　　说实话，妖族浩劫，虽然让人族损失惨重，可也让太多像莫悔这样的元婴期，选择直面天劫，勇于迈入化神期。
　　像现在这样的和平年代，元婴期们都是能苟就苟着。
　　毕竟，一旦进入化神期，天劫就是必然降临，九重天劫越往后，越是九死一生，压根没有侥幸可言了。
　　越是境界高的修仙者，得到了越多，往往就越怕死。
　　“你倒是考虑得挺周到嘛。”
　　苏晴抿嘴笑了笑，“可你有什么办法，让那莫悔一定收我为徒呢？”
　　通过这几天，在玄霄门的见识，苏晴也意识到，自己的灵根虽然珍贵，却也不至于人人都抢着要。
　　就拿玄霄门来说，几个最强的长老，就没有出面收她。
　　毕竟，越是资质高的弟子，就越要花心思，不然教导无方，会被人为是师傅水平不行。
　　而且，对于活了几百年，甚至几千年的修仙者而言，收徒早就腻味了。
　　多一个徒弟，多一份牵挂，对渡劫都是阻碍。
　　“办法自然是有的……”
　　秦云说着，传音将等下要做的事，讲述了一遍。
　　苏晴听完，一脸不可思议，“你怎么知道这些事的？”
　　秦云笑了笑，上一世，他跟星海法宗那几个长老，也是不打不相识，知晓了很多陈年往事。
　　“进去吧。”
　　秦云正要走进去，却发现，苏晴站在原地，踌躇不前。
　　“怎么了？你不信我？”
　　苏晴摇头，幽幽道：“如果……我去了北冥，我们是不是就要分开了？”
　　秦云愣在原地，心湖如春水被风吹起波澜。
　　这黑丫头，原来是不舍得跟自己分隔两地……
　　“放心吧，用不了几年，我就去星海法宗接你，再说了，你又不是去坐牢，等修炼有成，也可以随时来找我啊”，秦云笑道。
　　苏晴这才微微露出笑颜，“也对，要是我一直留在这边，你跟周思雨成亲都不自在。”
　　“什么乱七八糟的，我是那种人吗？”
　　“是不是，以后就知道啦”，苏晴促狭看了他一眼，迈步进了商行。
　　秦云挠挠头，冒充林惊羽偷永安侯府的资源就算了，偷未婚妻？自己不至于吧……
　　“哟，这不是小侯爷么？好久不见了，今天买点什么？”
　　一进去，商行的掌柜蒋大富，就亲自迎了过来。
　　秦云开门见山，道：“我找你们莫悔长老，带我去见他。”
　　蒋大富顿时笑容凝固，“这……小侯爷怎么知道，我们三长老在商行的？”
　　事实上，星海法宗三长老待在皇城，对外是不宣扬的，因为莫悔来的目的，本就是一个秘密。
　　“我知道他来做什么的，告诉他，是冷太白前辈，命我找来的。”
　　“什么！？”
　　蒋大富都怀疑自己听错了，“您说……您见过冷老掌门！？”
　　冷太白，乃是星海法宗上一任掌门，化神巅峰，八荒一代绝顶法神，炼丹、炼器、御兽，无一不精，皆为泰山北斗！
　　他的横空出世，巩固了星海法宗在北冥的霸主地位，威望经久不衰。
　　只不过，冷太白已经销声匿迹千年，大家都猜测，他可能离开了八荒，也可能是死在了九重天劫。
　　秦云上一世，也是因缘巧合，在另一个修仙世界见了冷太白一面，聊起过往星海法宗的一些事。
　　“怎么，你觉得，我敢拿冷老前辈开玩笑？”秦云面色严肃。
　　蒋大富自然不敢多问，正色道：“稍等！”
　　没过多久，蒋大富并禀报完，匆匆跑出来，恭敬道：“莫长老请您二位进去一叙。”
　　二人随之进了后院，来到一间精致的茶舍内。
　　一名留着小胡子，梳着发髻，穿着一丝不苟的男子，正坐在茶桌后面，亲自泡茶。
　　而在他身后，站着一名青丝如瀑垂腰，浑身上下一袭雪白纱裙，戴着白色面纱的女子。
　　女子一双秋水似的明眸，瞳仁带着一点点淡紫色，如冷月寒光，似乎能洞悉人的心魂。
　　秦云面不改色，心中则是掀起波澜……
　　这女人……感觉不像是婢女，可星海法宗，似乎没这号人啊，会是谁呢……

第三百九十一章 模仿秀
　　苏晴也注意到了莫悔身后的女子，本能地觉得，此女的眼睛好美，身材真好。
　　修仙界真是美女如云，一个侍女都如此惊艳。
　　自己这老公，在凡间都那么能惹桃花，以后自己都不能在旁看着，可真是闹心呢。
　　莫悔打量了秦云一眼，笑容颇为亲切，伸手一示意。
　　“年轻人，来，喝杯茶。”
　　秦云心中感慨，当初他见到的莫悔，是经历过妖族大战的，满面沧桑，鬓发斑白。
　　眼前的莫悔，可真是年轻儒雅，风流倜傥啊。
　　秦云也不客气，直接坐了下来。
　　苏晴见状，有些犹豫，毕竟自己是要拜师的，这么一起坐下，会不会不太合适？
　　“坐吧，莫悔这人性情洒脱，不喜欢太拘谨”，秦云传音道。
　　苏晴心说你又知道了，但还是听话，坐在了一旁。
　　莫悔和那白衣女都看了苏晴几秒，但并没多问来历。
　　修仙界中人，打探隐私，非常不合规矩。
　　“尝尝这茶”，莫悔也不急着问冷太白的事，客气地将两杯茶推到了二人面前。
　　秦云拿起茶杯，闻了闻，“极品碧游海，好茶！”
　　莫悔有些惊讶，“你没喝就能知道这是碧游海茶？”
　　秦云笑了笑，“此茶源于北冥特产的游龙海茶，茶树只生于少数灵鸟聚集之海岛。”
　　“后冷太白前辈将此茶移植于天星岛，和碧玉茶结合，才诞生了这天下数一数二的灵茶，碧游海。”
　　“莫长老特意给我准备冷老前辈培植的灵茶，到底是试探，还是给我下马威啊？”
　　莫悔眼中闪过一丝动容，后面的白衣女子，也目露一抹异色。
　　“好一个林惊羽，本长老倒真是小瞧了你，见识不凡，不愧是那人的儿子……”
　　秦云心里嘀咕，那人？林敬之么？
　　本以为，林敬之的影响力，也就在大虞王朝，没想到星海法宗的长老，都这么看得起他。
　　“林公子，虽然不清楚，是谁告诉你我在大虞，可我也不多计较，你找我，究竟有何事？”莫悔随即问道。
　　“我说了，是冷太白前辈让我过来，帮你们渡过难关的”，秦云道。
　　“哦？”莫悔一副好奇的样子，“什么难关？”
　　秦云不紧不慢喝了口茶，放下茶杯，吐出三个字——
　　“水麒麟”。
　　屋子里瞬间气氛凝固。
　　苏晴娇躯一哆嗦，感觉心脏被什么无形的东西压住了！
　　秦云则是淡然自若，“你们的宗门神兽水麒麟，诞下幼子，此乃星海法宗一桩大喜事。”
　　“可是……这小麒麟出生没多久，就身体虚弱，性命垂危。”
　　“你们自己找不到结症所致，所以带着小麒麟来大虞皇城。”
　　“为的，是找当世一流的医修，大虞太医詹思道，为小麒麟诊治。”
　　莫悔面色深沉，喝了口茶，暗暗心惊，这消息……怎么会传到永安侯府去？
　　星海法宗的水麒麟，捍卫星海法宗数千年，意义非凡，早已经是图腾一般的存在。
　　不知道多少八荒的门派，对这护宗神兽眼红。
　　所以，小麒麟的诞生，星海法宗无比重视，上下严防死守，生怕出现什么意外。
　　可没想到，小麒麟一出生没多久，就得了一种怪病，非但无法修炼，身体还越来越虚弱。
　　水麒麟为此郁郁寡欢，甚至日渐消瘦，再无往日精气神。
　　这可把星海法宗高层急得不行，麒麟一族很重感情，若是小麒麟死了，天知道水麒麟会多痛苦，万一想不开就完了！
　　加上，大家对水麒麟早就看作至亲一般，更将小麒麟看作宗门的未来，怎能甘心就这么眼睁睁见它死去！？
　　于是，专门负责宗门灵兽养育的莫悔，就带着小麒麟，在八荒遍访名医。
　　可问题是，小麒麟的存在，本就是让很多势力眼红的，很多人，巴不得小麒麟死去，断了星海法宗的气运！
　　两年前，走投无路的莫悔，来到了大虞皇城，找到了太医詹思道，通过和皇室做了些交易，才算请动了这位顶尖医修。
　　毕竟，大虞王朝和北冥差了十万八千里，没什么恩怨，只要给得足够多，虞辰帝也愿意送个人情。
　　“你是从何得知……”莫悔忍不住问道。
　　“既然是冷老前辈让我来的，知晓这些，不是再正常不过么？”
　　秦云道：“莫长老，当务之急，不是应该治好小麒麟么？据我所知，小麒麟的状态……可不太好啊……”
　　莫悔眉角跳了跳，耐着性子道：“林公子，恕我直言，单单认识这茶，也不足以证明，你见过老掌门。”
　　“毕竟这碧游海茶虽珍贵，可市面上，已然是可以重金买到的。”
　　“若你有什么法子，可以治好小麒麟，不妨先跟我说说。”
　　“本长老虽然谈不上医术多精湛，可对治疗灵兽一方面，还是有些研究的。”
　　秦云早知道，对方没那么容易相信。
　　他站起身来，掏出一根早就准备好的烟杆子，给自己点上了一锅灵草烟。
　　“天星烟兰？”
　　莫悔目光再次一怔，冷太白私下的爱好，正是抽个烟，而且只喜欢这一种口味！
　　“小莫啊，掏兽蛋的习惯，可不好啊，脸会被踹肿的……”
　　秦云用一种贱贱的口音，歪着嘴笑道。
　　霎时间，莫悔猛地站起身来，整个人呆住了！
　　这表情，这口吻……不就是冷太白吗！？
　　莫悔当年刚入宗门，学习怎么养灵兽，偶尔被一些灵兽戏弄，就会去掏它们的兽蛋，以施惩戒！
　　结果，有一次自己不小心，被一头灵兽踹了脸，肿成了猪头。
　　这可闹了大笑话，奇怪的掏蛋癖好，也成了一时笑料。
　　不过这已经是千年前，莫悔年轻时的事情了，连宗门里的大多是长老都不知情，林惊羽根本不可能知晓啊！！
　　“对了，璇儿的这里……大点了没？”秦云指了指莫悔的胸口，挤眉弄眼。
　　一旁苏晴听得脸都红了，这表演的什么老色胚啊！？
　　可反观莫悔，整个人一屁股瘫坐了下去！
　　星海法宗二长老天璇，当初就是因为特别帮宗门省布料，老被冷太白私下里调侃，好几次都被气哭了，简直是修仙路上的心魔！
　　璇儿，也只有冷太白敢这么叫！！

第三百九十二章 你又要买
　　秦云自己都觉得好笑，当初冷太白跟他描述，星海法宗这些长老的丑事趣闻，那叫一个眉飞色舞。
　　本以为只是听个乐呵，没想到，如今还派上用场了！
　　“你真见了老掌门！？他老人家在哪！？”
　　莫悔激动地起身问道，满脸殷切之色。
　　秦云注意到，连他身后的白衣女子，都已经眼眶泛起一丝晶莹。
　　看样子，这白衣女年纪也不小，不然不会对冷太白那么有感情。
　　“我前阵子出了趟差，去了一个小世界，机缘巧合才会碰到老前辈。”
　　“老前辈云游各界，游山玩水，我也不清楚，他如今去了哪里。”
　　“他对星海法宗的自然是有感情的，所以才会知道小麒麟一事。”
　　“只不过，他闲散惯了，不方便亲自出手，才托我过来，给小麒麟诊治。”
　　莫悔听完，眼神闪烁不定。
　　秦云的话，虽然不能说没有根据，可终归有不少疑点。
　　不说别的，这件事本身就太巧了，去个小世界，能遇到冷太白？
　　何况你一个筑基期，凭什么引起冷太白的注意，还聊这么多？
　　莫悔正要说什么，忽然皱了皱眉头，看了眼身旁的白衣女子。
　　随后，莫悔叹了口气，道：“好吧，林公子，那我们就信你一回。要怎么做，才能治好小麒麟？”
　　秦云察觉到了莫悔的表情，猜到应该是和白衣女传音说了什么。
　　莫非这女人，才是幕后做主的？
　　可能让莫悔听话的，又是谁？总不会是……
　　等一下！
　　秦云重新细细一打量那女人的穿着打扮……
　　白衣如雪，足底用的是不染玉做的鞋子，莫非……真是那人！？
　　她会亲自跑来大虞？
　　秦云都有些不敢相信，万一真是她，那可真不得了！
　　“治疗，包在我身上，可有一件事，得先请莫长老答应”，秦云道。
　　“是这位姑娘的事吧？”莫悔似乎早料到。
　　“莫长老英明，不错，想必你也发现了，他的资质不俗。”
　　秦云介绍道：“她叫苏寒漪，是天生水灵根，我希望，她能拜入长老门下。”
　　事实上，女人来到了八荒，完全可以改回苏晴这个名字，重新开始。
　　可思虑过后，还是保留了养父的姓，生母给她取的名。
　　这也算是对过去的养育之恩，都有所铭记。
　　莫悔微微诧异，“你所求的，就这事？”
　　“仅此而已”，秦云点头。
　　莫悔哈哈笑道：“若你真能将小麒麟治好，这姑娘就算是杂灵根，我也不介意收为亲传弟子。”
　　“更何况，若真是天灵根，我们星海法宗还赚了，等于多了一个天骄苗子。”
　　秦云道：“我的治疗之法，本就是冷老前辈所赠，自然不敢贪心。”
　　“只求我们寒漪进了你们星海法宗，长老能够多多照拂，别让她受委屈。”
　　莫悔摆摆手，“这些都好说，你先把小麒麟治好，一切才能算数！”
　　“这有何难！”
　　秦云道：“若我没猜错，小麒麟正在这里吧？”
　　莫悔点头，他们特地在商行的密室里，用防御阵法保护，还放了不少灵石、灵材，日夜滋养小麒麟。
　　可这几个月来，小麒麟也只是奄奄一息，让他们很是揪心。
　　哪怕詹思道医术高明，却也找不到病根，只能勉强吊着一口气。
　　“莫长老将小麒麟带上，随我出去一趟。”
　　莫悔皱眉，“要带出去？难道不是用什么灵丹妙药？”
　　“这小麒麟的病，药石是治不好的”，秦云神秘笑道。
　　莫悔表情纠结……
　　“听他的。”
　　这时，身后白衣女传音给了莫悔。
　　“可是……小麒麟身体虚弱，若是这小子的办法不灵，出门一趟凭添许多凶险啊……”
　　“不出去，也是等死。”
　　“……”
　　莫悔无言以对，看样子，只能死麒麟当活麒麟医了。
　　希望这林惊羽是真的见过冷太白，真的有办法吧！
　　秦云自然对两人的眼神交流，有所察觉，心里对自己的猜测，有了更多把握……
　　若真是那女人……或许，黑丫头的拜师规格，还能再试着拔高一下？
　　拼了！搏一搏，也不会掉块肉，万一有惊喜呢？
　　半炷香功夫，莫悔将小麒麟从密室带了出来。
　　为了稳妥，莫悔用一个专门打造的灵兽笼子，将小麒麟装里面。
　　内部的聚灵阵，随时都能源源不断输送灵气，还有好几个防御阵法，足以承受元婴期的攻击。
　　别说苏晴了，连秦云都是第一次看见麒麟幼崽。
　　小家伙浑身蓝玉一般的鳞片，半透明，甚至能看到一些血丝，娇嫩的很。
　　两只角还只有一点点露出，小脑袋圆圆的，屁股上长着短短的尾巴，煞是呆萌。
　　只不过，小麒麟很是无精打采，呼吸微弱，趴着几乎不动。
　　“好可爱”，苏晴忍不住惊叹，喜欢得紧。
　　“可惜……詹太医说，若找不到病症所在，活不过今年了”，莫悔伤感道。
　　他是星海法宗专门负责灵兽豢养的，自己也是深爱各类灵兽，更别提水麒麟母子了。
　　所以，小麒麟这般模样，他是痛心疾首，恨不得用自己几百年阳寿，换它健康。
　　“莫长老，不必忧伤，跟我走就是了”，秦云成竹在胸道。
　　莫悔点头，“希望你带给我惊喜……”
　　说着，一手拂过那笼子，启动了隐匿机关，外人已经看不见。
　　一行人上了街，秦云在前面带路。
　　“林公子，我们到底要去哪？”
　　莫悔发现，他们去的方向，也不是皇宫和贵族区，反倒是平民所住的外城？
　　“莫要着急，一会儿就到了”，秦云悠然说道。
　　当走入一片商业区，琳琅满目的店家，开始印入眼帘。
　　秦云瞧见了自己要找的店，立刻传音给苏晴：“老婆，信我一回，打个配合……”
　　苏晴听了男人的计划，俏脸上红云弥漫，嗔了男人一眼，有没有搞错！？这家伙是认真的！？
　　“相信我！”秦云给了个眼神。
　　苏晴深吸一口气，咬了咬银牙，下定决心。
　　当来到前面一家装修艳丽的店铺门口，苏晴站定了脚步，一脸向往神态地驻足观望。
　　“不是吧，你又要买？”秦云露出一脸无语的样子。
　　苏晴脸红了红，心说还不是你逼我的？
　　她小声嗫嚅道：“就看一看……很快的，好吗？”
　　莫悔好奇地看向那家店，随即表情有点不自在……

第三百九十三章 陪葬
　　这，赫然是一家女子内衣店！！
　　“哎……”
　　秦云朝莫悔二人苦笑，“不好意思啊，寒漪她就喜欢买衣服，特别是这种贴身衣物，尤其在意……”
　　“我这不是刚来大虞，都没带多少衣服吗，若不能每天换衣服，那多难受……”苏晴郁闷道。
　　“至于吗？就不能忍一忍？”
　　苏晴恳求道：“要不你们先走，我很快的，选完立刻就跟上去。”
　　莫悔皱眉，这小姑娘也真是够任性的，这种时候，竟然还想着逛女子内衣店？
　　“林公子，既然这样，让苏小姐进去吧，我们先忙正事……”
　　“好吧，真是让莫长老见笑了，女人啊，就是爱干净”，秦云一脸无奈的样子。
　　两人正要走，却发现，那白衣女子没有跟上。
　　莫悔愣了下，眼神透出询问的意思。
　　白衣女子清声道：“也不差这一会儿，等她一下吧。”
　　声音如玉珠落银盘，清脆悦耳。
　　“呃……”莫悔没辙，只好道：“也行吧。”
　　苏晴则是忽然明白了什么，回头倩然一笑，“多谢姑娘，我很快的。”
　　说完，苏晴快步进了店里，迅速翻看起不同的款式。
　　苏晴本来还以为，八荒女子多是保守的，偏于古代封建社会。
　　可进去一看才发现，很多内衣竟然性感诱惑的很，非常大胆奔放。
　　“不用太惊讶，当双修可以提升修为，自然会有女子在这方面格外用心……”
　　“你就按你的审美，放心大胆地挑，别担心钱不够，灵石我有的是！”
　　秦云悄悄传音，自己可是从永安侯府的库房，洗劫了一波才出来的。
　　苏晴心头一喜，她本来是打算敷衍了事，但是一进去，还真见到了不少自己喜欢的。
　　秦云和莫悔作为男人，自然没跟进去，可白衣女子站在门外，却是有意无意，时不时看向里头……
　　时间紧张，苏晴根据自己的喜好，选了七套不同款式的内衣，或是清新秀气，或是性感妖娆，也有她没见过的异样风情……
　　说实话，按照她自己的需求，买两三套也就够了，不够以后再买。
　　可秦云非要她多买一些，也就只能大手笔花钱了。
　　付完钱，将内衣全都放入储物袋，苏晴走了出来。
　　“不好意思，大家久等了”，苏晴惭愧道。
　　莫悔勉强笑了笑，“无妨……”
　　白衣女子则是饶有兴致地看着苏晴，若有所思。
　　秦云装作若无其事，继续带路。
　　这一次，四人直接来到了城外，那已经是贫苦农民所住的区域，基本都是人族底层。
　　当靠近一片臭气熏天的区域，莫悔和白衣女子都已经停下了。
　　特别是白衣女，不知不觉，双足已经离地，根本不想踩到地面的泥土。
　　她一对月眉紧蹙，瑶鼻轻皱，连呼吸都封闭了。
　　“林公子，你到底要我们去何处？若我没看错，前面乃是粪池吧！？”
　　莫悔有些不高兴，那一片黄澄澄的区域，分明是人和牲畜的粪便池子。
　　本地的农民，就是用那些浇灌作物。
　　别说他们这些高高在上的修仙者，就算是城里普通居民，也都不会来这种肮脏之地！
　　“行吧……那就到此为止，应该也差不多了。”
　　秦云回头道：“莫长老，你可以将小麒麟放出来了。”
　　“什么？！”
　　莫悔怀疑自己听错了，“你要让小麒麟，落足这污秽之地！？”
　　“是啊，不然来此作甚？”秦云笑道。
　　“林公子，别以为你是林敬之的儿子，就可以胡闹！你的名声，我也有所耳闻，事关神兽幼崽的安危，可不是开玩笑的！”
　　莫悔已经生气，表情肃然：“你说实话，引我们来此，是何居心？”
　　秦云莞尔，“莫长老，我有必要拿这种事跟你开玩笑？”
　　“你只需要将兽笼打开，一切就清楚了。”
　　莫悔冷笑，“你当我会相信？万一小麒麟出了差池，就凭你这小命，都不配给它陪葬！”
　　“就算你不打开笼子，它也活不了多久了，你何不试一试？”秦云有些无语。
　　“听他的……”
　　不等莫悔再说什么，白衣女子开口了。
　　莫悔一怔，“当真要打开笼子？”
　　白衣女声若冰冷寒渊，轻描淡写道：“大不了，让整个永安侯府，给小麒麟陪葬。”
　　莫悔脸色一变，回头看了眼秦云，“小子……你最好没胡说，不然……可就出大事了。”
　　很显然，他丝毫不怀疑，白衣女子是否能办到。
　　秦云则是暗忖，敢说这样的话，这女人……必然是那人无疑了！
　　真没想到，上一世没赶上，这一世却能意外见一面。
　　这时，莫悔再次让笼子浮现，然后一脸紧张不安地，打开了兽笼的重重防护。
　　终于，小麒麟曝露在了这片臭熏熏的荒郊野外……
　　莫悔心都跳到了嗓子眼，这孩子，都这么虚弱了，竟然还要遭这罪……
　　过了一小会儿，小麒麟忽然睁开了眼，小鼻子嗅了嗅，眼皮快速眨了眨。
　　紧跟着，让莫悔和白衣女子惊讶的一幕出现了！
　　小麒麟……竟然站起来了！？
　　“起……起来了！？”莫悔嘴巴张得老大！
　　这可是半年来，小麒麟第一次站起身啊！！
　　更让他们吃惊的，是小麒麟竟然大口大口呼吸，然后浑身的鳞片，开始泛起阵阵水波般的蓝芒！
　　“它在修炼？！它能自己吸收灵气了！？”莫悔惊呼。
　　白衣女子也是目光闪动，显然情绪很激动。
　　神兽天生就知道如何修炼，这就是它们的天赋，可之前，小麒麟似乎被限制了，才导致越来越虚弱。
　　随着灵气注入体内，小麒麟整个身体都健硕了起来，精神焕发！
　　一蹦！
　　小麒麟竟然落在了泥泞的土地上，然后撒腿开始兴奋地奔跑！打滚！
　　“这……这……”
　　莫悔下巴掉一地，都以为自己在做梦了！
　　遍访八荒名医，请了大虞第一医修，都束手无策的怪病……
　　竟然，就这么好了！？
　　难道说……这就是“缘粪”！？
　　“林惊羽，这究竟是怎么回事？”
　　白衣女子回过神来，盯着秦云，声音带着一丝激动地问道。

第三百九十四章 仅此而已
　　秦云完全能理解，为何两人会如此惊讶。
　　自己当年从冷太白口中，听到治疗之法，也是一度以为这老头在鬼扯。
　　直到秦云后来达到化神巅峰，几乎横扫修仙界，才明白……这老头所言，还真是句句在理！
　　“你们觉得，像麒麟这样的神兽，为何能站在芸芸众生的顶端？”
　　秦云并没回答，而是反抛出了一个问题。
　　莫悔和白衣女子一愣，随即都皱起眉头。
　　区区一个筑基期的小子，竟敢考校他们？胆子可真是够肥的！
　　“哼，神兽乃是天地之精华，混沌初开时最早出现的生灵，自然是最强的种族，这有什么好奇怪的！？”莫悔冷声道。
　　“也就是说，神兽乃是最接近于混沌之力的生灵，是吧”，秦云笑道。
　　“那是自然！像我辈人族，除了自古罕见的混沌灵根者，谁又有机会，掌控混沌之力？”
　　“可神兽则不然，除了龙族，不少神兽皆可驾驭多种天地之力，这不就是因为，神兽一族更接近混沌？”
　　莫悔有些不耐烦道：“小子，你说这些，究竟什么意思？我是问你，为何小麒麟来了此处，就能恢复活力？”
　　“我这不是已经解答了吗？你还没明白？”秦云笑道。
　　“你说什么就回答了！？”莫悔恼火质问。
　　秦云叹了口气，“这里什么最多？”
　　“这里是粪池边上，自然全是污秽之物！”
　　“那不就完了？”
　　莫悔气急，“你小子……耍我们！？”
　　正当他打算给秦云一点教训，却听后面的白衣女子，吐出了一个词——
　　“浊气？”
　　秦云咧嘴，到底是一代绝顶高手，果然比这莫悔悟性高多了。
　　“什……什么浊气？”莫悔立刻回头问道。
　　白衣女喃喃道：“混沌分阴阳，阴阳之炁衍生万物，这便是神兽的起源。”
　　“正所谓，‘清阳浊阴’，清气自不必说，乃天地灵气，我辈修士，天下生灵，都是靠灵气洗筋伐髓，脱胎换骨。”
　　“而浊气，却是我等平日不会关注的，因为人族肉体凡胎，平时呼吸吐纳，乃至体内产生的，皆为浊气。”
　　“像我等人族，根本不缺浊气，修炼也是不断地将浊气排除，好让自身更融入于天地，以便感悟天道。”
　　“可是……不需要，不代表浊气不重要！若没有浊气，万物生灵，包括神兽，其实并不会出现。”
　　“我们习惯性认为，浊气乃是废气，实则，对于混沌世界而言，灵气和浊气，乃是平等的！”
　　“所以……对于小麒麟而言，它不仅需要灵气，也需要浊气！”
　　秦云鼓了鼓掌，“不错，就是这个道理。”
　　“事实上，小麒麟这所谓的怪病，就是‘富贵病’。”
　　“你们为了确保麒麟诞子，万无一失，就在麒麟周围大建聚灵阵，护法大阵，搞得灵气无比充沛。”
　　“那水麒麟已经成年，道行高深，自然无所谓。”
　　“可小麒麟刚出生，都没什么修为，你们只顾着给它灵气，却将浊气尽可能排尽，就造成了阴阳失调！”
　　“神兽本就脱胎于混沌，你们强行让它脱离阴浊，只留在清阳环境内，它自然就会病了。”
　　说白了，营养不均衡，或是吸灵气过多，都是会死神兽的！
　　莫悔一脸错愕，这道理，听明白以后，发现其实并不难理解。
　　可是，正如秦云所说，惯性思维下，大家压根不会想到，小麒麟要的不是灵气、灵材，而是……最寻常不过的五谷杂粮，市井人烟。
　　“这么说来……这些年来，我们给小麒麟治病反倒是……”
　　“害它！”
　　秦云看着活蹦乱跳，看什么都很新鲜的小麒麟，笑道：“它能活下来，真不容易啊，到底是纯血神兽，生命力真是顽强。”
　　莫悔一脸失魂落魄，这才想起来，每次小麒麟看起来舒服一点，都是在挪窝的时候！
　　因为挪窝，会带入不少浊气。
　　可每次看小麒麟身体好点，他们就会很激动，趁热打铁，把灵材、灵气一股脑塞进去。
　　然后……小麒麟又不行了！
　　本以为，是治疗方法不对，原来……这压根就是在不断地慢性谋杀！？
　　“惭愧啊！这么简单的道理……我竟然没想到”，莫悔摇头。
　　“三长老，这不怪你……此阴阳混沌之说，虽然听似浅显，可若细想，何尝不是天下修士所忽略的大道真理。”
　　莫悔一怔，也不禁点头，确实，这等逆向思维，真不是一般修士能想到的。
　　“林公子，刚才是本长老言辞过激了，向你赔罪！”莫悔一行礼道。
　　秦云也不客气，淡淡道：“下不为例。”
　　莫悔嘴角抽搐了下，奶奶的，这小子真够狂的，还真不把他当回事啊？
　　白衣女子脑海中闪过诸多思绪，看向秦云的眼神，也多了一些意味深长。
　　此子明明筑基期修为，在自己面前，却能不卑不亢说出这番话，着实令她有些意外。
　　白衣女子想了想，给了莫悔一个眼神。
　　莫悔心领神会，笑道：“林公子，你可是帮了我们星海法宗一个大忙，可有什么心愿，不妨说出来。”
　　“我来前就说过，只需要长老收寒漪为亲传弟子即可”，秦云道。
　　“当真仅此而已？”
　　“医治之法，本就是冷老掌门所授，我也不敢邀功啊”，秦云道。
　　他也是上一世跟冷太白聊起，才获知病根所在。
　　出于对冷太白的尊重，秦云也不想占太多便宜。
　　莫悔有些不相信，“这苏小姐若真是天灵根，那是给我们星海法宗送了宝贝，我们岂不是占了大便宜？”
　　秦云淡淡笑道：“长老不必多想，何况，我其实也没做什么，只是带你们出城，感受了番人间烟火……”
　　莫悔僵笑，不就是“闻屎”吗？说得这么好听。
　　“那好，本长老答应了，不过……正式的收徒仪式，还是等回北冥再说吧。”
　　“我好歹也是星海法宗三长老，收亲传弟子，需要其他长老同场见证。”
　　秦云点头，“莫长老有心了。”
　　他知道，莫悔这么做，也是为了体现对苏晴的重视度，好让门内的人，都对她客气点。
　　只不过……
　　秦云有些期待地看向白衣女子，她会不会对黑丫头动心，收为弟子呢……

第三百九十五章 说漏嘴
　　等了一会儿，秦云见白衣女迟迟没动静，颇为无奈。
　　人家不开口，秦云也是不能主动要求的，强扭的瓜不甜。
　　毕竟，上一世也没听说她有收徒弟。
　　一般到了她那级别，确实也没什么心思收徒弟了……
　　小麒麟似乎很享受这乡土气息，闹腾了好一会儿，都不肯走。
　　最后白衣女子实在待不住了，莫悔才将小麒麟抱起，放入兽笼。
　　不过这一次，他特意关掉了所有的法阵，好让小麒麟自由自在。
　　一行人随即原路返回大虞皇城。
　　“林公子，等下我们跟詹思道说一声，收拾妥当，就带寒漪前往北冥了。”
　　“你们若是还有什么话，不妨现在都说了”，莫悔笑吟吟道。
　　秦云乐道：“你们星海法宗，又不是尼姑庵，我还担心以后见不到她嚒？”
　　“哈哈，虽不是尼姑庵，可寒漪如此绝色，以后宗门内，那些男弟子追求她，我可管不了”，莫悔道。
　　“这你就不用担心了，就你们那些弟子，她看不上”，秦云自信说道。
　　白衣女子饶有兴致地看了他一眼，莫悔则是一脸不屑。
　　这小子，吹牛上瘾。
　　苏晴却嫣然一笑，“这可难说，你小侯爷可是有未婚妻的，与其做妾，倒不如找个好人嫁了做妻。”
　　秦云哭笑不得：“黑丫头，换个地方，红本儿作废了是吧？”
　　“废不废，看你表现”，苏晴促狭道。
　　“行，我迟早表给你看！”秦云撇嘴，真当他稀罕了。
　　白衣女子却突然好奇道：“寒漪的肤色，欺霜赛雪，你为何喊她‘黑丫头’？”
　　“哎呀，总有地方是黑的嘛”，秦云笑吟吟道。
　　“你才黑！我……我哪里黑了！？”苏晴气得脸蛋通红，这家伙鬼扯什么呢！？明明是粉……
　　秦云一脸无辜，“你眼珠子不是黑的吗？头发不黑吗？有问题？”
　　“去死吧你！等我去了北冥，以后我们就别见了！”苏晴气不打一处来，扭过头去。
　　都快分别了，还说这些乱七八糟的！
　　秦云耸肩，“不见就不见……看谁忍不住。”
　　莫悔在旁直摇头，有伤风化，不雅，不雅啊……
　　白衣女却是满眼新奇，世上还有人……是这么对话的？
　　正当这时，前方忽然来了两部天马车。
　　路上行人纷纷避让，一看就知道是大人物。
　　“莫悔！你当我的话是放屁不成！？”
　　一名身穿墨绿色华服，须发灰白的老者，从前面的马车里面处来。
　　“詹老，你来得正巧，我刚好也要去找你呢！”
　　莫悔笑着迎上去，来人正是大虞第一医修，太医詹思道。
　　“少废话！小东西呢？！你把它带出去干吗？知不知道，它现在有多虚弱！？”
　　詹思道气急败坏道：“我费心费力，跟陛下讨来珍贵药材，在宫里炼制丹药。”
　　“你倒好，不好好照看，还乱带它出来，是要我前功尽弃吗？！”
　　詹思道每日都会去看看小麒麟，可今天一到四海商行，却发现人和神兽都不在了。
　　他一打听，知道几人出了城，就愤怒地追了出来。
　　莫悔讪讪笑着，忙安抚道：“詹老，你先别着急，听我解释……小家伙，已经痊愈了！”
　　“什么！？”
　　詹思道愣在原地，不敢置信，“你……你说小……小家伙康复了！？”
　　小麒麟一事，毕竟涉及星海法宗巨大利益，詹思道也不敢当街说出口。
　　“不错，说起来，最近半年真的辛苦詹老了,回头去府上，登门拜谢。”
　　“谢你个鬼！你先说清楚，怎么就治好了！？”詹思道催促。
　　莫悔指了指一旁的秦云，“多亏了永安侯府的林公子，是他一剂良方，将孩子治愈了。”
　　“哗！——”
　　街上围观的人群，发出惊呼！！
　　皇城出了名的庸才纨绔，林小侯爷，竟然将詹神医都治不好的病患，治好了！？
　　这怎么可能！？
　　一时间，所有目光都汇聚在了秦云身上。
　　秦云心里骂娘，老子可不想出名啊，本就是假冒的，被太多眼睛盯上可不好！
　　莫悔则是不想提冷太白和小麒麟的事，反倒觉得，不如吹捧一下秦云，算送个人情了。
　　“林惊羽？这废……呃，这小子……还会医术！？”詹思道险些说漏嘴。
　　全皇城的人都知道，永安侯啥都好，就是太溺爱这个废柴长子。
　　万一被林敬之知道，有人当街骂林惊羽废物，哪怕是皇子，这憨货也会去拼命。
　　“侥幸，侥幸……不值一提。”秦云摆了摆手。
　　“哼，是不是侥幸，我自然会确认！”
　　詹思道一把拉着莫悔的手，道：“走！回去让我看看，到底怎么回事，给我说清楚！”
　　莫悔深知，这詹思道痴迷于医道，所以肯定不会罢休。
　　正要前去，却被后面马车里下来的两个修士，挡住了路。
　　“玄霄门温宴。”
　　“玄霄门戴欣。”
　　“见过莫长老！”
　　莫悔愣了下，看看詹思道。
　　詹思道摇头，“跟我没关系，他们自己过来的，我也不清楚怎么回事。”
　　男修士温宴笑吟吟道：“莫长老，实不相瞒，我们并非寻您，而是来找苏寒漪的。”
　　“寒漪？”
　　莫悔疑惑：“你认识温、戴二位长老？”
　　苏晴如实道：“我刚来大虞这几天，是暂居玄霄门，温长老曾提过，要收我为徒。至于戴长老……我是第一次见。”
　　“我也是打算收你为徒”，打扮中性，容貌颇为英气的戴欣，正色说道。
　　温宴呵呵笑道：“寒漪，你可能不知道，比起我这元婴初期，戴欣长老可是元婴中期，且还是玄霄门水系法术第一高手，乃是我们玄霄门的中流砥柱。”
　　“她还从没收过亲传弟子，这次愿意收你为徒，可是羡煞旁人啊，你还不快来拜师？”
　　苏晴歉然道：“多谢戴长老厚爱，只是……我已经决定，拜入星海法宗了。”
　　“不错，两位对不住了，寒漪这孩子，我打算收入门下”，莫悔也确认道。
　　温宴一副为难的样子，“莫长老，这不合适吧，凡事有个先来后到，寒漪是我们玄霄门弟子带回来的啊……”
　　秦云蹙眉，“两位长老，就算是我带寒漪来的大虞，也不代表，她一定要拜入玄霄门啊。”
　　“惊羽，你给我住口！长辈说话，哪轮得到你多嘴！？”温宴瞪了秦云一眼。
　　秦云恍然，这家伙……竟然是林惊羽的师傅？
　　竟然将林惊羽的师傅派来，还专门找了适合苏晴的元婴期长老收徒？
　　这事情，未免太巧合了，玄霄门怎么就突然对苏晴如此重视了？

第三百九十六章 求之不得
　　秦云觉察到，这件事绝对背后有人在指使，莫非……苏晴的身世，真和虞辰帝有关！？
　　“两位，既然寒漪在你们玄霄门待了几日，也没拜师，那只能说与你们无缘。”
　　“我辈修士，拜师都要讲个你情我愿，何必强人所难呢？”
　　莫悔也是寸步不让，一脸自信道：“何况，论宗门底蕴，论水系法修，玄霄门就不必跟我们星海法宗比了吧？”
　　“莫长老，星海法宗固然是当世第一法修门派，可您别忘了……这里是大虞，不是北冥！”
　　温宴皮笑肉不笑道：“人，是我们玄霄门带回来的，您这可是挖墙脚，不妥吧？”
　　“还是说……你们星海法宗的强盛，是靠四处偷别家的天灵根换来的？”
　　莫悔脸色一沉，“温长老，说话可要小心些！拜师一事，又不是我等逼她，什么叫‘偷’！？”
　　戴欣看向苏晴，认真说道：“苏寒漪，不管星海法宗许了你什么条件，我们玄霄门都不会亏待你。”
　　“你是我们带回来的，当真要无情无义，投靠别的宗门吗？”
　　“就算你去了，身上也有我们玄霄门的烙印，你以为……人家会如何看你？”
　　“修仙一途，关键看自身，星海法宗固然强大，但也因此天骄林立，竞争激烈。”
　　“你若留在玄霄门，天灵根者寥寥数人，我们绝对会更加重视！”
　　莫悔皱眉，“戴长老，你莫要信口开河！我星海法宗向来以实力说话，岂会带偏见看寒漪？”
　　“还是说，我星海法宗缺那点灵材，养不起这样的天灵根好苗子？”
　　“你若是再诋毁我宗，休怪我不客气！”
　　戴欣丝毫不慌，冷哼道：“莫长老，这里是蓬莱大虞王朝，而非你们北冥天星岛，我说几句肺腑之言，还需要征得你同意不成？”
　　莫悔面色阴晴变幻，“本长老懒得与你们争口舌之利！寒漪，你只管说跟谁走，没人能拦住你！！”
　　“莫悔！你休要猖狂！！”温宴大声道。
　　“哼，本长老为收一名天骄做弟子，狂上一次又如何！？”
　　莫悔陡然释放出自己的元婴大圆满威压，一身皂袍无风自动，脚下大地都随着一沉！
　　宛如地震，在场的所有人都感觉心头凛然！！
　　被针对的温宴、戴欣二人，更是脸色发白，赶紧运功抵挡这股压迫力！
　　他们二人，都只是地级结丹修炼上来，莫悔却是天级结丹突破到元婴，加上已经是元婴巅峰，差距就如同滚雪球，越来越大！
　　看似都是元婴，实则打起来，二打一都不是对手！
　　苏晴看到这番剑拔弩张的场面，黛眉紧锁，有些惴惴不安。
　　莫悔是厉害，可就算自己成功走了，秦云会不会因此受连累呢？
　　有什么办法，可以让自己顺理成章地去星海法宗，不会让秦云担责任……
　　突然，苏晴想到什么，当即毅然催动了一身练气大圆满的修为！
　　冰蓝色寒气旋舞，一朵冰晶凝结的莲花，在苏晴身边悄然绽放！
　　“太乙分水诀！？”
　　在场的都是有见识之人，立刻认出，这是星海法宗的看家功法之一！
　　别说戴欣和温宴二人，连莫悔和白衣女子，也都面色动容！
　　之前只觉得苏晴身上的气息颇为亲切，可完全没想到，她修炼了镇派的至高水系功法！！
　　因为……这怎么可能呢！？一个刚来八荒的小修士，怎么学会的呢？！
　　除非……
　　莫悔和白衣女同时看向秦云。
　　这小子见过冷太白，那只能说冷太白传给他，他才教了苏寒漪！
　　对了，只有这种解释！
　　奇了怪了，冷太白为何如此信任这纨绔公子哥！他到底有何非凡之处！？
　　“玄霄门的两位长老，你们也看到了，我已经修炼了星海法宗的法门……心中，早就已经将星海法宗当作师门了。”
　　苏晴抱歉道：“还请两位谅解……”
　　“哈哈！”莫悔笑道：“两位，寒漪身怀我宗太乙分水诀，这关系，可比跟你们玄霄门亲近太多了。”
　　温宴咬牙，“那又如何？不过是才到了练气期，大不了重修便是！”
　　戴欣则是皱眉不语，显然，打是打不过，道理也是人家占了大头……再强行争夺，有点说不过去了。
　　可就在这时，一个声音，让众人脸色一变！
　　“莫长老，好大的威风！都已经敢来我们大虞皇城抢人了？”
　　只见从不远处的一座建筑上，飘然落下来一名瘦瘦高高的男子。
　　他的身后，还跟着四名戴着黑色面罩的随从。
　　男子方一落下，就见一抹血色波纹般的真元，陡然扩散！
　　霎时间，莫悔的元婴威压，被生生抵消了下去，温宴、戴欣二人，明显轻松了一大截。
　　“是枭影卫副统领，血刃大人！？”
　　“天呐，今天什么日子，枭影卫都上街了！？”
　　“看来这天骄之女，玄霄门是势在必得啊！”
　　不少修士都在激动围观，哪怕现场有点危险，可也不想错过这样的大场面。
　　“血刃？”
　　莫悔脸色难看，纵然他们是北冥的，也听说过，枭影卫统领断指座下，第一疯狗杀手，就是这血刃！
　　没想到，血刃竟然是元婴大圆满，看样子，也是天级结丹的底子。
　　这家伙都只是副统领，看样子，传闻中断指乃是化神期强者，并不是空穴来风……
　　“枭影卫什么时候，也参与我们宗门之间的事了？”莫悔沉声问道。
　　血刃干瘦的脸上，咧开了猩红的大嘴，森然笑道：“莫长老，枭影卫和玄霄门，皆是为大虞做事……”
　　“一个天骄苗子，既然摆在眼前，又岂能眼睁睁放她走呢？”
　　“说实话，莫长老你不觉得自己很过分吗？在大虞皇城，当街抢我们看上的弟子，传出去，我们大虞王朝岂不是脸上无光？”
　　莫悔眯眼，“血刃，若我就是要带这孩子回北冥呢？”
　　血刃满眼兴奋，“那我求之不得！你看看……我带来了四个元婴期的好兄弟，再加上玄霄门的两位长老，咱来场七打一如何？”
　　血刃怪笑道：“要是七打一，你莫长老还能带人跑了，那你可就要威震八荒了！多刺激啊！”
　　话音未落，四名黑面枭影卫，已经将莫悔几人围住，眼神不善。

第三百九十七章 赤胆忠心
　　七大元婴修士一起施压，哪怕没有动用到真元，光是元婴所释放的气息，也足以让在场围观的修士们胆寒！
　　城门口的大街，一时间宛如刀山火海，不是人待的地方！！
　　大批修士纷纷后撤，也就极少数结丹期的，还能站在百米左右的范围。
　　事实上，若不是在大虞皇城这样的地方，偌大的八荒，想要见到一个元婴期，是非常难的。
　　大多元婴期修士，都是隐世不出，可能几十年，甚至百年才会露一面。
　　毕竟，一旦到了元婴期，每次突破，大概率就会引来天劫。
　　谁也不希望，天劫来临的时候，被琐事缠身。
　　稍有不慎，那就是道消身殒，谁也吃不起这亏！
　　所以，哪怕是见多识广的大虞皇城百姓，也是很难见到，这么多元婴修士同时出现！
　　“刺激啊！玄霄门、枭影卫，围攻当世第一法修门派，星海法宗的三长老！？”
　　“不会真打起来吧，这么多元婴强者出手，可要出大事了！”
　　“想多了！莫悔再厉害，也没法一对七啊，看样子，只能乖乖让出天骄之女了！”
　　“这就是主场之利啊，任他星海法宗在北冥是一方霸主，在大虞……还是皇室的力量为尊啊！”
　　围观的修士们窃窃私语，内心都想看一场大战。
　　可大家也清楚，但凡莫悔是个脑子正常的，就不可能屎壳螂觅食——找屎。
　　“莫长老……差不多得了！”
　　詹思道这时打圆场道：“天灵根虽然稀罕，可最终能兑现天赋，成就天骄之名的，也就十之一二……”
　　“你星海法宗坐拥北冥最好的资源，也没必要从我们大虞抢个天灵根回去吧？”
　　詹思道给了个眼神，悄悄传音道：“血刃可是个疯子，他来肯定是断指的意思！此事非同小可，别把自己一身修行毁了！”
　　莫悔这会儿自然也意识到了，事情不对劲。
　　这苏寒漪究竟什么来历？就算是天生水灵根，也不至于让枭影卫帮忙来抢人吧？
　　一个练气期的苗子，至于让虞辰帝的心腹爪牙，如此兴师动众！？
　　莫悔郁闷地看了秦云一眼……
　　好你个鸡贼的林惊羽……难怪自始自终，就只提了这么一个“简单请求”。
　　如今看来，想要从大虞将苏寒漪带回北冥，势必要跟大虞皇室结梁子啊！
　　秦云自然也发现了莫悔再看他，于是传音道：
　　“莫长老，你若是怕了，反悔也没问题，毕竟为了收徒而死，我心里也过意不去。”
　　莫悔瞪大了眼珠子，传音骂道：“臭小子！少拿风凉话激将于我！修仙界中人，虽大多明哲保身，可也不是各个都怕死的！！”
　　“我莫悔生平最恨言而无信之徒，你给我看好了！！”
　　秦云暗乐，他当然知道，莫悔不是贪生怕死的人，不然也不会将苏晴托付。
　　“玄霄门也好，枭影卫也罢！”
　　莫悔昂首挺胸道：“这苏寒漪既然已经修炼了太乙分水诀，那就是我星海法宗的弟子，你们要带她走，就从我莫悔尸体上踏过去！！”
　　雷霆般的声音，响彻四方，直接让一群看戏的围观群众，目瞪口呆！
　　莫老三，竟然如此头铁！？
　　“莫悔！你别敬酒不吃吃罚酒！你当这里是北冥吗？竟敢轻视我们玄霄门！？”温宴这会儿底气十足，大声怒斥。
　　血刃则脸色阴沉，都七对一了，竟然还敢负隅顽抗，真当是不给他们枭影卫面子。
　　“莫悔……你以为，凭你一个星海法宗三长老的身份，我们就不敢杀你？”
　　血刃已经懒得再多说，一挥手，四个黑面枭影卫，同时悍然出手！
　　只见四人第一时间取出了枭影卫统一打造的血影飞剑，御剑朝莫悔飙射而出！
　　蓬莱界本就是剑修为主，枭影卫大多也是剑修。
　　四道血光剑气杀来，莫悔脚下一道黄色华光大放，法阵显现！
　　“玄武甲盾！”
　　四面金黄色的厚实巨盾，环绕在莫悔身边，形成一个蛋形的包裹，密不透风！
　　猩红的血影剑刺入一小截后，纷纷被阻挡在了甲盾中。
　　四名枭影卫不断催动真元，可剑就是无法刺破这护盾！
　　“哼，不要以为人多，就一定管用！”
　　莫悔不屑道：“就你们这些靠灵兽丹药，强行拔苗助长起来的元婴期，充其量就是花架子，也配和本长老平起平坐？”
　　“莫悔！休要猖狂！”
　　温宴飞身一剑怒斩，划出一道烈焰，纵劈直下！
　　戴欣见状，也不再客气，对玄霄门出言不逊，她也不能坐视不理。
　　她取出一把布满寒霜的剑，水气迅速汇聚，一剑挥出，万千玄冰利刺，从她身后飞出！
　　一时间，烈焰当空而来，玄冰箭雨扑面而至！
　　莫悔临危不惧，手掐法诀，配合神念，加速法术释放。
　　“铁壁断河山！”
　　只见皇城街上的岩石，瞬间“轰轰”炸裂！
　　“隆隆隆！——”
　　数不清的泥土石块，在真元作用下，凝聚成一道道悬空而起的岩土巨墙！
　　千吨岩土，宛如数座小山拔地而起！
　　转眼之间，将温宴和戴欣的冰火剑气攻击一并抵消！
　　连带四个枭影卫，莫悔硬生生以一敌六，挡住了这些人的攻势！！
　　“嘶！——”
　　“星海法宗，真不愧当世第一法修门派！！”
　　“太强了吧！？”
　　一些原本不看好莫悔的修士，这会儿已经目瞪口呆。
　　现场七个元婴修士的同时出手，让狂暴的真元威压不断扩散，看得人群心肝直颤！
　　苏晴离得太近，这会儿感觉一口血都要喷出来。
　　好在秦云及时挡在了女人面前，倒是勉强能够站在后面观战。
　　“看仔细了，这就是元婴期之间的战斗……他们还是收着打，不然肆无忌惮地出手，这座城可禁不住折腾。”秦云传音道。
　　苏晴俏脸发白，心中震撼，不由握紧了双拳……
　　自己要修炼多久，才能跟这些人一战？
　　就在这时，温宴和戴欣连同四个枭影卫，再次朝莫悔发难。
　　虽然莫悔能够抵挡这几人的进攻，可显然没有余力进行反击。
　　而数轮攻守过后，莫悔已经呼吸粗重，眼前渐渐发黑，眼看法力不支了！
　　“莫悔！你真找死不成！？”詹思道急了，最近两年多相处，他跟莫悔早成了朋友，不希望眼睁睁看他冤死。
　　“为宗门之荣誉，为师门揽英才，死又何惧！？”莫悔大吼道。
　　这一声怒吼，直接让不少围观者心神激荡，倍感钦佩！
　　好一个莫三长老，星海法宗能有这样的长老，难怪称雄北冥数千年啊！
　　秦云却是抚了抚额头，默默哭笑不得，这老小子……搁这儿演什么赤胆忠心呢！？还演上瘾了？！
　　他心里压根就清楚，有这女人在身后，他怎么死得了？
　　正当秦云心里嘀咕，就见那白裙飘飘，沉默已久的女子，迈步走上前去了……

第三百九十八章 惨死
　　此时，血刃见莫悔的法力所剩无几，也已经取出了两把带着蛇鳞纹的血红短剑。
　　“莫悔长老，好气魄，真是修为了得啊！”
　　“听闻你们星海法宗的‘玄武震山诀’，修炼到极致，可化地成山，摧山镇海，且一身玄武甲，无锋可破。”
　　“不知道……你莫悔长老，修炼到了什么境界呢？”
　　“是否……挡得住本座的‘猩红蝮蛇’呢？”
　　说话间，血刃手中的两把短剑，弥漫出丝丝缕缕的暗红，散发着摄人心魄的阴邪之气。
　　“上品灵器？”
　　莫悔脸色凝重，血刃的修为明显不弱于他，自己强弩之末，对方却是利刃在手，这下还真是凶险了！
　　血刃咧嘴，露出尖锐的白牙，目光却宛如狩猎中的猛兽。
　　“都给我让开！”
　　只见他一个箭步，身影凌空带出一道残影，双剑划出两道血色凶焰！
　　莫悔催动真元，玄武甲盾一顶。
　　可这剑光带着强大的渗透属性，愣生生将甲盾给当空崩裂！
　　莫悔暗道不妙，这上品灵器所拥有的，应该是专门瓦解真元的特殊力量。
　　某些高阶妖兽，就是对修士的真元具有很强渗透力，显然这双剑，就是用某种妖兽材料锻造而成！
　　血刃眼中露出一丝得意，他可不管什么以多欺少，只要把人杀了，怎么打都无所谓！
　　“结束了！”
　　看着行动迟缓，来不及应变的莫悔，血刃毫不留情，双剑凌空狂舞！
　　“血海云霞！”
　　只见漫天的血色剑光，化作密集的剑浪气云，轰然坠下！
　　这一片死亡的剑气霞云，莫悔避无可避，一旦被笼罩，哪怕不死，也得重伤！！
　　电光石火间！
　　一只纤纤素手，隔空中指轻弹……
　　一道冰寒真元力，如平静的水面吹起一道不起眼的波纹，而顷刻之间，波纹层层叠叠，骤然化作一股不可忽视的碧水狂澜！
　　“轰！——”
　　蓦然狂风起，霜雪卷平川！
　　血刃所施展的血海云霞，被这股水光冲击波一闯入，宛如激流冲刷，瞬间被冲得烟消云散！！
　　血刃本能感觉到一阵强烈的危机，急忙后撤开去，拉开了距离，避开这股冰寒气浪。
　　“你是何人！？”
　　所有人的目光，这才注意到了走上来的白衣蒙面女子。
　　白衣女却是没有回答，只是看向莫悔道：“三长老，我考虑了下，既然苏寒漪乃是天生水灵，又已经修炼‘太乙分水诀’，那不如……拜入我门下，可好？”
　　“啊！？”
　　莫悔大吃一惊，似乎不敢相信自己听到的。
　　女子会出面救他，倒是早有预料，可收徒……万万没想到啊！！
　　秦云听到这话，心中大喜，看样子，买内衣还是有效果啊！
　　苏晴也是心头狂跳，光是看刚刚女人随便一出手，就知道实力绝对在莫悔他们之上！
　　而且听起来……这位前辈，也是修炼太乙分水诀？那可就太合她心意了！！
　　“您……您是认真的？”
　　“我从未收过弟子，说来也是惭愧，培养星海法宗的新鲜血液，不该全交给你们，我理当也要出份力才是……”白衣女清声说道。
　　破天荒了！
　　苏寒漪这丫头，到底几辈子修来的福分，让这位姑奶奶愿意收她为唯一弟子啊！？
　　要说天灵根，门里也有好几个啊，也没见这位动过心啊！？
　　莫悔哪敢犹豫，连忙正色，深深一弯腰行礼。
　　“既然掌门有意收她为徒，自然是这苏寒漪的莫大荣幸，我没有意见！”
　　此话一出，宛如平底惊雷，炸得现场所有修士耳朵发鸣！！！
　　“什么！？”
　　“她是冷妃萱！！？”
　　“八荒第一法修！冷太白独女，星海法宗掌门，冷妃萱！？”
　　“夭寿了！！冷掌门不是千年没有离开过天星岛了吗！？我竟然能见她一面！？”
　　“难怪对付血刃，不费吹灰之力……这可是正儿八经的化神期仙尊啊！！”
　　詹思道苦笑不已，怪不得这莫老三有恃无恐，原来身边是这位姑奶奶亲自坐镇！？
　　旁人无法理解，也就他清楚，小麒麟事关星海法宗气运，冷妃萱亲自过问，其实也正常。
　　这枭影卫和玄霄门，今天真是倒霉了！
　　若是早知道冷妃萱来了，虞辰帝都得带着文武百官出来迎接，哪敢为了一个弟子，贸然动莫悔的手啊！？
　　“冷掌门，失敬了！”
　　血刃脸色阴晴不定，握剑的双手，忍不住颤抖……
　　冷妃萱，被奉为八荒第一法修！
　　虽然千年来深居简出，基本没人见过她出手……可是，没有人会质疑她的实力！
　　因为早在千年前，北冥的法修就已经公认，冷妃萱的法术造诣，超越了她的父亲，一代绝顶法修冷太白！
　　对于八荒无数法修来说，冷妃萱就是天花板！
　　冷妃萱天纵奇才，据说一百岁不到，就已经化神，且渡过两重天劫！
　　千年多来，她到底达到了几重天，外界也无从得知。
　　论实力，强大得从无败绩，论容貌，也是无懈可击！
　　她是无数女修士的偶像，无数男修士的梦中情人！
　　对于她的事，大多数只是传闻，因为她实在太少出现了……
　　秦云虽然早就猜到了，这女人是冷妃萱，可此时听到周围人的赞叹，还是颇为唏嘘……
　　上一世，他没机会见到冷妃萱。
　　因为，妖族浩劫时，冷妃萱为了保全星海法宗的根基，一己之力大战妖祖。
　　最后，法力耗尽，被妖祖掏心而死！
　　不过，那一战，妖祖承认了冷妃萱的实力，为表示铭记这个对手，将她的心脏当场吃下！
　　看似残忍，但却是妖族对于强者的致敬方式。
　　妖族也是看在冷妃萱的面子上，放了星海法宗一马。
　　若不是冷妃萱拼死换来了尊严，星海法宗的传承早就断了，也就不会有后来，秦云回八荒挑战七大长老一事。
　　秦云上一世，有不少遗憾，就是没能跟一些顶尖强者过招。
　　冷妃萱，就是其中之一。
　　不过这一次……
　　秦云暗暗下定决心，打一场肯定是要的，为此，也不能再让冷妃萱被掏心惨死了。
　　再怎么说，这一世，冷妃萱会成为苏晴的师傅啊！

第三百九十九章 万里寒光生积雪
　　冷妃萱并没有理会血刃等人，她甚至都没有正眼去看玄霄门、枭影卫的几人。
　　“寒漪。”
　　冷妃萱看向苏晴，“你可愿意拜我为……”
　　“我愿意！”
　　不等冷妃萱问完，苏晴就主动跪了下来。
　　她又不傻，八荒第一法修，这可是超级大腿啊！赶紧抱住！
　　而且，女师傅，总比男师傅看着顺眼一些，打交道也能少些顾虑。
　　她大概也猜到了，为何秦云让她去买内衣，估计就是为了吸引冷妃萱的注意。
　　“嗯，为师从未收过弟子，你是第一个，可能也会是唯一一个。”
　　冷妃萱随手丢出了一把青蓝色飞剑，做工精美，上面道道云纹，每当晃动，光泽宛如一汪清泉涌过。
　　“这把‘水流云’，虽然只是上品法器，可也是为师年轻时的第一把飞剑，就当作见面礼赠你吧。”
　　苏晴接过飞剑，爱不释手，这美女师傅用过的东西，就是漂亮啊！
　　“喜欢么？”冷妃萱问道。
　　“当然喜欢！这剑太漂亮了！”苏晴点头道。
　　她不禁喜滋滋朝秦云瞟了眼，这一下，总算能放心了，星海法宗掌门的弟子，谁还敢抢？
　　周围的修士人群，纷纷投来羡慕之色。
　　一个练气期，竟然能得到上品法器，还是最珍贵的飞剑！
　　有个牛逼哄哄的师傅，就是好啊！
　　像冷妃萱这种化神期的大佬，身上不知道有多少宝贝。
　　一般的灵器，她都已经看不上了，成了她的弟子，以后根本不缺灵器，更别说法器了！
　　“喜欢就好……”
　　冷妃萱悄悄松了口气，毕竟第一次收徒弟，有点紧张。
　　不过，这苏寒漪对剑的第一评价，竟然是“漂亮”……
　　嗯，不愧是本座看上的弟子，到底有眼光。
　　法器么，当然好看是最重要的啦！
　　冷妃萱默默赞叹了下自己的眼光独到，然后道：“莫长老，既然詹思道已经见过了，我们也该走了。”
　　“是，掌门！”
　　莫悔也知道，不可能真的为了这点矛盾，就跟大虞王朝撕破脸，所以，这件事就只能到此为止了。
　　苏晴见这就要走了，眼神复杂地看向秦云，依依不舍。
　　“呃……冷掌门！”秦云唤了声。
　　“此番多谢林公子，为我星海法宗找了个好弟子，林公子还有什么事？”冷妃萱好奇问道。
　　秦云笑道：“也没什么，就是想问问，你们星海法宗，可允许书信联系？”
　　冷妃萱若有所思看了看苏晴，道：“不影响修炼课程，我不干涉。”
　　她毕竟是掌门，所以对于这个弟子，还是有硬性要求的，不然脸上无光啊。
　　“那是自然！多谢冷掌门通融”，秦云朝苏晴眨了眨眼。
　　苏晴暗暗窃喜，面上却是白了他一眼，谁要跟你写信啊？
　　就当这时，一个声音，却又拦住了众人。
　　“冷掌门……好不容易来一趟大虞，怎能如此匆忙就走？”
　　“怎么也要让我们陛下，略尽地主之谊吧？”
　　一个相貌平平，看起来宛如路人的男子，突然从天而降。
　　“统领！！”
　　血刃等精神一振，立刻单膝下跪。
　　现场不少人倒吸一口凉气！
　　这人，显然就是神秘的枭影卫统领，断指！
　　“据说断指大人也是化神期……莫非，我们今日能见证化神强者之战？！”
　　“天呐……这皇城不得夷为平地！？”
　　“放心吧，就算要打，也肯定是离开皇城，祸及无辜，有损天道，化神期强者可都忌惮天劫，不会随便滥杀的！”
　　秦云心里则是有些吃惊，尼玛的……怎么断指亲自过来了！？
　　黑丫头莫非真是虞辰帝的私生女！？
　　“不必了，我对这些没兴趣”，冷妃萱淡漠道。
　　断指微笑道：“那能否通融一下，我有几句话，想跟苏寒漪姑娘私下聊聊？”
　　“这要看我徒儿是否愿意”，冷妃萱道。
　　“师傅，我不想跟他们打交道”，苏晴立刻警惕地拒绝了。
　　她已经不是菜鸟，知道这些修仙者，可以强行操纵精神，逼问内心的秘密。
　　断指眼皮跳了跳，“寒漪姑娘，不必如此，我没有恶意……”
　　“不想，就是不想”，苏晴别过头去。
　　冷妃萱面纱下，嘴角微微含笑，随即道：“你也听见了，我徒儿不想跟你们有交集……”
　　说着，三人打算离开。
　　可就在这时，整个皇城上空，忽然空气一阵剧烈颤动！
　　紧跟着，十几座皇城上的悬空岛，散发出了道道彩色的华光！
　　这些光束连成一片，竟然形成了一个巨大的护城大阵！
　　海量灵气，从四面八方汇聚，将整个皇城，笼罩在金色光芒之下！
　　“十方绝仙阵！？”
　　现场不少人大吃一惊，不敢相信，枭影卫竟然为了一个苏寒漪，连皇城的压箱底护城大阵都打开了！？
　　秦云也是皱起眉头，要说这件事跟虞辰帝没关系，打死他都不信了。
　　这个阵，就是需要皇帝的玉玺，才能启动的！
　　当初大虞皇城，硬生生靠这阵，守了妖族三天三夜，虽然最后还是城破，可也足见此阵威力！
　　“你们什么意思？！”莫悔大怒道：“你们想囚禁我们！？”
　　“冷掌门，莫长老，莫要激动。”
　　断指笑吟吟道：“这十方绝仙阵，虽然能够阻挡十几名化神强者的同时攻击，可却也并非杀阵。”
　　“恐怕是我们陛下，实在不舍得让贵客匆匆离开，所以才会借阵挽留吧。”
　　莫悔气急败坏道：“少耍这些阴谋诡计！赶紧把阵解除！！”
　　“不好意思，此阵一开，最少，也需要半日才能关闭”，断指摊了摊手，一副爱莫能助的样子。
　　半天，有的是时间找帮手！
　　冷妃萱就算再厉害，也不不可能一己之力，对抗蓬莱修仙界！
　　“冷掌门，不如……”
　　断指刚要说什么，却忽然脸色大变！
　　“嗡！！——”
　　只见冷妃萱悬空而起，一双紫色瞳仁，散发冰寒幽蓝之光。
　　狂暴的太乙分水诀真元力，催动海量法力，瞬间将大半个皇城的水汽搜罗一空！
　　数个皇城内的湖泊，数条河流，全部的水源，都狂奔飞涌，化作道道天河，凝聚于冷妃萱足下！！
　　“隆隆！！——”
　　肉眼都跟不上的狂飙速度，一座晶莹剔透的极寒冰山，竟然拔地而起！！
　　万丈冰山，寒光冲天！！
　　几乎是几个呼吸之间，冷妃萱就将这座擎天巨峰完成！
　　“哐啷！！——”
　　只听得剧烈的破碎声，这冰棱巨峰，竟然硬生生将十方绝仙大阵……捅破了！！！
　　传闻中连十个化神期，都无法短时间内攻破的护城大阵……竟然，连冷妃萱一招都没能抗住！！？
　　整座皇城，从春季直接进入严寒，无数人冻得血液都感觉要无法流动！！
　　“太乙分水诀，万里寒光！？”
　　断指目眦欲裂，他知道，这就是传闻中太乙分水诀修炼到极致，进入化神期，才能施展的绝顶水系法术！！
　　一念之间，冰封千万里，雪山破天穹！！

第四百章 罚站
　　皇城内外，四方寂静！
　　上千万人，无不瞩目，看向了这座瞬间耸入云端的巍巍冰山！！
　　天光普照之下，晶莹雪山之巅，冷妃萱茕茕孑立，俯瞰苍生！
　　这一抹白衣身影，闪耀出来的光芒，让无数人深深折服，目眩神迷！
　　这，就是八荒第一法修的实力！？
　　大批城中的法修，虽然被冻得唇色发紫，却是激动地泪如雨下！
　　蓬莱界一直是剑修为尊，法修被压得抬不起头。
　　冷妃萱这一手通天法术，可谓让法修们扬眉吐气！
　　他们看到了自己所崇尚的法修之路，是如此璀璨光辉！
　　还有不少人，直接扑腾跪地，跪拜冰山之巅的那个白裙飘飘，宛如天仙的女子，感动地泣不成声！
　　“有生之年，能见冷掌门出手，死而无憾矣！……”
　　其实也不怪这些八荒中人，那么兴奋。
　　化神期，因元婴蜕变成元神，并且随着天劫，逐渐向仙魂转变，所以被奉为“仙尊”。
　　严格意义上来说，化神期哪怕巅峰，也只是“半仙”的范畴，要踏入洞虚，才算真仙！
　　只不过，洞虚期强者，在八荒已经如同传说一般了。
　　就算有，恐怕世人也无法察觉到他们的存在，因为人家真的已经不会再关心世俗之事。
　　所以，化神期的顶尖强者，基本上就是八荒世界的战力天花板！
　　而八荒这千万年来，基本都比较太平，真要有局部战争，最多也就元婴期介入，化神期很少会出手。
　　真要化神期出手了……能否活着看完战斗，都是个疑问。
　　这就造成了，别说凡人了，哪怕修士，活几百上千年，想看化神期大佬出手，也得看运气。
　　就好比在地球上，普通人一辈子，也都不可能飞上太空，看一眼蓝色星球的全貌，是一个道理！
　　如今，冷妃萱当着千万人的面，一招破十方大阵，就相当于，让这些普通人，达成了人生的终极梦想！
　　这，岂能不激情澎湃！？
　　不少人打心里觉得，哪怕今天被冻死，也值啦！
　　此刻，皇宫的摘星楼上，一名身穿紫金龙袍的男子，正手持光芒黯淡的玉玺，脸色阴沉。
　　他身后，数名大虞高官，紧张地脸色发白，生怕这位陛下想不开，冲出去跟冷妃萱理论。
　　几个武将，更是瑟瑟发抖，生怕皇帝脑子发热，让他们去捉拿逆贼，若那样，明年今日，就成祭日了！
　　“八荒第一法修……冷妃萱……好，好的很……”
　　虞辰帝咬牙切齿地念完这个名字，身子不住颤抖。
　　不用想也知道，今日过后，他这个大虞皇帝，要“扬名八荒”了。
　　而且，大家都会将他当作笑料，用来当第一法修的陪衬，笑话他的不自量力！
　　同时。
　　大虞天师府。
　　一名黑色道袍，手持拂尘的老头，站在门口，眺望着冰山上，宛如谪仙的女子，一脸唏嘘。
　　“太白兄，你果真生了个了不得的女儿……难怪敢撒手逍遥去……”
　　“师傅，这冷妃萱如此大动干戈，岂不是彻底撕破脸，这让辰帝下不来台？”
　　后面一个眉清目秀的小道士，有些看不懂地说。
　　“下不了台，就在台上站着。”
　　老道士摇头叹道：“这冷妃萱，是故意让咱这位陛下‘罚站’呢，就是要他在台上，被人嘲笑啊。”
　　“陛下真拿她没办法？偌大大虞王朝，总不至于敌不过她一人吧？”
　　“呵呵……办法总是有的，可要看值不值得。”
　　老道士转身道：“徒儿，收拾一下，准备进宫吧。”
　　“进皇宫？有什么事吗？”小道士有点郁闷，他不喜欢那地方，规矩太多。
　　“陛下想不出办法，自然就要找为师去想办法了……”
　　老道士话音未落，一名弟子就从外面跑来。
　　“师尊，宫内传讯，陛下请您入宫一叙……”
　　……
　　冰山脚下。
　　秦云望着山巅的孤傲白衣，心中感慨万千。
　　就凭这一手，上一世星海法宗七大长老联手，都不如她啊！
　　难怪打的连妖祖都服气了，特意“噬心”表达敬意。
　　上一世没能与她一战，真是一大憾事。
　　这一世，怎么也得跟她打一架！
　　一旁，苏晴站在茫茫冰雾之中，脸蛋红晕晕的，眼中尽是神采！
　　她不冷，甚至觉得很舒服。
　　这就是太乙分水诀真正的力量！？
　　自己将来……也能有如此神通吗！？
　　苏晴的目光逐渐坚毅，默默地给自己定一个小目标……
　　“啧啧……”
　　莫悔抚着自己的胡子，一脸贱贱地笑着：“咱掌门的万里寒光，我都几百年没见了。”
　　“掌门真是艺高人胆大……为了不伤及无辜，特意只造了一座冰山，没把整个皇城冰封……”
　　“就不知道某些人，是不是还要不长眼，继续动手呢？”
　　众人的目光，看向了另一边的断指。
　　断指铁面凝霜，眼神如深渊，看不出他在想什么。
　　只是整个人，都散发着一股让人颤栗的煞气。
　　“统领，我这就召集所有精锐，城外千里还有五十万皇城守备军，她冷妃萱再强，也挡不住大军！！”
　　血刃一脸愤怒，枭影卫何曾受过这种侮辱？还是当着大虞皇城百姓的面，被打脸！？
　　“闭嘴！”
　　断指低声呵斥。
　　血刃一怔，随即就满脸不敢相信地看到，断指朝山巅的冷妃萱，遥遥一作揖。
　　“今日断指多有冒犯，还望冷掌门莫要放在心上，改日断某亲自前往星海法宗，赔礼道歉！”
　　此话一出，再次引起周围大片哗然！
　　断指竟然道歉了！？服软了！？
　　令人闻风丧胆的枭影卫统领，据传也是化神期的断指，就这么认怂了！？
　　本以为，最多断指也就认栽，放走冷妃萱等人就是了。
　　毕竟大虞王朝立国，靠的也不是单打独斗，而是千万修士大军！
　　人海战术，强大的后勤储备，才是世俗王朝的底气！
　　冷妃萱和星海法宗再强，也不至于和一个王朝抗衡。
　　难道……冷妃萱的实力，强到了连大虞军队都无法对抗的地步吗！？

第四百零一章 孽徒
　　秦云倒是完全能理解，修仙境界，越往上，其实每个境界之内的差距就会越大。
　　冷妃萱这种天生水灵根，一路天级结丹，天级元婴……
　　用极品灵材炼极品灵丹，再用天品以上的灵宝，一步步突破到化神……
　　全都顶配的资源，一步一个脚印所锤炼出来的化神，可不是寻常化神可比的。
　　说白了，底层基础，关乎上层修为的极限。
　　断指这种靠军功和运气，一步步爬上来的修士，往往为了尽快得到力量，各种利益驱使下，就会匆匆突破。
　　哪怕他成功迈入化神期，根基的差距，已经无法弥补。
　　看似都是一个高度尺寸的房子，但钢筋水泥和木头房子，强度压根没得比！
　　上一世，秦云一开始也很急着想提升境界，全靠自己那疯婆娘师傅，逼他练剑，才把心性调整了过来。
　　当他迈入化神期后，寻常的同级别对手，一挑数人根本不是问题。
　　那时候，秦云也越发感激，那段枯燥的练剑岁月，那个总敲诈他灵丹、灵石的女人。
　　“赔礼就不必了。”
　　冷妃萱淡淡道：“以后，别再打我徒儿的主意。”
　　言罢，冷妃萱素手一抛，就见一艘冰雕翡翠一般的硕大飞舟，横空出现！
　　舟身泛着蔚蔚蓝光，细节处被打造成了鸾鸟的模样，宛如青鸾振翅，流光翠羽，栩栩如生。
　　“瀚海飞鸾舟？”
　　秦云有些意外，这宝贝竟然在冷妃萱手里？
　　“哦？林家小子，眼力不错啊，竟然认得这宝贝？”詹思道诧异地看过来。
　　秦云撇嘴，他当然认得，因为……上一世，这东西曾经被他所拥有。
　　号称八荒第一炼器宗师，不周神匠鲁不修，生平打造了数十件名动八荒的宝贝。
　　其中绝大多数，都是极品灵器，甚至还有几件，化神期都无法完全发挥力量的“真宝”！
　　因为鲁不修的名气太大，导致他的任何一件作品，都是世人争抢的珍藏。
　　而仅有的一件“飞行”类灵器，就是这艘瀚海飞鸾舟！
　　这艘飞舟，以万年玄冰为基础，遇水不溶，遇火不化。
　　常年纤尘不染，且别看体型庞大，飞行速度能排在当世前十。
　　虽因为材料和体型的关系，导致品级只是上品灵器级别，可飞行类法宝，能到达灵器水平的，都很罕见了。
　　而且，此飞舟极坚固，哪怕元婴修士，也很难将它损坏。
　　关键是，这东西是鲁不修唯一打造的飞行器，那收藏价值，就不一样了！
　　秦云上一世，是从拍卖会上看见，他一出价，也没人敢跟他抢，于是就拿到了手。
　　只是后来发现，这东西速度远不如自己御剑，所以就很鸡肋，没多久便卖掉了。
　　“寒漪，你面子大呀，掌门为了照顾你，才取出这宝贝，平日里，连我都没资格乘坐啊！”莫悔笑呵呵道。
　　可没等他上船，冷妃萱就说道：“莫长老，你就用自己的飞舟吧，我的船小。”
　　“啊！？”
　　莫悔欲哭无泪，这船站个几百人都够了，不想给他坐，也不用找如此蹩脚的理由吧！？
　　得！你是掌门，你说了算！
　　“是……掌门。”
　　莫悔有些委屈，不过他也知道，冷妃萱从不让别人上船，可能真就照顾弟子，才会破例。
　　冷妃萱却是并不在意人家如何看，朝苏晴招了招手，“徒儿，上来吧。”
　　苏晴当然很兴奋，甚至跟秦云分别的忧伤，都散了大半。
　　自己这师傅，看来浑身是宝啊，以后多巴结巴结，保不齐哪天……这船也送给我了？
　　很快，人群目送着偌大的寒冰飞舟，冲入云霄，迅速消失不见……
　　秦云看到，苏晴最后回眸朝他一笑，心里竟然有一丝难受。
　　在一起久了，这就是所谓的日久生情吧……
　　不过，短暂的分别，都是为了将来能够幸福长久，忍一忍也就过去了。
　　一切尘埃落定。
　　只有擎天的冰峰，昭示着刚才的一切，不是做梦。
　　断指带着血刃等枭影卫，迅速消失踪影。
　　戴欣叹了口气，深深凝视了眼冰山，颓然地转身走了。
　　就当人群散去，秦云也打算回去的时候，一个人却拦住了他……
　　“孽徒！看你干的好事！”
　　温宴走上前来，指着秦云破口大骂道：“你为何要将苏寒漪送到星海法宗的人面前！？他们是给了你什么好处！？”
　　本来好端端一个天灵根，留在玄霄门了，如今却被搅黄了。
　　门里追究责任，他作为林惊羽的师傅，很可能被问责。
　　加上，刚刚还当街被莫悔羞辱，温宴自然无比恼火！
　　秦云皱眉，“人家冷掌门要收徒，连断指统领都拦不住，你觉得是我能左右的？”
　　“你……你敢顶撞为师！？”
　　温宴大惊，虽然本来就跟林惊羽关系不怎么样，但这小子自知实力不济，所以都比较心虚，对他也算恭敬。
　　今日怎么了？还敢当面怼他！？
　　“我就事论事”，秦云坦然道：“你若觉得，我能操纵冷妃萱的想法，那我也无话可说。”
　　“岂有此理！林惊羽，你眼里还有没有我这个师傅！？是想被我逐出师门吗！？”温宴恐吓道。
　　当初林惊羽资质太一般，加上林敬之又很宠溺这小子，玄霄门的元婴期长老们，都是不乐意收他。
　　毕竟，林敬之那脾气，也不会贿赂他们，何必收个废柴弟子，给自己添堵呢？
　　还是周思雨私下里恳求温宴，说是能够收林惊羽，她也跟着拜师温宴，才让温宴动了心。
　　他的实力在玄霄门很一般，能够收周思雨为徒，也能够脸上贴金。
　　对于林惊羽，温宴一直就当个“赠品”对待，平日里纨绔也懒得管，修为更是不抱希望。
　　区区赠品，还敢造反了！？
　　“不用费劲了”，秦云淡淡道：“就你这点本事，也不够格当我师傅，赶紧给老子滚蛋！”
　　“……”
　　全场一片安静。
　　不少人内心第一反应就是——永安侯真惨，怎么生了这么个纨绔？
　　众所周知，林惊羽是玄霄门的“拖油瓶”公子哥弟子之一，要不是有永安侯的关系，哪有机会拜入元婴期长老门下？
　　给他随便找个结丹期的，也就差不多了！
　　他倒好，还敢自己把师父踢了！？
　　“孽徒！！”
　　温宴忍无可忍，扬起手就要打下去！！

第四百零二章 你好毒
　　可让所有人惊讶的是，秦云压根没躲的意思，反而脸带一丝不屑的笑意，淡然自若地站在原地。
　　仿佛这元婴期的一掌，对他而言微不足道？
　　温宴一掌拍到半空，也是直接定住了！
　　这小子什么情况？吃豹子胆了！？
　　“打啊，怎么不打了？”
　　秦云一脸从容，戏谑道：“算你还有点脑子，也不看看自己什么身份，你敢动我一下，看我爹怎么收拾你！”
　　他其实早就料定，温宴不会真的当街打他。
　　林敬之对林惊羽的溺爱，连论剑大会的资格都会去搞来，简直就离谱！
　　就凭这护犊子的永安侯，温宴除非以后不打算在玄霄门混了，不然……绝对不敢上手。
　　既然如今是扮演林惊羽，秦云索性就豁出去了！
　　当个温文尔雅的俊杰英才，或许还有点累，当个仗势欺人的纨绔少爷，又有何难？
　　温宴咬牙切齿，“你以为，不打你，就没办法治你了！？”
　　说话间，一股元婴威压，骤然释放！
　　秦云顿时觉得千钧重担压身！
　　这家伙，要自己下跪！？
　　他脸色一沉，运转大衍化龙诀，强行将这股威压消弭掉。
　　虽说依然很难撑，可还是能够抗住！
　　毕竟自己才筑基期，能够在元婴威压面前站稳，都已经不容易了。
　　但是，就算秦云再怎么自信，也不可能真的跨两个境界，去挑战温宴……
　　秦云本以为，自己一旦遇到危机，就会跳出永安侯府的高手，替他解围。
　　可扛了一会儿，腿脚都发软，额头直冒汗了，愣是没人过来帮忙！？
　　该死的……难道永安侯没有安排一些保护自己的人？
　　不应该啊，这么宝贝的儿子，就不怕被人害了？
　　“温宴，差不多得了。”
　　突然，一只手从旁伸过来，轻描淡写地将温宴拦下。
　　瞬间，秦云感觉压力骤减。
　　定睛一看，令他有些意外，竟然是太医詹思道？
　　“詹太医，我管教弟子，跟你没关系吧？”温宴有些不悦。
　　“小子，你是他弟子吗？”詹思道回头问。
　　秦云摇头，“我已经说了，他不配。”
　　“你……”温宴气急！
　　詹思道笑了笑，道：“温长老，你看，他已经自己把自己逐出师门了。”
　　“反正就是一个筑基期，你也不差这么个弟子吧？”
　　“要我说，从今往后，你也省点力气，就随他自生自灭去吧！”
　　温宴脸色发青，“依照门规，叛出师门，要接受责罚！哪是他说退出，就能退出的？！”
　　詹思道叹了口气，上前拍了拍温宴的肩膀。
　　“温长老，不是我说你……我是在帮你啊，你难道没看出来，这小子是故意在坑你吗？”
　　温宴皱眉，“詹太医什么意思？”
　　“你可能不知道吧，林敬之为了捧这小子，跑去陛下面前，撒泼打滚，求了个论剑大会的名额。”
　　“什么！？”温宴目瞪口呆：“这……这是他能去的吗！？荒唐！陛下真能答应？！”
　　詹思道苦笑：“永安侯从龙功臣，人脉深厚，军中又缺不了他，而且毕竟才一个名额，陛下能不给吗？”
　　“这小子几斤几两，你我一清二楚，去论剑大会，还不是搞笑的？”
　　“他知道，这次去肯定是丢人现眼，被八荒各方耻笑，所以肯定想找个由头，好让自己不用去论剑大会……”
　　“你现在要是对他动手，众目睽睽，谁都看见了，他只要往地上一躺……你跳进北冥也洗不清啊！”
　　詹思道手一拍，“接下来，他就算去论剑大会，也是有借口，说是被自己师傅打成重伤，所以表现不佳！”
　　“你想想，到头来，咱大虞派去的代表，论剑成绩不好，可就成了你的罪责了！”
　　“这小子呢？既不用怕被嘲笑，还能去林敬之那儿告状……”
　　“林敬之那护短的性子，你被他盯上，不死也得褪层皮啊！”
　　温宴听到这里，已经冷汗直冒！
　　该死的林惊羽，竟然包藏祸心，憋着坏水害他呢！？孽徒！孽徒啊！！
　　“林惊羽……你好歹毒啊！”
　　温宴宛如刚认识这个弟子一般，“没想到，往日的样子，都是做给我看的，这才是你的真面目啊！”
　　秦云一脸无语，这詹思道真能扯，污蔑老实人啊！
　　不过，反正自己也无所谓，随他去吧。
　　“咋地，就欺负你蠢，有意见？”秦云不以为然。
　　温宴咬了咬牙，强忍着怒气，朝詹思道一拱手，“多谢太医，我险些着了道，从今往后，林惊羽不再是我的弟子，就此……再无瓜葛！”
　　说完，温宴冷哼了声，一刻也不想多留。
　　看着人远去，秦云才问道：“詹太医，你为何帮我？”
　　“也没什么，就想找你问问，你怎么治好小麒麟的？”
　　“就这原因？”
　　“不然呢？你当我想管你那点破事？”詹思道嫌弃道。
　　秦云虽然觉得不太对劲，但也不多问，就将治疗的方法，原理，简单说了一下。
　　詹思道听完，目瞪口呆，满脸写着三个大字——这也行！？
　　“詹太医，没别的事，我先走了。”
　　“哦……去吧……”
　　詹思道摆摆手，眼神有些复杂，喃喃着“浊气”二字，似乎觉得很不简单……
　　秦云总算把苏晴安排妥当，急着回去忙自己的修炼大计，也就没管。
　　等他离开后，过了会儿，詹思道身影一动，来到了一处无人的小巷。
　　“多谢詹太医，不然今日，我家小侯爷就得受委屈了。”
　　秦云若在，一定会惊讶发现，这老者，赫然是侯府管家，齐伯！
　　“不用跟我客气，看在他娘的份上，不用你说，我也会护着他。”
　　詹思道眯眼，“这小子不简单，顶着元婴期的威压没跪下，我都挺惊讶。”
　　“是啊……这趟出远门回来，小侯爷成长不少”，齐伯欣慰道。
　　詹思道目光感慨地望着齐伯：“你最近身体可还好？”
　　“托詹太医的福，这把老骨头，还算硬朗”，齐伯道。
　　“以你的本事，真打算一直当侯府下人？”
　　齐伯笑而不语。
　　詹思道叹了口气，“罢了，人各有志，倒是我多嘴了。”
　　“老奴得看着少爷，免得有人报复，就先告辞了。”
　　“嗯，保重。”

第四百零三章 拿捏
　　大虞皇宫，御书房内。
　　正值壮年的虞辰帝，此时正巍然而坐，一双深邃的眸子，冷峻异常。
　　在他面前，几个文武内阁官员，在椅子上上，却是如坐针毡。
　　气氛压抑，落针可闻！
　　冷妃萱走了，可事情，却远没有结束……
　　在八荒，世俗王朝和宗门的关系，一直都是处于一个微妙的平衡状态。
　　一般来说，井水不犯河水，甚至还有各取所需的交流。
　　但是有一点是肯定的，任何一个门派，能顶得住一个王朝的军力！
　　说白了，一旦王朝大军压境，纵然是剑宗这样的顶尖宗门，也只有仙尊级别的，或许能逃过一劫。
　　皇帝代表的，其实根本不是个人，而是一方疆域的无数普通人。
　　人吃五谷杂粮，人有婚丧嫁娶。
　　普通人，需要和平的，安稳的生活环境。
　　这些东西，修士无法给予，但是一个国家，一个稳定的皇室政权，却能给予。
　　这就是大虞皇室，能够屹立于蓬莱的根本。
　　体量的绝对差距，让修仙门派根本无法和一个辽阔的帝国去抗衡。
　　所以，大多数情况下，王朝的皇帝，哪怕只有结丹期，也能够让化神强者规规矩矩行礼。
　　可如今……冷妃萱的一手万里寒光，直接当众打了虞辰帝的脸！
　　就仿佛再告诉世人，世俗王朝，已经被她踩在脚下！
　　这在整个大虞王朝历史上，都是罕见的！
　　一般要是发生这种事情，那王朝为了维护自己的尊严，完全可以发兵，讨伐这个门派！
　　毕竟，王朝的存在，本质上就是凡人群体的抱团取暖。
　　如果王朝君主，都被欺负了，那还怎么保护子民，不被修士欺凌呢？
　　“怎么了？都哑巴了！？”
　　虞辰帝冷笑一声，“孤让你们说说，对星海法宗的看法，难道，你们就一点想法都没有？”
　　大臣们眼观鼻，鼻观心，一个个仿佛若有所思。
　　“啪！”
　　虞辰帝猛一拍桌子，这断龙石打造的书桌，倒是连化神期都很难损伤分毫，耐打的很。
　　“我大虞的内阁，一年数十万灵石养着的，就是一群哑巴嚒！？”
　　大臣们苦着脸，心里已经把冷妃萱骂了几百遍。
　　要说啥呢？讨伐星海法宗？隔了大半个八荒世界，忒远了！
　　且不说军费成本几何，北冥虽然没有王朝，可还有四海商盟啊！
　　星海法宗又是北冥法修的霸主，到时候招呼一声北冥的各大法修小弟，就算派整个大虞王朝的军队过去，怕也就是两败俱伤啊！
　　可是……要说这件事就这么算了……
　　那不等于火上浇油，送上门去给虞辰帝撒气吗？
　　咱这位陛下，登基以来，何曾受过这样的气？
　　“陛下，国师晏不知到！”一内侍禀报。
　　虞辰帝一听，看到了希望一般，“快快请进来！”
　　大臣们松了口气，救星来了！
　　“陛下！贫道来晚了！！贫道有罪啊！！——”
　　老道士一路小跑进来，满脸心疼和愧疚之色。
　　身后还跟着白净小道士，不过小道士留在了门口，没踏进门槛。
　　虞辰帝忙起身，主动迎上去，双手搀住晏不知。
　　“老国师免礼，事发突然，孤也没有提前跟你打招呼，怪不得你！”
　　晏不知叹道：“陛下，此番开启十方绝仙大阵，确实是操之过急了！”
　　虞辰帝一听，有几分不悦，“国师也觉得……孤做错了？”
　　“不不不！”
　　晏不知忙说道：“陛下当然没错，那星海法宗来我们大虞皇城，抢走天骄苗子，欺人太甚啊！”
　　“只不过，陛下若是早点和贫道打声招呼，早做安排，就不会让那冷妃萱得逞啊！”
　　“可说到底，这也不怪陛下，冷妃萱已经千年未曾离开北冥，对她的实力，又岂能估算准确呢。”
　　虞辰帝这才听了舒服，道：“国师所言不错，此番，确实是准备不足，要不然，孤岂能让那冷妃萱跑了？！”
　　“孤若没记错，国师跟那冷妃萱的父亲，冷太白，也有交情吧？”
　　晏不知点头，“没错，太白兄，确实与我认识已久。”
　　“那国师可有冷太白的消息？”
　　晏不知苦笑，咱这位陛下，真能想啊……是打算请老子出山，教训闺女？
　　就那老头的脾气，要知道这事，怕不是先来皇宫把你从皇位上踹下去？
　　“陛下，冷太白千年多前，将星海法宗交给女儿后，就再也没人见过他的身影，贫道也是不知他去向啊。”
　　虞辰帝一脸可惜，“哦，这样啊……那国师觉得，孤该如何处理冷妃萱和星海法宗？”
　　“依贫道所见，此事……可大可小。”
　　“哦？何意？”
　　晏不知道：“往大了说，修仙门派的掌门，敢挑衅王朝君主，这会破坏八荒自古以来的秩序，是不允许的！”
　　“陛下派兵剿灭星海法宗，也是师出有名！”
　　虞辰帝目露寒光，连连点头……
　　“可是……”晏不知话锋一转：“往小了说……此事，也就因两派争夺一个天灵根而起。”
　　“冷妃萱所作所为，也就是为星海法宗抢个好苗子，这是修仙界再正常不过的事。”
　　“陛下若为此事，大动干戈，反而会引得子民不满，失了胸襟。”
　　虞辰帝神色数变，“可毕竟……冷妃萱破了十方绝仙阵，而且，断指是奉孤的旨意，去请她留下一叙，她竟不给面子……”
　　“呵呵……陛下，若是旁人，也就罢了，恰恰因为这一次来的是冷妃萱，陛下反而不必介意。”
　　晏不知笑道：“贫道刚才去看了看那冷妃萱留下的冰山，依贫道所见，冷妃萱的修为，怕是已经化神五重以上！”
　　“凭她的法术造诣，整个蓬莱，除了剑宗的几个老怪物，谁来也没用！”
　　“陛下您是君王，又不是冲锋陷阵的将领，被冷妃萱破了阵，又有什么好奇怪的？”
　　“要说起来，陛下动了手，冷妃萱也不敢来找陛下的麻烦，足以证明，陛下的天威，让八荒第一法修，都不敢造次呀！”
　　晏不知说着，躬身一行礼。
　　虞辰帝听完，龙颜大悦，整个人精气神都来了。
　　好像……还真是这个理啊！
　　八荒第一法修，破了他的阵，也不丢人啊！
　　自己不过结丹期，却敢去动冷妃萱的手，岂不是更显得王霸之气？
　　“国师所言有理，既然如此，孤就放过星海法宗一回！”
　　“陛下圣明！”
　　大臣们也赶紧起身，高呼“圣明”，同时心中暗道：不愧三朝元老，皇帝的心理，妥妥的拿捏！
　　门口的小道士一脸嫌弃，论嘴皮子，师傅应该比冷妃萱强多了！
　　“不过……”
　　虞辰帝面色一寒，“林惊羽那臭小子，竟敢不顾大虞利益，将一个天灵根苗子，送去北冥，实在可恶！”
　　“孤还听说，他当街退出师门，气走了温宴长老，真是无法无天！”
　　“这等恶劣行径，若是传扬开去，置我大虞王公贵族的威严于何地？”
　　“此番……必须严惩这小子，不可再姑息！！”

第四百零四章 晚上动手
　　一听这话，在旁几个大臣，纷纷来了劲。
　　好啊！陛下总算要动一动那小子了！
　　想当初，林惊羽平常资质，就拜入元婴长老门下，已经让很多大臣贵族不满。
　　这小子平日里又不上进，傲慢自大，仗着有个宠溺他的爹，就连一干大臣都不放眼里。
　　可恶的是，他竟然还跟曲柳伯家，才貌双全的千金，周思雨订了婚！？
　　最近，甚至连只有天骄、翘楚才能参加的论剑大会，他都拿到了名额！？
　　这些大臣，也都是自家有子孙的，对于林惊羽这小子，早就不顺眼许久！
　　眼红！嫉妒！不服气！
　　一个用尽好资源的废物筑基期，凭什么啊！？
　　再不把这小子踹下去，保不齐哪一天，一个筑基期的废物，就要封侯拜相了！！
　　如今，刚好林敬之远去妖兽海巡视封印，这小子闯下大祸，此时不煽风点火，更待何时！？
　　“陛下英明！此祸事源头，就是永安侯之子啊！”
　　“林惊羽恃宠而骄，早已经恶名满皇城，理当惩戒，以正风气！”
　　“臣以为，当将其发配妖兽海，十年内不可回大虞……”
　　“十年太少！此子顽劣难驯，目无尊长，肆意妄为，当废除修为命其重新修炼，再发配妖兽海三十年！……”
　　晏不知在一旁直皱眉头，心说林敬之，你儿子得多招人恨啊，都成过街老鼠啦！
　　就连虞辰帝都被吓了一跳，好家伙，不知道的还以为林惊羽谋朝篡位呢！
　　“咳咳……”
　　虞辰帝打断了一帮臣子的话，道：“诸位爱卿，林惊羽虽然可恶，但也不至于废修为，发配妖兽海吧……”
　　一群臣子立刻表情悲愤，可恶啊，陛下果然不舍得下狠手。
　　毕竟……那臭小子，是那个女人的唯一骨肉。
　　陛下果然，也还是对那女人，念念不忘吗……
　　“陛下，我等也知晓，永安侯夫妇，跟陛下感情深厚，陛下念及旧情，心怀仁慈。”
　　“可若不再好好管管林惊羽，此子，怕是会闯下滔天大祸！”一位老臣义正言辞道。
　　虞辰帝有些头疼，“那曲爱卿以为，如何惩治？”
　　“臣以为，就算不发配妖兽海，也要让他去黑松岭，好好历练两年。”
　　“另外，此子配不上周思雨，理当废除婚约！”
　　开口的正是朝中右相，曲博尧。
　　几个大臣纷纷表情玩味，谁都知道，曲博尧的妹妹，正是周思雨的生母。
　　曲博尧这番话，主要是为了废掉婚约，挽救自己的外甥女！
　　“曲爱卿，黑松岭乃是险山恶水，妖兽出没不说，常年瘴气缭绕，灵气却稀薄。”
　　“去那里两年，已经够苦了，再若是废除婚约，怕是永安侯会跟孤闹个没完啊。”
　　虞辰帝想了想，道：“要不……孤下旨，让那林惊羽，两个惩罚，二选一，爱卿以为如何？”
　　“臣，不敢有异议！”曲博尧低头，嘴角泛起一丝笑意。
　　在场的都是人精，大家也都明白，其实曲博尧一开始，就奔着废掉婚约去的。
　　要让林惊羽去黑松岭，太难了，永安侯不可能答应。
　　退婚？在两种惩罚里，反倒是能接受的。
　　毕竟听说，林惊羽也不喜欢周思雨，一直觉得女方太强，让他没自信，早就想悔婚了。
　　如此一来，就算林敬之回来，也能说是林惊羽自己选了退婚，不好来御前大闹。
　　得，右相跟陛下唱双簧，一切早在算计之中啊！
　　会议结束，臣子们退出了御书房，屋内安静下来。
　　“你出来吧”，虞辰帝喝了口茶，淡淡说道。
　　断指从黑暗中走了出来，毕恭毕敬地行了大礼。
　　“刚才你都听见了吧，晏不知说，冷妃萱至少化神五重，你也是化神期，你觉得呢？”
　　“只高，不低。”
　　虞辰帝皱了皱眉头，“五次天劫，都没把她劈死……”
　　“星海法宗底蕴深厚，除非冷妃萱自己出问题，或是被人干扰，不然……天劫奈何不了她。”
　　虞辰帝无奈叹了口气，“冷妃萱……收谁当弟子不好，偏偏是那孩子。”
　　“当年任平生没能将她带回来，好不容易，以为奇迹发生了，结果……竟然出了这档子事。”
　　“早知道，就该先将她带入宫内，而不是留在玄霄门……”
　　断指惋惜道：“事发突然，不过好在……她身上的秘密，知晓的人极少。”
　　“也罢，等了这么多年了，也不急于一时。”
　　虞辰帝目光冷峻道：“林惊羽，你确定他不知道苏寒漪的秘密？”
　　“应该不知道，连我们都不知晓，冷妃萱来了大虞，那小子……纯粹误打误撞。”
　　虞辰帝松了口气，“那就好，不然……孤就得怀疑林敬之了……”
　　断指犹豫了下，道：“陛下，城门口的冰山，臣刚才派人去试过了，没法移开……”
　　“什么？你是说，你们连冷妃萱留下的那一块冰，都没法解决！？”虞辰帝一脸无法相信。
　　断指苦涩道：“冷妃萱的太乙分水诀，已经修炼到神游境，所凝之冰，堪比万古玄冰。”
　　“元婴修士，想要在上面打出一个孔都很难，微臣出手，也是收效不大。”
　　“想要破开，只能请修为不弱于她的神游境的强者，最好是剑修，破坏力才够强……”
　　“如果不然，这冰山……我们需要花费数年，才能满满融化……”
　　虞辰帝面色阴沉，“你是说……我们得去剑宗，请那几个老家伙帮忙才行？”
　　断指头更低了，“若想尽快解决冰山，只能如此……”
　　虞辰帝气极反笑，“我堂堂大虞王朝，连皇城门口的一块冰，还得靠剑宗帮忙，才能搬开？哈哈……可笑……可笑啊……”
　　过了好一会儿，虞辰帝颓然长叹一声。
　　“请人家……晚上动手，别让太多人瞧见……”
　　“遵旨……”
　　……
　　永安侯府。
　　秦云刚一回到自己的院子，就见蒹葭一脸着急，来回走动。
　　“大少爷！”
　　蒹葭忙跑过来，“您可回来了！”
　　“怎么了？一惊一乍的”，秦云纳闷。

第四百零五章 自身难保
　　“小红，小红被二少爷带走了！”
　　秦云皱眉，“林孝贤？他敢来我院里抓人？”
　　蒹葭自责道：“是我没看好小红，她偷跑出去，结果被二少爷遇到了。”
　　“二少爷好像要她做修炼鼎炉，这小红也不知怎么，就答应了……”
　　尼玛！
　　秦云心里破口大骂，这鱼红袖脑子有坑？破罐子破摔！？
　　“多久的事？”
　　“还没多久，我本来想找齐伯，可齐伯刚好也不在府内。”
　　秦云转身，径直跑向林孝贤的院子。
　　他倒不是多稀罕鱼红袖，这女人如果自己作死，那他也懒得管。
　　可关键是，鱼红袖知道不少秦云在山海界的事，如果泄露出一些敏感信息，那他和苏晴就会有危险！
　　所以，他必须将鱼红袖控制在自己手里，宁可杀了，也不能送到别人手里。
　　林孝贤虽然是侯府二公子，可住的地方，明显要朴素的多。
　　光是面积，就还不如林惊羽那院子的三分之一。
　　林敬之对于长子的宠爱，简直是肆无忌惮，毫不顾虑老二的感受。
　　还未走到房门口，秦云就已经听见，里面传来尖叫声！
　　“走开！放开我！！啊！——”
　　秦云一愣，这听着，也不像是打算做鼎炉啊，莫非是老二强迫她的？
　　秦云来到门口，二话不说，一脚将门给踹开了！
　　整个过程，护院也没敢阻拦，反而都露出诧异的表情。
　　大公子以前虽然傲慢，可对于林孝贤，其实都有点忌惮，根本不敢踏足这院子啊。
　　今天怎么了？这是冲冠一怒为红颜？
　　房内，鱼红袖正被捆绑在大床上，面对结丹初期的林孝贤，她根本毫无反抗之力。
　　这会儿女人哭得稀里哗啦，鼻涕都出来了，惊恐无助，绝望悲愤，难以言说。
　　林孝贤则是光着膀子，显然正在慢慢享受征服的过程……
　　“林惊羽？”
　　见到来人，林孝贤显然也是很意外，但他丝毫不慌，反而咧嘴一笑。
　　“你竟然敢来我的院子？头一次啊……”
　　秦云开门见山，“这丫鬟，是我院子里的，我可没说要给你。”
　　“你说这贱人？”
　　林孝贤邪笑，“她可是自己逃出来的，我问她，愿不愿意助我修炼，她说愿意……这我也只好笑纳了。”
　　“我不知道他是这个意思……我以为是跟他一起修炼……不是当什么鼎炉……”
　　鱼红袖哽咽地哭喊，心态真的崩了！
　　她堂堂红龙王，本也是叱咤风云的人物！
　　可遇到秦云后，不断遭遇惨败，亲人、伙伴、手下，全都没了！
　　她走投无路，只好废修为，服毒封闭记忆，苦肉计……
　　好不容易忍辱负重，眼看得到了复仇的希望……却又被莫名其妙带入了八荒，沦落成奴！
　　这就够惨了，今天悄悄跑出来，遇到林孝贤，看他翩翩公子，还邀请她修炼……
　　本以为终于能转运，找到个靠谱的男人，暂时可以依靠……
　　结果！林孝贤竟然是把她当作修炼工具！？
　　鱼红袖不禁在想，莫非真是老天看她罪孽深重，这都是报应？！
　　“啪！！”
　　林孝贤反手就是隔空一巴掌，一道强风，在鱼红袖脸上抽得声响！
　　“闭嘴，区区一个买回来的奴婢，轮不到你多嘴！”
　　秦云叹了口气，“不管她是不是自愿的，都不能给你。蒹葭，去把小红松绑，带回去。”
　　“是，大少爷……”蒹葭小心翼翼走上去，准备给鱼红袖松绑。
　　可这时，林孝贤猛地一伸手，就扣住了蒹葭的脖子！
　　“呃啊！”蒹葭一脸惊惧，痛苦地挣扎。
　　林孝贤将女孩一丢，狠狠甩出门外。
　　“林惊羽，你当自己什么东西？这是我的院子，我的地盘。”
　　“这贱人进了我的房间，就是我的了，你凭什么带走？”
　　林孝贤咧嘴：“要是你不舍得，有种自己过来抢啊……”
　　他本就因为论剑大会的事，憋了一肚子火。
　　把鱼红袖骗来，也是为了撒气，毕竟这算林惊羽的人，折磨一番，也算出气。
　　如今正好林敬之不在，事情又发生在他的院子。
　　就算真大打出手，回头就说是林惊羽擅闯他的院子，也是情有可原。
　　关键是……
　　“我听说，你今天大街上，当众脱离玄霄门，不再是温长老的弟子？”
　　“大哥呀，你怎么如此冲动，回来父亲可得被你气死了……”
　　“你现在……真有闲心，跟我来抢一个贱婢么？”
　　毕竟是大虞皇城，修士各种传讯技巧，消息灵通。
　　林孝贤听说这件事的时候，笑得眼泪都出来了，天下真有如此愚蠢的家伙，一把好牌，打得稀烂啊！
　　就这猪脑子，林敬之再怎么提携培养，有个屁用？
　　将来永安侯府，必然是自己囊中之物！
　　“你打我的人？”
　　秦云却是看了眼蒹葭后，低声念了句。
　　林孝贤无所谓道：“是又如何？你现在自身难保，还有空怜香惜……”
　　话音未落，秦云猛地就出现在了林孝贤面前！？
　　这什么速度！？
　　林孝贤悚然心惊，本能要后退，却是没来得及！！
　　“嘭！！”
　　秦云一记龙拳，正中这小子的腹部！！
　　林孝贤腹部深深凹陷，感觉一下子肠道都被压扁成了一坨，整个人不受控制，狠狠撞碎了身后的桌椅木柜！！
　　“噗！”
　　一口血喷出，林孝贤两眼血丝，惊怒交加地站了起来！
　　“林惊羽！你真敢跟我动手！？是你逼我的！”
　　林孝贤悍然取出自己的飞剑，一招凌厉的剑芒，刺向秦云心口！
　　以林惊羽的实力，这一剑根本躲不开！
　　可是……
　　秦云眼中，这剑术简直是不堪入目！
　　轻松一个闲庭漫步般的侧身，避开了剑芒，秦云一手扣住林孝贤手腕。
　　“咔咔！”清脆的骨裂，林孝贤龇牙咧嘴，疼得松开了剑！
　　秦云一把接过飞剑，反手剑光如幻影，“嗖嗖”两下，将林孝贤的胳膊斩落！
　　“嗷！——”
　　林孝贤大声惨叫，急忙运转真元，试图将秦云逼退。
　　可地级结丹初期的水准，在秦云眼前，也就是土鸡瓦狗，不管是真元力还是肉身强度，都不堪一击！！
　　这会儿林孝贤被打得措手不及，更没能使出全力。
　　秦云硬生生顶着一股扑面而来的真元气浪，一剑刺入了林孝贤的丹田！！
　　顺势，剑刃往下一划，生生将林孝贤的命根斩断！！
　　一时间，凄惨的尖叫声，响彻整个侯府，听得全府下人，浑身冒起鸡皮疙瘩！！

第四百零六章 带我走好不好
　　当吴水云赶到现场的时候，秦云已经将鱼红袖松绑。
　　蒹葭给她披了件外套，两女跟着秦云，准备离开院子。
　　“站住……”
　　吴水云声音颤抖，看着瘫坐在地上，已经疼得昏迷过去，鲜血流了一地的儿子……
　　林孝贤的下身被切开不说，真元溃散，明显是金丹受损，修为已经保不住了。
　　就算重修，也是元气大伤，得用天级以上的灵宝调养，才可能恢复。
　　基本上，数年之内，别想再恢复以往的实力。
　　一想到儿子莫名其妙，就被林惊羽搞成了废人，吴水云险些没晕过去！
　　为什么？自己母子已经这般忍让，却还要遭受如此悲剧！？
　　她的表情，不断地变化，仿佛有什么怪物，要从脸皮后面钻出来！
　　“告诉我……为什么要这样？”吴水云深吸一口气，问道。
　　“他动了我的人，就得付出代价。”秦云道。
　　后面的蒹葭眼眶泛红，害怕又感动，少爷为了替自己出头，竟然不惜废掉了二公子？
　　蒹葭这会儿压根就没心思去想，为何筑基期的大少爷，能够打赢老二，只觉得作为婢女，能得这样的主子，这辈子死也值了。
　　“就为了两个下人？两个卑贱的丫鬟！？”
　　吴水云不敢置信，嘶声道：“他可是你的亲弟弟啊！！”
　　秦云漠然道：“如果不是这层关系，他已经死了。”
　　“……”
　　吴水云脸色苍白，眼底闪过一丝恨意。
　　秦云没再多说什么，直接出了院子。
　　他其实都考虑过，要不要把林孝贤直接杀了，省得这家伙回头来报复。
　　可杀死同父异母的弟弟，属实有点夸张。
　　而且到时候吴水云彻底撕破脸，反而要杀的人越来越多。
　　到时候，闹得满城风雨，反而对自己不利。
　　何况，永安侯虽然疼爱林惊羽，可也总归有个极限，不可能真死了儿子，还来包庇他。
　　现在这样，林孝贤也不是没得救，只是近几年就要安分点，也就可以了。
　　让他没想到的是，因为林孝贤的惨叫声太刺耳，这一剑又劈得太凶残，府里很快就把这事儿传出去了！
　　大虞的八卦传播速度，那是八荒一绝。
　　街头巷尾，深宅大院，传消息的人，把那残忍手段，画面，都是讲得惟妙惟肖。
　　大家都是听得无比震惊！
　　为了个婢女，就把自己弟弟废了，而且还是“宫刑”！？
　　本来，这带点“英雄救美”的色彩，可关键林惊羽的名声一直不好，所以传来传去，都觉得是恶少小题大做，故意借题发挥，欺负不受宠的弟弟。
　　“早听说，林惊羽恃宠而骄，对于比他有天赋的林二少爷，妒忌至极，这根本是早有预谋的毒计吧？！”
　　“就是啊，一个筑基期，怎么可能废了结丹期？绝对是找了人帮忙了！”
　　“永安侯家门不幸啊，出去巡视一趟封印，家里出了这样的惨剧……”
　　“这小子，明显蓄谋已久，林二少爷可怜啊……”
　　八卦越传越有模有样，没过一时辰，就成了林惊羽故意派婢女勾引林孝贤，再伙同几个府内帮凶，一起废了自己的弟弟！
　　原因，就是不满林孝贤比他优秀！什么婢女之类的，都是幌子！
　　再联系刚刚早前，林惊羽退出玄霄门，目无尊长，还将天灵根苗子，送给星海法宗，讨好冷妃萱……
　　败类，妥妥的不忠不义，不仁不孝，毫无节操的败类啊！
　　林惊羽的名声，简直是屎壳螂点外卖——臭到家了！
　　而就在御书房内的辰帝，刚刚才下达了惩处林惊羽的指令，就接到了林惊羽为了个奴婢，废掉亲弟弟的消息！
　　“嗙啷！！”
　　虞辰帝气得摔碎了手里的茶盏，怒斥道：“可恶！实在可恶！这林惊羽无法无天了？！”
　　“这等恶行不好好约束，以后承袭爵位，哪还了得？！我大虞权贵子弟的脸，都被他丢尽了！！”
　　“传讯告诉林敬之，这次谁求情都没用！他这儿子自己管不好，孤替他管教！”
　　皇宫里的人，对于皇帝陛下如此愤怒，倒是都很理解。
　　毕竟，林惊羽虽然不是皇子，可因为他生母的关系，虞辰帝一直对这孩子，有着特殊的感情。
　　甚至，从小到大，对于林惊羽的关心，都多过一些不受宠的皇子公主，每年生日都送去赏赐。
　　要不是备受隆恩，曲柳伯家的周思雨，也轮不到他，那可是当太子妃都足够的大家闺秀啊！
　　如今这小子，别说纨绔废柴了，都不成人样了，皇帝当然痛心疾首了！
　　另一边，秦云自己还不知道，刚来大虞没几天，就把林惊羽这“号”练废了！
　　本来也就是一个纨绔子弟，如今摇身一变，嘿，成了名满大虞皇城的第一恶少！
　　人憎狗嫌，就是他现在的处境。
　　不过，秦云其实也无所谓，回到了自己的院子后，他就带着蒹葭和鱼红袖进了房间。
　　“谢谢你……”
　　受惊一场的鱼红袖，这会儿总算平复下来，看样子，还是这个地方安全。
　　这个林大少，对自己其实还不错，暂时就跟着他吧，修炼和报仇一事，徐徐图之。
　　秦云却是朝蒹葭使了个眼色。
　　蒹葭愣了下，随即点了点头，然后上去一把揪住鱼红袖，耳光子“啪啪”招呼！
　　鱼红袖都懵了，被打得脸蛋红肿，嘴角出血，刚止住的泪水，又出来了……
　　“为什么……”
　　“还有脸问？”蒹葭肃然训斥：“你身为大少爷买回来的婢女，还敢逃跑？”
　　“今天还让大少爷为你，去二少爷的院子里大打出手，这一切，就是你不服管教！！”
　　秦云坐下来，悠哉地喝了口桌上的灵茶，敲着二郎腿道：“小红，听明白了？要是没明白，再让蒹葭教你……”
　　“明……明白了！”鱼红袖扑腾跪在地上，“大少爷，我再也不逃跑了……”
　　鱼红袖真怕了，自己修为低微，真不是蒹葭的对手啊！
　　关键她最近老被欺负，连个丫鬟都能欺负她，都已经失去曾经红龙王的那种自信了。
　　“蒹葭，她若再添乱，不用禀报我，直接杀了”，秦云道。
　　蒹葭点头，很自然地道：“是！少爷。”
　　八荒本就弱肉强食，更别说这种买来的奴仆了，他们的生死，也就是主人一句话的事，很正常。
　　鱼红袖浑身一哆嗦，心里哀嚎！
　　秦云！你到底在哪里！？我……我不报仇了，你带我走好不好！？
　　一回府就碰到这破事，秦云摇摇头，打算去府内的练功房修炼。
　　这练功房有聚灵阵和各种防御阵，在皇城，也就只有权贵人家，才能拥有。
　　可他刚起身，就见齐伯来了院子，老人恭敬道：“小侯爷，宫里来人了，请您去接旨呢……”

第四百零七章 死了这条心
　　秦云皱眉，该不会虞辰帝被冷妃萱打脸，所以迁怒到他头上了吧？
　　黑丫头啊，要是因为这事儿我被罚了，你以后可得好好补偿我……
　　秦云有点郁闷，别的倒好说，就是自己的易容术，也不敢说天衣无缝。
　　真要老是抛头露面，被一些顶尖强者发现了问题，那就麻烦了。
　　其实见冷妃萱的时候，他都有点担心了，幸好对方似乎没发现，或是压根没在意这些事。
　　毕竟，易容在修仙界是很正常的，很多人纯粹是为了仪容好看，就跟化妆一样自然。
　　可即便如此，秦云还是想要减少露面，猥琐发育才是他现在所需要的……
　　来到侯府前厅，传旨的内侍官看到秦云，表情多少有些古怪，上下打量了一番。
　　“公公，怎么了？”秦云纳闷，心说这老太监莫非是隐藏高手，看出他易容了？
　　内侍官笑眯眯道：“没事，小侯爷，接旨吧……”
　　这文质彬彬的公子爷，怎么看也不像“皇城第一恶少”啊，内侍心里犯嘀咕。
　　果然，人面兽心啊！
　　府内上下，除了林孝贤没法出来，连吴水云也红着眼眶，过来下跪接旨。
　　“应天顺时，受兹明命，今有永安侯世子林惊羽，置大虞勋贵之荣辱于不顾，肆意妄为……”
　　内侍官一脸严肃地将圣旨宣读完，用词严厉，基本上把林惊羽喷了个狗血淋头。
　　最后，表明辰帝念在永安侯府的面子，给林惊羽这孽障俩选择：
　　前去黑松岭，加入王朝御兽军，磨砺两年。
　　或者，放弃跟曲柳伯之女周思雨的婚约！
　　这两个选项一出，在场的仆人们，都显得很平静。
　　说到底，虞辰帝还是没舍得重罚小侯爷，说是两个选择，可摆明了就是废掉婚约而已。
　　而林惊羽和周思雨的这联姻，大家本就不看好，压根不般配啊！
　　周小姐总算解脱了……不少人心里嘀咕。
　　“黑松岭……”
　　秦云则是念叨了这地名，总觉得有点耳熟。
　　紧跟着，一段记忆浮现，让他心头一震！
　　“黑松岭！？是让我去蓬莱、青丘和方壶三地所交界的，那个黑松岭！？”
　　秦云霍然抬头，大声问道。
　　这激动的声音，让在场的人都暗暗觉得好笑，果然，还是害怕啊。
　　谁不知道，那黑松岭乃是妖兽的地盘，终年毒瘴弥漫，就算元婴期修士，也不敢乱闯啊。
　　大虞为了防止有强大的妖兽进入国内，一直有派驻御兽军，在那边守卫。
　　御兽军的死亡率，基本上占了每年军队损耗的一大半，可见那地方多凶险！
　　一般来说，贵族们的子女，就算要去军中历练，也是第一个排除御兽军。
　　去那儿，根本不是参军，压根是“发配”啊！
　　“小侯爷，就是那儿，你没听错……”
　　内侍官窃笑，早知今日何必当初？
　　不过幸好，陛下心疼你，给了你别的选择。
　　舍弃个未婚妻，总比去那儿九死一生要好，反正你也向来不喜欢人家……
　　就当所有人以为，秦云会毫不犹豫选择放弃婚约的时候，秦云的嘴角，却泛起了一丝玩味的笑意……
　　……
　　曲柳伯府。
　　“爹！陛下怎么能这样！？这跟逼惊羽悔婚有什么区别！？”
　　就在刚刚，周思雨从公主小姐妹那儿得到消息，皇帝给了林惊羽一道二选一的惩罚题。
　　这可让周思雨急坏了，跑到了父亲周一鸣的书房里，大声抗议。
　　周一鸣本是地方上到小贵族，可文韬武略一表人才，当年得到了右相曲博尧妹妹的垂青。
　　加上当初虞辰帝登基，周一鸣也是幕僚，所以一跃成为曲柳伯。
　　这会儿见宝贝女儿进来，周一鸣写着毛笔字，压根不奇怪。
　　“就算陛下不这么做，林惊羽那小子，也早晚要跟你分开，他那点小肚量，就算你再怎么迁就他，也是无济于事的。”
　　周一鸣一脸淡然道：“趁此机会，你也可以对他彻底死心了。”
　　“父亲，惊羽这次回来，已经不一样了，他成熟起来了，不讨厌我了！”
　　周思雨哀求道：“父亲，您去求求陛下，收回旨意吧！”
　　“胡闹！！”
　　周一鸣训斥道：“陛下受命于天，一言九鼎岂能儿戏？此事再无转圜余地，你就别痴心妄想了！”
　　“可是……”周思雨泪水簌簌滑落，心口闷得慌。
　　见女儿落泪，周一鸣忙放下笔，上去扶着闺女的肩膀。
　　“雨儿，爹知道你们青梅竹马，可林惊羽那小子，自从修为落后，就再也不是曾经的他了。”
　　“小时候的感情和回忆，林惊羽早就不在乎了，也就你这个傻丫头，还觉得他一直是从前那人。”
　　“以你的条件，哪怕皇子都争着要娶你，何必为了一个纨绔子弟，误了终身呢？”
　　这时，一个风韵美妇，端着茶盘，走进书房。
　　“你让她哭，陛下又不是没给那小子别的选择，他要真在乎你，就去御兽军待两年又怎样？”
　　来人正是周思雨母亲，曲媛。
　　“娘，御兽军每年要死一到两成将士，而且出了名的粗野蛮横，惊羽若过去，跟送死有什么区别？”
　　周思雨委屈道：“我听说是舅舅向陛下提议的，舅舅为何要多管闲事？！”
　　“臭丫头！你大舅是为你好！娘早说过，那小子配不上你，趁早死了这条心！！”
　　曲媛放下茶盘，又转而一笑，“雨儿，你放心吧，你不喜欢当太子妃，爹娘不会逼你。”
　　“好几个王朝的英年才俊，都跟你般配呢，包括有几个宗门的天骄，也正寻找双修道侣，咱要是招个天骄女婿，也是极好的！”
　　周思雨咬着红唇，泪眼婆娑道：“不是惊羽，我此生不嫁……宁入‘莲华静斋’出家，天骄女婿给不了你们，但女儿可以踏入化神。”
　　“你……臭丫头！你要气死娘啊！”曲媛气急，双手插腰，胸口起伏不定。
　　“夫人息怒……雨儿也就说气话”，周一鸣忙安抚。
　　正当这时，伯爵府管家匆匆跑到了门口。
　　“老爷！夫人！出大事了！”
　　“何事慌慌张张？”周一鸣不满道。
　　“永安侯府接了圣旨，陛下给了林小侯爷俩选择，让他放弃跟咱大小姐的婚约，不然就去黑松岭加入御兽军！……”
　　曲媛皱眉道：“我们早知道了，还用你说？这婚约解除，我们求之不得，有什么好慌的？”
　　管家欲哭无泪，“不是啊……夫人，关键……关键是没解除啊！！”
　　“……”

第四百零八章 我感受到了
　　书房里很安静，周一鸣和曲媛夫妇二人，表情凝固在那儿，宛如被定住了。
　　“你说什么！？——”
　　良久，曲媛才拉长了声调，大声问道：“那小子……那小子不悔婚！？”
　　管家点头，“是啊，这事儿刚传开，外头都在传，说林惊羽是吃定咱大小姐了，死也不松手！”
　　“那林惊羽疯了？他真要去御兽军，去黑松岭？！”
　　周一鸣则是眉头紧锁，显然也对这样的结果，完全没想到。
　　这小子，怎么不按常理出牌啊！？
　　“雨儿！雨儿你去哪！？周思雨你回来！！——”
　　不等夫妇俩琢磨出个所以然，就见周思雨如同激动的小兔子，飞奔了出去，转眼就没了影！
　　“夫君，怎么回事啊？”曲媛又急又气。
　　周一鸣捋着胡子，分析道：“我们还是小觑了那林胖子啊……”
　　“什么意思？”
　　“林敬之在军中影响极大，多半是早就想过会有这样一天，所以在各大军中，都安插了自己的人。”
　　“林惊羽就算去御兽军，估计也是混混日子，有人照顾，所以他才有恃无恐。”
　　周一鸣，“这胖子，看似粗野，实则心细得很，全都算计好了。”
　　曲媛颓然坐倒，“我女儿，怎么这么命苦……”
　　与此同时。
　　秦云正在自己院子里，看着手里的圣旨，一脸满意地笑着。
　　正愁没好借口，出远门找个地方修炼，结果虞辰帝就送了一份大礼。
　　只要远离皇城，就没那么多眼线，做事情也就自由许多，甚至随时能跑个无影无踪！
　　关键是，如果没记错，这个时期，黑松岭里面的那家伙，还没离开……
　　“蒹葭，你怎么了？哭哭啼啼的？”秦云听到身旁啜泣声不断。
　　蒹葭擦擦眼泪，“大少爷，那可是黑松岭，御兽军啊，谁去了不得脱层皮，太危险了，您以前何曾受过这种苦啊？”
　　“没事，那地方没你想的那么可怕”，秦云摆摆手。
　　“大少爷怎么知道，您去过吗？”
　　“呃……”秦云随口道：“都是谣传，你别信就是了。”
　　刚一说完，就见门被人推开。
　　“惊羽！”
　　一个芬芳扑鼻的娇躯，上来就是紧紧抱住了秦云！
　　秦云知道是周思雨来了，可问题是……这么激动干啥？
　　“思雨，你怎么了？”
　　“你还问我！？”
　　周思雨抬起一张宜喜宜嗔的俏脸，梨花带雨的，我见犹怜。
　　虽然谈不上惊世绝艳，但近距离看还真挺耐看的。
　　“你怎么这么傻……就算你不想悔婚，也可以私下跟我说，我可以理解的……何必答应去黑松岭呢？”
　　周思雨靠在男人胸口，柔声道：“我就知道，这些年虽然你对我冷言冷语的，可只是你心情不好，并不是你的真心。”
　　“如今为了我，你要冒这样的凶险，万一出了什么意外，我可怎么活啊……”
　　秦云一个头两个大，说实话，刚才他接旨的时候，只顾着开心能去黑松岭。
　　至于这样的选择，会让周思雨有多感动，他还真没想那么多。
　　周思雨突然一脸深情道：“惊羽，你放心吧，你为了我做了这样的选择，我会陪你去黑松岭的，我们同生死，共进退！”
　　我去！姑奶奶！别啊！你跟去，不就是个累赘！？
　　秦云忙劝道：“思雨，别激动，这又不是游山玩水，御兽军又都是大老粗，你一个千金小姐，没必要过去。”
　　“正因为不是游玩，是九死一生的地方，我更要过去！”
　　周思雨嘟嘴道：“言情小说上都说了，真正的爱情，就是要同甘苦，共患难，这不就是吗？”
　　秦云抚了抚额头，心里大骂写小说的全是王八蛋！尽写没用的！
　　“那个……思雨啊，那都是小说而已，不能当真的。”
　　“不就两年吗，完了还得去参加论剑大会呢，我怎么会出事呢？”
　　秦云安抚道：“你就在皇城待着，我去历练两年就回来了。”
　　“不，你别想甩开我，我已经知道你的真心了！”周思雨死死抱住秦云，满脸幸福。
　　一旁的蒹葭感动落泪，未来少奶奶情深意重。
　　鱼红袖则是翻了个白眼，心说哪来的傻白甜。
　　秦云没辙了，只好下重药……
　　“周思雨！我警告你，不许跟我去！！”
　　秦云一把推开周思雨，怒声道：“我是去军中，又不是嬉闹，你跟着去是要我颜面无存吗！？”
　　“如果你再这样无理取闹，我这就去曲柳伯府，直接退婚！我不需要不听话的女人！！”
　　周思雨被雷霆之怒，吓得瑟瑟发抖，眼眶里泪水莹莹，险些又要哭出来。
　　以前林惊羽最多冷漠，还从没这么凶过……
　　“惊羽，我知道错了，是我考虑不周……我不跟去了，你别生气……”
　　秦云不耐烦地摆摆手，“赶紧滚蛋！我不想看见你！”
　　周思雨幽怨地看了男人一眼，欲言又止，最后还是不敢多嘴，默默退了出去。
　　当她出了永安侯府，回头深深看了眼，喃喃道：“惊羽……我知道你是不舍得我受苦，你的心意，我都感受到了……”
　　另一头，秦云松了口气。
　　总算把这个恋爱脑大小姐赶走了，有这样一个痴情未婚妻，简直是“无妄之灾”啊！
　　距离出发去黑松岭，还要三天，毕竟是正经加入御兽军，流程还是要走的。
　　秦云虽然对那片地方很熟，可该做的准备，还是不能少。
　　灵石、灵材什么的，府内倒是不少，可秦云还打算买一只品质更好点的炼丹炉。
　　之前的那只炼丹炉，只是勉强算件法器，找个更高品质的丹炉，能帮他有效炼制极品灵丹。
　　为了不引起太多关注，等到深夜，秦云才出门。
　　来到无人的地方，秦云将易容卸掉，恢复成自己的原貌。
　　他已经听说了，林惊羽这号，最近在皇城热度比较高，去买丹炉，大概率会被杀猪，索性还是本尊出面。
　　虽然大虞皇城几百年没来了，可秦云还是比较熟悉，很顺利就在夜市，买到了一件下品灵器级别的丹炉。
　　事实上，除了武器类的灵器，别的辅助类的灵器，市面上还挺多，并不难买。
　　有青龙玉佩帮忙，这品质的炼丹炉，对于秦云而言就足够了。
　　就在秦云准备找地方易容，回府内的时候，大街上一个倩影，却引起了他的注意……
　　那是一名个子娇小的女孩，一根木簪简单挽起一头青丝，浑身着一件单薄的青衣长裙。
　　女孩素颜朝天，精致的五官宛如神话中的精灵，透着山野自然的气息，清新脱俗。
　　一双雪白的赤足，踩在地上，意外地却没半点尘埃，干净得很。
　　说实话，这样的妙龄少女，虽然貌美，可在美女如云的修仙界，也不算罕见。
　　可秦云的注意力，却是被女孩身后背着的硕大黑布包裹所吸引了……

第四百零九章 七月
　　那长方形的大包裹，足足高出女孩一个头，看着都沉，都不禁让人担心，会不会将这女孩的小身子骨压垮！
　　虽然根本看不出里面是什么，但秦云却有一种莫名的熟悉感……
　　该不会……真是那东西？
　　秦云心动了，反正也没人认识自己，上去搭个话应该没问题。
　　“姑娘，你背上的，可是……绣花针？”秦云走上前试探道。
　　少女这会儿手里正拿着个烧饼，津津有味地啃着，嘴角甚至沾了点葱花。
　　听到秦云的问题，少女意外地扭头看着他，上下打量了一番。
　　“你怎么知道？”
　　“还真是！？”秦云大喜！
　　“奇怪……我都用布包裹着了，又放在盒子里，按理说没人能看见啊。”
　　少女的月眉轻蹙，纳闷道：“你怎么看出来了的？”
　　秦云笑了笑，这绣花针，实则乃是神匠鲁不修所打造的一把巨剑，并且还是八荒仅有的几件“真宝”级的武器。
　　真宝的品级，意味着，就算是化神期，也无法将它的威力完全展现，其实是给“真仙”，也就是洞虚期的强者所打造的。
　　此剑巨大如门板，可偏偏被取名为“绣花针”，极尽讽刺。
　　可实际上，鲁不修并没乱取名，因为在顶级剑客的手中，这把巨剑，不仅能大开大合，亦能细腻地穿针引线。
　　而且，巨大的剑身，意味着能够铭刻越多的强化法阵。
　　所以，绣花针的用途广泛，战术多变，也让它成了无数顶尖剑客梦寐以求的武器。
　　秦云上一世，是在击败一名神游境剑道强者后，从对方手里获得了此剑。
　　绣花针跟随他足足百年由余，战绩辉煌，是秦云所收藏的名剑中，最大的一把，自然印象很深。
　　“如果我说，我是靠猜的，姑娘信么？”
　　秦云也不好说，自己是凭感觉。
　　没办法，虽然剑意如今无法完全发挥，可剑感还在，就是玄而又玄的感觉！
　　“不信”，少女没兴趣深究，啃了口烧饼，嘟囔道：“不说就算了。”
　　秦云有些好奇，他获得绣花针，是几百年后，那也不知道，现在这个阶段，此剑在谁手里……
　　“敢问姑娘芳名？”
　　少女警惕地看了他一眼，“你干嘛呀？你是骗子吗？”
　　“啊？”秦云被整得不会了，“为什么这样说？”
　　“门派里的人说了，山下很多骗子，专骗我这种女孩子，套近乎的就要提防”，少女说道。
　　秦云想了想，问道：“你是剑宗的弟子？”
　　“你怎么知道的！？”少女水汪汪的大眼睛，睁得圆圆的。
　　“不难猜啊，拥有绣花针的女剑客，肯定不是一般宗门，那在蓬莱，大概率就是剑宗了。”
　　“嗯……有道理”，少女嘻嘻一笑，“那你再猜猜，我是来干嘛的？”
　　秦云扭头，看向不远处城门，那变寒气弥漫，冷妃萱留下的冰山，竟然是岿然不动。
　　神游境的法修，恐怖如斯……
　　秦云道：“该不会……是来解决冰山的吧？”
　　“嚄！……”
　　少女两眼放光，“你是算命的呀！？这都知道！？”
　　秦云哭笑不得，其实他也是刚刚才意识到，冷妃萱留下的冰山，大虞王朝可能没啥能力迅速搬走。
　　“我都猜中了，姑娘可以告诉我芳名了？”
　　少女点头，“我叫七月。”
　　“七月……”
　　秦云回忆了下，剑宗的顶尖强者里面，似乎没叫这个的呀。
　　不过，毕竟剑宗经历了妖族血洗，可能有些隐世高手，早就死在那场浩劫中了。
　　“如此看来，七月姑娘是剑宗顶尖高手啊，不然也不会被请来，解决这冰山”，秦云笑道。
　　“你挺厉害啊，筑基期，能有这眼光，你叫什么名字？”七月笑吟吟道。
　　“秦云。”
　　“没听过。”
　　秦云耸肩，你要听过才怪了。
　　七月笑道：“不过我记住你了，这还是我第一次下山，你也是我下山认识的第一个人。”
　　“既然这么有缘……”秦云笑眯眯道：“七月姑娘，能否把绣花针让给我？要多少灵石都可以谈。”
　　没办法，职业习惯，哪怕知道希望渺茫，可见了真正的好剑，秦云不舍得放过啊！
　　“小秦云，你是不是傻！就你这修为，让给你，你守得住么？”七月哈哈笑道，嘴巴里烧饼渣都飞出来了。
　　秦云讪讪道：“这是我的事，你就说卖不卖吧。”
　　“不卖！这是我师傅留给我的，除非我死了，不然谁也别想拿走！”七月果断道。
　　秦云叹息，果然，上一世，这女人是死在了妖族浩劫，这剑才会流出八荒。
　　“好吧，其实我也就一问”，秦云随即疑惑道：“七月，你既然来解决冰山，为何迟迟不动手？”
　　七月撇嘴，郁闷地说：“还要再等等，不能太早动手，要等晚一些。”
　　秦云莞尔，感情是虞辰帝要面子，不想惊动太多人。
　　秦云也不急着走，索性在旁边找了个地方坐下，静静等着。
　　“你坐这儿干嘛？”七月疑惑道。
　　“神游剑道的强者出手，欣赏一下”，秦云笑道。
　　七月扑哧一笑，“一个筑基期，搞得像是隐士高人似的，随便你吧，希望你能看出点什么。”
　　说着，七月又从储物袋掏出一个烧饼，继续啃了起来。
　　就这样，秦云眼睁睁看着少女，连吃了十几个烧饼，虽说修仙者不至于吃坏肚子，可也忒能吃了！
　　到了后半夜，连夜市都散了，城门口除了秦云和七月，再无他人。
　　“好嘞，差不多了。”
　　七月随便用袖子擦了擦小嘴，甩掉手上的芝麻，
　　“小秦云，看好咯，本姑娘只出一剑哦！”
　　秦云皱眉，一剑？这么自信？
　　“本来不打算用的，念在你很想见识一下的份上，我就用绣花针吧。”
　　七月信手一招，后背上到黑布飞卷脱离，万年黑檀木剑匣打开，一柄通体泛着紫金光焰的巨剑，霍然腾空而起！
　　一串串繁杂的法阵，在那金灿灿的剑身上，闪烁着各色流光，威势凛然。
　　秦云看着熠熠生辉的巨剑，颇为怀念，也不知道要过多久，自己才能再次拥有它。
　　七月的手太小了，哪怕两只手，要握住这把剑也很勉强。
　　不过她也并没打算握着，直接用御剑术，就将这把剑操纵自如。
　　少女凌空一指那前方的玄冰巨峰，手指轻描淡写地往下一划……
　　绣花针仿佛只是轻轻点了点头，斩落了一个小角度，却带出一声沉沉的剑吟，宛如深渊巨兽！
　　“嗡！——”
　　秦云肉眼可见的，一道淡淡的青玉色剑刃，宛如从天而降的一把神之巨剑，瞬间没入了那冰峰之中！
　　安静了几秒钟，只听得一声爆轰，从冰山内传来！
　　“轰！！——”
　　无数玄冰竟被这狂暴的剑气粉碎，一股由内而外的真元力，将这些玄冰凌空熔化成水。
　　这显然也是七月早早考虑到了，不然这些玄冰足以让这片区域的无数房屋和百姓毁灭。
　　茫茫的白色水汽，弥漫了城墙附近。
　　城里的百姓们许多被惊醒，发现冰山就这么消失了，不由惊叹连连。
　　“好嘞！”
　　七月手指头一勾，绣花针飞回剑匣，黑布也再次裹上。
　　“小秦云，看出点什么了嘛？”七月玩味地朝一旁盘腿而坐的秦云问道。
　　令她有些意外的是，秦云……似乎并没太惊讶？
　　甚至，淡定的有点过分！

第四百一十章 无名之辈
　　“喂，你怎么了？”
　　七月有些奇怪，“吓到你了？”
　　她也只能想到这种可能。
　　秦云沉吟了会儿，道：“我说实话，你不会打我吧？”
　　“我打你干嘛？”七月眨眨眼，一脸莫名其妙。
　　秦云这才道：“你这一剑，是‘青云九式’中的‘斩鲸’吧？”
　　“是啊，最基本的入门剑术，但凡了解剑宗的，都应该看得出来吧”，七月道。
　　秦云点头，“能将一个‘斩’字，发挥到这种程度，难怪绣花针会在你手里……不过……”
　　“哎呀，你吞吞吐吐的，到底想说什么嘛”，七月有些不耐烦。
　　秦云也豁出去了，不说出来，心痒难耐啊！
　　“不过吧，我觉得……你的剑道，缺了一点东西。”
　　说完，秦云就有些忐忑，毕竟刚认识没多久……
　　自己当面说一个化神期，神游境的剑修，剑道有残缺，多少有点老寿星吃砒霜，找死的意思。
　　可七月却是面色一怔，一双明眸泛起道道涟漪，满是惊讶地看着秦云。
　　“你竟然……能看出来？”
　　她的剑道缺了什么，这件事，只有她已故的恩师，曾经点出来过！
　　而如今，一个筑基期的小杂鱼，竟然能看出她剑道的残缺！？
　　这怎么可能！？
　　秦云松了口气，还好，这位姑娘还算理性。
　　“能看出一点，不过……具体是什么，可能也就你自己能找出原因了。”
　　七月歪着脑袋，好奇地看着男人。
　　“你一个筑基期，能有这眼力？你到底是什么人？”
　　秦云站起身来，笑道：“无名之辈罢了，可能我对剑比较有感觉吧。”
　　秦云知道，很快就会有不少人来城门口，所以不宜多留，赶紧开溜。
　　“你要走了？”七月问道。
　　“是啊，欣赏了一剑精彩绝伦的斩鲸，该走了。”
　　“应该是有瑕疵的斩鲸吧”，七月促狭道。
　　秦云尴尬一笑，“够好了，当世应该没几个人能挡住你那一剑。”
　　七月犹豫了下，喊道：“秦云，你什么门派的，有兴趣拜入剑宗吗？”
　　秦云愣了下，笑道：“多谢七月姑娘的好意，不过……暂时没这打算。”
　　七月鼓了鼓嘴，“那我以后还能找你玩吗？”
　　“呃……”秦云挠挠头，“我暂时居无定所，不过我过两年应该会去剑宗，到时候再找你？”
　　“两年后吗……”七月点了点头，“好吧，一言为定！要是到时候你不来，我就全八荒追杀你！”
　　秦云一阵无语，不至于吧？！不就是点出了你剑道的残缺吗！？
　　都怪这张嘴，祸从口出啊！！
　　“放心吧，我说到做到。”
　　秦云其实还真挺想去剑宗，倒不是为论剑大会，而是剑宗有一个强者，上一世他很遗憾错过了。
　　“七月姑娘，你可认识玉生烟？”
　　七月眨眨眼，眼神古怪道：“你问这干吗？”
　　秦云自嘲一笑，“倒是我傻了，堂堂八荒第一高手，你又是剑宗的化神强者，怎么可能不认识玉生烟呢……”
　　“对了，你拥有绣花针，剑道和修为都如此出色，该不会是玉生烟的弟子吧？”
　　七月娇笑，“你真是算命的呀？”
　　“还真是啊！？”秦云恍然，“怪不得……也对，也就玉生烟这么大手笔，能将真宝级的剑，送给弟子。”
　　七月好奇道：“你找我师傅干吗？”
　　秦云认真道：“虽然你可能觉得莫名其妙，但是……我希望你能转告玉生烟前辈一句话。”
　　“什么话？”
　　“她要找的东西，就在大虞皇城北面的一座废弃行宫。”
　　七月蹙眉，“什么意思？”
　　“你只需要转告就行了，玉生烟前辈，想来自然会明白。”
　　秦云说完，挥手道别，转身离开了。
　　不是他故意卖关子，而是他知道，有些事情，说多了，反而没法解释。
　　若说上一世，秦云最遗憾没遇到的对手，前三名，必然有剑宗第一强者，玉生烟！
　　她本是三千多年前，大虞王朝皇帝的一个私生女。
　　因为生母出身卑贱，被指勾引皇帝，所以遭到后宫追杀，无奈一路逃跑进了剑宗的地界。
　　剑宗当时的一位太上长老，看出这玉生烟天生剑灵之体，认为是天意，于是将玉生烟抚养长大，倾囊相授。
　　玉生烟也不负众望，三岁领悟剑意，九岁踏入神游，剑宗万古第一人！！
　　十三岁那年，当时大虞王朝的第一剑客，也是当时的国舅爷，虞北望，为了赶尽杀绝，上剑宗要人！
　　结果，玉生烟一人一剑，守在山门口，仅仅一剑，虞北望败！
　　大虞王室胆寒，从此再也不敢去剑宗要人。
　　随之，玉生烟这个名字，彻底名震八荒！
　　剑宗第一人，其实也相当于八荒第一强者，这基本就是一个共识。
　　加上之后许多顶尖强者，也都有去剑宗挑战玉生烟，无不是灰溜溜败退，更坐实了玉生烟的第一强者之名！
　　可惜，玉生烟因为自己的身世，对凡间心灰意冷，所以一辈子，都没离开过剑宗。
　　直到妖族浩劫，玉生烟也是誓死捍卫剑宗，最后道消身殒。
　　她临死前说过一句话，“从出生，剑宗就是我的一切，没了剑宗，我能去哪……”
　　后人对此，都是唏嘘不已。
　　据秦云所知，玉生烟最后时刻，其实半只脚已经踏入洞虚，她在化神八重停留了两千多年。
　　以她的资质，只要愿意，早就能渡九重天劫！
　　可玉生烟对于自己的身世，一只耿耿于怀，认为自己是一个不幸之人，不该来这世上。
　　因为这心魔，玉生烟止步八重，没敢挑战九重天劫。
　　原因不是怕死，而是她师傅告诫过她，“不可轻生”。
　　玉生烟的心中，唯一在乎的，就是抚养她长大的师傅。
　　上一世，秦云时隔几百年，回到八荒的时候，也是从“史学家”口中，得知玉生烟的身世真相。
　　大家发现，玉生烟的母亲，并非什么传闻中的青楼女子，而是被当时的皇后污蔑的平凡人家女子。
　　皇帝与她相爱，也是两情相悦，并没什么龌龊可言。
　　一些证据，就放在了一座废弃的行宫里，那是他们当年幽会的地方。
　　许多人就很惋惜，玉生烟若是早点看到那些真相，就不会困在过去，早就能够踏入洞虚！
　　若迈入洞虚境，仙魂大成，也就有机会从妖族大战中活下来。
　　秦云每当想起这件事，都有些感慨。
　　一代剑灵之体的绝顶高手，就这样死了，太可惜了。
　　这一世，若有可能，他还是希望玉生烟能活下来，这样，才能与自己来一场剑道的巅峰对决！
　　哪怕是为了应对几十年后的妖族浩劫，这样的帮手，也是越多越好啊！
　　……
　　少女七月望着秦云远去的背影，久久没有挪开眼神。
　　“哎哟，我的老祖，您怎么还在这儿呀！”
　　“咱不是说好了，不能用剑宗的剑术吗，您怎么还用了斩鲸啊……”
　　好一会儿，一个穿着寻常锦缎袍子，相貌端正的男子，跑到了七月面前。
　　边跑还边念叨，一脸无力吐槽的样子。
　　“我忘了”，七月吐了吐舌头，“谁让你们要我等这么久，我光顾着吃饼了。”
　　“算了算了，反正看见的人应该不多，而且您的斩鲸，比‘九霄惊雷灭龙斩’还吓人，外人估计都已经认不出来了……”
　　“咱快走吧，等下被很多人看见，难保不被认出来！”
　　七月嘀咕：“我第一次下山，谁认识我？”
　　“是我呀！我好歹是剑宗掌门，老祖，您不会又忘了吧？”男子郁闷。
　　“那你易容呀！”
　　“这不陪那些位王室官员喝酒吗？您懒惰搭理他们，我得应酬啊……”
　　“好吧……”
　　七月跟着上路，没走几步，就问道：“小步步，你听说过一个叫秦云的人吗？”

第四百一十一章 修仙界土豪
　　剑宗掌门步湘桐很郁闷，虽说他只是结丹期，可好歹是凭“业务能力”，实打实坐上掌门位置的，大家都对他心服口服。
　　修仙界的老规矩，掌门未必是宗门顶尖高手，但是绝对代表着宗门的脸面。
　　所以哪怕他是结丹期，很多元婴、甚至化神的强者，也会对他客客气气。
　　“老祖，在外面能别这么叫我吗？被人听去了，对剑宗影响不好啊！”
　　步湘桐低声哀求，全剑宗上下，也就这位敢随便给他取外号。
　　“问你话呢，别说这些没用的，快说！”七月柳眉一蹙。
　　步湘桐猛地一哆嗦，赶紧绞尽脑汁，思索了一番。
　　“秦云……修仙界倒是有几个叫这名字的，具体什么修为？哪个门派的？”
　　“筑基期，不知道什么门派。”
　　步湘桐无语，“老祖，筑基期的小家伙，那我怎么认识？还以为某个门派新晋的仙尊呢。”
　　“可是……这人很有意思呢。”
　　七月嘀咕了句，旋即问道：“对了，这皇城北面，有没有废弃的行宫？”
　　步湘桐挠头想了想，“好像是有几处，历代大虞王族，都有一些长期荒废的行宫。”
　　“还真有？”七月若有所思，这个小秦云，到底是什么人呢……
　　“老祖，您第一次下山，接下来要去哪里逛逛？我给您做向导！”
　　“我要去废弃行宫。”
　　“好啊，要说废……废……嗯！？？”
　　……
　　万丈高空，云海之上。
　　一艘鸾鸟飞舟，破风而行，无比平稳。
　　星海法宗三长老莫悔，独自乘着自己的小飞舟，跟在那瀚海飞鸾舟后面，一脸幽怨。
　　从蓬莱回北冥，要绕过凶险的黑松岭，再横跨青丘界，最后还要飞跃半个北冥，才能回到星海法宗。
　　若是靠瀚海飞鸾舟，约莫也要七天以上才能到达。
　　可因为莫悔的飞舟，速度没那么快，所以要延长到半个月的时间。
　　本来，同坐一艘飞舟，大家能节省时间。
　　可冷妃萱宁可放慢速度等着莫悔，也不愿让他上船。
　　莫三长老独自坐在飞舟内，孤单寂寞冷，任风吹过他的脸，长发凌乱。
　　与此同时，飞鸾舟内，苏晴已经跟自己的这位八荒第一法修师傅，逐渐熟络了起来。
　　冷妃萱先是跟她聊了聊，怎么学会的太乙分水诀，对于法门有什么样的看法。
　　基本就是苏晴管自己说，冷妃萱安静听着，倒也没说她哪里不对。
　　苏晴寻思着，既然没说她错，那想来自己的理解没什么问题。
　　冷妃萱唯一对她提出的要求，就是一个修炼的习惯。
　　得知苏晴修炼的时候，每次就只吃一枚小灵丹，冷妃萱连连摇头，表示不对。
　　“寒漪，灵丹和灵石，需要的量，都是因人而异，你天生水灵根，又修我宗至高水系法门，需要的灵气远超一般的修士。”
　　“你这一枚小灵丹，也就够你四成灵气需求，这怎么行呢？”
　　苏晴疑惑，“可师傅，如果多吃的话，我也吸收不完呀，不是浪费了吗？”
　　“浪费怎么了？灵气本就是天地间无所不在，难道我辈修士不能全都收为己用，就是浪费？”
　　冷妃萱道：“灵丹真正的用处，并非让你吸收，而是让你在修炼时，灵肉都能达到一个临界值。”
　　“只有将灵气吸收冲击到极限，你每次的修炼，才能真正意义上做到一点点突破极限。”
　　“若是像为师这样的修为，需要的灵气过于海量，很难用灵丹这些，达到吸收的临界值。”
　　“可你不同，练气期而已，甚至就算你到了结丹期，咱也不缺那点灵丹和灵材，可千万不能为了节省，白白浪费了突破极限的绝佳时机。”
　　“越是打基础的时候，越要注重这一点，长此以往，你就会比同境界的修士，整体实力高出一大截。”
　　苏晴听得一愣一愣的，心说这就是修仙界“土豪”的修炼方法吗？
　　师傅啊，这种奢侈的修炼之法，旁人就算想这么来，也没这“钞能力”啊！
　　怪不得秦云要她进星海法宗，大门派，就是资源管够！
　　“师傅，冒昧问一下，您……您什么修为啊？”
　　冷妃萱叹了口气，“说来惭愧，为师已经在化神六重，停滞了八百多年了……”
　　苏晴倒吸一口凉气，那也就是说，冷妃萱已经扛过了六重天劫！？
　　“难怪师傅是八荒第一法修，这天下，恐怕没人能胜过师傅了吧？”
　　冷妃萱仔细考虑了下，摇摇头，“不好说，八荒其它宗门，也有化神五重以上的高手。”
　　“到了化神期，修为已经不是主要的考量，道心是否踏入神游境，是否拥有强大的灵器，甚至真宝，都会大大影响实力。”
　　苏晴眼前一亮，“师傅的太乙分水诀，不就已经踏入神游境了吗？”
　　“是啊”，冷妃萱含笑，“若不是因为这样，为师也不敢随便破了那大虞皇帝的十方绝仙阵。”
　　“原来是师傅是知道，大虞没人是您的对手，才敢那么做”，苏晴扑哧一笑，这虞辰帝着实够郁闷的。
　　“大虞王朝应该是没有，不过也不能太过分，毕竟大虞和剑宗，一衣带水，关系匪浅。”
　　“八荒第一高手，还是蓬莱剑宗的玉生烟。”
　　“玉生烟？”苏晴还是第一次听说这名字，八荒第一高手，那得多厉害？
　　冷妃萱点头：“不错，两年后，有论剑大会，为师打算给你做特训，若能顺利结丹，就让你去剑宗见识见识。”
　　“到时候，为师可以写一封信，若玉生烟愿意见见你，也是一段难得的经历。”
　　苏晴无语，“两年？师傅……这……来得及吗？”
　　“旁人来不及，你我师徒，怎能按常理来算？”
　　苏晴僵笑，心说您是打算用灵丹灵材狂轰滥炸吧……可别把我撑死！
　　冷妃萱这会儿却很有精神，仿佛找到了新的乐趣。
　　“寒漪，我从未收过弟子，以前都见别的化神仙友们，炫耀自己的天骄弟子……你可要好好加油，给为师争口气！”
　　“徒儿定当尽力而为，不给师傅丢脸！”
　　苏晴心情复杂，虽然很期待接下来的修炼，但多少也有点压力了。
　　不过，两年后论剑大会，若能赶上，自己又能回蓬莱，那到时候……或许能跟秦云团聚？
　　说起来，这家伙也不知道怎么样了，自己一走，他不会立刻跟周思雨鬼混吧？
　　正胡思乱想，冷妃萱忽然拉起苏晴的手，眉眼含着一丝……羞涩？
　　“寒漪，为师带你看几样东西……”

第四百一十二章 演技浮夸
　　虽然冷妃萱依然戴着面纱，可苏晴明显能感觉到，这美女师傅的脸蛋红了。
　　她有些疑惑地跟着进了一个房间，里面有一应俱全的家具摆设，显然是冷妃萱在船上的卧室。
　　苏晴也不认识很多东西，事实上，这里随便几样，拿到外面去，都是出自修仙界名匠之手的传世杰作。
　　四海商盟财大气粗，每年都会上贡无数珍宝给星海法宗，而冷妃萱自然是第一个挑选的。
　　可以说，论财富，冷妃萱也是八荒前几的富婆。
　　只不过……
　　冷妃萱压根没打算给苏晴介绍那些天下闻名的珍宝。
　　“寒漪，你既然刚来八荒没多久，想必带的衣服也不多。”
　　“为师这里刚好有一些，你若喜欢，可以挑选一二……”
　　冷妃萱一挥手，撤掉了一个隐形法阵。
　　霎时间，半个房间，琳琅满目的女子衣物，陡然出现在了苏晴面前！
　　苏晴好歹也是做时尚产业出身，见过许多模特明星的衣帽间。
　　可跟冷妃萱一比……小巫见大巫！
　　自己这师傅，该不会是服贸城搞批发，开档口的吧！？
　　不过仔细一想，冷妃萱活了上千年，搜集的衣物，自然比凡人女子多出太多了！
　　让苏晴颇为惊讶的是，这其中占了一半以上的……赫然是贴身衣物！
　　其中，不乏性感……魅惑的。
　　一想到冷妃萱自己穿着这些妖娆的内衣，在房间里孤芳自赏……
　　苏晴心里只冒出了一个词——闷骚！
　　怪不得，冷妃萱拒绝莫悔长老上船，原来是藏了这样的秘密呀！
　　等一下！
　　秦云之前让自己去买内衣，难道就是因为……
　　可是，秦云怎么知道，冷妃萱有这个癖好！？
　　哼！下次一定要问问清楚！！
　　“寒漪……你……你怎么了？”冷妃萱故作镇定，小心肝其实都要跳出来了！
　　因为父亲冷太白的离开，维持星海法宗地位的重担，就压在了她头上。
　　大家已经习惯用仰视的目光看着她，她就该是不食人间烟火，超凡脱俗的仙女。
　　以至于，冷妃萱都不敢让人知道，自己其实也是个女子，也有爱美的天性。
　　若是被人知晓，她私下悄悄会去搜集各种内衣……星海法宗，可就要被人耻笑了。
　　可说真的，她憋了太久了，太想有个能理解她的人，可以探讨女生之间的话题……
　　难得遇到个对穿着讲究的女孩，还是自己的弟子，迫不及待，就想交流一番！
　　“师傅！”
　　苏晴一转身，直接抱住了冷妃萱，一脸欢喜道：“我太高兴了！您知道吗，我以前在山海界，就是做时尚产业的！”
　　“时尚？”冷妃萱茫然。
　　“简单来说，就是追求漂亮的一种行业，所以……师傅有这么漂亮衣服，我太喜欢了！”
　　冷妃萱欢喜不已，明眸满是星光，兴奋的当下，哪还在乎苏晴浮夸演技的问题。
　　“当真？那……那你喜欢哪几件？快跟为师说说！”
　　“嗯！我先全部看一遍……”
　　开玩笑，看完都得半天！
　　“不急，你慢慢看，看完再跟为师说说你的看法……为师家中还有两个房间的衣物，这儿放不下，回去再带你看……”
　　提到这里，冷妃萱难掩一丝骄傲，这可是她千年珍藏！
　　“……”
　　苏晴笑容凝固，头顶冒起一个个问号——话说，论剑大会的事儿，您老是不是忘了啊！？
　　……
　　虞辰十七年，春末夏初。
　　一艘大虞王朝军的飞舟，从军营正式启程，前往黑松岭。
　　宫内观星楼上，虞辰帝眉头紧锁，看着远去的飞舟，多少有点懵。
　　在他身边，是一身凤袍，端庄美艳的皇后，应紫嫣。
　　“陛下既然如此不舍得，何必下那道圣旨呢”，应皇后宛然笑道。
　　“唉……孤又哪会想到，这小子突然硬气了，竟然敢跟孤对着干，非要去黑松岭，也不肯悔婚。”
　　虞辰帝刚刚得知林惊羽的选择时，正在喝茶，结果听完后，毫无威严地将茶水喷了出来。
　　“黑松岭虽然凶险，御兽军虽然艰苦，可只要安排一些人，保护得当，两年时间，磨砺一番倒也不错。”
　　“陛下就将心放回肚子里，有永安侯和您暗中照顾，这孩子不会有事的”，应皇后宽慰道。
　　虞辰帝哼了声，“孤才不会照顾他！这都是他肆意妄为，闯下大祸，该受的惩罚！”
　　“还有那林敬之，越来越不像话！人在妖兽海，就敢用传音法阵，对着孤一通发火，还威胁什么，要把封印给砸了！！”
　　“就他那点实力，也能动摇封印？真是把孤当成傻子皇帝糊弄，岂有此理！！”
　　应皇后浅笑盈盈，“陛下，您趁着永安侯不在的时候，把他的命根子给罚了，他自然暴跳如雷。”
　　“不过，永安侯是识大体的，最多也就嘴上不饶人，不会乱来的。”
　　虞辰帝长叹一口气，“算了，不提那混账，皇后啊，孤很久没喝你煲的灵汤了，去你的凤仪宫吧。”
　　“臣妾早给陛下准备了……”
　　“嗯，还是你最懂孤……对了，你跟那小子的娘，毕竟情同姐妹，若你不舍得那小子受苦，帮他一把，孤也不会怪你……”
　　应紫嫣扑哧一笑，“臣妾多谢陛下的宽宏大量，陛下，您就放心吧……”
　　虞辰帝老脸一红，也不再多说什么。
　　……
　　与此同时，秦云坐在飞舟里，看着手里的两瓶子丹药。
　　这是刚出门的时候，“后妈”吴水云送他的，离别时，这女人甚至眼眶含泪，很是不舍。
　　说什么，虽然他伤了林孝贤，可亲人就是亲人，还是希望他能平安归来。
　　秦云不得不佩服，难怪这女人能留在林敬之身边，真够能忍的呀。
　　“两位军爷，小小见面礼”，秦云将两瓶子上品的灵丹，直接送给了面前护送他的两个军官。
　　吴水云送的东西，他可不敢乱用，何况他也瞧不上这种档次的灵丹。
　　俩军官都是结丹期，说是护送，其实就是“监视”，免得秦云半路逃跑。
　　“林少，我俩执行公务，这不妥……”两人忙摇头。
　　秦云笑道：“两位，我对御兽军和黑松岭，并不熟悉，想打听一些事，也方便去了以后，知道如何行事。”
　　一听这话，两名军官对视了眼，也就没再推辞。
　　毕竟是上品灵丹，他们那点收入，半年都买不起一瓶。
　　“小侯爷，有什么想知道的，只要不涉及军事机密，我俩知无不言！”
　　秦云点头，随即故作一脸好奇道：“我之前听人说，御兽军不仅是为了抵御每年从里面跑出来的妖兽，其实还有负责看守……一名囚犯？有这回事吗？”
　　此话一出，两个军官顿时表情古怪，默默低头，似乎不想回答。

第四百一十三章 御兽军
　　秦云对此并不意外，毕竟那人的身份，着实有些敏感。
　　“两位若是不想说，也就罢了，我回头就跟我父亲说，去黑松岭的路上，你们抢走了我两瓶灵丹……”
　　俩军官猛地扭头，满脸震惊地看着他。
　　“不……小侯爷！这是您给我俩的，怎么就成抢的了！？”
　　“是啊，这话可不能乱说！是栽赃啊！！”
　　林敬之的护犊子，大虞王朝人尽皆知。
　　他们这种“流水线生产”结丹期，在军中也只是杂鱼，哪惹得起永安侯！？
　　“这丹药，我们不要了！”
　　“是啊，还给您！”
　　秦云见放过来的两瓶灵丹，却是冷笑：“就算你们还给我，我也会跟我父亲那么说，他可不会管，这事儿是真是假……”
　　两个军官脸都绿了！
　　尼玛的，就说这皇城第一恶少，怎么突然如此和蔼可亲，果然被骗了啊！！
　　卑鄙！歹毒！这小子活该发配御兽军啊！！
　　“说吧，不然……你们以后，怕是只能浪迹天涯，别想再回皇城了”，秦云一脸和善的笑容。
　　两名军官憋屈啊，可也是无可奈何。
　　其中一人只好说道：“好吧，您说的这囚犯，确实有这么一个人。”
　　“具体点，他犯了什么事，在黑松岭什么位置”，秦云问道。
　　另一人道：“听说是当年一个皇子的门客，乃是大虞有数的高手。”
　　“那皇子当年与如今的陛下争夺皇位时，此人因为有事耽搁，没能赶回皇城，导致那皇子失利被杀。”
　　“陛下登基后，颇为惜才，不忍将他处死，可这人桀骜不驯，不肯臣服。”
　　“最后，就被关进了黑松岭，让其自生自灭……”
　　秦云皱眉道：“具体关在黑松岭何处？”
　　“听说是黑松岭深处的‘黑墟’，所以压根就不用派人盯着，反正也逃不出来……”
　　黑墟？
　　那可是号称仙尊绝地的鬼地方啊！这家伙竟然能活下来！？
　　秦云心中很意外，黑松岭越往深处，毒瘴就越浓，这也造成灵气被污染，成了废气！
　　哪怕化神期修士，也不敢轻易深入。
　　万一遇到里面那些剧毒的变异妖兽，无法使用灵气，会显得非常被动。
　　秦云问道：“这人叫什么名字，什么来历，你们知道吗？”
　　军官苦着脸：“小侯爷，我们就是军中小角色，就这些还是从将军那儿听说的，具体的……就不清楚了。”
　　“您高抬贵手，我们真不知道别的了！”
　　俩军官一路讨饶，秦云见状，也知道他们没胆子说太多，因为说多了，最后可能也是一条死路，索性就没再多问。
　　其实他就想确定，是不是有这么一号人。
　　因为上一世，他就听说，有个从黑松岭逃出来的猛人，为行刺虞辰帝，一路杀入皇宫。
　　虞辰帝身边化神期的护卫统领薛定春，枭影卫统领断指，愣是没能挡住他。
　　最后还是一名隐藏在宫内的神秘老太监，出手将其击毙。
　　据传，那老太监的实力，堪比大虞王朝的三大仙尊高手！
　　要知道，大虞王朝的三仙尊，实力虽然比不上玉生烟、冷妃萱那种八荒顶尖一流强者，可也至少算得上化神期里的二流强者了。
　　他们之下，才是断指、薛定春这类的三流。
　　纯粹就是修为到了化神期，可并没领悟道心，或者说道心境界不高，加上基础不扎实，实力自然有限。
　　可即便如此，化神就是化神，哪怕三流，也是无数人眼中，八荒食物链顶端的存在。
　　秦云估算着，按照上一世的时间，再过三年左右，这家伙就会从黑松岭跑出来了。
　　而且，是有一伙人拼死将他救出来的，估计就是那个夺位失败的皇子，留下的残党。
　　那也就是说，这家伙靠自己，并不能离开黑松岭……
　　既然这样，若自己早一步，将他救出来……又会如何呢？
　　这人的经历来看，是个忠心耿耿的死士，至少不是奸邪小人。
　　秦云觉得，或许可以拉拢一下。
　　毕竟在自己没有踏入化神期前，能够找个三流以上的化神高手当保镖，那去很多地方，就要方便许多了！
　　“毒瘴……”
　　秦云心中暗笑，有青龙玉佩在身，毒瘴对他而言，也不过是灵气换了个口味罢了！
　　俩军官看到秦云嘴角的笑容，不禁打了个寒颤！
　　这恶少，怕不是又在想法子祸害谁了……
　　一日过后，秦云终于来到了黑松岭的边境，御兽军营帐。
　　数十万大军，守在黑松岭外百里的距离。
　　即便这样的距离，偶尔也会被风吹过来的毒瘴所折磨，所以这里的将士，往往不知不觉就重病缠身。
　　秦云走入军营没多久，就发现四处都有脸色蜡黄，咳嗽不止的病秧子。
　　不少练气期，筑基期，修为薄弱的士兵，俨然是一副生无可恋，等着死亡降临的破罐子破摔状态。
　　事实上，瘴气之毒，只要好好调养，靠灵丹就可以解。
　　可王朝不可能给这些平民出身的御兽军，开销破费。
　　所以，他们不是死于瘴毒，就是死于某一次妖兽入侵的战斗中。
　　对于很多天赋还不错的士卒而言，争取在战斗中获得军功，通过晋升获得奖赏，是活命的唯一途径。
　　一名相貌细皮嫩肉的军官，带着秦云办完登记的手续。
　　走出营帐的时候，低声凑近了道：“林师弟，还记得我吗？”
　　秦云瞥了他一眼，“我应该记得你？”
　　“我宋晓宽啊！咱玄霄门好歹同门一场，我才离开不到三年，你就忘了？”
　　“好像有点印象……”秦云随口敷衍。
　　“啧，就是被人说偷了三公主内衣，险些被陛下斩了的宋晓宽啊！”
　　宋晓宽随即忙解释：“当然了，我真没有偷，我是喜欢三公主，可光明正大追求，我是被人诬陷的！”
　　“哦……”秦云一脸恍然的样子，“宋兄，就是你啊。”
　　“想起来了吧？”宋晓宽嘿嘿笑道：“我爹宋刚，跟令尊永安侯，当年也是军中的知己好友啊，如今咱俩兄弟又聚在了御兽军，真是缘分啊！”
　　“林师弟，你的事我听说了，你竟然为了周师妹，愿意来这儿，真够男人的！”
　　秦云沉默不语，不了解这家伙的情况下，少说少错。
　　宋晓宽倒是很热情：“你放心，其实御兽军虽然凶险，可我们这些贵族子弟，只要花点灵石、灵丹，自然就有人替咱去卖命了。”
　　“这地方师哥我混了快三年了，虽然每隔三四天，基本就会有妖兽跑出来，可我最多也就出战了三次，还都是打一些两三级的小妖兽。”
　　秦云心中暗笑，果然是有钱能使鬼推磨，修仙界也不例外啊。
　　不过这也很正常，平民的军士，上阵杀妖兽，也就是为了灵石、灵丹。
　　跟这些贵族子弟做交易，结果是一样的，没什么区别。
　　“御兽军的将领，不管这些？”秦云问道。
　　“管啊，不过嘛……孝敬到位了，也就那么回事了”，宋晓宽笑嘻嘻道：“我听说，侯爷可对你疼爱有加，你肯定没少带灵石吧？”
　　“是带了些”，秦云点头。
　　“那就行！”
　　宋晓宽这会儿带着秦云来到一个最大的军帐前，道：“你一会儿，进去见了将军，送上一百块上品灵石，或是差不多价值的灵材。”
　　秦云皱眉，“为什么？”
　　“当然是为了让将军照顾你啊！咱这些贵族子弟，才有送礼的机会，你要说平民，将军都不收呢！”
　　宋晓宽挤眉弄眼道：“放心吧，将军是皇亲国戚，跟咱一伙的，只要收过东西，以后你要收买平民去送死，他绝对不管！”
　　秦云哭笑不得，“宋师兄，谢谢你的好意，不过……我不需要。”
　　他都巴不得赶紧去黑松岭里面，雇啥替死鬼啊？
　　宋晓宽目瞪口呆，第一次遇到这么“抠门”的！要不是有贵人托他照顾，他才懒得这么苦口婆心呢！
　　一般的贵族子弟被发配到这里，都是要吃几回苦，才会摸清门道的。
　　正当这时，军帐里传出一个懒洋洋的声音。
　　“宋晓宽，你带谁来了？”

第四百一十四章 难道不行吗
　　宋晓宽赶紧大声回道：“将军！我带永安侯府的林师弟来了！”
　　“哦……那小子啊，进来吧。”
　　秦云见状，也就没再推辞，跟着进了大帐。
　　帐内，一名穿着宽松睡袍，披头散发的中年男子，正半躺在一张大皮椅上。
　　他面前摆放着好酒好肉，怀里搂着个妖娆美姬，身边还有个婢女在伺候他喝酒。
　　秦云有些意外，早听闻御兽军跟一般的大虞军队不一样，非常混乱野蛮，没想到连一方将领，都是如此荒淫度日。
　　“哈哈，这表情……看样子是被吓到了？”男子咧嘴大笑。
　　宋晓宽忙低声道：“林师弟，这位就是我们御兽军第七军的最高统帅，段达丰将军，段将军的姐姐，曾是先皇的爱妃……说起来，称得上当今陛下的舅舅呢！”
　　先皇的小舅子？怪不得被下放到了御兽军，哪个皇帝会喜欢这种皇亲国戚？
　　不过显然，段达丰也知道，自己这身份，也就只能在这里混吃等死。
　　所以，他也过得很是随意，反正抗击妖兽，都是平民士卒的事情，他只需要象征性地坐镇就行了。
　　“段将军好生惬意，比皇城的那些将领还要舒坦啊，御兽军真是个好地方”，秦云随口道。
　　“哈哈哈哈！你小子有眼力！不错，这御兽军，在别人看来是刀山炼狱，可其实反而是最好混的一支军队！”
　　“这里有的是帮我等贵族送死的平民，而且天高皇帝远，根本没人管！”
　　“只要不放妖兽过边界，我等就是大口吃肉，大口喝酒，逍遥自在的很！”
　　“多的，本将军也不说了，反正宋晓宽应该都告诉你了。”
　　段达丰慵懒道：“永安侯是个人物，看在你老子的面子上，就按最少的来吧，东西放下就可以出去了。”
　　宋晓宽忙对秦云使眼色，“林师弟，一百灵石，随便拿点……将军可是对你特别照顾了。”
　　秦云笑了笑，“段将军，不是我吝啬，实在是我父亲有言在先，不许我在御兽军偷懒。”
　　“正好两年后，我被赶鸭子上架，要去参加论剑大会，所以……我还是想历练一番。”
　　段达丰眼中闪过一丝冷意，嘴角含笑，“你是认真的？”
　　秦云点头。
　　“既然是永安侯的意思，那本将军也不勉强，你……好自为之吧。”
　　段达丰说完，不再多看一眼，直接送客。
　　出了军帐，宋晓宽郁闷不已，“林师弟，你何必如此？真要不舍得，为兄可以替你垫一笔啊！”
　　“宋师兄，你这么照顾我，是谁嘱咐你了？”秦云好奇道。
　　宋晓宽摸了摸鼻子，“这我不能说，事已至此……只能走一步是一步了。”
　　“你可千万别乱跑，这附近随时可能出现妖兽，若是遇到三阶以上的，你可对付不了！”
　　秦云暗忖，这林惊羽虽然废，可命中贵人还真不少。
　　这小子到底何德何能，真难道只是因为林敬之人缘好，才这么多人帮他？
　　看样子，自己机缘巧合扮演的这角色，背景还有点神秘啊……
　　与此同时，将军帐内。
　　“哼，不知死活的东西……跟他爹林敬之一样，太猖狂……”
　　段达丰面色阴沉，将杯中美酒，一饮而尽。
　　“将军，这不更好？本来还需要绕个弯子，如今他不交保护费，事情反而更好办了。”
　　一旁的看起来人畜无害的美姬，妩媚一笑，眼神透着森然杀意。
　　“我当然知道，只不过就是看他那副欠揍的样子，看得冒心火！”
　　段达丰气恼道：“当初我那姐夫皇帝还在时，这种小角色，岂敢在我面前蹦达？”
　　“虎落平阳被犬欺，别说林敬之了，连他儿子，一个筑基期的纨绔，也敢拒绝我……”
　　美姬凑上去，咬住段达丰的耳朵，“将军，只要办好了尊上交待的事，您迟早能回到朝堂之上，将那些看不起您的人，再次踩在脚下！”
　　段达丰眼中闪过一抹兴奋，“不错，这小子来我这儿，反倒是给了我立功的机会。”
　　“不过……尊上为什么会对这小子，特别看重呢？这小子何德何能？”
　　美姬咯咯笑道：“他自然不配……可……谁让他是曲柳伯之女的未婚夫呢……”
　　段达丰一脸恍然，哈哈笑道：“还是美人儿聪明！”
　　转瞬间，段达丰脸色阴沉，“林家小子……这可怪不得本将军了……”
　　另一边，秦云并不知道，自己刚来，周围已经暗流涌动。
　　因为没上缴保护费，秦云也没能得到贵族子弟的豪华帐篷，只能来到平民军士所居住的地洞。
　　相比于帐篷，利用卷土术挖凿出来的巨大地洞，冬暖夏凉不说，还比较坚固。
　　除非妖兽攻入军营，不然也不会塌方，所以并没什么安全问题。
　　秦云打算现在这里等待几日，等妖兽入侵，他就能出战，到时候想办法混入黑松岭，也不会被人怀疑。
　　不然的话，自己莫名其妙就往黑松岭里面钻，既可能被拦住，而且还会太引人注目。
　　宋晓宽领他来到铺位后，就有事先走了。
　　军营内，一群看着都气色不太好的平民士卒，都眼神各异地看着秦云。
　　“喂，你是谁啊？为什么宋参事领你过来？”
　　一个看上去是士卒领袖的黑脸汉子，走了过来，一只脚很不客气地踩在了秦云的床位上。
　　秦云淡淡道：“我叫林惊羽，宋晓宽是我以前的师兄。”
　　“林……林惊羽？”
　　“你就是那皇城第一恶少！？”
　　一帮士兵满脸错愕，开始纷纷过来围观！
　　秦云都惊了，“我……很出名吗？”
　　“废话！就这穷山恶水的鸟地方，来个贵族公子哥，可都是大事儿！”
　　“那宋晓宽偷三公主的裤衩儿，就够离谱了，你更牛啊，自己踢了元婴期的师傅，还为了个女奴，把自己亲弟弟给阉了！哈哈，你小子有病吧！？……”
　　秦云摸了摸额头，他倒觉得，宋晓宽那事儿似乎更牛逼啊，自己这操作很正常啊。
　　“看你这模样，也不像多凶悍啊，传得那些事，都是真的？”那黑脸大汉问道。
　　“差不多吧”，秦云也懒得多说。
　　“那你怎么来这儿了？”
　　“没交保护费……”
　　“为什么？”一帮人好奇看着他。
　　秦云有些不耐烦，“我想跟你们一起上阵杀妖兽，一起浴血奋战，难道不行吗？”
　　兵营里，一阵长久的安静。
　　末了，数十个兵卒，发出哄堂大笑！

第四百一十五章 又是你
　　“你小子果真有病！？”
　　“骗鬼呢？这种话，你自己相信吗？”
　　秦云随意道：“我已经回答了，信不信，是你们的事。”
　　黑脸汉子狞笑，“林惊羽，你知道为什么，我们不信吗？”
　　秦云皱眉，他其实压根没兴趣听缘由，可这帮家伙，似乎就缠着他不肯走了。
　　“我告诉你，御兽军，御兽军，真正上去对抗妖兽的，也就是我们这些平民，压根就没人想要去战斗！”
　　“谁规定了，黑松岭的妖兽不能跑出来？大虞王朝被妖兽入侵，跟我们有关系吗？！”
　　“真正的高手，在王朝逍遥快活，我们这些老百姓，不断地上去送死！凭什么！？”
　　秦云听到这里，才不禁有些意外。
　　“你们难道不是为了修炼的灵材，不是为了军功？”
　　一群军士大笑，满脸的不屑之色。
　　“到底是侯府的公子哥，真是什么都不知道。”
　　“你小子，真够天真的！”
　　黑脸汉子嗤笑，伸手遥遥一指，“你可知道，离黑松岭最近的城镇，都是什么人？”
　　秦云摇头。
　　虽然他对八荒很熟悉，但是对于大虞王朝的情况，也只是知道大概。
　　毕竟，上一世他足够强，可以纵横八荒的时候，大虞王朝早就覆灭几百年了。
　　“我告诉你，为什么黑松岭边境，十一座城，刚好要对应御兽军的十一支军队。”
　　“因为，所有城中的男女老少，都是我们这些御兽军战士的亲人！！”
　　“我们的父母，我们的妻儿，全都在我们身后！！”
　　“如果我们不去对抗妖兽，我们的亲人，谁来保护？！靠你们这些躲在皇城的贵族老爷吗！？”
　　黑脸汉子啐了一口，“要不是把我们的亲人，全都挟持到了边境，我们才懒得待在这鬼地方！”
　　“修炼？灵材？军功！？老子只想好好做个人，谁要修仙谁去修！老子没兴趣！！”
　　一群军士大声附和，纷纷大骂王朝权贵不是东西，猪狗不如！
　　秦云恍然，原来御兽军，是靠挟持平民百姓的家人，才能稳定驻扎在此凶险之地？
　　怪不得，死亡率这么高的大军，人数却从没变少……
　　等于说，大虞王朝是不断让这群人，世世代代，对付妖兽，不死不休。
　　与其说他们是军人，还不如，说他们是囚徒，而且连后代，都被困在这里。
　　难怪，他们听秦云说什么一起浴血奋战，都觉得可笑。
　　大家都是迫于无奈，要是有的选，谁想去跟妖兽拼命啊？
　　“我确实不清楚这些，不过……我的确是想跟妖兽一战，并没有骗你们。”
　　一群军士面面相觑，不由再次评价，这小子果真有病。
　　“你也就现在逞能，嘿……妖兽可不是人，真打起来，能把你这种公子哥吓尿！”
　　黑脸大汉咧嘴道：“要不，你提前给我们几个兄弟，拿点好东西，等下次妖兽袭击，我们护你性命，如何？”
　　“不必了，你们还是照顾好自己吧，毕竟……你们还有家人。”秦云笑道。
　　黑脸汉子愣了下，眼神透着一丝怀疑。
　　“我叫张松，是这个军营的百夫长，弟兄们都叫我‘黑爷’。”
　　秦云点头，对方这么介绍，算是基本的认可了自己。
　　张松沉声道：“林惊羽，你记住，我们这儿没什么规矩！”
　　“但有一点，别在这里摆贵族的谱，这里的兄弟，都是有上顿没下顿的，不吃你们那一套！”
　　“只要你不惹事，上了战场，咱也不会故意坑你，该喊救命，你就喊，别硬撑着，不然你会死的很惨！”
　　秦云莞尔，没想到自己还得被训话。
　　不过，很显然这位“黑爷”，也是个热心肠，只是看起来比较凶而已。
　　哪怕世世代代被王朝这么折磨，这些人的内心，还是存着善念，难能可贵啊。
　　秦云寻思着，若以后有机会，还是让这些御兽军的战士和家属，能够过上普通人生活。
　　这大虞王室也太狠了，就盯着这群人一代代薅，就算要抵御妖兽，好歹也轮着上阵吧。
　　接下来三天，秦云基本就在军营中渡过。
　　虽然这帮平民士卒，时不时调侃他，可当见到秦云，这么安之若素地待在简陋的环境里，大家也就接受了他。
　　张松作为百夫长，还特意给秦云灌输了不少对抗妖兽的知识。
　　秦云虽然心里都门清，可还是默默听了下去，因为这都是人家一番好意。
　　第四天，夜。
　　狂风大作，阵阵瘴毒从黑松岭，迅速朝军营方席卷！
　　“兽袭！！集结！！”
　　值守的军士发现了妖兽，军令传遍营帐。
　　黑爷张松扯着大嗓门，整个军营的战士们，纷纷起身。
　　每个人服下了对抗一般瘴毒的丹药，熟练地检查完了自己的武器，聚集到了张松的一面军旗下。
　　御兽军的士兵，三成是练气期，六成以上是筑基期，哪怕张松这样的百夫长，也只是筑基后期。
　　如果单打独斗，基本上对上一头二阶妖兽都很难，所以，大家都习惯了团体战。
　　一旦遇到了四阶以上的妖兽，往往就得人海战术，数个大队一起围攻了。
　　机会来了！
　　秦云暗喜，而且还是晚上，更方便自己溜进黑松岭，玩失踪。
　　他刚一出营帐，就被一个人拽住了！
　　“林师弟！你跟我来！”
　　“又是你？”秦云无语，来人赫然是宋晓宽。
　　宋晓宽着急道：“林师弟，之前你胡闹，都随你了，但是这次妖兽袭击，你真不能去！”
　　“为什么？”
　　“因为……”
　　宋晓宽见旁边张松等一群平民正看着自己，脸色有些尴尬，悄悄转传音道：“因为我有内部消息，这次跑出来了两头银鳞黒狡！”
　　银鳞黒狡！？
　　秦云眼前一亮，“两头四阶妖兽？！”
　　“哎呀！你别说出来啊！！”宋晓宽脸色涨红，果然看到，旁边一群平民士卒，都露出惊愕恐惧之色。
　　他们是不会逃跑，但不代表，御兽军真不怕死！
　　四阶妖兽，堪比人类结丹期，但是妖兽战力一般要强过普通的人类修士。
　　所以，往往一头四阶妖兽，就能杀死大片平民士卒。
　　宋晓宽也顾不得周围人的冷眼和憎恨，催促道：“林师弟，快跟我去后面躲着！咱又没家人在后面，没必要跟这帮人一起送死！”

第四百一十六章 这小子不要命
　　情况紧急，宋晓宽也脱口而出。
　　一群平民士卒脸上，满是忿忿不平，但更多的还是无可奈何。
　　这就是现实，世世代代都是这么过来的，他们能怎么样呢？
　　御兽军一张张质朴的脸，一双双饱经风霜的眼睛，情绪复杂地望着秦云。
　　这几天相处短暂，秦云非常平易近人，丝毫没有贵族公子哥的坏毛病。
　　他们很多人来这里十几年了，从没见过哪个贵族，跟他们同住同睡，相处融洽的。
　　一下子，都让他们产生了错觉，以为这就是来了个普通的弟兄。
　　直到这一刻，大家才意识到，他们，终究不是一路人。
　　“宋师兄，你听我说……”
　　“什么都别说了！快跟我走！”
　　宋晓宽根本不听，用力拽着秦云就往反方向跑。
　　张松等一帮士兵，看到秦云离开，丝毫没有阻拦的意思。
　　永安侯的儿子，他们哪敢真的逼他去战场？
　　张松深吸一口气，自始至终，没有阻拦。
　　“兄弟们！打起精神！你们都听到了，两头银鳞黒狡，是一场硬仗啊！”
　　“等会儿都给我机灵点！家里父老妻儿还等着咱养家呢！别死咯！”
　　张松瞪着眼珠子，嘶声高喊。
　　“是！！”
　　一群御兽军收拾心情，大声应命。
　　是啊，哪有闲心管那萍水相逢的贵族少爷，他们自己能否活过今夜，都是奢望！
　　别死？可能吗？
　　大家都是老鸟，心里明白，这种级别的妖兽袭击，不死人是不可能的。
　　他们能做的，就是听天由命！
　　大军的后方，段达丰为首的御兽军贵族老爷们，正站在一座高台上，远眺着前方毒雾弥漫的战场。
　　最前线，已经能看到一支支冲天而起的火矛、冰刺、风刃，无数光芒划破夜空！
　　这些是最基本的攻击法术，练气期的战士就能学会。
　　目的，只是将一些最先跑出来的小型妖兽，进行清除。
　　一阶，二阶的妖兽，实力有限，一般无法冲破御兽军的这道防线。
　　当然，偶尔也会有一些漏网之鱼。
　　一头两阶的鬼翼蝠，靠着自身能够隐匿于黑暗中的本领，掠过了军营上空。
　　段达丰身后，一名穿着华贵的年轻修士，甩出一把飞剑，炽烈的火焰剑气精准刺穿了那鬼翼蝠，将其引爆！
　　这一手，让旁边其他一些贵族子弟，拍手叫好。
　　“哈哈！方兄，御剑术又精进不少啊！”
　　“等会儿再有好玩的飞过来，可别都抢走了，也让兄弟们耍耍！”
　　“好说好说！”
　　一群公子爷嘻嘻哈哈，对于即将到来的大战，丝毫没什么压力。
　　反正有元婴期的段达丰和几个结丹的老将领在，他们根本不需要冲锋陷阵。
　　事实上，高台上督战的贵族，主要的作用并不是击杀妖兽，而是防止平民士卒出现逃兵。
　　一旦有平民害怕逃跑，他们就会立刻诛杀，并且株连家族，全都要被贬为奴隶。
　　“欸？今晚怎么不见宋兄啊？”
　　“是啊，就说怎么少了点什么，宋兄人呢？”
　　“好像是去找那林惊羽了。”
　　“林惊羽？那小子不识抬举，宋兄还去帮他作甚？”
　　“要不怎么说，宋兄是好人呢，要我说，那种无情无义，逞凶作恶的家伙，就该让他涨涨教训！”
　　段达丰听到这些话，皱了皱眉头。
　　该死！宋晓宽这家伙，可真是多管闲事！
　　今晚可都是布置好了，一切准备就绪，他不会真把林惊羽带回来吧？
　　与此同时，秦云被宋晓宽带出一大段路后，忍无可忍，强行用力甩开了宋晓宽的手。
　　“宋师兄，你回去吧，我说过了，我要上战场。”
　　“你疯啦！？”
　　宋晓宽大喊：“都说了是两头银鳞黒狡！那玩意儿在四阶妖兽里，可是最难缠的家伙之一了！你知道吗！？”
　　“银鳞黒狡，浑身的鳞片水火不侵，风雷难破，法术对它们效果大打折扣，而且就算是结丹期修士的飞剑，也很难对它们造成有效杀伤”，秦云道。
　　“你知道还去？那东西，除非元婴期出手，不然就是只能一大群人去打消耗战，可这过程中，但凡被那畜生抓上一下，咬上一口，都得完蛋！”
　　秦云笑了笑，“放心吧，我不会有事，宋兄请回吧。”
　　说完，秦云转身就走。
　　宋晓宽见状，也顾不得太多，试图强行用武力将秦云带回去。
　　可他刚要出手去抓，秦云已经动如脱兔，速度狂飙，扎眨眼跑没影了！？
　　宋晓宽目瞪口呆，“这……这小子……怎么跑这么快！？”
　　一想到自己拦不住秦云了，宋晓宽捶足顿胸！
　　“林惊羽你个混球！你是要坑死我啊！！”
　　“皇后娘娘……这小子自己不要命，我想保他也保不住啊！……”
　　“不行！林惊羽不能死……他死了……我还怎么回皇城，怎么见三公主？！”
　　一念及此，宋晓宽咬了咬牙，俊俏的脸上流露出一抹狠劲。
　　“干！不就银鳞黒狡吗，为了公主……拼了！！”
　　此时，第七军防线外五里，十几支百人规模的御兽军，在各大百夫长的带领下，已经和一群妖兽开战。
　　御兽军战士都是尸山血海爬出来的，虽然大多只是最差的伪灵根，甚至一些练气期，压根就是没灵根，硬生生靠丹药堆出来的修为。
　　说白了，但凡王朝不需要这些抵抗妖兽的炮灰，这些人大部分跟修仙也就扯不上关系，只会默默当普通老百姓。
　　可是，哪怕知道自己炮灰，他们也不想太轻易地死去。
　　靠着一些简单好用的法术，一些制式的长矛，长刀，箭弩，再配合阵法，他们依然可以跟三阶，乃至四阶的妖兽对抗。
　　几头三阶的妖兽，此时已经被御兽军战士们拉扯分散，合围攻之。
　　火箭，冰刺，土笋，碎石，不断地砸上去。
　　等妖兽露出破绽软肋，就会有冲锋的猛士，运足修为，用武器刺穿妖兽的身躯。
　　靠着打消耗，虽然不断有战士死在妖兽的血口爪牙下，可总算能够磨死。
　　可今晚，两头一起出现的银鳞黒狡，却是让这群身经百战的御兽军，感到了久违的绝望！
　　牛头，犬身，蛇尾，通体覆盖着宛如纯银打造的鳞片，乍一看，好似变异的巨型蜥蜴。
　　两人高的黒狡，在数百人御兽军中，横冲直撞。
　　这些低级的法术，砸在它们身上，完全是挠痒痒！
　　反倒是每次黒狡冲锋，所过之处，一道道血光溅射成花，御兽军战士死伤一大片！
　　“别用法术！别浪费法力！！银鳞黒狡不怕法术！！！”
　　“用武器，扎它们的眼睛！！”
　　张松这会儿满脸是血，大声疾呼，让自己的兄弟们冷静下来，别再指望用法术消耗。
　　但是面对实力碾压他们的四阶妖兽，再怎么想方设法，都只能延缓一下死亡时间。
　　一个又一个，朝夕相处的兄弟，倒在了血泊中。
　　银鳞黒狡根本不知疲倦，眼神中甚至透着一丝轻蔑，这群弱小的人类，竟然敢围攻它们，真是愚蠢至极。
　　“不行了！黑爷，我们跑吧！这怪物我们杀不死的！！”
　　“等把它耗没劲了，咱兄弟都得完蛋啊！！”
　　战士们满脸绝望之色，同时心中又是无比悲愤！
　　后方那些贵族大老爷们，明明元婴期修为的都有，只要过来丢几个法术，稍微帮点忙，他们就不用死这么多人。
　　可是，偏偏每次战斗，就是要等他们把妖兽耗得快没力气，绝对安全了，他们才来收割战果！
　　平民的性命，卑微如草芥！
　　“给老子闭嘴！！你们是想让老婆孩子成奴隶吗！？”
　　“就是死，也不能当逃兵！！”
　　张松目眦欲裂，举起手中大砍刀，须发皆张，怒吼道：“是老爷们的！跟老子一起杀了这俩畜生！！”

第四百一十七章 不要过来啊
　　一听到这话，剩下的几十名战士，也都显露了必死的决心！
　　是啊，死在这里，大不了成一具亡魂。
　　可若跑了，全家老小，都要遭殃！
　　事到如今，唯有死战！！
　　“杀啊！！——”
　　仿佛是将内心对于世间所有的不满、不忿、不平，全都汇聚在了战吼之中！
　　杀声震天！
　　一把把武器，在真气、真元的作用下，发出阵阵血光！
　　一群御兽战士慷慨激昂，杀向两头都没怎么损伤的银鳞黒狡。
　　俩黒狡都被这突如其来的吼声刺激到了，细细的眼睛，透出猩红色。
　　只见二狡四足飞奔，速度陡然加快，一前一后，冲到了战士们面前，直接一个猛烈甩尾！
　　钢铁一般的银色蛇尾，将十几名最前面的战士，砸成了肉泥！
　　张松一个提前的平躺，躲过了尾巴的横扫，同时一刀子砍在黒狡的腹部！
　　腹部的鳞片薄弱，果然被划出了一道小血口！
　　黒狡吃疼，气得一个扭头，猛地张口，朝张松咬了下来！
　　张松的速度根本赶不上，来不及起身，眼看就要被咬断脑袋……
　　“铿！！”
　　电光石火！
　　一个身影从天而降般，转眼杀入战阵之中！！
　　一把断掉的长刀，被塞入了黒狡的口中，硬生生将它的上下颚戳出了血窟窿！！
　　黒狡吃痛，连连倒退，摇头晃脑，试图将口里的刀刃吐出来。
　　“快起来！”
　　张松听到男人的声音，才猛地一激灵，认出了来人身份！
　　他满脸不可思议，“林惊羽！？怎么是你！？”
　　一旁其他的御兽军战士，也都认出了秦云，纷纷愣住了。
　　说实话，秦云临阵逃跑，他们并没有怨恨，这种事，他们都早有心理准备。
　　可秦云竟然真的杀了回来，还救了张松的命！？
　　此情此景，这个贵族少爷，真是将他们感动坏了！
　　原来……贵族也不都是混账，贵族也有真情啊！
　　“我说了，我要上阵杀妖兽，自然说到做到。”
　　“黑爷，等会儿我要是喊救命，你也得信守诺言啊……”
　　秦云回头咧嘴笑道。
　　张松眼里满是血丝，拄着刀爬起身来。
　　“臭小子，不就侥幸让你救了老子一回？放心吧，老子肯定死在你前头！”
　　秦云莞尔，“死倒不至于，银鳞黒狡虽然麻烦，可只要方法对了，杀起来也不难。”
　　“林大少你别吹牛了！敢回来算你是条爷们，可这东西法术砸上去都没有，靠咱杀不死的！！”
　　几个战士纷纷摇头。
　　张松却是皱眉，“你真有办法？”
　　“时间紧迫，大家快散开，我先拖住黒狡，你们听我指挥！”
　　秦云见那头黒狡吐出了长刀，知道很快就要杀来，于是立刻大声喊道。
　　张松也是一咬牙，死马当活马医，大喊：“大家听林惊羽的！散开！！”
　　士兵们后撤，包围圈扩大，如此一来，一旦银鳞黒狡提速，很可能就会挡不住，让它冲入军营。
　　到时候，他们很可能就会被判定为临阵怯战，当作逃兵处置！
　　可以说，这一退，等于是将命运交给了秦云。
　　秦云此时一脸云淡风轻，甚至心情还有点小激动。
　　银鳞黒狡……自己得有几百年没杀过了吧，当初结丹期的时候，可没少跟这些畜生大战啊。
　　不为别的，因为银鳞黒狡非常耐砍，速度又快，动作灵敏，适合他练剑。
　　眼看那头黒狡朝他冲来，秦云取出了青葵剑。
　　黒狡一个冲刺，利爪横扫！
　　秦云却仿佛早就猜到了黒狡的攻击路线，早早已经后退了一步，同时一剑刺向了黒狡的眼珠子！
　　“嗷！——”
　　黒狡发出惨叫，鲜血从眼里飙射出来！
　　这一幕将战士们看得目瞪口呆，这林惊羽胆子也太大了吧！？
　　黒狡冲过来，竟然敢这么小范围移动！？
　　关键是，邪门了！
　　黒狡很敏锐啊，为什么他的剑刺向眼睛，黒狡却仿佛没发现呢！？
　　这时，银鳞黒狡一个扫尾，试图将秦云拍碎。
　　可秦云一跃而起，不高不低，正好避开了尾巴，同时跳到了另一边。
　　当黒狡又是一爪子朝他攻来，秦云还是很自然地一个横移，随即一剑又一次刺瞎了黒狡的另一只眼！
　　转眼之间，这只黒狡成了瞎子！
　　“这怎么可能！？”
　　张松等人看得目瞪口呆，银鳞黒狡在秦云面前，为何显得如此迟钝！？
　　“听好了！银鳞黒狡确实不怎么惧怕法术攻击，可同样的，它自己也不会用法术！”
　　“所以，它的攻击路数，无非是爪子，尾巴，以及嘴巴！”
　　“因为它两只眼睛小，其实它的身侧，有一片是盲区！”
　　“你们只需要估算好它的攻击范围，但凡能刺穿它的身躯，杀银鳞黒狡，如探囊取物！”
　　秦云说话间，闲庭漫步一般，在银鳞黒狡身边，连连闪躲，又是在它身上留下了数道血口子。
　　黒狡虽然瞎了，可通过敏锐的感知，其实一样能找到秦云。
　　只是秦云太狡猾，完全就是近在眼前，偏偏抓不到！
　　这把银鳞黒狡气得暴跳如雷，直欲抓狂！
　　御兽军战士们，一个个看着秦云单挑四阶妖兽，都看傻眼了！
　　是幻觉吗！？这……这也行！？
　　什么盲区，什么攻击范围……这东西能估算？！
　　稍有不慎，就会粉身碎骨啊！！
　　张松等人满脸震撼，就算秦云所说的是真的，可问题是……谁会一直跟银鳞黒狡打交道啊！？
　　这要不是打上几百上千回，也估算不出来啊！
　　这林小侯爷，莫非以前就经常跟银鳞黒狡对打？这也太狠了吧！？
　　事实上，秦云也知道，自己就算演示几遍打法，这些人一时半会儿也学不会。
　　上一世，他也是杀了数百头银鳞黒狡，才逐渐掌握要领，当初也是遍体鳞伤。
　　不过，秦云本就没指望，这些人帮他一起杀死银鳞黒狡。
　　他可是还指着这俩，带他去黑松岭玩大冒险呢……
　　“这头黒狡伤了，交给你们！我去对付那头！”
　　秦云一本正经地大喊一声，然后义无反顾杀向另外一头黒狡。
　　张松等人感动地都快哭了！
　　林小侯爷，好人啊！
　　把最艰难的活，都自己干了，战功，却留给他们！
　　以后谁还说他是皇城第一恶少，老子就跟他拼了！
　　绝对是有人污蔑他！污蔑！！
　　“兄弟们！别给这畜生喘息的机会！杀呀！！”张松猛汉落泪，大声疾呼。
　　刚刚憋了一肚子气的战士们，士气高涨，纷纷杀向老瞎子黒狡。
　　而另一边，秦云装作一副很疲惫的样子，“勉强”刺瞎黒狡的双眼后，一个跳跃，来到了黒狡身上！
　　他狠狠一剑，刺入黒狡颈部，一副咬牙切齿的样子。
　　“给老子死！！”
　　黒狡吃痛，剑扎入它体内，虽然疼，却并不致死。
　　带着求生本能，黒狡开始往黑松岭方向逃跑！
　　“林少！快下来！它要跑了！！”张松等见状，大声呼喊。
　　秦云却是一副不甘心的样子，“我的剑！把老子的剑还给我！！”
　　御兽军战士们心急如焚，都这会儿了，还要什么剑啊！？
　　真要进去了黑松岭，小命难保啊！！
　　可他们就算想要追，也根本追不上，因为逃跑中的银鳞黒狡，速度太快了！
　　秦云一边装作拔剑，一边心中暗喜，如此一来，既救了张松等人，又能顺利进黑松岭，还不会被当逃兵，真是两全其美啊！
　　“林师弟！莫怕！师兄来救你了！！！”
　　就在这时，一个声音宛如一盆冰水，让秦云浑身一激灵！！
　　秦云回头一看，踏剑飞来的，赫然是满脸悲壮和慷慨的宋晓宽！
　　沃日！
　　秦云此时只想高呼一声——你不要过来啊！！！

第四百一十八章 你就是个废物
　　当然，秦云知道，就算自己真喊出来，宋晓宽也不会走。
　　这家伙，不知道为了什么，反正肯定不是为了自己，竟然如此拼命？！
　　正当秦云寻思着，要不要偷袭一手宋晓宽，让他负点伤，乖乖退走……
　　突然！一股黑松岭内传出来的杀意，让秦云本能地心头凛然！
　　有人在里面！？
　　秦云看向那黑暗之中，心中疑惑，什么人会埋伏在黑松岭内？
　　不等他细想，只听得一声尖啸，一只长相丑陋的巨鸟，从林子里霍然飞了出来！
　　那巨鸟浑身羽毛宛如刀锋，泛着黑灰色的金属光泽，长长的喙嘴，四只利爪，更是宛如银灰色的钢铁！
　　而这巨鸟的头顶上，则是一片金色的光秃秃脑壳，看着就如同黄金王冠一般！
　　“铁羽王鹫！？”
　　秦云脸色一沉，这东西怎么会出现在黑松岭！？
　　铁羽王鹫，根据修为不同，介于四至五阶的妖兽，因为喜欢吃海里的一些大鱼，所以基本只分布在北冥以及妖兽海。
　　这种妖兽浑身宛如精钢锻造，坚硬无比，水火不侵，一般只有雷法才能造成有效杀伤。
　　可问题是，铁羽王鹫速度太快，杀伤力太猛。
　　万一雷法砸下去，没带去足够杀伤，被这凶残的恶鸟一近身，修士立马会被开膛破肚！
　　所以，往往元婴期以下的修士，都会敬而远之。
　　毕竟这东西都是独来独往，加上耐力不怎么样，如果一心要跑，还是能逃走的。
　　“啊！！这什么怪物！？”
　　宋晓宽被吓得脸都绿了，常年居住于内陆的他，并不认识这铁羽王鹫。
　　眼看铁羽王鹫朝他冲来，宋晓宽急忙一个御剑大闪躲！
　　可王鹫飞过的同时，羽翼带起刚猛烈风，狂暴的气流将宋晓宽从飞剑上卷了下去！
　　宋晓宽惊慌之下，在狂暴的风中，根本都无法施展御风术，整个人宛如怒涛中的一叶孤舟，完全不受控制！
　　秦云见状，暗道不好。
　　这铁羽王鹫最擅长的，便是空战，利用羽翼带起来的飓风，能够让不擅长飞行的对手，手忙脚乱。
　　王鹫一个回旋，双翼又是一个振动，带起两道龙卷！
　　不仅如此，大量细密的小羽毛，化作钢针一般，伴随着龙卷风呼啸而去！
　　宋晓宽倒是机灵，眼看逃不掉，急忙催动手上的一枚戒指法器。
　　那法器撑开了一道水蓝色护盾，将宋晓宽包裹住。
　　靠着法器硬顶，宋晓宽虽然在风中翻滚，可勉强护住了性命。
　　宋晓宽都要哭了，这什么怪物啊！？
　　不是说就只有两头银鳞黒狡吗？情报有误啊！
　　这下可怎么办，别说救林惊羽，自己都要完蛋了！！
　　“宋师兄！用雷法！！”
　　秦云一个传音，急忙提醒。
　　宋晓宽一听，也顾不得别的，匆忙施展落雷术！
　　幸亏他本就是金灵根，雷法是他擅长的！
　　“轰隆！！”
　　天空中一道金色符文闪现，霹雳炸响！
　　可那雷电根本没准头可言，响彻四方的雷声，最后只是蹭到了一点王鹫的尾巴毛！
　　宋晓宽都要哭了，自己都觉得丢人！
　　可问题是，自己这会儿被风刮得天旋地转，锁定目标真的很难啊！
　　铁羽王鹫被这道雷霆吓了一跳，顿时怒火中烧，一个俯冲，打算将宋晓宽直接切成碎肉！
　　就在这时，一道澎湃的剑气，带起沉沉的破空声！
　　“咚！！——”
　　两百米之外，秦云站在银鳞黒狡背上，终于凝结好了虚空剑指，剑气破空而出！
　　宋晓宽只见青金色的一抹光束，从自己身旁转瞬而过！
　　“桀！——”
　　铁羽王鹫翅膀和身躯的连接处，被这道剑气凶残洞穿！
　　霎时间，王鹫身体倾斜，翻腾着开始下坠！
　　“雷法！！”
　　宋晓宽又一次听到了秦云的呐喊。
　　他打起精神，赶紧再次催动法力，使出了吃奶得劲！
　　“落雷术！！”
　　“雷鸣剑！！”
　　一道粗壮的雷霆轰然霹下！
　　与此同时，飞剑带起一道庚金雷光，杀向下坠的王鹫！
　　王鹫这次没能躲开，被雷霆炸得浑身发麻，又被飞剑刺伤的身躯！
　　眼看不敌，铁羽王鹫强行施展御风的本领，忍着剧痛，开始扭头逃跑！
　　宋晓宽见状，大喜过望！
　　凶险啊！多亏了林惊羽一手精妙的剑气，自己才能化险为夷！
　　“林师弟！好剑术啊！！你别怕，为兄来救……救……”
　　宋晓宽一回头，却发现……银鳞黒狡已经跑没影了！！
　　一时间，宋晓宽整个人瘫坐在地上。
　　“说好的我来救你……怎么反倒还要靠你救我啊……”
　　宋晓宽捶足顿胸，恨得仰天长叹！
　　“宋晓宽！你就是个废物啊！！怪不得三公主看不上你啊！！”
　　过了会儿，宋晓宽擦了擦眼泪，仿佛下定了什么决心。
　　掏出两粒抵御瘴毒的灵丹，给自己服下。
　　宋晓宽再次御剑，朝黑松岭飞去。
　　“林师弟，你等着，我一定要把你救回来！”
　　宋晓宽怎么也想不到，这一决定，注定只是徒劳。
　　因为，此时的秦云，利用自己对付银鳞黒狡的经验，早早让黒狡改变了一个奔跑方向。
　　以他对黑松岭的了解，这铁羽王鹫，绝对是“外来物种”！
　　而且，铁羽王鹫一般不会这么袭击修士，所以只有一种可能——有人在御兽！
　　能够御铁羽王鹫的修士，至少也得是结丹大圆满，甚至元婴期。
　　那么，如果对方是冲着自己来的，那他必须尽快逃跑！
　　而且，他暂时还不能回御兽军，必须是往黑松岭内部跑！
　　因为，哪怕别人察觉不到，段达丰这个元婴期的老将，肯定察觉到了不对劲。
　　可他不过来，说明就是故意放任这个御兽的杀手。
　　所以，回御兽军，反而更加危险！
　　为今之计，就是靠青龙玉佩的抗毒作用，一口气扎入黑松岭深处。
　　反正他本就是打算去黑墟，这也不用改变原本的计划了。
　　对方那杀手，肯定不会想到，自己会“主动找死”。
　　等他顺利混沌结丹，那跟这个杀手，自然也就有了一战之力。
　　可是，秦云并不知道，他所躲避的那位杀手，此时……却也无暇去找他麻烦……
　　黑松岭边缘的一片荒草地，两个身影，这时正遥遥对峙。

第四百一十九章 不能停
　　一名手持森寒长刀，戴着斗笠的刀客，正面带一丝玩味。
　　在他的对面，是一个穿着夜行衣，浑身上下只露出一双眼睛的杀手。
　　杀手的身边，除了那头受伤的铁羽王鹫，还有一条猩红的巨蛇，一只浑身带刺的巨大犬型妖兽。
　　“青丘万兽岭的人？”
　　“曾经是。”
　　“哦？那就是改行当职业杀手了？”
　　“烟雨楼。”杀手傲然道。
　　刀客眯了眯眼，“‘烟雨蔽红尘，江湖愁断魂’……八荒第一的杀手组织，烟雨楼？”
　　“谈不上，论杀手买卖的第一顺位，自然还是魔修第一的天魔宗更配得上，我们烟雨楼，最多排第二。”
　　杀手很谦虚地摆了摆手，又道：“观阁下刚才的刀法，应该是百年前就已经销声匿迹的‘乱星刀’，凌乱前辈吧？”
　　“你倒是有眼力”，刀客凌乱也不否认。
　　杀手有些感慨：“没想到，堂堂一代天骄级的刀客，竟然会过来当一个纨绔子弟的保镖。”
　　“这永安侯，还真是深藏不露，身边高手如云啊。”
　　“天骄？不过是一个虚头巴脑的名头罢了，出来混的，谁当年还不是一个天骄？”
　　“可真正混成一流仙尊，混成八荒十二圣的，天骄又占了几成……”
　　凌乱不屑一笑，随即才道：“看你的实力，当初应该也是万兽岭的长老级别，既然认出了老子，你还要继续打么？”
　　杀手沉默了片刻，摇头道：“若是当年，还想会一会你的‘天星乱流’，如今……只要任务完成，切磋这种事，还是算了吧。”
　　“任务完成？”
　　凌乱皱眉，“你所有的妖兽都被封死在这里，王鹫也没得逞，也叫任务完成？糊弄爷爷呢！？”
　　杀手笑了笑，“原本是以为，这次任务要失败了，可没想到……这次的目标，好像不怎么聪明。”
　　凌乱一阵疑惑，随即散开神识一搜索。
　　紧跟着，他满脸吃惊之色。
　　“一个筑基期的小子，进了黑松岭，想必不用我说，前辈也知道意味着什么。”
　　杀手说完，展开一张画卷般的图，几头妖兽全被收入了图中。
　　他自己则是唤出了飞行法器，瞬间遁入夜空。
　　凌乱也没心思去追赶，收起刀，急匆匆奔赴黑松岭内。
　　“臭小子……你可不能死啊……你死了我可怎么跟那老头交差啊……”
　　“吗的，真是脑子有病……逃命都不会逃，那俩口子都是人精，怎么生了这么个蠢儿子……”
　　骂骂咧咧中，凌乱运功抵御毒瘴，深入了黑松岭。
　　一天一夜。
　　翌日傍晚。
　　伤痕累累，接近虚脱的宋晓宽，回到了第七军营帐。
　　几个贵族公子哥将他放在了床铺上，纷纷露出惊愕之色。
　　“宋兄！你干嘛去了！？”
　　“一晚上没回来，你是发生什么了！？”
　　宋晓宽服下了一些灵丹后，恢复了一些气力，急忙起身，攥住了身边的公子哥。
　　“林师弟回来了吗！？”
　　“林师弟？”
　　一群人面面相觑。
　　“你说林惊羽那小子？”
　　宋晓宽用力点头。
　　“他呀，估计死了吧，昨晚死了那么多人，很多尸骨都烂了，分不出谁是谁了。”
　　“哈哈，那小子还挺会逞能，据说救了好几十个贱民，那些贱民还在为他抹眼泪，还说要祭奠他呢！”
　　宋晓宽浑身一软，眼眶红了。
　　他已经拼尽全力，试着进了黑松岭数十里，遇到了许多妖兽。
　　可别说秦云的身影，连那银鳞黒狡的脚印都没找到！
　　再往里去，宋晓宽自己都撑不住了，毒瘴实在太狠，他都没法呼吸了。
　　无奈之下，宋晓宽拖着一身伤，才回到了这里。
　　本盼着有什么奇迹，比如林惊羽早就回来了。
　　结果……奇迹果然没发生。
　　“林师弟……师兄没用啊……”
　　宋晓宽摇了摇头，走下了床铺。
　　“宋兄，你不多休息一下？看你脸色很差啊。”
　　“不了……死不了”，宋晓宽无精打采。
　　“你要去哪啊？”
　　“祭奠……林师弟……”
　　……
　　黑松岭深处。
　　乱星刀凌乱，此时正处于持续的“震撼”之中！
　　事实上，他在凌晨时分，就已经在黑松岭内，找到了秦云的身影。
　　他本想将秦云直接带出去。
　　可是，他很快却发现了……一丝不对劲！
　　按理说，筑基期的修士，必须要运功抵挡，甚至完全屏住呼吸，才能在这里勉强生存。
　　可秦云，自由自在，别说运功了，好像是恨不得多吸几口这里的“新鲜瘴气”！
　　“这小子……怎么做到的！？”
　　凌乱发誓，自己活了两百多岁，从没见过这种妖孽！！
　　莫非，这林惊羽……体质特殊，不惧瘴毒？
　　怎么可能呢，八荒这么多仙尊，都不敢轻易踏足这里，这小子何德何能！？
　　寻思良久，凌乱觉得，既然秦云一时半会儿没事，那他不如跟上去，看看他究竟想干嘛。
　　他已经可以确定，秦云不是“傻”，而是故意往里面走。
　　结果，他就这么跟了一天一夜。
　　秦云为了不引起妖兽的注意，完全是用奔跑在赶路。
　　他知道，自己虽然不怕毒，可妖兽一旦过来，那还是会很麻烦。
　　而他这样的赶路方法，又让后面的凌乱很是“凌乱”！
　　黑松岭这种凶险之地，这小子竟然如此悠哉悠哉地跑着进去？
　　一路上，竟然连妖兽都没怎么遇到，这显然是非常有经验才能做到啊！
　　“有意思……”
　　凌乱暗暗念叨，不愧是那两人的儿子，看样子，外界对他的了解，存在很多误会啊……
　　天色渐暗。
　　随着毒瘴越来越浓稠，凌乱发现，他自己都已经快要扛不住了。
　　一旦遇到强力的妖兽，可能就会陷入苦战，生死难料。
　　无奈之下，凌乱觉得是时候现身了。
　　“林惊羽！”
　　一声暴喝，本以为会吓到秦云。
　　可没想到，秦云丝毫没有停下的意思！？
　　“你小子！别跑了！！”
　　凌乱都傻眼了，什么情况，他难道不好奇，谁在叫他？
　　还是说，这小子聋了！？
　　可事实上，他真误会秦云了！
　　秦云不是没听到，而是不敢停啊！！
　　早在白天的时候，秦云就发现了，有人在跟踪他！
　　因为修为差距大，他还是靠经验来判断的，好不容易才确定。
　　他不明白啊，这高手为什么要跟踪自己？莫非是杀手，想要等他懈怠了，一击毙命？
　　如果不是杀手，那为什么一路跟着，就是不吭声呢？
　　总而言之，秦云觉得，赌不起，不能随便停，还是一口气跑进黑墟，那就安全了！
　　“焯！这家伙喊自己名字了！该不会是腻烦了，要出手了吧！？”
　　“不行！能跑多远跑多远！不能停！！”
　　一念及此，秦云彻底不装了，撒腿狂奔！！
　　凌乱目瞪口呆，啥情况啊这是！？

第四百二十章 烧烤的妙处
　　“林惊羽！你别跑了！！”
　　凌乱急了，再进去，别说救人，他自己命都悬了呀！！
　　如果不是做足准备，带够抗毒的灵丹，谁敢进入黑松岭这么核心的区域？
　　秦云这会儿也是想法挺多……
　　这杀手可以啊，一点杀气都没漏出来！可见，绝对是顶尖水准！
　　但是奇怪了，他怎么不用远程法术攻击呢？光是扯嗓子喊，自己能听他的？
　　“小子！我不是害你的！我是来保护你的！！”
　　凌乱终于意识到，自己可能被误会了，赶紧试图解释。
　　可这种事，越描越黑。
　　秦云当然也考虑过这种可能，但是，终归只是可能而已！
　　万一这家伙骗了自己，那修为差距巨大的情况下，可就一失足千古恨了！
　　总而言之，停下来，有风险。
　　而往里面跑，绝对不会错！
　　所以，秦云很是果断，速度提到了极限！
　　“这小子……莫非真不惧怕黑松岭的毒瘴！？”
　　凌乱惊呆了，他是听说过，有些人天赋异禀，百毒不侵，难道真被他撞上了一个？
　　殊不知，秦云这会儿也有些紧张。
　　他一直靠青龙玉佩，将瘴毒消除，才能一直游刃有余地赶路。
　　可他也不清楚，这青龙玉佩的极限在哪。
　　万一毒瘴的威力大到了某种程度，连青龙玉佩都无法完全抵挡，那他可就玩脱了！
　　本来他可以放慢速度，一点点接近黑墟，可后面的家伙一直追，他都没法慢下来。
　　这时，周围黑松岭的光线，已经越来越黯淡。
　　随着夜幕降临，阴盛阳衰，毒瘴的威力愈发强横。
　　凌乱虽然是元婴巅峰的高手，可毕竟不是化神期，再这么待下去，他实在顶不住了。
　　要知道黑松岭上空也全是毒瘴，飞都飞不出去，只能尽快原路撤退。
　　这意味着，他至少还要半天时间，才能离开。
　　“该死……这还怎么救！？”
　　凌乱懊恼地一咬牙，只好眼睁睁看着秦云的背影，消失不见。
　　没过多久，秦云也发现了，跟踪的神秘人已经不见了。
　　“呼……”
　　秦云松了口气，总算是把那家伙甩开了。
　　再看了下四周的环境，密密麻麻，各种外面见不到的毒草，毒树。
　　一般修士，可能这会儿已经迷路，可秦云上辈子在这里混迹很久，所以光是通过植物，就能判断自己所在的区域。
　　“楹血草，鬼丑花，潭渊木……”
　　秦云扫视了一下周围的景物，心中有了一个大致估算。
　　自己现在的位置，其实离最深处的黑墟，还有至少一天的路程。
　　黑松岭最强的妖兽，能达到六阶，基本上是化神巅峰的强者，才能应付。
　　可是，五、六阶的妖兽，也非常惧怕天劫，所以平时很少会露面。
　　所以，只要不去一些明显的妖兽领地，不去招惹它们，最多也就遇到四阶的妖兽。
　　而四阶，秦云是有自信可以一战的。
　　“看来，暂时不会有危险，不过当务之急，是要找一个地方，尽快结丹……”
　　秦云知道，要去黑墟，结丹是必须的。
　　不管是面对可能遇到的强大妖兽，还是去跟那个神秘的化神期见一面，都需要一定的实力做保障。
　　黑松岭，对旁人而言，别说修炼了，压根是绝境。
　　可对于秦云来说，只要不被妖兽打扰，这里就算洞天福地！
　　“结丹……”
　　秦云想起这事儿，就有点头疼。
　　其实常理来说，结丹引发天劫的概率，是较小的，有相关的统计，哪怕是天级金丹，也就十分之一的概率引来天劫。
　　而结丹期的天劫，威力也不大，死亡率大概在三成，其中还有很大一批人，是被仇家捣乱才惨死的。
　　基本上，只要不是过分贫穷，自己别作死，认真对待，都能扛过去。
　　可问题是……
　　秦云是混沌灵根的混沌结丹！
　　不说品级了，天劫肯定要来，而且威力还小不了！
　　一旦来了天劫，肯定会有大动静，那么，妖兽也就会跟着来了。
　　万一自己对付天劫，搞得筋疲力尽，然后再来一堆妖兽围观，岂不是阴沟翻船？
　　毕竟，人类修士喜欢掠夺妖兽的内丹，妖兽也喜欢趁虚而入，夺取人类的金丹啊！
　　“不能在这里结丹，得找个稳妥的地方……”
　　秦云观察了一下周围的植物后，找了一个方向，继续深入。
　　两个多时辰后，秦云根据一些毒草毒花，找到了自己的目标。
　　在不远处的一株朱红色枯木上，正悬挂着一只红土色的巨大蜂窝！
　　“惊蛰血蜂……”
　　秦云嘴角泛起一个满意的弧度，有这一窝蜂，就好办了。
　　惊蛰血蜂，只是一种一阶妖兽。
　　可是，就算是五、六阶的强大妖兽，也不敢轻易踏足这种蜂的活动范围。
　　原因就是，这种毒蜂拥有着足以让六阶妖兽，疼得死去活来，甚至晕厥过去的超级蜂毒！
　　这毒，一般无法致命，可疼痛指数，可以说排得进兽毒的前三！
　　事实上，修仙界不少活腻味，不信邪的家伙，都曾经扬言挑战惊蛰血蜂毒。
　　可是，大部分直接疼得自杀，小部分则是强行服毒昏迷，晕厥十几日，才敢醒过来！
　　这还只是被一只血蜂蛰了，若是被一群惊蛰血蜂盯上……恐怖程度，神兽们见了都直摇头！
　　当然，惊蛰血蜂再厉害，毕竟也只是一阶妖兽。
　　要防止被蛰，办法还是有的。
　　秦云从储物袋子里，取出了一大罐来前就买好了的辛香料。
　　没错，基本上和烤串的香料差不多。
　　将一大堆粉末洒在了身上，秦云又在周围也是撒了一大堆。
　　惊蛰血蜂最讨厌的东西，就是这种香气扑鼻的东西！
　　这个奇怪的知识点，还是秦云当年游历各界的时候，从一个吃货修士那儿只晓得的。
　　那家伙喜欢做昆虫烤串，无意间发现烧烤的气味，能让惊蛰血蜂昏迷，才发现了这一妙招！
　　秦云随后又在自己周围，布下了几个防御阵，陷阱。
　　做完所有准备，秦云掏出了早就准备好的极品定神丹。
　　既然要混沌结丹，自然要什么都往最高标准的来。
　　侯府那些上品定神丹，秦云都看不上，就得用自己炼制的极品。
　　而且，如今他财大气粗，一炼就炼了两大瓶，用不完反正也能卖个好价钱。
　　秦云已经修炼到了筑基大圆满，本就是突破的临界点。
　　这会儿丹药服下后，真元变得前所未有的稳定……
　　大衍化龙诀一遍遍循环，神念与真元力锤炼着灵魂，慢慢开始呈现结合的状态……
　　依靠青龙玉佩，过滤后的灵气，不断地注入体内，融入渐渐呈现的小小圆点……
　　可就在这时，秦云突然睁开眼，他的脑海里，猛地闪过一个之前没有的念头！！

第四百二十一章 你别太过分
　　等一下！
　　自己是混沌灵根，那自己所能用来修炼的能量……就真的只局限于天地间的五行灵气吗？
　　提醒他的，而是那天他去给小麒麟治病，跟冷妃萱他们，聊起浊气一说的事情。
　　神兽超然众生，亦是离不开浊气。
　　甚至很可能，神兽的强大，一半就是归功于浊气。
　　可见，浊气并不是什么坏东西，只不过一般的修炼者，无法驾驭浑浊阴沉的这种力量。
　　毕竟，相比于清阳灵气，浊阴之气，相当于天地间的“藏污纳垢”之所。
　　“常说修仙一道，逆天而行，便是不断地吸纳灵气，而摒弃浊气。”
　　“万物皆是混沌中生，此等做法，和阴阳失衡，又有什么分别？”
　　“如果说……浊气跟灵气，对于混沌世界而言，同样重要。”
　　“那么……若能将浊气化为己用，可不就是越能接近混沌初生的状态？”
　　秦云暗暗念叨，以此类推，自己对混沌灵根，是不是理解上有所欠缺？
　　自己只看到了，他拥有五行的灵根，事实上，混沌灵根隐藏的属性，会不会……
　　“嘶……”
　　秦云倒吸一口气，看向周围的毒瘴，寻思：“难道……我一直是脱了裤子放屁？”
　　斟酌片刻，秦云做了一个大胆的决定！
　　他不在用法力催动青龙玉佩，反之让其不再过滤毒瘴。
　　当然，保险起见，他将玉佩紧紧握在手中，另一手攥着一大把解毒丹。
　　而就在玉佩停止工作的一刹那，黑松岭这令人族修士窒息胆寒的毒瘴，肆无忌惮地钻入了秦云体内！
　　秦云明显感觉到，浑身每个细胞都在灼烧一般，神经将剧烈的刺痛感，不断输送给他的大脑，仿佛在警告他——赶紧停下这种疯狂的作死行为！！
　　可秦云咬牙切齿，强忍着刺骨锥心的痛楚，运行大衍化龙诀！
　　只要能忍住，他就忍！
　　开辟一条新的修炼路子，就如同开山碎玉，痛苦在所难免！
　　痛，只是不适应，但不一定肯定就是错的！
　　伴随着浑浊剧毒的阴浊阳清二气，同时不断进入体内，秦云感觉度秒如年！
　　“呃啊……”
　　秦云喉咙里不受控制地发出痛苦的声音，汗水瞬间浸湿了全身。
　　约莫过了半小时。
　　秦云忽然发现……痛感减弱了！？
　　天知道他是怎么熬过这半小时，但这一刻，秦云只感觉精神振奋！
　　果然！他其实靠自己，就能抵挡毒瘴！
　　这功劳，自然大部分要归功于大衍化龙诀，没这强悍功法，就没有混沌灵根。
　　“混沌灵根……果真厉害！”
　　秦云内心感慨，化神期都忌惮的地方，自己筑基就能随意进入，太离谱了！！
　　他不知道，以前混沌灵根的修士，是怎么修炼的。
　　但是，他很确信，其它任何灵根的修士，绝对无法用这种剧毒之气来修炼！
　　说起来，黑松岭中，这些强大的妖兽长期居住，就说明了，这里虽然凶险，却非死地。
　　只不过人类修士，没办法适应。
　　可如今，秦云意识到，只要能够将浊气化为己用，那，毒瘴自然可破！
　　又过了数个时辰。
　　秦云这会儿几乎已经感觉不到疼痛，虽然修炼速度明显不如纯用灵气，可至少肉身和法力，都在壮大起来。
　　本来，秦云以为，自己已经到了混沌筑基的极限。
　　可如今来看，自己只是到达了一半！
　　因为，自己之前没有用浊气修炼，等于说，浪费了混沌灵根的一半天赋！
　　“还真得谢谢冷太白、冷妃萱父女，阴阳混沌之说，竟然如此玄妙。”
　　“几百年前的闲聊，竟然能帮上这样的大忙，命运真是奇妙。”
　　“幸好还没结丹，不然可就亏大了……”
　　“趁着还在筑基期，还有办法补救。”
　　秦云下定决心，先不急着结丹，而是将“混沌筑基”，彻底修炼到阴阳圆满。
　　他很期待，灵气和浊气并行修炼，能有什么样的效果。
　　嘿嘿，有意思，没想到自己这一世重修，还能有如此特别的体验！
　　秦云意识到，自己除了钻研剑道，又找到了一点新的乐趣！
　　此时，他脑海里，回想起上一世，那疯婆娘师傅常跟他说的一句话——
　　“修炼最大的乐趣，就是无章可循，要是一眼就能看出谁将来能成仙尊，岂不是无趣的很？”
　　想当初，秦云总感觉，这疯婆娘是嫌麻烦，懒得教他，才用这种话糊弄自己。
　　迫于无奈，他一路修行，养成了自己思考，大胆尝试的风格。
　　当他走上仙尊之路，站在修仙界巅峰的时候，蓦然回首，意识到……原来，那女人没有骗自己。
　　“也不知道……这一世我没当你徒弟，你可是找了别的徒弟没有。”
　　秦云摇了摇头，暂时不去多想凌云宗的事，抛开复杂的情绪，继续专心修炼。
　　……
　　黑松岭外，一片荒凉的山坡下。
　　乱星刀凌乱，经过调理，总算气色好看了一些。
　　他咬了咬牙，取出了传音玉符。
　　因为距离遥远，所以这种千里传音，只能用一次，相当昂贵。
　　若不是重要事情，凌乱都没舍得用掉。
　　玉符闪烁着绿油油的光芒，当闪了十几下后，终于传来了齐伯的声音。
　　“小侯爷出什么事了？”齐伯开门见山，已经隐隐察觉到了什么。
　　“那个……他……他……”凌乱有些难以启齿。
　　“快说！！”齐伯声音宛如阴雷沉闷。
　　凌乱无奈，只好将实情说了出来。
　　齐伯整个过程没有打断，听到最后，好似长长深呼吸了一口气……
　　“我真尽力了，那烟雨楼的杀手，绝对是万兽岭长老级别，谁想到那小子自己……疯了一样，一个劲往里跑！”
　　“你早点阻拦，小侯爷何至于跑进深处！？”齐伯质问。
　　“这……我……”
　　凌乱憋屈，忒吗的，好奇心害死人啊！！
　　“你确定……小侯爷在黑松岭，没中毒？”齐伯突然问道。
　　凌乱肯定道：“绝对的！他准是故意往里面跑！不知道怎么搞的，他好像完全不忌讳里面的毒瘴，健步如飞啊！”
　　“诶，会不会是他娘留了什么好东西，在黑松岭里面，等着她儿子去找啊？”
　　“当年她娘可是号称大虞第一富婆，可死后财物全都消失了，莫不是藏在了黑松岭？”
　　齐伯厉声呵斥道：“闭嘴！我家小姐的事，岂是你能妄议！？”
　　“我不就随口一说么……”凌乱委屈。
　　齐伯低沉道：“你给我听好了，小侯爷不出来，你就死守黑松岭，哪也不许去。”
　　“两年后，若小侯爷还没出来……你就殉葬吧。”
　　凌乱一听，气急败坏：“齐井宿！你别太过分了！我又不是你们永安侯府的家奴！凭什么给那小子殉葬？！”
　　“就凭，你打不过我。”
　　“……”

第四百二十二章 别想不开
　　黑松岭深处。
　　耗时近一个月，秦云靠着源源不断的灵丹，给自己的混沌筑基，进行了一次彻头彻尾的补强。
　　此时他的气海内，若是有人能进去看一眼，会发现，简直就是混乱不堪！
　　什么五颜六色的能量，灵气，浊气，杂七杂八，什么都在里面，成了一锅乱炖！
　　秦云发现，虽然自己能够用浊气修炼，可浊气具体有什么用……还没什么头绪。
　　跟灵气能够施展各种法术相比，浊气……似乎死气沉沉，也没什么杀伤力，更没法让自己恢复疗伤。
　　总的来说，像是“废气”。
　　不管你怎么折腾，浊气就是烂泥扶不上墙的感觉。
　　“目前来看，倒是能让肉身更强悍，也能让我百毒不侵……”
　　秦云苦笑，虽然这是好事，可跟他想象中的价值，相差甚远。
　　还以为，浊气怎么也能跟灵气一样，让他战力至少翻一番呢！
　　也罢，可能只是还没发现浊气的妙处，以后慢慢研究吧。
　　“阴阳混沌，尽在我体内，混沌筑基，可算完整了……”
　　秦云看了眼不远处的惊蛰血蜂巢，发现有几只血色毒蜂，已经蠢蠢欲动。
　　秦云赶紧闻了闻身上的“十三香”味儿……
　　“淡了，得再加点。”
　　秦云掏出香料，又在身上和四周撒了一堆。
　　很快，几只血蜂“含恨”回了巢。
　　秦云心里美滋滋，有这帮血蜂当保镖，可真是轻松啊，一个月了，愣是一只妖兽都没经过。
　　再一次确认好各种丹药，以及几件从侯府拿来的防御法器，灵器。
　　秦云不再耽搁，服下定神丹，正式冲击混沌结丹……
　　而他不知道的是，因为自己的失踪，远在万里山河外的大虞王城，好些大人物，正焦头烂额！
　　皇宫后花园。
　　最近好些天闷着没出门的皇后应紫嫣，今天在女儿，三公主虞若筠的陪伴下，来到花园里喝茶。
　　母女俩正谈心，就见一名身穿黑色锦缎武服，英武不凡的年轻人，腰间佩剑，大步流星地来到了皇后应紫嫣面前。
　　“儿臣，拜见母后！”
　　这男子，正是当朝二皇子，应紫嫣的儿子，虞泽锐。
　　“锐儿，有消息了吗？”应紫嫣忙放下茶盏，关切询问。
　　虞泽锐虽然贵为王子，但是无心朝政。
　　大多数时候，都喜欢作为一个修仙界的剑客，自己还组建了一支名为“天一楼”的江湖组织。
　　靠着多年经营，天一楼在大虞王朝附近，情报能力颇为出众。
　　“兄弟们已经搜罗了半个月了，甚至去了青丘那边的黑松岭边界，依然没林惊羽的消息。”
　　“母后，依儿臣看，这小子肯定是死在黑松岭里面了！”虞泽锐耿直说道。
　　“胡说！”
　　应紫嫣立刻打断，呵斥道：“只要没见尸体，就不能说他死了！你再去找！”
　　虞泽锐一脸不情愿，“母后，我们天一楼可是监管王朝民生，抵御宵小之徒的。”
　　“为了个林惊羽，都已经折腾半个多月了，差不过就得了吧……”
　　应紫嫣脸色越来越沉，“你以为，我不知道林惊羽有几斤几两？我让你找林惊羽，是为了他吗？”
　　“你可知道，这些日子，你父皇茶不思饭不想，日常的修炼也是无心应付。”
　　虞泽锐嘟囔，“父皇也真是……又不是他儿子，喜欢林惊羽的娘，也没必要爱屋及乌到这程度……”
　　“闭嘴！！”
　　应紫嫣气不打一处来，“你个莽夫！本后让你多读书，别整天练剑，你就是不听！”
　　“你父皇是因为永安侯夫人才这样吗？宁蔚当年再厉害，她也已经不在了！”
　　“可宁国府还在！林敬之还在！那帮曾经受过宁蔚恩惠的人，也都还在！！”
　　“林惊羽再怎么荒唐，他也是宁蔚的唯一血脉，要是最后因为，你父皇对他的惩罚，让他死在了御兽军……”
　　应紫嫣目露一丝寒芒，“不说别人，就说你师尊，必然不会袖手旁观！”
　　虞泽锐猛地一激灵，睁大了眼：“不会吧……师尊已经二十多年没出山了，他都不认识林惊羽长什么样吧？”
　　“哼，只要他还活着，永远都是宁国公的弟弟，宁家的子孙。”
　　“何况，你师尊没有子孙后代，当年将宁蔚视如自己的亲孙女一般。”
　　“你能够拜入他门下，还是多亏了本后跟宁蔚是好姐妹，他才为你破例。”
　　“不然的话，就算你是当朝二皇子，人家也不会给面子！”应紫嫣白了儿子一眼。
　　虞泽锐有点头大，自己师尊的实力，他可是很清楚的。
　　王朝三仙尊之一，八荒少有的一流仙尊强者啊！
　　他要是发飙，那可是很恐怖的！
　　“这么严重吗？那……那为什么现在，林惊羽失踪一个月了，也没见什么动静啊？”
　　“蠢货！”
　　应紫嫣破口大骂：“那是因为，林敬之还没回来！所有人都在等林敬之的反应！！”
　　“一旦林敬之发起疯来，大半个王朝都得乱！！”
　　“本宫告诉你，你就是装模作样，也得让天一楼的人，在黑松岭附近一直找下去！！”
　　“就算找不到，也得表现出，我们尽力了的样子，明白吗！？”
　　虞泽锐苦笑，“儿臣知道了……”
　　一旁的虞若筠起身，来到应紫嫣身后，给母亲捏肩。
　　“母后，您别生气啦，哥哥向来听您的话，他只是心思纯澈，没想那么复杂罢了。”
　　“对对对，母后别生气，儿臣照办就是了”，虞泽锐嘿嘿笑道。
　　应紫嫣长叹一声，“筠儿，思雨那丫头怎么样了？你昨天去看了吧？”
　　“去了，思雨姐姐……看起来很平静，她还说，林惊羽肯定吉人自有天相……但是儿臣觉得，她只是将悲伤压在了内心深处”，虞若筠叹道。
　　“这孩子，就是太懂事了，你最近多去陪陪她，她从小就喜欢林惊羽，万一真出个三长两短，可别想不开。”
　　“嗯，儿臣知道了。”
　　应紫嫣懊恼地摇头道：“本宫也有责任啊，怎么会将这么重要的事情，交给宋晓宽那糊涂蛋……”
　　“这么点事都办不好，还想着回来，痴心妄想！！”
　　虞若筠在后面听到这话，眼神里闪过一抹忧愁。
　　与此同时。
　　国师府。
　　紧闭的房门内，虞辰帝正跟老道士晏不知，煮茶对坐。
　　晏不知口念法诀，将一杯煮好的茶水，倒在了面前的石桌上。
　　慢慢的，茶水宛如活了一般，自行组合成了几组卦象……
　　虞辰帝屏息凝神，都不敢打扰，静静等待着结果。
　　晏不知看完后，捋着胡须，迟迟不语，若有所思。
　　“国……国师，可算出什么了？林惊羽是否还活着？”
　　虞辰帝等不及了，最近他每日都在忧心这件事。
　　所以，哪怕知晓窥探天机，有违天道，会让将来的天劫更为凶残，他也想早点搞清楚！

第四百二十三章 是不是骗人
　　晏不知一脸严肃地抬起头，道：“陛下，从卦象上看，林惊羽，还活着。”
　　“果真！？”
　　虞辰帝一喜，可随即又有些疑惑，“可他进了黑松岭，还能有活路？”
　　“贫道并不知道，此子现于何处，但是从卦象上看，生机勃勃，绝没有性命之危。”
　　虞辰帝长松一口气，“有国师这番话，孤总算能放心了。”
　　“想必是搜救不到位，那小子迷了路，或是不想回御兽军，去哪躲起来了。”
　　晏不知笑吟吟道：“这个，贫道就不得而知了，至少目前，陛下大可不必担心。”
　　“多谢国师，那孤就先走了，明日林敬之那老小子就回来了，孤得想好应对之策……”
　　“哈哈，恭送陛下！”
　　等虞辰帝走后，整理茶具的小道士，走进了屋子。
　　看了眼桌上的卦象，小道士奇怪道：“师傅，从此卦象看，林惊羽死兆已现，只弥留一线生机，要说死了都行，你怎么说他性命无虞呢？”
　　“呵呵……”晏不知玩味地看了眼小徒弟，“若每次有人试图窥探天机，我等都要如实相告，那为师早被天劫劈成灰烬了，哪还能站在这儿，教导与你。”
　　小道士愕然，“您是说……您一直都是靠骗，蒙混过关？”
　　“这不叫骗”，晏不知笑道：“世人所要的，不过是他们早就想要的答案，为师，只是做一份顺水人情罢了。”
　　“可如果林惊羽死了，被发现了，那您不就成了欺君？”
　　“傻徒弟，为师算的是当下，将来发现林惊羽死了，跟为师有什么关系？”晏不知洋洋得意。
　　小道士无语，撇嘴想了会儿，认真问道：“师傅，您实话告诉我，您教我的那些东西……是不是都是骗人的？”
　　“……”
　　黑松岭深处。
　　大片大片的浓稠毒瘴，宛如漩涡一般，在秦云的身边汇聚。
　　秦云浑身上下，无数斑斓的流光，如同万千丝线，不断闪现。
　　在他气海内，一枚凝聚了清阳浊阴二者之力，远超修士常识认知的混沌金丹，正进入最后的塑型期……
　　对于秦云而言，结丹并不陌生，每个细节，他的把控到了极致。
　　神念对于真元的控制，每一次捶打锻造，都宛如最顶尖的神匠，挥舞着一把趁手的神锤，进行千锤百炼的敲打……
　　“嘭！——嘭！——”
　　气海内，混沌金丹时不时迸发出来的能量，发出震撼的低沉雷鸣！
　　仿若是战鼓擂鸣，预示着一枚震古烁今的超级金丹，即将出世！！
　　强！太强了！！
　　虽然还差最后一口气，可秦云已经能感受到，金丹所蕴含的恐怖力量！
　　这比他上一世所结的天级金丹，都要强了不止五倍，十倍！
　　不！确切说，压根不能比！！
　　力量只是暂时的，最表象的东西，关键是内涵的潜力，那令人热血沸腾的上限，才是最珍贵的！
　　“隆！！——”
　　“咵啦啦！！——”
　　不知不觉，黑松岭上空，已经盘踞了如墨浓云，雷霆狂龙，肆意穿梭。
　　天劫，如期而至！
　　秦云有了上一次经验，对于结丹期天劫，一点也不意外。
　　他睁开眼，两束暗金色光芒，瞬间内敛。
　　“好你个老天爷……老子结丹期，这天劫排场，都赶上元婴期了啊！”
　　秦云上一世，元婴期遇到了雷劫，可印象中，也就跟这差不多，甚至还不如！
　　混沌金丹，真是太逆天，老天爷实在看不下去了！
　　不止如此，秦云还发现，自己附近数里范围，传出了不小的动静。
　　他结丹后，神识感知力暴涨，一些四阶，五阶的妖兽，也无法躲过他的感应。
　　“一，二，三……十二……十七……”
　　秦云咧嘴，好家伙！这才天劫刚开始，就已经来了十七头四阶以上的妖兽！
　　这帮家伙贼的很，暂时不会太靠近。
　　等他死于天劫，就算这里有惊蛰血蜂，也会过来碰碰运气。
　　妖兽们，估计都以为，这是元婴期修士要渡劫，而不是结丹期。
　　这一切，秦云早有预料，他完全不慌，将一身看起来略丑陋的漆黑宝甲，穿在了身上。
　　这是灵兽赑屃的壳所打造，赑屃含有一丝龙血，但是最多只能算半神兽。
　　它们的壳，是打造护甲的绝佳材料。
　　这套宝甲很沉，穿上后并不灵活，最多只能算下品灵器，可用来抗天劫，却是再好不过。
　　除此之外，秦云又掏出了一个八宝琉璃罩，也是下品灵器，给自己顶上。
　　别的小法器，灵丹，自不必说，可谓武装到了牙齿。
　　要是这样都顶不住，秦云还有最后的压箱底法宝——一枚九转逆阳丹！
　　九转逆阳丹，是能够在短时间内，激发修士的全部潜能，爆发巨大能量的一种丹药。
　　可以说是一种兴奋剂，但是它的可贵之处，在于副作用很小，不会留下什么后遗症，最多是虚弱一段时间。
　　这也是侯府宝库发现的，若非顶尖贵胄豪门，还真拿不出这种宝贝。
　　“嘿嘿……有钱就是好啊！”
　　秦云志得意满，这一次，可不会像上次那么狼狈了……
　　“轰隆隆！！”
　　一道白色惊雷，炸落在了秦云的八宝琉璃罩上，溅射开刺眼的火花！！
　　秦云猛地一怔，不对啊，天劫还没落下来呢，哪来的雷！？
　　他回头一看，霍然看到，一双蓝幽幽的眼睛，正在一片草丛后面看向这里。
　　那大家伙，通体黑乎乎的，有一些白色的条纹……
　　“五雷黑虎兽！？”
　　秦云心头凛然，这家伙是四阶巅峰，接近五阶的妖兽，极为擅长操纵雷电，而且性情凶残。
　　该死，四阶妖兽果然够贼啊，知道自己很多宝物护身，所以先打算用雷法消耗掉他的灵器耐久度！
　　光是这一头，倒也问题不大，可秦云发现，另一个方向，又出现了一道黑影……
　　“呼！——”
　　卷地狂风起，热浪熊熊，一道火焰龙卷，忽然来到了秦云身前！
　　在那一片黑暗中，一个看似人形，长着条大狐狸尾巴的身影，正在手舞足蹈，操纵着火焰龙卷风。
　　“黑尾妖狐……”秦云通过感知，立刻判断出了那家伙的真身。
　　该死！这可真是货真价实的五阶妖兽，相当于元婴期强者啊！！
　　黑尾妖狐其实已经算妖族了，灵智极高，只是不通人言，可直立行走，性情狡猾无比，还会带领别的妖兽，集体行动。
　　秦云眉头紧锁，虽然被妖兽围攻也是早有预料，但是如此有组织，有预谋的攻势，还真是棘手……
　　不过……
　　被动防守，不是他的作风。
　　秦云目露一抹寒芒，一伸手，祭出了青葵剑。
　　正好迈入了结丹期，不如就拿这些妖兽，试一试自己的剑意，恢复到了何种程度！

第四百二十四章 看好戏
　　秦云心念一动，青葵剑迎着那火焰龙卷，纵向划出一道彩虹般的弧线。
　　混沌结丹带来的修为质变，让秦云的御剑术越发收放自如，若说以前是用丝线在勉强提剑，那如今总算是用上了手！
　　“斩！”
　　一招古剑术的斩击，带起一道破空剑刃，金光挥洒，势如破竹地将那火焰龙卷撕裂！
　　“轰！”
　　火光四溅，黑尾妖狐的法术还未来到面前，已经被化解。
　　秦云对此并不意外，若是混沌结丹的他，连一头五阶妖兽都对付不了，那怎么对得起老天爷如此“厚爱”？
　　黑尾妖狐显然察觉到了不妙，赶紧后撤。
　　同时，从另外两侧，又冒出了两头五雷黑虎兽！
　　总共三头五雷黑虎兽，同时朝秦云发动了天赋法术，白雷！
　　“轰轰轰！——”
　　一道道雷光，宛如下雨一般，炸在秦云的琉璃罩上，使得琉璃罩的光芒迅速黯淡了下去！
　　“一帮畜生，这么喜欢被当枪使？！”
　　很显然，这些黑虎兽，是听从狐妖的指挥，在这里打头阵。
　　秦云知道，不能这么下去，不然雷劫没下来，自己的防御灵器就得报废了。
　　秦云这会儿不方便出去，但是并不妨碍他，隔空施展虚空御剑术。
　　神识锁定了三头黑虎兽的位置，半空中剑意汇聚火灵之气，火蛇卷绕，凝结出了三把灼灼燃烧的巨剑！
　　“火陨剑！！”
　　宛如流星陨坠，带起是三道烈焰，三把巨剑朝黑虎兽轰然砸落！
　　黑虎兽自然发现了天上的袭击，立刻开始奔跑躲闪。
　　可秦云心念一动，御剑术直接操纵三道火陨剑，跟随三头黑虎。
　　同时，青葵剑带起一道青金色的玉光，宛如幽灵一般，飞入密林。
　　被三把火陨剑尾随的黑虎，并没想到，那只是幌子，真正的杀器，是突然杀入阵中的青葵剑！
　　“噗！”
　　一道青光划过，正飞奔中的黑虎兽，被刺穿了颈部，一头栽倒！
　　火陨剑趁势追上，坠落在黑虎兽身上，焕发出炽烈火光！
　　爆炸性的火焰剑气，将黑虎兽的身躯炸得四分五裂！
　　这便是剑客的破坏力，若是一般器修、法修之流，就算元婴期，也未必能够一招炸毁黑虎兽！
　　当然，也得是领悟了剑心，拥有剑意的剑客，若是杂鱼剑客，另当别论了。
　　依样画葫芦，秦云用火陨剑追杀，青葵剑绝杀，将剩下两头黑虎兽，炸成了熟肉块。
　　让秦云郁闷的是，此处打斗引发的动静，让很多远远围观的妖兽，都急着开始靠近。
　　没多久，除了黑尾妖狐，另外又来了两头五阶妖兽，十几头四阶妖兽。
　　这些妖兽好似黑暗中的一头头厉鬼，各色眼瞳和黑影，在林子里不断闪现。
　　秦云听到，那黑狐似乎正在“叽里呱啦”含着什么。
　　随着黑狐的大叫，一些妖兽开始对秦云释放法术。
　　岩石，火焰，毒液，风刃……
　　虽然不足以伤到秦云，却是摆明了要消耗秦云的防御措施。
　　眼看雷云已经快要坍塌，里面的雷电蠢蠢欲动要落下。
　　秦云知道自己压根没时间跟这群妖兽慢慢玩了！
　　“吗的……这是你们逼老子的！！”
　　秦云恶向胆边生，一剑甩出，将那百米外的惊蛰血蜂巢穴，横生斩断！！
　　“嗡！！！——”
　　密集的蜂鸣，宛如死神丧钟！
　　一只只惊蛰血蜂，因为巢穴被毁，气得暴跳如雷，朝着四面八方开始发起死亡冲锋！
　　仿佛在质问，哪个不长眼的，敢跟它们血蜂做对！？
　　这一下，林子里面的妖兽们，攻击全都停止了。
　　它们显然是没想到，秦云会主动去招惹惊蛰血蜂？
　　这不是跟自杀没区别吗？
　　要知道，距离惊蛰血蜂最近的，是秦云本人啊？
　　哪怕暂时血蜂碰不到他，可渡劫完了，总得离开吧，难道不走了？
　　这么多血蜂，想要全都斩杀，根本不现实。
　　惊蛰血蜂其实并不脆弱，它们只是长得小，但是速度极快，靠着采集黑松岭内毒花花粉，百毒不侵，身躯甚至还能抵抗高温和严寒。
　　生活在黑松岭的妖兽们，从出生就知道，几乎所有的一阶妖兽都是“口粮”，唯独惊蛰血蜂，千万别惹！
　　哪怕能一口气灭一窝，可但凡漏了一只，就能要你生不如死！
　　妖兽们觉得这人类可能脑子不好使，但它们可不敢再留下，纷纷开始逃跑！
　　惊蛰血蜂也不管，数十万只的数量，在后面穷追猛打，能蛰一口是一口。
　　哪怕半道上被各种法术阻挠，可因为数量太多了，其实也损耗不了多少。
　　秦云作为始作俑者，身边自然是围了一大群血蜂。
　　他也无所谓，血蜂不会法术，对他没什么影响。
　　“轰！！——”
　　此时，雷劫终于落下！
　　蓝紫白金交错，刺眼无比的雷龙，带着毁灭一切的气势，落在了秦云头顶上！
　　“嘭！！——”
　　一声脆响，八宝琉璃罩，毁！
　　秦云心一沉，虽然知道雷劫刚落下来的第一下，最为凶残，可这也凶残过头了吧！？
　　比上一世自己元婴渡劫，还要变态啊！？
　　紧跟着，数个防御法阵，几件小的防御法器，全都爆发出一道道光芒。
　　好似一只只小手，勉强为秦云撑起一片阻力带。
　　当第二道雷霆落下，一层层的防御护盾，再次被震碎！
　　秦云已经能感受到，身上传来的酥麻，这还是他服下了抵抗雷法的护体丹药。
　　事实上，雷劫并非全然坏处，若是修士能够承受，那天雷淬体，反倒是能够强化肉身和元神，大有裨益。
　　只不过，秦云面对的天劫，太过离谱，若是不削弱到了一定程度，秦云可不敢冒险去硬抗。
　　有些修士，就是过于贪婪，想要用雷劫淬体，提升自己的先天条件，最后反倒死在了天劫，这种事，多了去了。
　　秦云身边，已经有数千只惊蛰血蜂，死在了刚才的雷霆余波中。
　　剩下的数万只，却还在虎视眈眈，游离在较远的位置。
　　“哼……都在看好戏是吧……”
　　秦云咧嘴，一咬牙，启用赑屃包甲，浑身泛起乌光。
　　一把灵丹服下，秦云将大衍化龙诀催动到极致，剑意迸发，身边凝聚出一把把巨型青金色光剑！
　　“无量剑阵！！”
　　秦云一直被动防御，不是秦云的做派，他打算用自己的剑意，强行跟天劫对攻！！

第四百二十五章 大四喜
　　伴随着又是一条雷龙从天而降，咆哮的雷鸣声响彻四方！
　　秦云御使着数十把青光巨剑，霍然拔地而起！
　　“咚咚咚！——”
　　巨剑破空声此起彼伏，化作剑气洪流，欲刺破天穹！
　　浩浩狂雷，碰触到剑气的刹那，激荡出刺眼的电芒，宛如金蛇乱舞，银线飞迸！
　　近乎一半的雷霆，被无量剑阵消耗。
　　可还是有一道强而有力的天雷，落在了秦云身上！
　　赑屃宝甲剧烈震颤，化解这股雷霆之威。
　　秦云咬牙切齿，感觉浑身每个细胞都在被灼烧，元神更是仿佛要被点燃！！
　　就在秦云苦苦支撑之时，一股杀气，让秦云本能地为之一凛！
　　靠着意识的清明，秦云唤回青葵剑，借剑引导身上多余的雷电，一剑劈向前方！
　　“嗡！——”
　　沉沉的雷声，带起绚烂的剑光，宛如金光乍泄，在林间劈出一道深深的沟壑！
　　一抹黑影，化作缕缕残魂，直接蒸发！
　　“区区阴鬼，也想摘桃子？”
　　秦云认得，那是三阶妖兽，阴鬼，属于没有肉身的鬼魂类妖兽，大多是一些妖兽的魂魄凝聚而成。
　　这东西极为擅长隐蔽，杀伤主要靠精神控制。
　　刚刚显然是躲过了惊蛰血蜂，想要埋伏在那儿，趁秦云虚弱，来个渔翁得利。
　　只可惜，秦云并没有放松戒备，阴鬼刚刚暴露丝杀气，就被秦云找了出来。
　　解决阴鬼的同时，这一波雷霆之力，总算消耗的差不多。
　　“呼……应该没了吧。”
　　秦云心中暗道。
　　可刚一这么想，却见天空中，乌云再次雷光闪烁！
　　秦云目瞪口呆，有没有搞错！老子才结丹啊，帽子戏法还不够，来个大四喜！？
　　身上的赑屃宝甲已经出现了裂痕，秦云眉头紧锁，知道不乐观了。
　　“拼了！”
　　秦云直接取出了压箱底的九转逆阳丹！
　　一口吞下，运功迅速消化了药效。
　　一瞬间，浑身开始热血沸腾，疲惫的身体，再次激发出了无穷无尽的力量！
　　有了丹药的帮助，秦云再一次施展出了无量剑阵！
　　一把把巨剑冲天而起，迎着落下来的雷霆光柱，正面对决！
　　当剩余的雷劫落在秦云满是伤痕的身躯上，一股锥心刺骨的痛苦，让他开始剧烈震颤！
　　“啊！——”
　　秦云不自觉地发出咆哮声，既是痛苦，又是愤怒！
　　就算混沌结丹很逆天，可这也太欺负人了！！
　　要不是自己做足准备，第二轮无量剑阵都用不出来，怎么挡这一波！？
　　可即便如此，秦云都感觉快撑不住了，关键是这雷霆让他浑身开是不听使唤，伤势急剧加重！
　　想要御剑去抵挡雷电，这时候都分不出精力。
　　不行！脑子要清醒！
　　想！赶紧想！
　　我还有什么办法！？
　　秦云脸部五官扭曲抽搐，大脑却是飞速运转！
　　突然！
　　秦云隐隐觉察到，自己大衍化龙诀所修炼出来的金色能量，这一刻变得无比活跃！
　　或许是雷劫和九转逆阳丹的效果，极限状态，血脉中的潜能，被逼了出来！
　　一时间，那些之前根本用不出来的，大衍化龙诀中的招数，在秦云脑海里浮现！
　　秦云灵机一动，利用血脉力量，牵引大地之力。
　　“苍龙撼地甲！”
　　伴随着秦云的施法，一道龙影从大地浮现，盘旋而上，绕在秦云身间。
　　霎时间，土黄色的光芒附着秦云全身，形成了一片片龙鳞般的甲胄。
　　这甲胄出现的同时，自然而然地将身上的雷电，转移扩散到了大地，迅速削弱了威力。
　　秦云感觉到浑身陡然一阵轻松，不禁大喜！
　　这大衍化龙诀中的招数，竟然有如此神效？
　　若说之前的龙拳、龙爪等招数，还不如自己剑术精妙，那结丹后能够施展的招数，已经发生质变了！
　　关键，这还只是比较初级的，若是以后自己修为继续提升，后面的招式，得多么逆天？
　　秦云不禁打定主意，自己除了剑道，还得多练习化龙诀内的招数，关键时刻，能有大用啊！
　　靠着苍龙撼地甲，秦云总算渡过了最后一重雷劫。
　　伴随着雷云散去，秦云长舒一口气，一屁股坐在地上。
　　周围的惊蛰血蜂见状，立刻要上来，可秦云洒出一堆香料，登时让这群血蜂退避三舍。
　　秦云咧嘴一笑，“你们要围，就围着，正好替我当护卫。”
　　虽然九转逆阳丹副作用不大，可秦云还是得花点时间恢复。
　　几粒极品灵丹下肚，秦云靠着化龙诀迅速将法力补了回来，伤势也是好了七七八八。
　　一番检视，秦云看着气海内的混沌金丹，露出了欣慰的笑容。
　　到底是融汇了阴阳二气的金丹，成色就是不一样，竟然是黑金色的。
　　估摸着，那上面的金色，是大衍化龙诀的力量。
　　不管是肉身强度，法力，跟上一世的结丹，都完全不是一个级别。
　　甚至，单论法力和肉身强度，秦云觉得，比起上一世自己的元婴期，都是有过之无不及！
　　事实上，结丹和元婴，并没有质的差别，更多是体现在量变。
　　元婴期的强势，在于元婴相当于修士的一个分身，除了没有肉身，元婴几乎就是另一个修士本人。
　　元婴可以自行吐纳修炼，让修士的阳寿极大化延长。
　　所以，结丹期打元婴期，先天劣势就相当于一打二。
　　况且元婴期本就全方位强过结丹，自然就更没得打。
　　不过……秦云觉得，自己这样的结丹期，怕是普天之下的元婴修士，都不够看了。
　　“唉……”
　　秦云叹了口气，混沌结丹厉害是不假，可天劫强度太离谱了。
　　也不知道，元婴期，得怎么抗过去……
　　就在这时，秦云察觉到，有几股气息，朝这边靠近……
　　“呵……来的正好”，秦云泛起一丝冷笑，回来的，正是刚才逃出去的黑狐妖等几只五阶妖兽。
　　显然，惊蛰血蜂虽然厉害，可并没能伤到这些黑松岭的老油条。
　　解决了那些血蜂，它们又回来打算给秦云“收尸”了。
　　秦云一手握着青葵剑，身上金光龙腾，再次用出了苍龙撼地甲。
　　一个闪身，直接找到了那只最让他头疼的黑尾狐妖！
　　正小心翼翼靠近的狐妖，根本没料到，秦云会完好无损，还主动朝它发动了袭击！？
　　一个尖尖的狐狸脑袋，露出惊恐之色，但是第一时间，本能地一爪子挠向秦云的喉咙！

第四百二十六章 意外收获
　　五阶的妖兽，肉身强度远超元婴期的修士，不是抗揍，就是速度快，力量大。
　　黑尾狐妖虽然擅长法术，可不代表尖锐的爪子是摆设。
　　这么近的距离，它有信心一爪子将人类的脑袋割下来！！
　　“滋滋！——”
　　爪子划过秦云的脖子，暗黄色光芒一闪，却是只留下了几道白痕！？
　　黑尾狐妖傻眼，这人类铁打的？！
　　秦云很满意苍龙撼地甲与自己的肉身强度，咧嘴一笑，“该我了。”
　　一抹青光宣泄而下，伴随着一剑斩落，没有任何花里胡哨，剁下了黑尾狐妖的一挑胳膊！
　　“嗷！——”
　　狐妖疼痛大叫，立刻扭头，两眼冒出紫色妖芒，一股精神波动，朝秦云席卷。
　　魅术，也是狐妖的天赋法术。
　　越是离得近，精神冲击就越强。
　　若是一般的结丹期，灵魂还真不一定挡得住。
　　可秦云的灵魂，在大衍化龙诀的修炼下，已经渐渐出现了龙魂的力量。
　　这股精神攻击，仿佛蚍蜉撼树，压根没能掀起多少水花。
　　秦云干脆利落地又是一剑，将狐妖劈成两半。
　　随即，身影带起一道雷光，穿过丛林，眨眼功夫杀到了另一头五阶妖兽面前！
　　那是一头岩背犀，浑身皮糙肉厚，擅用土系法术。
　　“刚才就是你用石头砸我？”
　　秦云见那岩背犀要跑，根本不给机会，悍然一剑斩落！
　　岩背犀见状，一脚将地面踩碎，无数石块朝秦云劲射。
　　秦云不闪不避，任凭狂暴的岩石击中自己，剑气如虹！
　　苍龙撼地甲的保护下，石头落在他身上，也只是砸碎成粉末。
　　反倒是秦云的剑气，划破了岩背犀的厚实皮甲，带出一道深深的血沟！
　　与此同时，秦云遥遥对着另一边的密林，隔空一指。
　　雷光在半空汇聚，虚空剑气降下一道雷霆！
　　苍雷剑指！
　　雷鸣声再起，另一头正要逃跑的五阶妖兽，被生生炸得半死不活。
　　一转眼功夫，秦云几乎相当于干掉了三个元婴期！
　　秦云并没停止，他发现还有别的妖兽在附近游荡。
　　一人一剑，开始了疯狂扫荡，所过之处，无不是妖兽的哀嚎和无力咆哮。
　　两三圈下来，确认没什么别的妖兽后，秦云的储物袋里，则多了数枚五阶、四阶妖兽的内丹、器官、骨头。
　　这些可都是炼丹的好材料，还是很不错的收获。
　　秦云虽然早就意识到，自己实力突飞猛进，可真的一战打完，还是有点做梦一样。
　　五阶妖兽，绝对不弱。
　　自己能这么轻松碾压，不仅仅是因为剑意和混沌金丹，主要的帮手，反而是大衍化龙诀带来的防御力。
　　因为灵肉的强横，才能让秦云最大限度地发挥剑意的威力。
　　上一世的自己，就算攻击力很强，却也要顾虑自身的防御，自然会束手束脚一些。
　　“嘶……这大衍化龙诀，有点变态啊。”
　　秦云苦笑，实力变强固然是好，但“木秀于林风必摧之”。
　　自己一个结丹期，若能如此吊打元婴期，人家肯定会眼红无比。
　　修仙界，可不会喜欢出现一个绝对霸主，破坏生态平衡。
　　若是太招摇了，保不齐会出现超级联军，围剿自己。
　　那个被围攻致死的剑魔，就是一个活生生的例子。
　　“看样子，以后公开场合，还是得藏一手。”
　　秦云虽然不怕事，可也不想招惹太多麻烦，反正自己的目标是妖族浩劫前，能有保护自己和家人的能力。
　　至于别的虚名，他都已经不在乎了。
　　结丹已成，秦云却不急着上路。
　　他手头已经有聚灵丹的材料，只要炼制出上好的聚灵丹，就能一口气冲击结丹中期。
　　秦云觉得，要找那个神秘的化神高手，甚至将他收为己用，自己的实力肯定越强越好。
　　何况，黑墟附近还有不少六阶妖兽，那更是凶险，不能轻视。
　　当回到惊蛰血蜂巢附近，秦云正打算炼丹，却忽然感觉到什么……
　　“咦……”
　　秦云扭头看向那树上挂着的半个蜂巢，赫然见到，一只紫红色的硕大血蜂，露出了半截屁股。
　　蜂后！？
　　秦云还是第一次，见到惊蛰血蜂的蜂后，这家伙的身躯，堪比百只血蜂，难怪能生出一整窝来！
　　秦云目光流转，不禁想起适才，黑尾妖狐用精深攻击的事……
　　“大衍化龙诀里，好像也有一招……”
　　秦云抱着试一试的心态，索性洒足了“十三香”，迈步来到蜂巢边上。
　　数万血蜂见这“恶臭人类”想要接近它们神圣的蜂后，急得团团转。
　　甚至有几只血蜂彻底拼了，哪怕被“臭死”，也发起了进攻。
　　可秦云如今皮糙肉厚，再加上苍龙撼地甲保护，血蜂尾针愣是没刺穿他的皮！
　　秦云逼退了十几只血蜂，来到蜂后面前……
　　他的双眸，泛起金芒，依照大衍化龙诀内的记载，施展精神控制。
　　“龙之瞳”！
　　伴随着灵魂深处，隐隐的一声龙吟，秦云的双眸，仿佛透漏出不可抗拒的威严！
　　在这一刹那，蜂后猛地一哆嗦，好几枚蜂卵都给抖了出来！
　　秦云则是隐约间，感觉到了蜂后的一丝恐惧，和一种向他臣服的哀求。
　　这就是精神联系？
　　秦云感觉的有趣的很，这大衍化龙诀还真是不断带给他惊喜啊！
　　“让你的蜂群，修复蜂巢，同时巡逻四周。”
　　秦云通过神念，下达了指令。
　　蜂后显然智慧较高，一下子就听懂了。
　　很快的，蜂群开始有条不紊地巡逻，一部分则是采集原料，修复巢穴。
　　有了惊蛰血蜂当“护卫”，秦云很是踏实。
　　他还尝试了一下，看能否用龙之瞳，控制一般的血蜂。
　　可他却发现，这些血蜂只是恐惧，却不能听懂指令。
　　“看样子，智力太低的妖兽，也没什么控制的价值，还得通过蜂后才能下达指令”，秦云心中念叨。
　　他打算，等走的时候，连带整个蜂巢一并带走，反正有了蜂后，血蜂都将对他唯命是从。
　　一想到以后看谁不顺眼，可以放血蜂咬，秦云就颇为期待。
　　取出炼丹炉，秦云开始默默炼制聚灵丹。
　　说起来，自从到了八荒，长时间炼丹、修炼，也没人管了。
　　当初在家里，自己要是这么折腾，母亲早就来敲门了。
　　秦云不禁有些思念，也不知道徐美凤她们，在山海界过得怎么样……
　　……
　　炎魔岛。
　　可以眺望到无敌海景的阳光房内，放着文房四宝。
　　张半夏正拿着毛笔，写着几个字。
　　一旁则是满脸虚心的索菲娅，努力看着每个细节。
　　“半夏，你的字真美，我得练多久，才能练成你这样？”索菲娅羡慕地说。
　　“我的字很一般的，只能说会写罢了”，张半夏脸红了下。
　　闻秋月这时拿着一杯咖啡走出来，笑道：“又在教索菲娅练字呢？”
　　“是啊，刚好这两天修炼有点不顺，写写字，换换心境”，张半夏回头笑道。
　　“说起来……徐阿姨这次闭关有点久啊，我都一个多月没见她了”，闻秋月有些担心道：“不会出什么问题吧？”
　　张半夏和索菲娅也都面带忧思。
　　“可能是……因为主人去了八荒，太难受了？”索菲娅猜测。
　　“要不我们去看看吧？”张半夏不放心。
　　可就在这时，一抹身影，从屋内走了出来。
　　女人看了眼远方的大海和天空，露出一抹久违的神色，然后，扭头朝几人宛然一笑，让人如沐春风。
　　“徐阿姨？您出来了？”
　　闻秋月愣了下，不知道为什么，总感觉……今天的徐美凤有点不一样，是修为精进的缘故？

第四百二十七章 龙女
　　徐美凤点了点头，走到书桌前，看了看张半夏写的字。
　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏……”
　　“笔锋倒是干净利落，就是笔力浅了些。”
　　听到评价，张半夏眼前一亮，“徐阿姨，您还懂书法？”
　　“还行吧……”徐美凤随口说。
　　“你别忘了，徐阿姨的婆婆，是一代大家秦无伤！”
　　闻秋月话刚说完，又自己觉得不太对，按理说，徐美凤之前也不知道秦无伤的背景，也不会受到艺术熏陶啊。
　　“我都忘了”，张半夏一喜，“那徐阿姨，要不你来写几个字？”
　　徐美凤看了眼毛笔，犹豫片刻，也没客气，接了过来。
　　很快，徐美凤就在白纸上，行云流水地写了两列行书。
　　龙飞凤舞的字体，让三女看得为之一惊！
　　就算是外行，也能感受出字的美感！
　　徐美凤放下笔，看着三个已经有点傻眼的姑娘，笑了笑：“我去灵泉泡泡，你们自己写吧。”
　　言罢，徐美凤转身离开了。
　　张半夏深深凝视着那两行字，就就难以平复起伏的心情……
　　“秋月，半夏，这是两句诗吗？”索菲娅问道。
　　“嗯，我没记错的话，是出自《红楼梦》吧？张教授？”闻秋月不确定。
　　张半夏点了点头，口中不禁念叨：“悲喜千般同幻渺，古今一梦……尽荒唐……”
　　……
　　八荒。
　　大虞皇城，永安侯府外的祠堂。
　　死寂的气氛中，摇曳的烛火，好似成了唯一的生机。
　　此时，一个壮硕的身影，正独自站在堂内，望着牌位，负手而立……
　　也不知过了多久，天空中下起了蒙蒙细雨。
　　吴水云撑着一把油伞，脚步轻柔地走到了祠堂门口。
　　她看着男人的背影，眼神有些复杂。
　　林敬之回来有些天了，他早在外面，就知道了林惊羽误入黑松岭，随后失踪的消息。
　　可是，林敬之除了回宫内复了命，就什么也没说，什么也没做。
　　每天就是来祠堂看看，这一看，就会到天黑。
　　可即便他什么也不说，吴水云还是能感受到，林敬之心情很差。
　　最明显的，就是他日渐消瘦，将军肚都小了一大圈，脸都有几分眉清目秀了！
　　“老爷，您要是心里难受，不妨跟我说说，您这样……我好心疼”，吴水云柔声说道。
　　“难受？”
　　林敬之回头，目光冷峻地问道：“你说说，为何我要难受？”
　　“……”吴水云低头。
　　“你想说，惊羽出事了？”
　　林敬之冷哼了声，“不可能！我告诉你，我儿子肯定还活着！而且活得好好的！我林敬之的儿子，没那么容易完蛋！！”
　　吴水云勉强笑了笑，“是啊，毕竟也没什么证据，我也相信，惊羽肯定会平安归来的。”
　　林敬之深深凝视了一眼爱妻的牌位。
　　“阿宁，你放心，咱的儿子，是要成大业！享富贵！当仙尊的！他准没事！”
　　说完，林敬之扭头，迈步出了祠堂，不惧风雨，走回府邸。
　　“老爷，伞……”
　　吴水云拿起纸伞，却没能叫住林敬之。
　　她无奈叹了口气，良久后，回头看了眼牌位上的名字——宁蔚。
　　女人眼中，闪过一丝怨毒和不甘……
　　“为什么，三十年了，我连一个死人……都斗不过……”
　　烟雨茫茫，飘渺入宫闱。
　　虞辰帝站在大殿前，望着灰蒙蒙的天色，思绪也有些飘忽。
　　“薛统领。”
　　“末将在”，不远处执剑而立的魁梧剑客，大内护卫统领薛定春，恭敬走来了过来。
　　“你说……永安侯回来后，为何不来见孤？”
　　薛定春心说他不来，您不也省心吗，怎么还被这无赖闹上瘾了，安分了还不习惯了？
　　“陛下，想必永安侯也知道，林惊羽失踪，实属意外，跟陛下无关”，薛定春只好说道。
　　“你不了解他，这老小子……没那么通情达理，特别是涉及到他老婆孩子的事”，虞辰帝摆手。
　　“那……末将就不知道了。”
　　虞辰帝愁眉紧锁，喃喃道：“林敬之……你到底在想什么……”
　　就在这时，一个相貌毫无特征可言的男人，来到了虞辰帝身边。
　　薛定春表情一变，默默退了开去。
　　这人是断指，而断指要来禀报的事，他不想听。
　　“陛下……”断指行礼。
　　“查得怎么样了……”虞辰帝问道。
　　“那孩子，已经到了星海法宗，顺利完成了拜师。”
　　“冷妃萱特意发了掌门号令，向星海法宗上下，乃至四海商盟高层，告知了自己收徒。”
　　虞辰帝眯了眯眼，“就算是天灵根，有必要这么隆重？”
　　“据说……苏寒漪还带去了一条蛟龙”，断指道。
　　“什么！？”虞辰帝露出一丝震惊，“当真！？”
　　断指道：“应该不会错，星海法宗天骄林立，若不是真的超凡脱俗，冷妃萱也不好意思大张旗鼓。”
　　“颁布掌门号令，就等于表明立场，这个弟子的一切荣辱，都将与她这个师傅相依相伴。”
　　“若不是苏寒漪真有一条龙当神宠，以冷妃萱的实力地位，不可能那么草率行事。”
　　虞辰帝神色复杂无比，沉声道：“龙女……莫非，她真的是龙女？……”
　　“断指，你再派人去山海界调查，孤总觉得，任平生谋反一事，没他们说得那么简单！”
　　“山海界的那帮奴才，一户一户去问清楚，究竟发生了什么，需要彻底查明！”
　　断指深深一低头，“臣，遵旨！”
　　……
　　山中无岁月。
　　秦云也不知道，具体自己炼了多少天丹药，修炼了多少日子。
　　估摸着，也就不到三个月，秦云终于靠着极品聚灵丹，顺利突破到了结丹中期。
　　这速度对旁人而言已经很离谱，可秦云什么都不缺，自然是水到渠成。
　　虽然再往后还能提升，可想要顺利突破到结丹后期，需要塑心丹，秦云暂时还差一些灵材，不能炼制。
　　与其低效率地一直磨蹭，秦云还是决定，起身前往黑墟，一边找灵材，一边修炼。
　　秦云一抬手，一道剑气，将那硕大的惊蛰血蜂巢穴从树上摘下。
　　里面的血蜂下意识要冲出来攻击秦云，可蜂后一道“圣旨”，血蜂群就乖乖听话回去了。
　　秦云满意一笑，将蜂巢丢进了储物袋，惊蛰血蜂只要有蜂蜜，完全可以在储物袋里一直生存。
　　妖兽等级低，也是有好处的，至少容易养。
　　收拾妥当，秦云正式启程，朝更深处的黑墟方向进发……

第四百二十八章 活化石
　　黑松岭最大的凶险，就是毒瘴。
　　但是对于秦云而言，这早就已经是修炼的添加剂，没什么影响了。
　　而妖兽，只要不是六阶的妖兽，一般的四五阶，对秦云也没多大威胁。
　　如今储物袋里还揣着一窝惊蛰血蜂，真要是遇到棘手的，大不了放蜂，再厉害的妖兽，也得抖三抖。
　　在这样的条件下，秦云进入黑墟，可谓顺风顺水。
　　沿途遇到的妖兽，全是给他送内丹和材料的，奇花异草自不必说，见到就采。
　　不知不觉，储物袋都放满两只了！
　　这要是放到大虞皇城，卖给那些商行，换上数亿高级灵石都不在话下。
　　“这黑松岭，简直是我的福地啊！”
　　别人来这里采集点灵材，都是冒着性命危险，可他却是悠哉闲逛，这能比吗？
　　秦云心里美滋滋，换做上一世，哪有这么容易赚取如此多的财富？
　　他可是受尽了穷困，硬生生靠剑意各种打猎，才能补贴修炼之用。
　　如今，他只需要没事来黑松岭薅羊毛，别说养自己了，养一个门派都没问题！
　　因为一路上发家致富，本来两天就能到达的黑墟地界，愣是拖了半个月。
　　黑墟所处的位置，地势变得格外低沉，凶险陡峭。
　　宛如是一处处的万丈深渊，群峰尖锐如刀山林立。
　　这些充满毒瘴的深渊内，保不齐哪里就是高阶妖兽，还有液化的剧毒河流！
　　放眼望去，几乎都是黑蒙蒙的一片，哪怕白天，可见度也就几十米。
　　若不是化神期的仙尊，其他修士根本不可能在这里长久生存。
　　秦云寻思着，如果这名化神高手，是虞辰帝登基后，才被关押在此的，那至少就是十七年了。
　　而按照他上一世所了解的，他是再过三年，才会被救出去。
　　那么，二十年，他竟然能活下来，还有能力杀入皇宫，击败断指和薛定春……属实有点猛！
　　不说别的，光是这份忠诚，这份毅力，就不是一般人。
　　这也是为何，秦云对这人很感兴趣，若是有机会收为己用，他是肯定要试一试。
　　黑墟虽然到了，可因为地形复杂，反而让秦云搜索的工作变得很难。
　　好在他百毒不侵，可以自由上下飞来绕去。
　　途中有察觉到几股危险的气息，甚至受到了一些警告的威压。
　　秦云知道，是某些六阶妖兽大佬，在这里修炼，而且还划定了自己的领地。
　　这些已经算妖兽里的王者了，一般都能当得起“妖王”的头衔，堪比人类的仙尊强者。
　　甚至还都是二流起步的强度，绝非三流的守门员仙尊。
　　也就这样的实力，才有资格在黑墟划地为王，说白了，在黑墟有块地，那是妖兽的体面，地位的象征！
　　好在，六阶妖兽一般情况不会随便出手，毕竟它们会惧怕时不时可能落下来的天劫。
　　不过，若是秦云赖着不走，也难保会惹大佬们震怒。
　　秦云也很识相，自己就算有一战之力，可也没必要跟这群地头蛇较劲。
　　反而通过这些警告的气息，秦云能够迅速判断，那被关押的猛人，应该不在那片区域。
　　毕竟，一山不容二虎。
　　一找，四五天又过去了。
　　秦云虽然搜集到了不少珍贵的灵材，却也快要将黑墟逛遍了。
　　“奇怪……难道那家伙，已经不在黑墟了？”
　　秦云坐在一座险峻的高峰上，俯瞰着周围茫茫的毒雾，若隐若现的山影。
　　这么找下去，也不是办法，天知道哪头六阶妖王，觉得无聊了，跑出来跟自己打一架呢？
　　“年轻人……你是不是在找人？”
　　忽然，一个苍老的声音从某处传来！
　　秦云猛地站起身，环顾四周，却没发现任何活物。
　　秦云心头警惕，问道：“你又是哪位？”
　　“你坐在我身上，还在问我是谁？”
　　嗯？？！
　　秦云低头，用神识扩大范围一感知，陡然一惊！
　　这附近的数千座山峰，竟然都是一只“巨龟”身上累积而成的！？
　　他第一时间想到了玄武，可神兽绝不会待在这种穷乡僻野，所以……必然是妖兽中的巨龟。
　　“你是……骇鼇！？”
　　秦云想起了这种妖兽的名字，不过他以前也只是听说，并没真见过。
　　“哦？你竟然识得我……有点眼力。”骇鼇传音笑道。
　　秦云倒吸一口气，若不是骇鼇主动打招呼，他真是一点都没察觉到这巨大的妖龟。
　　都不知道这头骇鼇在此栖息了多少岁月，背上的山峰，看起来都已经上万年了。
　　“年轻人，现在是什么年份了？”
　　秦云回道：“八荒历九千七百四十八年。”
　　“哦……都这么久了……”
　　秦云不禁问道：“前辈在此待了多久了？”
　　“哎……应该也快一万年了吧……”
　　“妖兽海封印建立前，我就受伤了，所以就留在此处养伤……”
　　“这一养，就懒得动了，睡几百年，醒几百年，糊里糊涂，日子就过去了……”
　　秦云听得头皮发麻，好家伙！这是遇到活化石了！！
　　“前辈……莫非还跟万年前人族和妖族大战有关系？”
　　骇鼇笑道：“告诉你也无妨，我曾是妖祖的部下。”
　　果然！
　　秦云心中震撼，看样子，妖族并没有完全离开八荒，还是有不少妖族留在了八荒内。
　　“你别担心，我早已对你们人族没什么恶意……”
　　“说起来，妖族也好，人族也罢，活着无聊了，总得找点事做。”
　　“现在回想起万年前的战争，真是大可不必，死那么多族人，血流成河……”
　　“还不如一开始就别打，我那些老朋友，也不会一个个离开……”
　　骇鼇唏嘘不已。
　　“不管是人是妖，自古如此，欲望和私心若存在，自然会有纷争”，秦云道。
　　“呵呵……你这个年轻人，倒是看得开，只可惜，当局者迷啊。”
　　秦云随即问道：“前辈，你说我在找人，莫非你知道，那人的位置？”
　　“知是知道，可若告诉你，你怎么报答我？”骇鼇玩味道。
　　秦云哭笑不得，“您这岁数，有什么没见识过，我能给你什么？”

第四百二十九章 胡说还是无知
　　“你说的倒也是……”
　　骇鼇沉默了会儿，说：“我当初在此疗伤，后来未能随妖祖离开，一直心中惦念，总觉得有愧。”
　　“你若将来见了妖祖，替我传个话，就说我一切都好，请妖祖不必牵挂。”
　　秦云抚了抚额头，“那个……前辈，且不说我能不能见到妖祖，我好歹是人类，去找妖族的王，也得有命到它面前啊。”
　　“哈哈……这个你放心，你只需要将我的信物带去，自然不会有事。”
　　说话间，一抹青光在秦云面前出现。
　　落在秦云手上，成了一块墨玉，这玉通体晶莹，呈龟纹，上面还写着一些妖族文字。
　　秦云愣是看不出这墨玉的材质，只觉得很是温润，给人一种心平气和之感。
　　“这是我族宝物，勉强算件真宝，你们人类修士带着它，可以避免心魔乱神，也算是给你的一点小礼物。”
　　秦云有些狐疑，“前辈，这可是好东西啊，你就不担心，我拿了好处不办事？”
　　“不会。”
　　“为何？”秦云问道。
　　“黑墟什么地方，我在这里待了近万年，就没见过有人能够如此游刃有余的。”
　　“若不是你动静太大，我也不会醒过来，默默关注你。”
　　骇鼇道：“你一个结丹期，能做到这些事，就已经证明，你的不寻常……你小子，将来是个人物。”
　　秦云暗道，不愧是老乌龟，一针见血。
　　“这委托，我接受了。”
　　秦云还真想见见那妖祖的，上一世妖族浩劫，他还太嫩。
　　这一世，肯定要会一会那个血洗八荒的妖族强者。
　　“好，那我也告诉你……你要找的人……不在地上。”
　　秦云一愣，一仰头，露出恍然之色！
　　原来是这样！？
　　怪不得怎么都找不到，感情虞辰帝是将那家伙，囚禁在了空中！？
　　因为黑松岭的万丈高空，也都是毒瘴，而且温度极低，还会有飞行的妖兽光顾。
　　所以，那里的环境，反而更加险恶。
　　秦云一拍脑门，要不是骇鼇提醒，他恐怕就要错过了。
　　“多谢前辈。”
　　“呵呵……不用谢，各取所需罢了。”
　　骇鼇的声音变轻：“我要继续睡了，你去吧……”
　　秦云朝山峰下面一拱手，随即一跃而起，朝高空飞去。
　　当来到两万多米的高度时，气温已经极低，毒瘴却是丝毫不减，反而成了浓云，毒性更猛。
　　一番搜索后，秦云终于发现，有一个悬空的平台，位于不远处。
　　飞近了一看，那赫然是一个小型的悬空岛。
　　大型悬空岛，一般需要灵石供能，才可以长期稳定悬空。
　　可这种几百平的小悬空岛，其实只需要浮空法阵，就能一直稳定在这儿。
　　岛上光秃秃的，寸草不生。
　　只有一座石头垒砌而成的简陋房子，房屋外，立着一块石碑。
　　秦云小心地运转大衍化龙诀，提高警戒，落到了悬空岛上。
　　他本以为会有囚牢之类的，但其实并没有，甚至连一些囚禁人的法阵，也没看见。
　　不过，地上可以看到不少飞行妖兽的尸骸，可见住在这里的人，平时没少跟这些妖兽厮杀。
　　奇怪……这么说来，他完全可以离开啊，为什么会在这里默默等到三年后才走呢？
　　秦云走到那石碑前，发现上面是用剑雕刻的一个男子画像，旁边还落款的一个名字……
　　“虞卓峰……”
　　秦云寻思着，这应该就是当初被虞辰帝干掉的另一个夺嫡王子了。
　　这家伙真够忠诚的，竟然连画像都刻上了，莫不是喜欢上了自己的主子？
　　秦云正自嘀咕，突然心头凛然，感觉到一丝寒意！
　　“你是何人？”
　　一个冰冷的声音，从后方传来。
　　秦云转身，面色讶然，愣神好一会儿，才说道：“你是女的！？”
　　石屋中走出来的，赫然是一个满头如雪白发的女人！？
　　女人面色苍白，瘦的皮包骨头，两眼带着猩红血丝，宛如女鬼。
　　一身灰色的单薄长衫，覆盖着那一身干瘪的躯体，好似随时都会被风吹走。
　　白发女鬼皱了皱眉头，“结丹期？你是如何到这里来的？”
　　秦云笑道：“我自然有我的办法，倒是你，明明有能力离开，为什么将自己关在此处，搞得不人不鬼？”
　　“与你何干，不想死，立刻滚！”白发女鬼似乎没兴趣多问。
　　“那可不行，我可是好不容易，才找到你的。”
　　“你找我？”白发女鬼蹙眉，“为什么？”
　　秦云悠然道：“你可是想要杀虞辰帝，为虞卓峰报仇？”
　　白发女鬼一听，冷笑三声，“怎么，虞卓辰等不及了，终于不放心了，要让你来杀我？他是不是想得有点多，杀我，凭你够么？”
　　秦云摇了摇头，“你想多了，我不是虞辰帝的人，严格来说，我甚至是大虞王朝的敌人。”
　　“那就是叛军”，白发女鬼蔑然道：“死心吧，为了殿下，我不会颠覆大虞王朝，我活着，只为了杀虞卓辰和应紫嫣那对贱人。”
　　秦云哭笑不得，“我有说自己是叛军吗？再说了，你以为，你真有机会杀死虞辰帝？”
　　“区区结丹期，你懂什么？”白发女鬼不耐烦道：“你不值得我出手，不想死就滚。”
　　秦云却笑道：“我来猜猜你的计划吧……你是不是打算，等王朝三仙尊不在皇城，然后一人一剑，杀进皇宫？”
　　“你觉得，断指和薛定春那种三流仙尊，不是你这二流顶尖仙尊的对手。”
　　“等你将他们二人解决，你就能完成复仇大计，对么？”
　　白发女鬼眯眼，“是又如何？杀人就是如此简单，绝对的力量面前，皇帝也不过是一条人命。”
　　“前提是……皇宫里真的就没有别的仙尊吗？”
　　“你什么意思？”
　　秦云笑道：“据我所知，皇宫中真正的第一高手，是一个早就隐居幕后的老太监。”
　　“那老太监的实力，堪比十二圣，是真正的一流高手。”
　　白发女鬼哈哈笑道：“臭小子，一流仙尊，岂会进宫当太监！？你以为，这种话我会相信！？”
　　“我一个结丹期都跑到这里来了，一流仙尊，怎么不能当太监？到底是我胡说，还是你无知呢？”秦云似笑非笑。
　　白发女鬼眼角跳了跳，脚下的影子里面，忽然浮现出一把漆黑的细长飞剑。
　　秦云目光一凝，从影子里取剑？这倒是没见过，有趣！
　　“大言不惭的小子，你到底有几斤几两，我试一试便知！”
　　白发女鬼说话间，身影一闪，陡然消失！？

第四百三十章 很重要的事
　　几乎是在白发女消失的一瞬间，秦云就运转了苍龙撼地甲，不敢丝毫懈怠！
　　同时，秦云将注意力，大部分转移到了神识上，覆盖了周围的一切角度。
　　上辈子打了太多各式各样的高手，对方这一隐匿起手，基本就可以判定，这是一个“刺客型”的剑客。
　　对付这种善于使用身法和剑的爆发力的对手，肉眼往往会成为自己的弱点。
　　因为任何一个多余的信息，非但可能是没用，甚至是致命的假象。
　　所以，与其相信看到的，不如相信感觉。
　　秦云唤出青葵剑，站在原地，摆出了一个很是从容的姿态。
　　隐匿中的白发女，本想一个突然闪现，就让秦云尝点苦头。
　　可她等了一会儿竟发现……秦云丝毫不惊慌，甚至浑身上下，竟然没什么破绽？！
　　就是这么简简单单一站，好像从任何角度去刺出破影一剑，都不怎么合适！
　　怎么可能！？
　　这区区结丹期的小子，难道剑术修为在自己之上！？
　　就在这时，秦云动了一下，侧身朝她所在的位置看过来。
　　机会！出破绽了！
　　白发女正要出手，却又迟疑了。
　　这小子，不会是故意卖个破绽，好让自己上钩吧？
　　不对，自己堂堂化神是三重天的仙尊，打一个结丹期，何必想那么多？
　　就算真是破绽，强行一剑杀过去，对方又怎么挡得住！？
　　一念及此，白发女陡然一个移形换影，鬼魅般出现在秦云的一个视野盲区。
　　黑森森的细剑，从一条线，变化成了一把完整的剑，刺向了秦云的脖子！
　　可秦云根本看也不看，当空气发生微微变化的一霎那，秦云就反手握剑，提起剑身挡在了身后侧！
　　真是故意卖的破绽！？
　　白发女恼怒，竟敢跟她玩这手！？
　　当她化神期修为是花架子！？
　　黑剑燃起一道熊熊烈焰，宛如是被点燃了炸药，黑火凶蛇吐信，张口噬咬，迸发出一股穿透性的澎湃气浪！
　　“嘭！！——”
　　青葵剑如遭雷击，剧烈震颤，发出闷声轰鸣！！
　　秦云虽然早有心理准备，可目前的修为，强行扛着二流仙尊打，还是有点勉强。
　　他快步后撤，连续两剑挥散了对方的黑炎，可手上还是多了一些皮肉伤。
　　这还是他用了苍龙撼地甲，不然这一剑，可能将他的手臂整废掉！
　　秦云暗呼好惊险，幸亏来之前，大幅提升了一波修为。
　　可更受刺激的，却是白发女！
　　她那一双红呼呼的眼睛，不敢置信地看着秦云。
　　“你到底是什么人？何门何派！？”
　　一个结丹期，能有如此剑术造诣不说，竟然能抗她化神期的攻击！？
　　虽然她也只是用了五成的实力，比较随意地出手，可也不该是结丹期能挡得住的啊！！
　　要是天下间的结丹期，都这么能抗，那大虞王朝早就能够借助人海战术，一统八荒了！！
　　“我的身份……有点复杂，你想听哪一个？”秦云问道。
　　这话说得有点没头没脑，可白发女似乎并没太惊讶。
　　她想了想，突然来了句：“你是烟雨楼的人？”
　　“嗯？”
　　这回换秦云发愣了，“为什么这样问？”
　　他还是知道烟雨楼的，八荒排名前几的杀手组织。
　　基本上除了那些顶尖的一流仙尊强者，和一些背景太雄厚，不能招惹的大人物。
　　寻常的化神期，只要给得足够多，烟雨楼都敢杀。
　　上一世，秦云成名的时候，烟雨楼已经覆灭了很久了，所以了解不多。
　　“只有烟雨楼的杀手，才会需要多重的身份作掩护”，白发女道。
　　秦云恍然，随即笑着摇头：“虽然我确实有别的身份，可我不是烟雨楼的。”
　　“我本名叫秦云，但是……我还有个叫林惊羽的身份。”
　　秦云也没打算隐瞒，反正这女鬼是大虞王室的死敌。
　　这也是为什么，秦云愿意花大心思过来找这人的原因之一。
　　从立场来看，她跟自己是一致的，自己是提防着大虞王室，她则是巴不得虞辰帝夫妇死。
　　唯一让秦云有点意外的，是脑海中一路杀入皇宫的忠义猛士，竟然是个女人！？
　　如此一来，看她还刻着虞卓峰的画像，就几乎能判定，她对虞卓峰，绝对不仅仅是君臣之情，多少是有爱慕在里面。
　　问世间情为何物，哪怕仙尊，也逃不过一个“情”字啊！
　　“秦云……没听说过……”
　　白发女摇摇头，喃喃：“林惊羽……有点耳熟……”
　　突然！
　　她猛地一怔，直呼道：“林敬之的儿子！？”
　　秦云点头，“不错。”
　　白发女忽然眼神变得格外阴沉，“那你究竟是秦云，还是林惊羽……”
　　“我自然是秦云，林惊羽早被我杀了，我不过是冒充他罢了”，秦云道。
　　他压根不担心白发女出去乱说，且不说人家信不信，就算真有人揭穿了他，他直接跑路就完事了！
　　本来嘛，林惊羽这号，也没打算一直练，侯府宝箱都开过了，丢就丢了！
　　“你冒充林惊羽？为什么？”白发女质问。
　　“说来话长，总的来说，是为了省事，顺便捞点好处。”
　　秦云挑眉道：“我要是想骗你，也没必要说这些给你听吧。”
　　白发女冷哼道：“林敬之看似草包，实则心眼细的很，想冒充他儿子可没那么容易。”
　　“我怎么知道，你是不是那狗皇帝和林敬之，派来的细作，故意来骗取我信任的？”
　　“有必要吗？你被关在这地方，不人不鬼，都没有离开，可见你有把柄落在虞辰帝手里。”
　　秦云哂笑道：“就算你是二流顶尖的仙尊，可一个不能离开的废人，套取你的信任，有什么意义？”
　　白发女忽然咧嘴一笑，“看样子……你真的不是林惊羽。”
　　秦云蹙眉，不禁猜测：“难道说……你知道什么秘密，是虞辰帝一直想得到的，所以他才没有杀了你？”
　　“哼，想杀我，没那么简单……王朝三仙尊亲临，我也有办法跑。”
　　白发女不屑道：“不过你猜对了，他确实想从我这里，知道一件很重要的事。”
　　“什么事？”秦云大喜，没想到还有意外收获！
　　若是能够抓到虞辰帝的什么软肋，以后身份被拆穿，或是遭到王朝的报复，底牌也能多一张啊！
　　白发女却是露出一抹怪笑，“想知道……先活下来！！”
　　话音刚落，白发女陡然一个加速，身影已经扑到了秦云面前！
　　这一次，她没有选择隐匿打法，而是光明正大，借助凌厉的身法，一剑猛压！
　　秦云暗骂老娘们臭不要脸！化神期打结丹，还上瘾了不成！？
　　可他也没心思吐槽，迎着那压下来的黑剑，悍然一剑横挡，势大力沉！
　　“铛！！——”
　　剑吟声响彻浮空岛！

第四百三十一章 暗器
　　这一次，白发女并没有再用修为强行压制。
　　虽然力量和速度依然强度很高，可对于秦云来说，最不怕比拼的，就是这两点。
　　一剑被阻，白发女顺势切换打法，剑如细密黑点，从不同角度，对秦云连续暗刺冷剑。
　　“七八个星天外，两三点雨山前”！
　　飘忽不定的剑芒，变化频繁，却又恰如其分，出现在最致命的角度！
　　秦云一脸淡定，手持青葵剑如秋风扫落叶，时快时慢，一扫扫一片，将漫天瓢泼剑雨，挡在了一道天堑之外！
　　他的双足几乎没怎么移动，只是闲庭漫步般地时而后撤，时而横移。
　　剑也没有挥舞地多块，古剑术中的一挡、一撩，一挑、一压，都是水到渠成。
　　远远看去，白发女好似在暴躁地将一大堆杂七杂八的暗器，倾泻飞洒。
　　而秦云则如同寺院扫地僧，从容挥着扫帚，随便一扫，就让白发女的攻势，化为乌有。
　　数十招过后，白发女越打越急躁，表情从一开始的疑惑，转而变成了震惊，又渐渐出现了一丝不甘和愤怒！
　　她明显感觉到，秦云的剑术——在嘲讽她！！
　　“为什么不进攻！？你明明有余力！！敢看不起我，信不信我杀了你！？”
　　秦云嘴角含笑，“你的剑，暗杀一流，正面强攻，二流都算不上，我要是反攻，你还怎么打？”
　　“大言不惭！！”白发女怒道。
　　秦云笑道：“你的剑看似快准狠，眼花缭乱，可事实上，每一剑的落点，都很容易预判。”
　　“看你的剑法，就如同三岁孩童一般单纯，就透出一个字——‘杀’。”
　　“一个将自己的思想万全暴露出来的剑客，永远上升不到一流。”
　　白发女眉角一跳，心思电闪，很快剑路一变，划出一个跟先前不同的轨迹。
　　可刚转变剑路，秦云就宛如洞悉了她的思想，一剑斜撩，迸发出一股巨力，将她的剑直接从手中震脱了！
　　眼看着黑色细剑落入地面，化作一道黑影消失，白发女呆住了。
　　怎么可能！？这小子真的一眼看穿了她的想法！？
　　“你以为，你想变，就能随便地变？变剑路，也是要有章法的。”
　　秦云叹道：“为何各大剑修门派，都要求弟子从基础的剑招开始修炼？你以为，真的只是为了入门容易？”
　　“剑道和其他三千大道一样，都会有最基本的客观规律，这是在剑诞生之时，就已经注定的。”
　　“你可以在规则范围内，随心所欲地诠释你的剑道，可不代表，你连最基本的客观规律都不用遵守。”
　　“若是能够随心所欲，那剑宗何必让弟子门人，入门必须修炼基础的‘青云九式’？何不让他们随便挑一门喜欢的练呢？”
　　白发女眉头紧锁，虽然她早已经是化神期高手，剑下亡魂无数。
　　可她的剑，是杀人杀出来的。
　　还是第一次，有人跟她讲这些东西……
　　“厨子做饭，可以有自己的想法，可至少该有火，有锅，有铲子，放的料，油盐酱醋，总得占几样……”
　　秦云笑道：“你为了展现自己可以与众不同，拿个尿壶炒菜，拿糖当盐放，不是自欺欺人？”
　　白发女面色狰狞，“臭小子，你敢说我的剑法是尿壶？！”
　　秦云耸肩，“如果你想要我进攻，至少转成你擅长的打法，别老想着用正面攻势打赢我，不然……你就不配让我反攻。”
　　“你真是找死……”
　　白发女没想到，一个结丹期敢如此嘲讽她一个化神期！！
　　她倒要看看，等下被打得半死不活，秦云是否还笑得出来！
　　作出决定，白发女身影再次消失，地面上则是多了一个黑影，朝秦云迅速接近。
　　秦云这一次索性闭上了眼，完全通过感知，感受着周围的一切气流变化。
　　突然！一把森然黑剑，从秦云的影子里霍然杀出！
　　秦云正要反手一剑挡住，却见正面又是一道黑影杀来！
　　那白发女手中又是一把黑剑，呈两面夹击！
　　秦云嘴角微扬，这才对嘛，一个刺客，非得当自己是狂战士，没必要啊！
　　不过……老子可是六边形无死角的全能剑客啊！
　　秦云直接从反手格挡的姿态，切换成了一个旋身挥剑的招式。
　　一剑挡开影子里的刺杀冷剑，又同时将白发女的攻击避开，顺势一剑斩向白发女身后！
　　整个过程行云流水，仿佛只是故布疑阵，让白发女自投罗网一般！
　　白发女瞬间潜入黑影，随即再度从秦云身后发动偷袭！
　　秦云叹了口气，这女人的刺杀术虽然在旁人看来应该很厉害，但是……在他面前，真的不难破解啊。
　　又是一个提前预判走位，秦云一剑劈落，守株待兔，将白发女刚要起势的刺杀，再次压回了黑影！
　　“要不别打了？”
　　秦云哭笑不得：“我就想跟你聊聊，差不多得了？”
　　这一番话，却是将白发女彻底激怒了！
　　陡然间，一股比先前澎湃得多的威压，从黑影中传来。
　　白发女一剑刺出，剑影如一条条黑暗触手，从十几个方向朝秦云袭来！
　　秦云一惊，这女鬼竟然开始用修为欺负人！？
　　秦云连忙倒退，将速度提升到了最快。
　　“咚咚咚！！……”
　　黑色剑芒所过之处，炸出一个个细窄深坑！
　　趁着这一时机，白发女陡然一个移形换影，出现在秦云身后，一剑再次刺出，暴涨起来的化神真元，释放出一道毁灭性的剑芒！
　　秦云咬牙切齿，奶奶的，这女鬼太不要脸，不讲武德啊！！
　　这么打，自己只要被打中一下，就直接要交待在这里了！
　　既然如此，那别怪他不客气了！！
　　秦云硬生生借助苍龙撼地甲的防御力，蹭着剑芒的边缘，闪出一道躲避的轨迹。
　　脚下猛地发力，一剑带起一道雷芒，划破长空！
　　“风雷一剑！”
　　秦云卷起狂暴的雷霆剑芒，掠过白发女身侧！
　　白发女虽然震惊于秦云的速度，可借助修为压制，丝毫不担心自己的安危。
　　“铿！”
　　一道黑色剑芒，在白发女身侧出现，如同火山喷发出的岩浆，将秦云的攻击挡住。
　　攻势化解，白发女回头冷笑：“这就是你的反攻？也不过如此……”
　　秦云转身，无语道：“但凡我迈入元婴期，这一剑就能要了你这疯女人的命。”
　　白发女眼皮跳了跳，虽然不想承认，但是这小子……结丹期就如此变态，元婴，真不敢想。
　　“那也得你能活到元婴期……”白发女冷哼了声。
　　正打算继续教训秦云，却发现……自己衣服里面，似乎有什么小东西在活动？
　　不好！！
　　白发女意识到不对劲的一刹那，赶紧用真元护住身躯，可……为时已晚！
　　“啊！！——”
　　只听得一声惨叫，白发女一双猩红的眼珠子，仿佛要爆裂！
　　她惨叫着蜷缩倒地，五官扭曲，青筋直冒，表情生不如死！！
　　几只惊蛰血蜂，从女人的衣袖，裤腿里面飞了出来，回到了秦云身边，进入了储物袋。
　　女人看着那飞走的小东西，又是震惊又是憎恨，龇牙咧嘴地颤声念叨：“你……你这个……畜生……”
　　做梦也没想到，这世上竟然有人，会拿惊蛰血蜂做“暗器”！？

第四百三十二章 我不放心
　　事实上，秦云也是被逼得没办法了。
　　他虽然暂时能够接下这白发女的攻势，可修为的差距摆在那，一旦稍有不慎，就会遭到重创。
　　说白了，真要打，他现在还打不过这白发女。
　　既然是必败的一场战斗，还不如立刻解决，哪怕用点下三滥手段，也不能让自己处于危险境地。
　　“你一个化神期，拿修为压我这个结丹期，我要是不用点手段，难道等死不成？”
　　“你都这样了……还能算结丹！？”女鬼发出了灵魂拷问。
　　秦云不以为然道：“就你这点心胸，还好意思嘴臭？要不要我再放两只血蜂过去，给你再蛰两针？”
　　一听还要放血蜂，白发女眼神惊惧，但是嘴上很硬气。
　　“你……你以为……我会害怕？大不了一死！！”
　　“死？”秦云笑着摇头，“不会的，你不舍得死，因为你心中还有仇恨，你怎么舍得死在我手里？”
　　白发女无言以对，恨得牙痒痒，却是拿秦云没辙。
　　关键是，这会儿蜂毒不断地发作，疼得她感觉骨头都要碎裂，脑浆都要炸开了！！
　　渐渐的，白发女仿佛要疼晕过去，可是过度疼痛，又让她昏不过去！
　　这种折磨，让她精神都要崩溃了！！
　　要不是内心深处还有执念，她真恨不得一死了之！
　　“你到底……想怎样……”
　　“总算肯好好听我说话了？”
　　秦云一脸春日暖阳般的微笑：“其实我的来意很简单，就是觉得……你是个人才，想让你以后跟我干。”
　　“凭什么？我是仙尊，而你不过是结丹期！！”
　　“当你的主子，还得看修为吗？那当年虞卓峰也不见得比你厉害吧？”
　　“你也配跟贤王殿下比？！”白发女怒喷。
　　“至少跟着我，你以后想找虞辰帝报仇，我能保你不死。”秦云道。
　　“哈哈……就凭你？少放屁了！！”白发女扭曲冷笑。
　　秦云感慨，“被惊蛰血蜂蛰了，竟然还这么嘴臭，怪不得能在这种地方待十几年，毅力确实惊人啊。”
　　秦云一脸遗憾，“既然这样，那我也没办法了。”
　　“你……你想干嘛？”白发女隐隐觉得不对劲。
　　秦云慢条斯理，取出了那一整个蜂窝。
　　通过命令蜂后，上万只惊蛰血蜂，嗡嗡飞了出来！
　　一见这架势，白发女浑身血都凉了！
　　“混蛋！你要怎样！！？”
　　要是再被蛰一口，她都不敢保证，自己能否扛过去。
　　秦云理所当然道：“你都知道我的身份了，我当然不能留你性命。”
　　“既然你不同意效忠于我，那我只好将你杀了。”
　　“不过我杀你还是太费劲了，所以，还是先让血蜂多蛰你几口吧……”
　　“可能再疼一点，你也就不想活了。”
　　白发女不敢置信，这……这是人能说出来的话！？
　　就因为自己不肯认他当主人，就要杀了自己！？
　　“秦云……你难道是魔修！？”
　　只有毫无伦理道德，毫无善恶底线的魔修，才会做出这种混账之事吧！？
　　她都已经这么凄惨了，无冤无仇，竟然非要杀她！？
　　“我是正道，还是魔道，也不重要吧……”
　　秦云笑道：“反正你死了，这里的一切，都会成为秘密。”
　　“我是化神期！！我拥有多少力量，你知道吗？！你舍得杀我！？”
　　“化神虽少，可八荒也不差你一个。”
　　秦云不再多言，操纵一群惊蛰血蜂，朝白发女飞了过去。
　　这白发女见状，拼尽全力，运转修为试图遁入影子之中。
　　可她太疼了，运功让毒性加剧，浑身抽搐，甚至口吐白沫！
　　无奈之下，白发女只能勉强用一丝真元，护住自己的身躯。
　　惊蛰血蜂围着她一顿蛰，可毕竟只是一阶妖兽，短时间内还真没法得逞。
　　好在秦云有的是血蜂，一波死亡，第二波继续上。
　　白发女看着源源不断的血蜂朝她涌来，原本干涸的双眼，落下了凄凉的泪水……
　　“我不能死……我还不能死……”
　　“秦云，到底要怎么样……你才肯放过我……”
　　屈辱，可是无可奈何！
　　白发女恨不得将秦云挫骨扬灰，可她现在只能妥协！
　　“看来……你真的有不能死的理由。”
　　秦云满意地笑了，“要活下来，也不难……交出你的元神！”
　　一听这话，白发女目眦欲裂，近乎咆哮地嘶吼：“魔头！！你果然是魔道！！你……你想给我种下‘心魔种’！？”
　　所为心魔种，是八荒一些强大的魔头，所用来操纵奴仆的手段。
　　对于远弱于自己的修士，可以强行将一枚心魔种子，植入对方灵魂深处。
　　随着日积月累，心魔逐渐成长，到后来这修士就会对主人言听计从。
　　而对于比自己强大的修士，则往往需要对方主动交出元神，并且敞开神念大门。
　　心魔种非常歹毒，因为深入灵魂深处，想要背叛主人，几乎是不可能的。
　　哪怕是起了一点点背叛之心，主子都能感受到，随时都能让奴仆生不如死。
　　秦云上一世，为了穿越回去救母，什么人物都会打交道，魔道自然也是遇到不少。
　　而且，魔道修士，很多奇怪的法门，还真的挺“实用”。
　　心魔种，只是秦云学会的许多魔道法术的一种罢了。
　　在他看来，法术不分正邪，只分谁用罢了。
　　秦云也不避讳：“对我而言，只有这种方法，才能确保你不会耍花招。”
　　“再说了，你只要听话，心魔种又不会对你造成负面影响，有何不可？”
　　白发女咬牙切齿了许久，终于颓然叹气，道：“好吧……那你来吧……我不抵抗……”
　　她心中有了个计划，一旦秦云试图对她植入精神种子，自己就用仙尊的强大元神，直接一波反噬！
　　纵然秦云不是一般的结丹期，可绝对挡不住自己的海量精神力！
　　到时候，将秦云重创，甚至变成白痴，乃至杀死，都有可能！
　　可就在这时，秦云却笑了：“好啊，那你先把护体真元撤了，我让惊蛰血蜂再蛰你一口。”
　　“为什么！？”白发女都懵了，“我已经答应你了……”
　　“但我还是不放心啊，万一你是骗我的呢？”
　　秦云笑嘻嘻道：“等你再被蛰一口……最多两三口吧，应该精神就错乱了，甚至彻底失去意识了，那我植入心魔种，也会容易很多。”
　　“我也是为了安全考虑啊，反正你都不介意被种心魔了，再被蛰几口，也没什么大不了吧？”
　　白发女脑袋嗡嗡的，血管都要爆掉了！
　　若是爬的动，她恨不得扑过去一口咬死这个王八蛋！！
　　她现在完全相信，秦云不会是林惊羽，因为那种贵族少爷，绝不会如此老辣狡猾！
　　“秦云……你不是人！！你欺人太甚……”
　　“我又没逼你，若是不愿意，那你还是死吧……”秦云一脸自然地微笑。
　　这笑容落在白发女眼中，却如同勾魂厉鬼！

第四百三十三章 爱情的见证
　　自从来到这黑墟上空的悬空岛，忍辱被囚禁，白发女的每一日，都宛如心血干涸的行尸走肉。
　　唯一支撑她活下去的，就是内心深处的一抹挂念。
　　她常常在想，八荒自古以来，有比她更凄惨的化神期吗？
　　或许有，但这并不能解释，她为什么要过这样的日子！？
　　她做错了什么？老天要这么折磨她？
　　可就是如此悲惨的自己，竟然还有人，大老远跑进来，算计她，用惊蛰血蜂迫害她！？
　　心神俱疲，肉身的痛苦，反而感觉变淡了……
　　白发女抬起头来，声音干涩道：“我……我有个女儿……在虞辰帝手里。”
　　“这就是你心甘情愿，乖乖被囚禁在此的缘由？”秦云恍然明悟。
　　这世上，恐怕也只有父母之爱，能够超越一切生死磨难了。
　　“是的……”白发女哽咽道：“我若跟你走……我女儿怎么办？”
　　秦云寻思着，按上一世的历史轨迹，白发女过三年，就要出去找虞辰帝报仇了。
　　那么说来，大概率是她的女儿出了什么意外……
　　她从某种渠道得到了消息，才会毅然决然，杀入皇宫。
　　秦云不禁反问道：“你怎么确定，你女儿还活着？”
　　“……”白发女沉默。
　　“看吧，其实你根本连自己女儿是否好好的，都无法确定。”
　　“甚至你女儿可能遇到了危险，正需要你的帮助呢？”
　　“不会的！当年有人跟我保证，会照顾好我女儿，他不是言而无信的人！”白发女反驳道。
　　“就算是八荒十二圣，也有陨落之时，你说的人，自己就不会出事？”
　　“……”白发女再次无言以对。
　　秦云摊了摊手，“与其这样在这里傻乎乎地等待，不如跟我出去，我替你找到女儿，若是情况允许，帮你报仇也未尝不可。”
　　画饼而已，谁不会啊？
　　见白发女还在迟疑，秦云继续画：“你难道不想看看自己女儿怎么样了？有什么比母女团聚更重要？”
　　一提这话，白发女眼底透出一抹浓浓的期望，恨不得插翅离开这里。
　　“我……我真可以离开，去见我女儿？”
　　“唉……其实你走不走，谁会知道呢？大虞王朝早忘了还有你这号人了。”
　　“虞辰帝身边有一流仙尊在，也压根不怕你，你根本对他没什么威胁”，秦云摇头道。
　　白发女眼神变幻了会儿，咬了咬牙：“好吧，我答应了，我跟你走！但是，你要帮我找女儿！”
　　“你这么相信我？”
　　“你是我见过最强的结丹期，剑术也是世间罕见，另外，既然你能冒充林惊羽，骗过林敬之，那说明你确实有本事”，白发女道。
　　秦云点头，这倒是说得通。
　　白发女随即撤掉了护体真元，一脸坚决和坦然道：“来吧，还要蛰几次，随你。”
　　秦云皱了皱眉头，犹豫片刻，“不用了，我相信你。”
　　白发女目光微动，没再多说什么，默默闭上眼。
　　随即，一个金灿灿的女性“小金人”，从女子头上浮现，正是她的元神。
　　观那元神的面貌，似乎还挺漂亮，跟这具干尸般的肉身截然不同。
　　秦云来到白发女面前，神念展开，准备植入心魔种。
　　突然！
　　白发女睁开眼，元神瞬间迸发出一股浩荡精神力，宛如海浪怒啸，要将秦云的灵魂吞噬！
　　“痴心妄想的宵小！去死！！”
　　白发女等的就是这一刻！！
　　她要将这个不知死活的混蛋，变成废人，再碎尸万段！！
　　可她刚一发威，却见秦云的双眸闪起青金光焰！
　　“龙之瞳！！”
　　秦云不慌不忙，将精神力催动到了极致！
　　一道虚幻龙影缭绕在他的灵魂上，虽然很吃力，但是至少顶住了白发女的一波攻势！
　　与此同时，白发女却传出了凄惨哀嚎！
　　“不！——”
　　就在刚刚，秦云操纵的惊蛰血蜂，趁她卸下真元防御，再次蛰了两口！
　　霎时间，浑身的剧烈痛楚，让白饭女头皮都要脱离，浑身剧烈抽搐，宛如疯癫！
　　“你……你……骗我……”白发女意识逐渐模糊，咬牙切齿地念叨。
　　秦云面色淡然，对于这样的情况，他早有准备。
　　“彼此彼此罢了……”
　　真当自己是初出茅庐的愣头青呢？
　　白发女满心不甘，可终归招架不住多次被蛰的痛苦，渐渐两眼一黑……
　　当她再次醒来的时候，面前有一堆篝火。
　　秦云坐在火堆边，正往里面丢着什么药材。
　　空气中，弥漫着一股独特的香味……
　　“你在做什么？”白发女问道。
　　“惊蛰血蜂的毒，虽然无法解，可只要通过特制的熏香，吸入体内，就能达到缓解作用。”
　　秦云回头道：“江流影，感觉怎么样？”
　　白发女一怔，发现自己真的不怎么疼了！
　　这家伙，竟然不仅能操纵惊蛰血蜂，还知道怎么缓解疼痛？这手段，就闻所未闻！
　　等一下！他怎么知道了我的名字？
　　江流影一惊，立刻检查了一下自己的元神，果然发现，已经被植入了心魔种。
　　“你……读到了我的记忆？”江流影幽声说道，心中一阵挫败感。
　　完了，自己这下真没法反抗了。
　　这小子，看着年轻，实则根本是老狐狸！
　　“只是一些最基本的信息罢了，比如你的名字，你最牵挂的人……”
　　秦云调侃道：“你真有女儿么？为什么我看你的记忆印象，最多的反而是虞卓峰？”
　　江流影尴尬地别过头去，“我……我没怎么陪伴女儿，自然没多少印象……”
　　“但是，我在这里受苦，就是为了她能好好活下去！”
　　秦云戏谑道：“因为她是你跟虞卓峰的女儿，是你跟那个男人，爱情的见证？”
　　江流影恼羞，“你说够了没有！？”
　　“注意你的口吻！你现在不过是我的奴仆！”
　　秦云目光一冷，神念一动，心魔种迸发出一股精神刺激！
　　江流影痛苦地捂着头，冷汗直冒！
　　心魔种最恶心的一点在于，就算她能忍受痛苦，可元神却会被干扰到，让她无法正常运转修为，甚至无法正常思考。
　　加上秦云本就不怎么怕她，如今心魔种一栽下，更是毫无威胁了。
　　“好了，既然不怎么疼了，说说吧，虞辰帝想从你这里，知道些什么？”秦云更加好奇的是这件事。
　　江流影却是用一种奇怪的眼神看着他，“你既然假冒了林惊羽，真不知道……宁蔚宝藏一事？”

第四百三十四章 你怎么会有
　　“宁蔚？是谁？”秦云蹙眉问道。
　　江流影一脸难以置信，随即哈哈笑了起来。
　　“我现在算是完全相信，你真的不是林惊羽……”
　　江流影笑得眼泪都出来了，“连自己亲妈都不认识，果真是个‘好儿子’！”
　　“话又说回来，你连宁蔚都不知道，到底怎么瞒过林敬之，当上他儿子的？”
　　秦云倒也不觉得尴尬，一脸淡然道：“当然是靠实力。”
　　江流影嘁了一声，对这厚脸皮颇为不齿。
　　“说起来……林敬之确实对这个发妻，无比重视，续弦的妻子，根本就没什么地位。”
　　“看样子，这宁蔚的确不简单啊……她究竟什么来历？”秦云问道。
　　江流影叹了口气，坐在了火堆边，道：“宁蔚，是宁国公府的大小姐，国公宁定坤之女。”
　　“宁国公？就是王朝三仙尊之一，天涯楼主宁思崖的家族？”
　　江流影点头，“不错，宁思崖，是宁蔚的亲二爷……”
　　秦云倒吸一口气，没想到，林惊羽的外公一家，背景更猛？
　　这样一看，还真不能怪林惊羽自尊心过剩，毕竟出生在这样的豪门，实力却拿不出手，任谁都会性情扭曲起来……
　　“宁蔚从小就聪慧过人，诗词歌赋，琴棋书画无所不通。”
　　“而且她对天下各门各派的法门，法术，都是极具悟性。”
　　“宁蔚靠一己之力，修复了上千本已经遗漏破损的典籍，让不少门派和高手，都欠了她的情。”
　　“不过……天意弄人，宁蔚从小是个废灵根，废得不能再废那种，而且体弱多病……”
　　秦云愕然，“你说她精通修仙法门，自己却不能修炼？”
　　“没错，不过她似乎从来不介意这些，比起逆天改命，她反而更热衷于经商。”
　　江流影道：“宁蔚号称大虞第一才女，可很多人也喜欢叫她‘大虞第一富婆’。”
　　“她靠着自己的人脉，各种新奇的创造，赚了巨额的财富。”
　　“在她二十多岁的时候，她所拥有的财富，人脉，让她成了全大虞最举足轻重的人物。”
　　“你能想象吗……一个无法修仙的凡人，却能撼动大虞王朝的基石！”
　　“跟她那辉煌的成就比，她的绝色容貌，雄厚背景……反而显得微不足道了。”
　　“数十年前，皇城的贵族子弟，几乎都将宁蔚视作梦中情人。”
　　“虞卓辰当年就是她的裙下之臣，只不过后来，宁蔚选了林敬之那胖子……”
　　江流影嗤笑道：“当今的皇后应紫嫣，当初只是宁蔚的跟班，也就是靠这层关系，她趁虚而入，攀上了虞卓辰。”
　　秦云还真不知道，大虞王朝几十年前，有过这样一个奇女子。
　　“怪不得，虞辰帝对林惊羽，这么仁厚……原来是曾经喜欢他老娘。”
　　江流影白了一眼道：“你懂什么？当年若不是宁蔚临死前下令，让林敬之带着一帮人，扶持虞卓辰上位……我们贤王殿下，怎么可能输掉皇位！？”
　　“虞卓辰如今对永安侯府的放纵，比起当年永安侯府给他的帮助，九牛一毛罢了！”
　　江流影气愤道：“宁蔚那贱人……自己都死了，还硬生生抬那应紫嫣当皇后，哼……有眼无珠。”
　　秦云吃惊道：“她都死了，还有这么大影响力？”
　　“当然，宁蔚虽然死了，可她的财富还在，感恩她帮助的那群高手还在！”
　　“你根本不了解，宁蔚这女人当初多么有魅力，就连八荒十二圣之中，也有一半跟她有交集，视若知己。”
　　“在看见她以前，我都无法想象，一个凡人女子，可以让这么多仙尊，都为之倾倒。”
　　“当年八荒中人，甚至将宁蔚的影响力，排在了仙子榜的第三位！”
　　“而她前面，可是八荒第一剑修玉生烟，和八荒第一法修冷妃萱啊！”
　　“一个凡人，仙子榜第三，简直是笑话，可却被大家所接受了！”
　　江流影苦涩笑道：“即便是我，明明应该恨她支持虞卓辰，恨她多管闲事……可……可就是恨不起来。”
　　“就好像……宁蔚不管做什么，都是可以原谅的。”
　　“她的一生，就像是一枚流星，只是为了闪耀进所有人的心，纯粹而短暂。”
　　秦云听得都有些神往……这就是人格魅力啊！
　　宁蔚，是何等奇女子！？
　　可惜了，自己没能见到……
　　不过说起来，感觉自己奶奶秦无伤，跟这个宁蔚，倒是有点异曲同工的味道。
　　“那你说，虞辰帝想从你这里得到一个秘密，是什么宁蔚的宝藏，莫非……是她藏起来的钱？”秦云问道。
　　“钱？”
　　江流影不屑道：“对于皇室而言，宁蔚的钱再多，也没什么意义。”
　　秦云一想也对，修仙界的钱，无非就是高级灵石，大虞王朝很富有，并不缺。
　　“那是什么宝藏？”
　　江流影摇头，“我也不知道具体是什么……但是，这件东西，跟妖祖有关！”
　　“什么！？”秦云愕然，“妖族的领袖，妖祖！？”
　　江流影点头道：“不错，宁蔚曾言，万一有朝一日，妖族卷土重来，这件宝贝，可以让妖祖败退。”
　　“也就是说，谁若得到了这宝贝，谁就能带领八荒，击退妖族……”
　　秦云哭笑不得，“这种话，你们也信？那宁蔚一个凡人，见过妖族吗？她知道妖祖的厉害吗？”
　　虽然秦云没跟妖祖遇到过，可据他估算，妖祖至少也是洞虚强者，而且还不是一般的洞虚，作为八荒界万妖之祖，其实力深不可测。
　　江流影却认真地说道：“宁蔚生前，所说的每一句话，都没有虚假，她说可以，那就是可以！”
　　“虽然我们都不知道那是什么东西，可是……包括虞卓辰在内，所有人，都认为她不会骗人。”
　　秦云默然不语，看来，宁蔚是用一辈子的信用，让所有人相信了这一惊天言论。
　　“不对吧……就算她真藏了这样一件可以对抗妖祖的宝贝，凭什么让你知道？她不是支持了虞辰帝吗？”秦云纳闷。
　　江流影叹道：“因为……她想给贤王殿下留点血脉，想给我一条活路。”
　　秦云皱了皱眉头，这宁蔚还真是心思复杂，既要扳倒虞卓峰，却又要给他的女人孩子留一条活路。
　　“那宝藏，在哪？”秦云也不绕弯子，直接问道。
　　江流影却摇了摇头，“我不知道……”
　　“你又想反抗？非要吃苦头？”秦云不耐烦道。
　　“我是真不知道”，江流影蹙眉解释道：“宁蔚也只是给了我一片线索，是一张残缺的宝藏图。”
　　“我担心被抢走，所以图纸藏在了一个只有我知道的地方，不过……内容我倒是可以画给你。”
　　秦云一脸狐疑。
　　“你不信？我有必要骗你吗？”
　　江流影说着，直接用剑气，在地上画出了一个简洁的地图。
　　“就是这个，虞卓辰一直以为，我是知道明确的宝藏地点，他要是知晓了真相，怕是我都活不到今天……”
　　可江流影刚一说完，却见，秦云一脸吃惊之色！
　　“你怎么了？”江流影隐隐察觉不对劲。
　　秦云努力让自己冷静，再三辨别了一下图的内容，然后，自己取出了一张残缺宝图……
　　“宁蔚给你的，是这种藏宝图？”
　　“你怎么会有！？”
　　江流影大惊失色，惊疑不定地喊：“你到底是不是林惊羽！？”
　　秦云感觉脑壳疼！很疼！
　　沃焯！这图，他手里已握有三张！！？

第四百三十五章 她什么意思
　　虽然早就知道这藏宝图，多半跟八荒界有关，可秦云怎么也料不到，这宝藏竟然跟他如此“有缘分”！？
　　自己随便假冒了一个林惊羽，结果，宝藏就是林惊羽他妈埋下的？
　　“不对啊……”
　　秦云寻思着，就算秦无伤留给他的这张，时间还算对得上，可另外两份，时间可就久远了。
　　这么一想，宁蔚要么就是骗了所有人，要么，这宝藏压根不是她埋的，而是早就存在的。
　　可问题是，天下真有这么巧的事？这宝藏图，怎么接二连三，就让自己遇到了呢？
　　事出反常必有妖，宁蔚保不齐真跟秦无伤有关系……
　　看样子……林惊羽这个身份，还真不能随便放弃啊！
　　“你怎么不回答我？”江流影问道。
　　秦云面色不善，斜了她一眼，“我若不想说，你就少打听！”
　　此事关系重大，秦云哪会随便说出来？
　　江流影咬牙切齿，但也只好暂且作罢。
　　“我们什么时候走？”
　　“去哪？”
　　“你不是说，要带我回大虞，找我女儿么？”江流影没好气道。
　　秦云摆摆手，“不急，等我再修炼一年半载。”
　　“你要在这地方修炼？这可是黑墟！”
　　江流影刚想说，她来这地方十几年，别说修炼了，活着都很艰苦……
　　可很快，她就又发现了一个很大的问题！
　　“你不怕这里的毒瘴？”
　　秦云宛如看一个智障，“不然呢？你现在才发现？”
　　“这怎么可能？！我以为你只是服用了什么特殊的丹药……”
　　“区区毒瘴罢了，也就你们这种不入流的修士才会惧怕，对我而言，有的是办法对付”，秦云一脸高深莫测。
　　江流影刚想发火，可仔细一想，秦云确实浑身透着神秘。
　　她不禁心里打鼓……莫非，这人是比天骄更胜一筹的，天地罕见的“气运之子”！？
　　若真是这样，那自己成了他的奴仆，倒也不亏。
　　“好吧，我反正没法在这里修炼，我替你护法。”
　　江流影说着，默默坐到了一边，此时靠熏香的药效，她的痛楚基本消除了。
　　秦云也不客气，虽然手头没有突破到结丹后期的塑心丹，可不妨碍他，讲修为提升到临界点。
　　事实上，越往后修炼，所需要的时间也是越久。
　　即便秦云有经验，也没法完全忽略这一点。
　　而且，跟江流影的一战，他也越发感受到了，修为带来的碾压，是什么技巧都很难改变的。
　　这一次他能用惊蛰血蜂阴一手，一部分是自己的经验，一部分也是江流影的轻敌。
　　可若是真的性命相博，别说化神期了，就算是一些强大的元婴期，可能都会带给他不小的麻烦。
　　所以，修为，当务之急！
　　虽说混沌灵根的天劫，真的太凶残，可还是得硬着头皮上啊！
　　……
　　北冥，星海法宗。
　　冷烟峰，掌门居所。
　　一袭白裙的苏晴，御风落在了白玉建造的楼宇前。
　　她已经顺利筑基，手腕上戴着一只蓝玉手镯，那是最高级别的内门嫡传弟子，才有的信物。
　　而她一身白衣，则是冷妃萱送她的筑基期礼物，叫做“幻羽霓裳”。
　　这裙子乃是中品灵器，可抵御水火雷法，还能纤尘不染，保持清洁。
　　当然，冷妃萱买下这件裙子，纯粹是为了好看，防御功能，她是用不到的。
　　“师尊！”
　　苏晴对这里已经很熟，来到门口，恭敬行礼。
　　除了她以外，也就门内几个长老，会偶尔过来，别的弟子，哪怕天骄级别，没召唤都不敢来此打扰冷妃萱。
　　“寒漪啊，进来吧。”
　　冷妃萱慵懒地唤了声，玉石大门自动敞开。
　　苏晴走了进去，宛如宫殿的闺房内，是令人震撼的数百平米衣柜、首饰柜。
　　苏晴第一次来的时候，都怀疑自己是不是走错了地方，这怕不是网红带货女主播的工作室吧？
　　冷妃萱此时只着薄纱的性感内衣，正忙着挑选自己今天要穿的衣服。
　　面对苏情，她也没什么避讳，宛如跟自己的一个闺蜜闲聊。
　　“小龙送去水麒麟那儿了？”
　　“嗯，已经送过去了。”
　　“它还是很害怕？”
　　“怕是不怕了，但……还是不怎么乐意。”
　　苏晴一想到自己的蛟龙，就有点无奈。
　　当初她放出蛟龙，告诉冷妃萱，自己有在修炼“群物阴生”之法，冷妃萱和星海法宗的几个长老，都是很激动！
　　可紧跟着，大家就发现，这蛟龙虽然配合，但是自己却太弱了。
　　弱倒也罢了，还能后期补强，可关键是，龙没龙样，连神兽的威严都没有。
　　这样下去，怎么修炼出龙威来？
　　所以，擅长调教灵兽的莫悔，想了个主意，就是把蛟龙丢进护宗神兽水麒麟的领地。
　　水麒麟的宝贝孩子康复，正是心情大好的时候，所以很爽快地答应了，帮忙调教一下这条废物龙。
　　虽然高阶的龙，是不怕水麒麟的，可眼下这条小蛟龙，显然根本不是水麒麟的对手。
　　于是乎，就开始三天两头被水麒麟操练，整得怀疑龙生！
　　“不怕就是很大的进步……假以时日，等它能够反抗水麒麟，那就真的成龙了。”
　　“师傅，我担心它被这么欺负，以后会恨上水麒麟。”苏晴蹙眉道。
　　“你多虑了，水麒麟虽然不如龙，可至少也得是火龙，才能压制水麒麟。”
　　冷妃萱笑道：“等你的小蛟龙蜕变成火龙，不知道何年何月呢，到那时候，它早不在乎这些过往了。”
　　“龙乃众生之王，不会记恨这点小事的，那只会显得自己没心胸。”
　　“与其担心这些，还不如快来帮为师看看，这件衣服适合搭配什么配饰……”
　　苏晴都习惯了，早就看好了几样首饰，给冷妃萱拿了过去。
　　对于干时尚行业出身的她，讨好这个闷骚师傅，还是很容易的。
　　冷妃萱也因此，越来越喜欢这个徒弟，觉得真是捡到宝了。
　　“师傅，今日穿得这么朴素，莫非是要下山？”
　　苏晴印象里，冷妃萱平日都是女神、仙子、霸道掌门风，今天这衣服，倒像是凡人女子的。
　　“你说对了，而且你得陪为师一起下山逛几天。”冷妃萱点头。
　　“去……干什么呀？”苏晴心里翻白眼，天呐，您老不会又要买衣服吧！？
　　可突然，冷妃萱话锋一转，扭头问道：“寒漪，你那情郎……林惊羽，当初来见我们的时候，为何要易容啊？”
　　“啊？”苏晴懵了，过了这么久了，突然问起秦云？她什么意思？

第四百三十六章 好主意
　　苏晴心思电闪，尽量平静地说道：“他平时就喜欢这样……”
　　“是吗？”
　　冷妃萱嘀咕道：“看来，他也是对外貌颇为讲究的男子。”
　　苏晴蹙眉，这话里的意思……是林惊羽的样貌，比秦云本人的好看？
　　哼！你懂个屁啊！小白脸哪比得上真男人？
　　苏晴心里不爽，但也不敢说出口。
　　“师傅，您怎么突然提这件事？”
　　“哦……”冷妃萱不好意思笑了笑，“为师在想，我迟迟不能突破化神六重天，是不是因为，我欠缺了一点‘浊气’。”
　　“浊气？”
　　“不错，既然神兽都需要浊气，那我辈修仙，或许也不能离尘世太远。”
　　冷妃萱道：“为师极少在凡间走动，不食人间烟火，加上相貌过于脱俗，大多数人不敢接触为师……”
　　苏晴尽量保持严肃认真，忍住不笑场。
　　也不知道怎么的，虽然冷妃萱说的是事实……可……可好想笑！
　　“所以，为师想起了林惊羽，也想到了，跟他一样，易容一番，然后去体验凡尘。”
　　冷妃萱道：“寒漪，不如你我一起易容，然后……去凡间历练可好？”
　　苏晴心说，您是仙女需要下凡，我可不需要啊！
　　但是，若直接拒绝，总觉得不合适。
　　“师傅，您不是说……要在论剑大会前结丹吗？若我到时候不能为您争光，岂不是……”
　　“这你放心”，冷妃萱笑吟吟道：“有为师天天陪着你，你修炼只会更顺利，岂会落下功课？”
　　苏晴一副恍然的样子，“原来如此！那可太好了，徒儿愿意陪师傅下山！”
　　你忒么都已经做完决定了，我还有得选吗！？
　　苏晴郁闷，好不容易适应了星海法宗的环境，又得挪窝了。
　　自己就想好好修炼，尽快回去找秦云，怎么就这么难？
　　“好徒儿，你说……我们师徒二人下山，扮成普通女子后，做什么比较好呢？”
　　“嗯……”苏晴假装思考，然后故作迟疑：“要不……我们开个服装店去？”
　　冷妃萱欢喜地一击掌，“好主意！就这么办了！不愧是你，寒漪，跟为师想到一块儿去了！”
　　苏晴一脸“惊喜”，“真的？！那太好了，其实我早就想试试了！一定很有趣！”
　　“事不宜迟！你快挑衣服，我们这就下山！”
　　“好的，师傅……”
　　……
　　日子一天天过去。
　　对于秦云来说，一年多的修炼，其实并不长。
　　当年他思考剑道的问题，动辄会花费数年。
　　修仙，就是这么枯燥却令人不自觉陷进去的事情，会上瘾。
　　一年多来，秦云除了基本的修炼，就是偶尔和江流影切磋一下剑术。
　　说是切磋，确切来讲，就是秦云给这女人上上课。
　　经过这一年的“剑道课程”，江流影的剑术，总算从二流，晋升到了准一流。
　　按照秦云的话来说，至少不是把“想法”写在脸上的剑客了，开始有深度了。
　　要想踏入一流，却还有点难。
　　主要是，江流影是杀手出身，打正面天生就弱势。
　　而打正面不行的剑客，永远无法上升到一流，因为那代表着，绝对实力的欠缺。
　　通过这段时间的相处，江流影对于这个“混账主子”，也心生佩服。
　　她从没见过，剑道境界如此高深的剑客。
　　无法想象，单纯比剑道，还有谁是秦云的对手吗？
　　玉生烟？恐怕也就这八荒第一剑修，有资格一战了吧？
　　她几乎可以确定，用不了多久，秦云这个名字，将会威震八荒！
　　当然，江流影也只是心中认可，嘴上是打死不会说出口的。
　　只是，渐渐的，她也敞开了一些心扉，将当年的一些事，都告诉了秦云。
　　秦云这才知晓，这女人曾经是烟雨楼的第一杀手，就因为一场任务中，邂逅了贤王虞卓峰，就此沦陷了……
　　不仅离开了烟雨楼，还心甘情愿当背后的女人，支持虞卓峰争夺皇位。
　　只不过，虞卓峰虽然贤明，却也是个多情种。
　　江流影不管怎么努力，就是不能成为虞卓峰内心的挚爱。
　　哪怕，为虞卓峰生下了孩子，都无法让这个男人，将她放在第一位。
　　当年，也正是因为这件事，江流影选择了离开。
　　结果，她一走，虞卓峰就被趁虚而入，让虞辰帝彻底打垮。
　　当江流影赶回去救爱人的时候，却为时已晚……
　　“我算明白，为什么你头发全白了，还不人不鬼……”
　　秦云听完江流影的故事，感慨道：“你这就是作，人家一个王爷，怎么可能就你一个女人？不是早该有心理准备？”
　　“可我为他生了孩子！！”江流影反驳道。
　　“你怎么确定，别的女人，没给他生孩子？”
　　江流影咬牙，无言以对。
　　“其实吧，你也不用想不开，就算你在虞卓峰身边，他也肯定斗不过虞辰帝，毕竟你也说了，宁蔚的能量太大，你们又怎么挡得住呢？”
　　江流影目光黯然，“你说得对……可我没能陪他一起死，就是我辜负了他。”
　　紧跟着，江流影眼中寒芒毕露：“等出去后，你继续假扮林惊羽，你我联手，一定能对虞辰帝、应紫嫣、林敬之那伙人，完成复仇！”
　　“想屁吃呢！？”秦云嫌弃道：“我又不是虞卓峰的人，凭什么帮他报仇？”
　　“哼，你会的……”江流影却是很自信，“等你接触多了那伙人，就明白，他们有多令人厌恶。”
　　秦云没搭理她，算着日子，也差不多快到两年了。
　　御兽军的服役结束，自己也能回皇城了。
　　本来是考虑过直接跑路，去找凌云宗的，但是知道了宁蔚的事，秦云决定继续当林惊羽一阵子。
　　反正接下来要去剑宗，而去的半路上，就能途径凌云宗，也不耽误。
　　将自己再次易容成林惊羽，秦云带着江流影，连续几天赶路，前往黑松岭外的御兽军第七军。
　　两日后，因为毒瘴越来越稀薄，江流影的面貌，发生了改变。
　　干瘪的脸上，开始有血有肉，容貌渐渐恢复，至少像个女人，而不是女鬼了。
　　甚至连一头白发，也都不少开始慢慢转黑了。
　　就在快到达黑松岭边界的时候，江流影忽然叫住了秦云。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　江流影望向远处的丛林，“有人……在往这边赶。”
　　“厉害么？”秦云自己倒是没察觉。
　　“是个高手，快化神了”，江流影道。
　　秦云暗呼好险，怪不得自己没发现，这就是带了个仙尊保镖的好处啊！
　　“看看他是干嘛的，要是耍花招……直接做掉”，秦云毫不犹豫，给江流影下达了第一个正式命令。

第四百三十七章 玩把大的
　　江流影倒没意见，她本就是干这一行的，替主子解决掉麻烦，最擅长不过。
　　只见她完美融入于黑暗之中，化作一道影子，消失不见。
　　没多久，远处的树林中，就传来了数道真元冲击的波动。
　　可片刻功夫后，就风平浪静了。
　　一道黑影回到了秦云身边，同时半空中还被丢下来了一个持刀的大汉。
　　那汉子浑身好几道血口子，显然是被打得有些狼狈。
　　“你自己说”，江流影冷声道。
　　那刀客抬起头来，眼神惊疑不定，“化影剑？你是当年的烟雨楼第一杀手，江流影？！”
　　“让你说自己的身份，没让你看我”，江流影蹙眉道。
　　“我叫凌乱。”
　　凌乱看向秦云，“是你们侯府管家派来，让我保护你的，两年前，我让你别跑，可你非要跑，你还记得吗？”
　　秦云听着声音，倒是想起来了。
　　“齐伯？他让你来，怎么没跟我说？”
　　“可能是嫌麻烦吧，你肯定要问他为什么认识我，他又不想解释……”凌乱说。
　　秦云挑眉，“不过是派个护卫而已，我干嘛要寻根问底？他怎么认识你，与我何干？”
　　“我可是凌乱！乱星刀！！”凌乱颇为骄傲道。
　　秦云看向江流影，“他很有名？”
　　“也算是一代天骄级别的刀客，他的乱星刀有些本事，不过因为修为还没到化神，所以……也不难对付”，江流影说道。
　　“你是江流影！当然可以这么说！”凌乱哼哧哧道：“等老子踏入化神，再找你比划！”
　　“踏入化神，你也不是我的对手”，江流影一脸自信。
　　若是以前，她还觉得棘手，可经过秦云的“调教”，她有自信碾压乱星刀。
　　说来也奇怪，自己一个仙尊，竟然要靠结丹期的家伙教授剑术。
　　凌乱想反驳，可想起刚才那压迫感十足的剑术，就有点虚……
　　吗的，不是说江流影只会暗杀吗？怎么正面剑术都这么刚！？
　　“八荒最不缺的，就是出道即巅峰的‘天骄’。”
　　秦云一脸莫名其妙，“齐伯也真是，就你这种货色，还需要藏着掖着，不让我知道？”
　　要是早点知晓身边安排了个元婴期打手，他也不用那么小心翼翼，耽误时间。
　　“你小子，口气不小！”
　　凌乱被刺激到了，“我只是欠你们齐管家人情，可不是你们侯府的仆人，你说话最好注意点分寸！”
　　秦云却是脸色一寒，“江流影都不过是我的仆人，你又算什么东西？我哪句话说错了？”
　　“什么！？”
　　凌乱难以置信地看向江流影，“他说的是真的？”
　　江流影点了点头，经过这一年半的相处，她对秦云的主人身份，算是默认了。
　　凌乱目瞪口呆，过了会儿，哈哈笑道：“到底是做杀手出身的，有奶便是娘啊！”
　　“按理说，永安侯府的两口子，应该是你的仇家吧，如今你却侍奉他们的儿子？”
　　江流影脸色一沉，“你找死？”
　　凌乱冷哼一声，“我若怕死，就不叫凌乱了！”
　　他站起身，道：“实话告诉你们，我在这里等了两年，如今看到这小子活着出来，也算可以交差了。”
　　“你们究竟是什么情况，与我无关，我走了！”
　　可没等他动身，江流影就直接一剑拦住了他的去路。
　　凌乱回头，看向秦云：“小子，当初有人派烟雨楼的高手杀你，可是我在暗中护着，你但凡有点良心，就让这疯女人把剑拿开。”
　　秦云道：“你保护我，只是你的本分，还要我感恩不成？”
　　“再说了，你刚才的话，是招惹了江流影，与我何干？”
　　江流影嘴角泛起一抹玩味的笑意，她就喜欢这个主子不要脸的样子。
　　“林惊羽！你到底想干嘛！？”凌乱怒声质问。
　　“你对我出言不逊，倒也算了，可你一个元婴期，凭什么敢嘲讽江流影？”
　　秦云道：“你得跟她道歉，另外，你得告诉我，是谁雇佣了杀手，两年前那次妖兽入侵，背后真相是什么？”
　　凌乱气急败坏，“老子哪知道这些！？老子替你把杀手赶走，仁至义尽了！别的关我屁事！？”
　　秦云叹了口气，目光冷峻道：“真不明白，齐伯为什么派你这么个废物过来。”
　　“你……你骂我废物！？”
　　凌乱，彻底凌乱！！
　　“当然！杀手来了，你不问清楚，就把人家放走！谁派了杀手，你也不调查清楚！”
　　“你这么做，根本就是纵容幕后之人，甚至放虎归山！”
　　“你这叫保护我？你除了暴露我这边的底牌，有个屁用！？”
　　秦云摇头道：“若不是我躲进了黑松岭，怕是这两年内，早被烟雨楼杀手围攻而死，你也早没命了！”
　　凌乱舌头打结，一下子不知道如何反驳。
　　“总……总之，我已经完成任务了，别的不归我管！”凌乱担心，再说下去，自己就要跪下求原谅了。
　　江流影却是没打算放过他，“耳朵聋了？想要走，先给本姑奶奶赔不是！”
　　凌乱恼羞成怒，“别欺人太甚！！”
　　江流影哪吃这一套，见秦云点头允许，她再次追着凌乱一通猛打！
　　那黑色细剑每一次划过，刺出，都能在凌乱身上留下道道伤痕！
　　凌乱速度拼不过，挡又挡不住，憋屈地只能无能狂怒，大声哀嚎！
　　到最后，凌乱都快被逼疯了，“我道歉！我道歉还不行吗！？我收回刚才的话！！江大仙尊，我错了！！”
　　说到底，真为了这点事，把自己搞死，凌乱觉得血亏！没必要啊！
　　秦云这才让江流影停手，毕竟是齐伯派来的保镖，真杀了也有点不合适，而且，看江流影那一脸红润，似乎也玩开心了。
　　“我……真尽力了！人家那是万兽岭的长老，我一个人，跑去追他，万一人家是调虎离山，不就中计了吗？”
　　凌乱气馁道：“再说了，敢雇杀手来动你的，肯定是大虞王朝权贵，这水太深，我怎么查？”
　　秦云望了眼远处的一点点火光，正是第七军的营地方向。
　　“要查，也不难，我其实大概能猜到，谁参与了这件事……”
　　江流影和凌乱疑惑看向他。
　　“既然有人要杀我，那我也不能坐以待毙”，秦云回头咧嘴一笑：“他们要玩，我就陪他们玩把大的！”

第四百三十八章 喝杯喜酒
　　御兽第七军大营。
　　深夜，十几个军士，正在一个牌位前，进行祭奠。
　　“林兄弟，不知不觉，都快两年了……”
　　“再过一个月，我们这帮老弟兄，就要离开第七军，调去皇城了。”
　　“要不是你当年给我机会，我也没法立功，坐上千夫长的位置，一路爬上来。”
　　黑脸汉子张松，将一杯酒洒在地上，眼眶湿润。
　　这两年，午夜梦回，都会想起那一夜，林惊羽舍身救他，最后被银鳞黒狡带入黑松岭的画面。
　　那可是永安侯之子，真正的贵族大少爷啊，就这么……为他而牺牲了！
　　而且，林惊羽“去世”后，他们这一营活下来的老弟兄们，非但没有被处罚，反而受到了关照。
　　林敬之通过军中的影响力，让张松成了千夫长，其他人也都逐个晋升为百夫长。
　　如今，一群人靠着额外补贴的灵丹灵石，最差也都是筑基，张松更是顺利结丹。
　　靠着近一年的优秀表现，他们将离开这艰苦的御兽军，前往皇城，奔赴光辉前程！
　　越是如此，张松等人就越感恩林惊羽，也越发觉得，对不起这个相处短暂，还一度排斥的贵族少爷。
　　“你们都在呢？”
　　这时，一个面如冠玉，儒将打扮的男子，走了进来。
　　“宋参将”，张松等人行礼，来人正是宋晓宽。
　　宋晓宽摆手，“私下里不必多礼，都是自家兄弟，我也是想起了林师弟，过来祭奠一下……”
　　看向牌位，宋晓宽一脸伤感。
　　“年轻一辈，我很少有什么佩服的人，林师弟，算是第一个。”
　　“他对贵族和平民，一视同仁，身为军人，英勇无私，舍己为人……”
　　“真正认识了他，才让我明白，自己是多么渺小啊……”
　　宋晓宽说着，也拿起一杯酒，敬了牌位，又一杯洒下……
　　旁边的一众百夫长们，也都赞同地点头。
　　林惊羽的光辉形象，改变了他们对贵族的想法。
　　也让宋晓宽，性情变得沉稳，这两年修为突飞猛进，且屡立战功，升成了参将。
　　宋晓宽平日里，也会跟张松他们一起喝酒，反而不怎么再跟贵族公子们鬼混。
　　“宋参将，听说，你也要回皇城了？”
　　“是啊，我打算继续在军中磨练，或许以后……我们还会在某军相遇”，宋晓宽笑道。
　　张松咧嘴：“可喜可贺，预祝你早日迎娶三公主！”
　　宋晓宽一听“公主”二字，眼角满是藏不住的喜悦。
　　可很快，宋晓宽就脸色一黯，看向牌位：“我若能顺利回去，做上驸马……也多亏林师弟，让我见识到了何为真男人！大丈夫！”
　　“要是他还活着，有朝一日，能喝我的一杯喜酒，那该多好……”
　　闻此言，众将又是哀叹惋惜……
　　就在气氛悲凉的时候，一声划破宁静夜晚的军号，响彻每个营帐！！
　　“妖兽来袭！！！——”
　　哨兵疯狂传令，声嘶力竭，宛如见到了什么恐怖的末日天灾！！
　　一听声音不对，宋晓宽和张松带人，匆匆跑出去，悬空眺望。
　　登时，众人脸上，都露出了惊恐之色！
　　只见黑松岭方向，宛如浪潮一般的黑影，正疾速朝军营奔涌！
　　黑压压的望去，足有数百头的妖兽，从一阶，到四阶，应有尽有！！
　　不止是地面，天空中，也是密密麻麻的飞行妖兽，好似一片乌云，惶惶迫近！
　　“这……这是什么！？”
　　“兽潮！？”
　　宋晓宽惊呼！
　　“兽潮？这……这怎么可能！？又没出现地震，而且兽潮都是提前会有预兆，哪会如此突然！？”
　　“确实……仔细看，真若是兽潮，还远不止这么些妖兽。”
　　宋晓宽蹙眉道：“管不了那么多了，援军到达之前，我们得守住！！”
　　两人急忙组织大军，前去抵抗妖兽。
　　如此规模的妖兽奔袭，不少御兽军战士心中，都已经做好了赴死的准备。
　　第七军的主将段达丰，也是从美女的温柔乡里，匆匆跑到了后方的指挥台。
　　他跟一群贵族子弟们待在一起，脸色凝重，同时眼中透着疑云。
　　在黑松岭边境多年，兽潮也见过几次，可这次的兽潮，规模其实不大，而且毫无征兆，真是透着邪门！
　　见一群大少爷们，腿脚都在发抖，段达丰眼中透着嫌弃。
　　“慌什么？最强也只是四阶妖兽，有本将军在，你们死不了！”
　　“最多死一两万平民，用不了多久，援军就到了！”
　　听段达丰这么一说，一群贵族子弟才算稍微安心。
　　说话间，兽潮已经来到了军营前。
　　一群平民战士，带着视死如归的心情，做好了炮灰的心理建设，冲在了最前面！
　　可是，令他们傻眼的一幕出现了！
　　只见这些妖兽，似乎眼中根本没有他们的存在，刚一照面，就直接错身飞奔而过！！
　　不仅如此，天上的飞行妖兽，早就是急匆匆掠过，哪怕被弓弩射中了，也都不管不顾，先跑再说！
　　一时间，御兽军战士们，都有些懵了！
　　这些妖兽傻了？怎么打它们也不还手？
　　倒是有一些眼尖的修士，发现这些妖兽，似乎在躲避什么东西。
　　“这妖兽好像在逃跑？”
　　“是啊！怎么打它们都不停下来啊？！”
　　“完了！拦不住了！！”
　　御兽军很庆幸，似乎自己不用死了？
　　可也是很郁闷，这么下去，妖兽全跑进大虞境内了！
　　段达丰在后面，眼神锐利，很快就发现了，妖兽群后面，竟然有一些小小的身影，正在追击！？
　　“是惊蛰血蜂！？”
　　段达丰猛地醒悟，这一切是怎么回事！
　　他不明白，黑松岭深处的这种凶残毒蜂，怎么会在边缘出现。
　　可事到如今，除了赶紧让开一条道，也没别的选择。
　　毕竟，靠他和几个副将，也挡不住这么浩浩荡荡的妖兽浪潮。
　　“全让开！妖兽只是在逃命，它们不会袭击你们！！”段达丰立刻下令。
　　贵族少爷们一听，纷纷退让开去，他们也发现了，这妖兽似乎无暇恋战。
　　眼看着妖兽经过他们身边，却都不攻击，一帮贵族少爷心情大好，宛如看起了一场妖兽表演！
　　“哈哈！有趣！这帮畜生在躲什么呢？”
　　“敢大半夜吓唬老子，吃屎吧你们！！”
　　几个公子哥见妖兽都不还手，随手开始丢各种法术下去，火球，雷光，冰刀，全当砸着玩。
　　段达丰虽然有些不满，可量这些妖兽，也不会停下来，毕竟是惊蛰血蜂在后面追。
　　所以，段达丰也比较安心，反正只要护住这群人，别被惊蛰血蜂盯上就行了。
　　可就在这时，惊蛰血蜂似乎追累了一般，竟然开始回撤了！？
　　一群大少爷还浑然不觉，继续丢着法术，甩出飞剑，杀妖兽不亦乐乎！
　　妖兽们敏锐地察觉到情况有变，见惊蛰血蜂远去，顿时怒火转嫁，扭头就朝这群贵族子弟扑了过去！！
　　“不好！！”
　　段达丰意识到情况不妙，却为时已晚！
　　他急忙要带人冲上去阻挡那群妖兽，可却没察觉到，身后突然潜入的一个影子，从中伸出了一把细长黑剑！
　　“噗！”
　　剑刺入了段达丰的后背，让他浑身一阵颤栗，惊恐地睁大了眼！
　　与此同时，数十头妖兽冲垮了指挥台，将这群贵族子弟直接淹没！
　　现场，乱成一锅粥！

第四百三十九章 一场缘分
　　“段将军！救命啊！！”
　　几个公子哥见妖兽袭来，本想着段达丰会出手。
　　可妖兽的血盆大口都近在眼前了，段达丰愣是没动静？！
　　回头再一看，段达丰竟然……受伤了！？
　　“快来人！！有刺客！！”
　　段达丰大吼一声，心中惊惧，对方刺了他一剑就消失了，这手法……怎么那么像那个女人！？
　　不可能啊！那女人被关在黑墟，绝对不敢出来啊！！
　　而且就算出来了，也应该是去皇城，来这里刺杀他干吗？
　　他这一喊，旁边的那些副将也都懵了，可回头张望，哪来的刺客？
　　妖兽都应付不过来呢，大将军是在喊什么鬼啊！？
　　混乱之中，一个个贵族子弟，被妖兽围攻，有的更是直接被咬掉了脑袋，当场吞噬！
　　“啊！别过来！！——”
　　“快跑！！”
　　一时间，哭爹喊娘之声，此起彼伏，场面血腥程度，让不少养尊处优的贵族，直接昏迷晕死过去！
　　御兽军之所以能够抵挡妖兽，主要是低阶妖兽灵智不高，所以可以通过阵形，一波波进行消耗。
　　可如今妖兽横冲直撞，打乱了整个大军的阵形，自然是措手不及。
　　段达丰眼看一个个交了“保护费”的贵族子弟，就这么被杀死，眼都绿了！
　　这些人虽然是被流放到这儿的废物，可架不住这些人有背景啊！
　　要是死得太多，那就算是自己身后的那位，也保不住自己了！
　　“该死！跟我杀了这帮畜生！！”
　　“所有的千夫长！都赶紧带兵过来！！”
　　段达丰顾不得自己受伤，杀入妖兽群中，一刀挥出去，元婴期的真元掀起一波滚滚赤炎刀气，将数头两三阶的妖兽斩杀！
　　可就在他准备挥出第二刀的时候，一抹黑影在他身后扭动了下，一把黑剑戳进了段达丰的肩胛骨！
　　“呃啊！！——”
　　段达丰疼得都无法握住刀！
　　这一次他确定，绝对是有高手暗中埋伏！
　　自己再打下去，肯定得交待在这里！
　　无奈之下，段达丰一咬牙，猛地腾空而起，驾驭一艘飞行法器，从战场逃离！
　　“将军！段将军！您去哪啊！？”
　　“混蛋姓段的！他跑了！！”
　　一帮贵族子弟气得暴跳如雷，说好的交了保护费，就能确保他们安然无恙呢！？
　　眼看着妖兽越来越多冲杀回来，天上都是飞舞的凶残怪物，御兽军彻底成了一盘散沙！
　　带兵过来救援的宋晓宽和张松等人，也都恰好看到了，段达丰逃跑的一幕。
　　“这混球，堂堂主将，竟然当逃兵！？”张松大骂。
　　宋晓宽也是匪夷所思，“奇怪，就算是兽潮，又没六阶妖兽，他一个元婴期跑什么！？”
　　“宋参将，段达丰跑了，这可不好打啊……”
　　“那也得打！不然遭殃的，就是后方城池的百姓！”宋晓宽目光坚毅。
　　张松咧嘴：“我代表家乡父老，谢了！！这一战打完，我们再喝酒！！”
　　“一言为定！！”
　　两人相视一笑，再次浴血奋战。
　　就在这混战之时，天空中忽然落下一片璀璨的“流星雨”！？
　　众人定睛一看，才发现是一股股刚猛的刀气！
　　“咚咚咚！！——”
　　沉重的坠击声，落在一些大型妖兽身上。
　　妖兽顿时被炸得皮开肉绽，血肉横飞！
　　这一压迫力十足的打击，让战场陡然发生了变化！
　　众人朝天上看去，见一个戴着斗笠的刀客，正大开大合地挥出一道道刀气波纹。
　　一时间，天空中的妖兽，也被打得节节败退，不是坠落，就是仓皇逃跑。
　　而就在这时，一名男子御剑而来。
　　男子落地，伴随着挥出一道青光剑刃，就将两头四阶妖兽，当场劈成两截。
　　当看清来人的样貌时，宋晓宽和张松等人，露出了难以置信的狂喜！
　　“林师弟！？”
　　“林惊羽！？你还活着！？”
　　秦云朝他们笑了笑，随即一脸“疑惑”：“这是怎么回事？段将军呢？怎么就你们在这里？”
　　“那王八蛋！管自己逃跑了！！”宋晓宽大骂道。
　　秦云皱眉，摇头道：“无妨，我带来了一位元婴期高手，一样能挺过去！”
　　大家还纳闷，从哪来了这么一位猛人，原来是林惊羽带来的？
　　难怪这家伙能活着回来，似乎还修为大进，看来是黑松岭中有奇遇啊！
　　有了秦云和凌乱的介入，这场战斗自然没了悬念。
　　加上秦云悄悄操纵着惊蛰血蜂，进行了一波威吓，这群妖兽吓得很快就鸟兽散了。
　　现场一片狼藉，虽然死伤不少，可死去的，这一次却几乎都是贵族子弟。
　　御兽军的平民战士们，看着这群公子哥的惨样，都有些唏嘘……
　　谁能想到，躲在后面，反而更不安全呢？
　　不过，也有一些贵族子弟，靠着防御法器，还不错的修为，总算躲过一劫。
　　他们一边骂着段达丰不是东西，一边则是对秦云感恩戴德！
　　多亏了这位皇城第一恶少，带了个高手过来，不然他们今天可就全完蛋了！
　　“林少，那位元婴期的刀客，敢问是何方高人啊？”
　　“要不请他下来，我们好好感激一番？”
　　几个浑身浴血的副将，这会儿也都围到了秦云身边。
　　他们都是结丹期，刚才也以为要完蛋了，打心眼里感激秦云带人救场。
　　秦云看了眼天上的凌乱，喊道：“前辈，要不下来喝杯酒？”
　　凌乱这会儿抱着刀，心中暗骂这小子不要脸，刚才还让江流影虐他，现在喊起前辈了，装得跟真的一样！
　　“不必了，你我相识，缘分一场，就此别过！”
　　按照剧本，凌乱潇洒地转身离去，留下一个世外高人的背影。
　　秦云朝众人摊了摊手，“没办法，看来人家不给面子。”
　　“无妨，高人就是如此，路见不平拔刀相助，哈哈！”
　　“多亏了林少啊，没你带来这样一个高手，咱今天都得交待在这！”
　　宋晓宽兴奋道：“林师弟，你刚才那几剑，真是凌厉异常，应该是结丹了吧？”
　　秦云点头：“当初在黑松岭受伤，幸亏遇到了那位前辈，也算因祸得福，实力长进不少。”
　　“只不过，我一个人也不敢乱跑，最近那前辈出关，才跟着一起出来了。”
　　张松惊叹道：“竟然有人能在黑松岭修炼？真是厉害……”
　　秦云笑道：“黑爷，你们这些人，也都修为长进不少啊。看你们的铠甲，是都升官了？”
　　一听这话，张松等人一个个眼眶都湿润了。
　　“还不是靠你！没你，哪有我们这些兄弟的今日？”
　　“林师弟，你能平安归来，为兄太高兴了！走！咱喝酒去！”宋晓宽勾住秦云的脖子道。
　　秦云看着这些人真挚的神情，心里却有点不好意思。
　　说到底，这都是他自导自演的戏码，可这些人，却是付出了真感情。
　　可是，自己却连身份都是假的……
　　“宋师兄，黑爷，喝酒还是改日吧，我才刚出来没多久，得跟家里联系一下。”
　　一听这话，宋晓宽等人倒也立刻表示理解。
　　秦云从军营出去的时候，沿途都听到不少御兽军战士的欢呼感激声。
　　秦云简单挥手回应，随即御剑离开，前往一处隐蔽的约定地点。
　　这时候第七军正处于混乱状态，倒也没人去管他。
　　当秦云落在一处险峻的山崖下方，江流影已经等候多时了。
　　在女人身边，一个披头散发，跪着瑟瑟发抖的狼狈大汉，赫然是刚刚意图逃跑的段达丰！
　　“段将军，好久不见”，秦云淡淡笑着，打了声招呼。

第四百四十章 早该死了
　　段达丰抬眼一看，眼中闪过一丝惊讶，但很快就恍然明白了什么。
　　“哼，原来是你，林惊羽，你到底什么意思？你们永安侯府是要谋反吗！？”
　　秦云摇了摇手指，“你想多了，若是我要谋反，何必绕这么大一圈子，将你抓到这里？”
　　“刚才在妖兽大乱的时候，直接让我的手下将你一剑杀了，谁又知道是我干的？”
　　段达丰眼神闪烁：“江流影，怎么会跟你在一起？还成你的手下？”
　　“这跟你没关系，你也不需要操心了”，秦云道：“反正，你也要死了。”
　　一听这话，段达丰哈哈笑了。
　　“死？你不用吓唬我了，你不会杀我的。”
　　“哦？为什么？”
　　段达丰得意道：“你将我抓到这里来，肯定是想从我这里，知道些什么，不是么？”
　　秦云目光冷淡地看着他，安静地没说话。
　　段达丰渐渐觉得不太对劲，蹙眉道：“你怎么不说话？”
　　“我是在想……我有什么事，需要跟你打听，为何你有这样的想法？”
　　秦云摇头道：“可惜我想来想去，都觉得没什么想知道的，所以……可能你要失望了。”
　　说完，秦云随手召出了一只几只惊蛰血蜂。
　　“将你带来这里，只是想要亲手折磨你，不想让你死得太容易，仅此而已……”
　　段达丰面无血色，总算明白了，为何会有惊蛰血蜂出现！
　　这个妖孽！怎么能控制血蜂！？这可是前所未闻啊！！
　　“林惊羽！你冷静一点！难道你就不好奇，为什么我要设计害你吗！？我跟你可是无冤无仇啊！！”
　　秦云却是哂笑道：“还用问吗？你肯定是那家伙的人，除了他，还有谁有这能力命令你，还这么想要我死呢？”
　　这话说得模棱两可，“那家伙”，可能是男的，也可能是女的，置于身份，可能性也很多。
　　可段达丰却一脸惊惧，直接就想到了自己幕后之人，不由自主带入……
　　原来，他真的早就知道了！？
　　“段达丰，你也不想想，就我爹那护犊子的脾气，能随便放我来御兽军，不派人暗中盯着的？”
　　秦云嗤笑道：“你不会以为，第一次见你，我没给你交灵石，是临时起意吧？”
　　段达丰脸都绿了，“你……你是故意卖破绽！？”
　　“没错，若不是给你们机会，你们怎么会下手？我又怎么能安逸地离开军营两年呢？”
　　秦云感慨道：“就你们这点手段，我爹早就看穿了，也都安排好了！杀你，不过是走流程罢了。”
　　“什么！？永安侯林敬之……竟然如此老谋深算！！”
　　段达丰懊悔不已，浑身泄气一般，低头苦笑道：“如此说来……他真的要扶二皇子上位……”
　　二皇子？
　　秦云目光闪烁，据他所知，虞辰帝励精图治，不贪女色，并没多少后宫。
　　大虞王朝目前成年的就两个皇子，皇长子，也是太子，虞泽显，生母是已故的太子妃，追封为了皇后。
　　二皇子，则是当今皇后应紫嫣的儿子，虞泽锐。
　　上一世，大虞王朝并没出现皇位更迭，虞辰帝在位时，就被妖族灭国了，所以两个皇子多半都死了。
　　听段达丰的意思，他参与了夺嫡之争？
　　而永安侯，被怀疑支持老二。
　　其实这也能理解，毕竟应紫嫣是宁蔚好姐妹，她的儿子，肯定比太子要更亲一些。
　　不过……换句话说，幕后指使段达丰杀自己的，是当朝太子，虞泽显！？
　　“虞泽显那小子干吗要杀我？我招惹他了！？”秦云不爽道。
　　段达丰猛地抬头，这次回过味儿来，自己是被耍了！对方根本就是在套他的话！！
　　“你……你敢耍我！？”
　　段达丰气的眼睛充血，脸色涨红泛起青筋！！
　　秦云使了个眼色。
　　“噗噗噗！！”
　　江流影顺势三剑，刺在了段达丰的三处大穴，鲜血飙射，疼得他龇牙咧嘴！
　　“你现在有两种选择，一是将你知道的全说出来，二是被惊蛰血蜂蛰两口，折磨到死。”
　　段达丰恶狠狠道：“反正都是死！有什么区别！？你来吧！！”
　　“你若都说出来，我以永安侯府林惊羽的名义，对天发誓，废掉你的修为后，就放你一条活路！”
　　秦云大义凛然道。
　　段达丰一怔，若只是被废修为，他好歹能重修，几十年后又是一条好汉！
　　“你一个皇城恶少，亲弟弟都敢下手，我凭什么信你？”段达丰觉得还是不保险。
　　秦云一脸无奈，“胆子真小……那这样吧，我用我母亲宁蔚，父亲林敬之的名义发誓，可以了吗？”
　　段达丰目露精芒，凡人或许不信天道，可修士却不能随便对天起誓，更别说拿生生父母起誓了。
　　天谴，是真的存在的！
　　这小子倒是够狠，竟然真敢拿亲爹妈起誓！
　　段达丰暗暗松了口气，反正只要不说出一些最关键的，吐露一些信息倒也无妨。
　　“好吧，你想知道什么……问吧”，段达丰故作勉强的样子。
　　“第一个问题，虞泽显为什么想杀我？”秦云纳闷，林惊羽不是废物么？就算是林敬之的儿子，也没必要除掉吧？
　　“要怪，就怪你是周思雨喜欢的人。”
　　秦云愕然，“他喜欢周思雨？！”
　　段达丰道：“喜欢是其一，关键一点，曲柳伯周一鸣，是太子想要拉拢的朝中能臣……”
　　听了一番解释，秦云总算知道了事情的大致来龙去脉。
　　原来，如今大虞王朝，两相并立，一方是左相顾求远为首的保守派，主张民生为重，要和八荒修士和平共处。
　　不能为了什么潜在的妖族风险，强势宗门崛起，就放任贫富差距扩大，底层百姓苦不堪言。
　　而另一方，右相曲博尧，却是激进派。
　　曲博尧认为，八荒弱肉强食，底层百姓该放弃就得放弃。
　　他认为不能放任修士发展，甚至应该借着蓬莱剑修强势一点，联合剑宗等大派，逐步统一整个蓬莱剑修界。
　　大虞王朝应该走出蓬莱，成为八荒领袖，也好在将来，面对妖族，不会一盘散沙。
　　说白了，一个是觉得照顾好自己的一亩三分地，别好高骛远；
　　一个则是觉得，应该加强集权，确保王朝能够高枕无忧。
　　当今虞辰帝，因为当年也是好不容易才从贤王虞卓峰那儿，夺得皇位，所以比较求稳，一直都致力于改善民生，想要博取好名声。
　　所以，虞辰帝一直偏向于顾求远的保守派，对于曲博尧一派，不怎么感冒。
　　于是乎，曲博尧就将希望，寄托在了太子虞泽显身上。
　　刚好，虞泽显因为母亲去世早，没有靠山，所以跟曲博尧一派，一拍即合！
　　“当今朝堂，左右两派势力均衡，没有站队的中间势力，主要就两股……”
　　“曲柳伯周一鸣代表的一部分文臣，和永安侯代表的一部分武将。”
　　“林敬之是陛下的左膀右臂，而且向来不把左右两相当回事，所以没人敢去拉拢他。”
　　“而周一鸣，虽然是右相的妹夫，但是却一直没有选择加入太子的阵营。”
　　秦云沉吟道：“所以……娶了周思雨，就等于直接将曲柳伯，拉入激进派。”
　　“抱得美人归，还能朝堂上掌握话语权，真是一箭双雕啊。”
　　段达丰点头道：“不错，而且我听说，周思雨跟陛下皇后的掌上明珠，三公主虞若筠关系极好。”
　　“也就是说，一个周思雨，就能让朝堂和后宫的风向，一起发生转变，这样的女子，最适合做太子妃了！”
　　秦云莞尔，“这么说来……林惊羽真该死！早该死了才对啊！”

第四百四十一章 有点蹊跷
　　段达丰听着有些古怪，这小子，未婚妻被盯上，似乎都不介意。
　　说自己死，也是这么开玩笑一般，真是脑子有病……
　　秦云随即又问了一些别的，段达丰倒也配合，反正能说的都说了。
　　他已经打定主意，能活命就离开大虞，跑去找个没人的深山躲起来。
　　就算太子右相一派要兴师问罪，自己也早就跑没影了！
　　八荒那么大，躲起来还不容易？
　　就当段达丰心中满怀憧憬的时候，一只血蜂，忽然出现在了他面前！
　　“你……你要干嘛！？我都说了，你不能这样对我！！”
　　“不，我可以”，秦云很肯定地说。
　　“你发过誓了！！”
　　“我又不是林惊羽，发誓关我屁事？”秦云轻描淡写道。
　　段达丰：“……”
　　啥……啥情况！？什么意思！？
　　后面的江流影叹了口气，她早就有点看不下去了，这主子……太不要脸！
　　不过……还别说，她竟然莫名觉得有点爽快！
　　而且，既然是虞泽显要杀秦云，那这个太子，基本上也就做到头了。
　　江流影还是很期待，亲手宰了虞辰帝的儿子……
　　伴随着一声充满悲愤和不甘的哀嚎，段达丰陷入了生不如死的折磨……
　　半个时辰后，段达丰已经被烧成灰，随风飘散。
　　江流影的剑伤容易被辨认出来，秦云暂时还不想让她暴露太多，所以还是毁尸灭迹比较好。
　　“你先潜伏，等我回皇城，再做下一步打算”，秦云道。
　　江流影没吭声，脸上却是有一抹复杂。
　　“怎么了？”秦云纳闷：“有问题？”
　　江流影意味深长道：“我在想……若是当年，他也跟你一样不要脸，结局……会不会不一样。”
　　秦云撇嘴，都不知道，这算夸他还是骂他。
　　天亮时分。
　　秦云回到第七军营地，受到了将士们的热烈欢迎。
　　大家都知道了，昨天是小侯爷带着一个高手，前来助阵，才杀退了妖兽。
　　段达丰那狗东西，至今都没脸回来，多亏了小侯爷，大家才活命，自然是感恩戴德。
　　宋晓宽和张松等，更是带动气氛，数万将士都甚至高呼起了“林将军威武”！
　　秦云听得一阵头大，好家伙，这是逼他上位啊！
　　他可不想当什么将军，所以一下台，就急忙借口论剑大会快开始了，他得回皇城了。
　　结果，宋晓宽和张松表示，他们刚好也要回皇城，正好可以一起上路。
　　这些人一个个拍胸脯表示，要将秦云的丰功伟绩大大宣传，让秦云又是哭笑不得。
　　而就在秦云等人启程的时候，皇城那边，早就已经收到了林惊羽还活着的消息。
　　天师府。
　　数箱子上品灵石，以及十几样珍贵的灵材，散发着浓浓的灵气。
　　小道士看着眼前的一大堆皇帝赏赐之物，不禁咽了咽口水。
　　虞辰帝得知林惊羽没死，开心得很，大加赞赏晏不知神机妙算，所以大手一挥，赏了一堆宝贝。
　　“徒儿，别看了，都收起来吧……”
　　晏不知悠哉地管自己泡茶喝，都没多看一眼那些宝箱。
　　小道士一脸怀疑，“师傅，您是不是没好好传授我占卜之术？”
　　“这叫什么话？为师对你，可是倾囊相授”，晏不知道。
　　“那我明明看林惊羽死了，您却说他活着，而且他还真活着回来了，这差距也太大了吧！？”
　　小道士憋屈道：“我感觉自己十几年都白学了！”
　　晏不知喝了口茶，笑吟吟道：“痴儿，天机不可泄露，侥幸，侥幸而已……”
　　皇宫大内。
　　御书房。
　　虞辰帝将一卷呈上来的调查报告，全都看遍，然后丢在了一旁。
　　“全是废话！一点有用的信息都没有！”
　　“断指，你的枭影卫，到底有没有好好查！？”
　　站在书桌前的断指，深深弯腰，“臣失职……但是那两名枭影卫，确实问遍了山海界的那些奴才，甚至整个山海界走了圈，可所有的情报，确实跟当初所知道的，一模一样。”
　　“苏寒漪的生父，她从何学会的太乙分水诀，蛟龙从何而来……”
　　虞辰帝低沉道：“真就一点都查不出来……要你们何用！？”
　　“臣有罪……”
　　断指目光一寒，话锋一转道：“陛下，虽然这调查卷宗，看不出什么东西，可却也有一点蹊跷。”
　　“哦？你指的什么？”
　　“这卷宗……太过完美，太滴水不漏了！”
　　虞辰帝眯了眯眼，“你是说……”
　　“臣对自己这帮手下，很是清楚，他们擅长的，从不是书写文案，可这一次的卷宗，却有条有理，毫无疏漏。”
　　断指语气玩味道：“就仿佛……有人在背后，教他们怎么写。”
　　虞辰帝眼中闪过一丝冷厉，“查，一定要查清楚！”
　　“遵旨！”
　　断指很快就撤了出去。
　　随后，门外守着的护卫统领薛定春，走了进来。
　　“陛下，刚接到消息，林惊羽和御兽军的一帮将士，已经回城了。”
　　虞辰帝阴沉的脸色，瞬间转晴，哈哈笑道：“好啊，这小子，也算是凯旋而归，没辱没永安侯世子的名头！”
　　“陛下的良苦用心，总算有了回报，都是陛下英明啊”，薛定春顺势说道。
　　“呵呵……这下看林敬之那老小子，还怎么给孤脸色！他儿子能成才，还不是得靠孤来管教？！”
　　虞辰帝意气风发，起身道：“传孤旨意，让御兽第七军的将士，到大殿受赏！”
　　“陛下，您要让御兽军那些人……上虞王殿受封赏？！”
　　薛定春一脸错愕，这可是从未有过的，因为御兽军的将士，出身卑微，就算主将，也没有说上大殿的。
　　难道就因为林惊羽，虞辰帝要打破惯例？这小子，到底是谁的亲儿子啊！？
　　“孤知道你在想什么”，虞辰帝笑道：“并非为了那小子，而是孤要让天下人明白，御兽军的平民子弟，也是大虞王朝的子民，只要为王朝尽心尽力，孤就不会亏待他们！”
　　薛定春恍然，原来是为大局考虑，这就是左相顾求远所说的，民不分贵贱，则天下归心吧？
　　“陛下英明！”
　　薛定春立刻去办，而刚走出去，就见不远处，走来一名身穿华袍，气宇轩昂的年轻男子。
　　“太子殿下！”薛定春立刻行礼。
　　来人，正是王朝储君，太子虞泽显！

第四百四十二章 治国有方
　　虞泽显温和笑了笑，赶紧扶起薛定春，“薛大人不必多礼，这是要出去公干？”
　　“陛下有旨，要在虞王殿当众封赏林惊羽等将士”，薛定春道。
　　虞泽显眼神闪烁片刻，旋即笑道：“是吗？那可是前所未有的殊荣啊！”
　　“是啊，陛下此举也算开先河。”
　　“父皇高瞻远瞩啊……”虞泽显感慨。
　　“显儿来了？”书房内，虞辰帝听到声音，笑着喊了声。
　　虞泽显立刻跟薛定春道别，快步走进去行礼道：“儿臣，拜见父皇！”
　　“往日这时候，你都在协理政务，怎么今日，来孤这里了？”虞辰帝看着自己的大儿子，一脸慈爱。
　　对这个打小没了生母的长子，他是有亏欠的。
　　虽然虞泽显跟右相曲博尧关系密切，可虞辰帝自己也是皇子一路当过来的，知道这是必然会有的过程，倒也没有太在意。
　　相反，因为虞辰帝自己偏袒顾求远，所以太子站在曲博尧一方，反而有利于权衡。
　　关键是，虞泽显文武双全，又对他这个父皇，很是孝顺，平日里也不做出格之事，是个合格的储君。
　　太子争气，老二又无心朝政，皇家的夺嫡破事自然也就没了。
　　虞辰帝觉得自己比先皇，要幸福太多了。
　　“回禀父皇，拜刀盟的盟主，百里屠苏一行，已经抵达了流沙会馆，等候您的召见。”
　　蓬莱界以南，是流沙界。
　　流沙乃是刀修盛行之地，大大小小上百个刀修门派、世家。
　　因为刀修好战，尚武，所以导致流沙常年冲突不断，内耗严重。
　　以狂刀门为首的九个最大刀修门派，觉得不能再这样下去，所以为了流沙的稳定，数千年前建立起了拜刀盟。
　　由拜刀盟负责统筹管理世俗之事，相当于北冥的四海商盟，只不过权限更大，不局限于经商，由九大刀修门派的弟子，组建了常备军。
　　只不过，拜刀盟毕竟屈居于宗门之下，所以，拜刀盟的盟主，在大虞皇帝面前，也就要低一头。
　　“哦？所为何事？”
　　“应该是为天南矿脉的开采一事。”
　　大虞王朝和流沙接壤的位置，是天南山脉。
　　绵延十几万里的天南山，盛产灵石矿和玄铁矿。
　　这两样东西，都是修士必争的资源，一个是修炼材料，一个是炼器材料，硬通货！
　　拜刀盟建立后，为了避免长久以来的流血抢矿，跟大虞王朝签署了协议。
　　双方轮流开采灵石和玄铁，每五十年一个轮替。
　　五十年内，各自能开采多少，就开多少，各凭本事，互相不能干涉。
　　说实话，开采是一项体力活，毕竟灵石和玄铁，都不是一般人能挖得动的。
　　天南矿脉的储量，够挖几万年，所以，双方都不担心，对方会把资源掏空。
　　“原来已经五十年了……”
　　虞辰帝唏嘘时光飞逝，道：“孤记得，这次要换我们大虞开采玄铁，拜刀盟开采灵矿了吧？”
　　“正是，天南矿脉的灵石供应，占了我们大虞四分之一，此事非同小可”，虞泽显认真道。
　　虞辰帝笑吟吟道：“太子，孤问你，如今八荒的灵矿和玄铁矿，市场价如何？”
　　“五石一钧的灵矿，可换一石玄铁矿，若扣除运输提炼成本，大约在四比一。”
　　“错了！”虞辰帝摇头。
　　虞泽显一愣，“还请父皇指点。”
　　“你少算了开凿成本，玄铁矿更易开采，一般练气期，甚至凡人就能靠工具开采。”
　　“原来如此！那如此算来，或许能降到五比一？”
　　虞辰帝点点头，其实儿子能回答到这个程度，他已经很满意：“这十几年，孤自认勤政爱民，王朝人口比先帝时多了足足一成。”
　　“如今我大虞王朝能够拿到玄铁矿的五十年开采权，绝对比五十年前，成本更低。”
　　虞泽显一脸钦佩，“父皇治国有方，儿臣受教了！”
　　“呵呵，快去召集百里屠苏一行吧，此事尽早定下来，我大虞也能尽早获利！”
　　一想到玄铁矿能换取更多的灵石，虞辰帝就很振奋。
　　这意味着，王朝将会更有钱，然后他能大展拳脚，很多计划也都能提上日程了！
　　“儿臣遵旨！”
　　虞泽显离开御书房，回到了办公的地方。
　　刚一进去，就见右相曲博尧，将一份书卷，丢进了火炉。
　　“曲相！这是……！？”
　　曲博尧转身，一脸淡然道：“太子殿下，陛下怎么说？”
　　“父皇已经同意召见百里屠苏等人。”
　　“可有问别的？”
　　“没有……”虞泽显蹙眉道：“可是这样真的好吗？若是出了事，父皇难道就不会追责？”
　　曲博尧笑了笑：“这份秘报，本就没有确凿证据，陛下没问，你我全当不知即可。”
　　“就算真要追究，陛下的怒火，也是洒在拜刀盟头上，太子不必担心。”
　　“真要出了什么岔子，臣，一己承担！”
　　虞泽显眼神闪烁，无奈点头：“也罢，就听曲相的吧……”
　　“臣，多谢太子信任”，曲博尧颔首。
　　虞泽显随即表情复杂道：“曲相，林惊羽回来了，段达丰一直没音讯，该不会出什么问题吧？”
　　“太子放心，段达丰没任何证据，空口无凭，就算林惊羽知晓了什么，也无关痛痒。”
　　曲博尧道：“正好，此次百里屠苏要来签署天南矿脉协议，按照规矩……陛下要委派权臣，代表大虞朝廷。”
　　“臣以为，太子不妨大度一些，推荐永安侯……想来，陛下会很高兴的。”
　　虞泽显皱眉道：“曲相，这会不会太明显了？父皇肯定会怀疑……”
　　“那又如何？说到底，也没证据，太子只需要装作无辜即可。”
　　曲博尧笑道：“何况，一旦出了事，大虞王朝的无数修士子民，可不会管什么内幕。”
　　“大家只会唾骂永安侯误国……届时，我那妹夫，决计不会再让周思雨，嫁入永安侯府。”
　　虞泽显眼前一亮，“就依曲相所言行事！”
　　与此同时，皇城的大街上。
　　秦云一行人刚一入城，就被不少民众夹道欢迎。
　　当然，也有许多人，是好奇于曾经的纨绔恶少，是不是真的洗心革面了。
　　“真没想到，我宋晓宽也有这样的一天”，宋晓宽一边向民众挥手，一边沾沾自得。
　　“其实我们也不过是蹭了林少的光”，张松惭愧道。
　　“话不能这么说，我等也是拼死抵挡妖兽，为大虞王朝子民抛头颅洒热血啊”，宋晓宽笑嘻嘻道。
　　秦云对此不感兴趣，他只想尽快回侯府，多打听一些宁蔚的信息，看她和秦无伤，是否有什么别的关联。
　　可就在这时，前方路上突然出现了两个身穿海清的尼姑，两人衣服上，赫然绣着莲花的图案。
　　“施主，可是永安侯世子，林惊羽？”一个尼姑拦住去路，肃然问道。
　　秦云看到两尼姑打扮，不禁纳闷，这不是方壶界第一女佛修门派，莲华静斋的弟子么？
　　尼姑庵的，找自己干嘛？
　　该死的林惊羽，不会玩得这么刺激吧？

第四百四十三章 上殿
　　“是我，找我何事？”秦云问道。
　　那为首的比丘尼双手合十，神色清冷肃穆：“贫尼莲华静斋，忘禅师太门下弟子，妙云。”
　　一听这话，旁边不少围观者，都面露惊讶之色！
　　“莲华静斋的忘禅师太？那不是八荒十二圣之一吗？”
　　“是啊，号称佛修第一高手啊！”
　　“忘禅师太的弟子，怎么会找上小侯爷？”
　　众人议论纷纷，不禁都开始用异样的眼光看向秦云。
　　“妙云师傅，有话直说吧”，秦云道：“我们这些兄弟，可都还等着呢”
　　妙云点头，“实不相瞒，此番来找林施主，是想说说关于周小姐的事……”
　　“周思雨？她怎么了？”秦云纳闷。
　　“施主离开皇城的两年，周小姐心灰意冷，一年前，偷偷跑到我们莲华静斋，试图皈依佛门……”
　　秦云愕然，周思雨竟然要出家！？
　　这傻女人，真就用情如此之深！？
　　不过，按照常规思路，一个筑基期被卷入黑松岭，那确实很难存活……
　　周思雨认为他死了，倒也是很正常的想法，特别是等了一年没回来……
　　“当时家师见她尘缘未了，所以并未收她入门，不过周小姐极有佛缘，蕙心兰质，实乃不可多得的良才。”
　　“所以，家师允许她留在门内，参悟佛法。”
　　“经过这一年多的修行，周小姐已经逐渐摒弃红尘杂念，佛心显现。”
　　“可就在近日，我们得知，林施主安然归来……”
　　妙云叹道：“家师从周小姐那里，知晓不少你们二人的前尘往事，得知林施主也并没有非她不可。”
　　“所以……希望林施主能够放弃这段婚约，让周小姐，不再坠入情劫。”
　　秦云哭笑不得，怪不得周思雨没有出来迎接他，原来是被关在了莲华静斋。
　　想必自己活着的消息，人家都给封锁了。
　　“若她真有佛缘，我倒是不介意送忘禅师太一个出色的弟子，可曲柳伯夫妇能同意女儿出家么？”
　　秦云本就跟周思雨没什么感情，这女人如此痴迷林惊羽，反而让他难办。
　　忘禅师太将她收走，算是帮了他一个大忙。
　　虽然对周思雨有些残忍，可总比以后她知道了真正的林惊羽死了，自己一直欺骗她要好吧？
　　“这一点，林施主放心，这天下除了林施主，没人能阻拦家师收下周小姐。”
　　妙云话里话外，带着一股傲气。
　　“事实上，曲柳伯夫妇早就知晓周小姐在我们莲华静斋，可他们并没有干涉，想来……早就默许了。”
　　秦云微微一愣，随即就明白了……
　　对于曲柳伯而言，巴不得女儿别嫁给林惊羽。
　　若是办不到，宁可女儿遁入空门，反正成为十二圣的弟子，也算一桩美事。
　　修士寿命绵长，保不齐过几百年，周思雨凡俗了，也来得及！
　　总之，先避开皇城这些糟心事，对曲柳伯府，反而有利。
　　“放心吧，我不会去打扰周思雨，你们没别的事，就走吧”，秦云道。
　　妙云满意点了点头，“多谢林施主，就此别过。”
　　等俩尼姑一走，宋晓宽凑上来道：“林师弟，你真不要周师妹了？她可不是真的想出家，几乎是为你‘殉情’啊！”
　　“殉什么殉，又不是死了”，秦云道：“拜入忘禅师太门下，可不是谁都有资格的。”
　　宋晓宽叹了口气，也不好多说什么。
　　没多久，秦云就回到了永安侯府。
　　刚到门口，就见一个瘦瘦高高的中年人，眼眶湿润地看着他，那眼神，宛如传递着穿越千年的思念。
　　嗯？这人……怎么有点眼熟？
　　秦云一时间想不起他是谁。
　　“我的儿！！！”
　　只听一声大吼，林敬之飞奔上来，一把将秦云抱住！！
　　我去！！这胖子，怎么瘦成竹竿子了！？
　　秦云目瞪口呆，不敢相信，两年时间，林敬之会如此憔悴。
　　要知道，他可是元婴期，但凡多吸收点灵气，也不会这般模样。
　　可见，这两年，他几乎茶不思饭不想，连修炼都没心情！
　　“呜呜……惊羽，我的儿子，你可算回来了……爹都想你想疯了……”
　　林敬之摸着秦云的脸，一张大嘴上来就想亲。
　　秦云本想拒绝，但是不知道怎么的，心里一软，任由他口水黏在了脸上。
　　这个上一世，他只是听说过一代卫国猛将，私下里，竟然是一个如此护犊情深的老父亲。
　　若自己真是林惊羽，那该多好，可惜……自己却是他的杀子仇人。
　　秦云第一次，对杀死林惊羽，有了一些愧疚……
　　“爹，你瘦了”，秦云说了句，若是可以，他打算永远瞒过林敬之真相。
　　“瘦了好！多亏了我的宝贝儿子，如今我这身板，多精神啊！哈哈……”
　　“这样可不行，我还是喜欢你魁梧点。”
　　“是么？”林敬之嘿嘿笑道：“也对，有大肚子，那才阔气！我明儿就吃回来！”
　　看着父子俩谈笑风生，后面的吴水云一脸微笑，而身体复原的林孝贤，则是面色复杂。
　　倒是齐伯咳嗽了声，“老爷，外面人多，还是先带大少爷进去吧。”
　　林敬之这才意识到自己失态了，忙掏出一块看似女人用的丝帕，擦了擦眼泪。
　　“儿子，爹都糊涂了，走走走，咱先去你娘那儿，让她见见你！！”
　　说着，林敬之就拉着秦云的手，要去祠堂。
　　可就在这时，一匹天马疾驰而来，是皇宫的传信官。
　　“传陛下旨意，永安侯林敬之，入宫议事！另传召世子林惊羽，即刻入宫，前往虞王殿受封赏！”
　　林敬之一听就不干了，“滚蛋！！我儿子才刚回来，事儿多着呢！天大的事，明天再说！！”
　　传信官敢怒不敢言，“侯爷，您这是要抗旨吗……”
　　“抗旨就抗旨！老子自会跟陛下说清楚，你滚吧！！”
　　“侯爷……惊羽这次立了大功，要受封赏，是好事儿啊……”吴水云怕事情搞大，赶紧劝道。
　　一听这话，林敬之眼珠子一转，道：“也对，御兽军进虞王殿受赏，倒是第一次听说！哈哈，虞卓辰这次还算大气，那就先去领赏吧！！”
　　林敬之一把拍在秦云肩膀上，“我就知道，我儿子准是天下一等一的人才！哈哈，这才两年，就拯救了整个第七军，不愧是我跟你娘的儿子！！”
　　秦云看着仰天大笑的林敬之，心中感慨，就这护短的脾气，若林惊羽想要谋反做皇帝，估计他都会毫不犹豫地答应吧？
　　一行人穿戴整齐后，来到皇宫。
　　虞王殿，秦云也是第一次来，发现这里已经站了文武百官。
　　让他有些意外的，是还有几个明显流沙界人士打扮的人物。
　　二男一女，看样子都是刀修，其中一个男的，秦云还认识！

第四百四十四章 等一下
　　那是一个浑身黑衣，身材高大的男子，浓眉紧锁，透着股桀骜之气。
　　凌乱？
　　秦云有些意外，这货打扮得人模狗样的，来这里做什么？
　　凌乱这时也是见到了秦云，但是他微微瘪嘴后，就装作不认识。
　　自己堂堂乱星刀，奔着未来的十二圣去的天骄刀客，在黑松岭却被这小子和江流影虐得求饶，说出去丢人啊！！
　　秦云也没当回事，区区一个乱星刀，他也没放在眼里。
　　反倒是皇椅上面坐着的虞辰帝，对他投来亲切的目光，让秦云浑身不自在。
　　什么情况？这皇帝看自己，怎么跟看亲儿子似的？
　　就因为当年喜欢宁蔚，就如此爱屋及乌？该不会其中有猫腻吧？
　　当然，秦云也就瞎想想，从目前林敬之对他和宁蔚的态度来看，林惊羽的身世应该是不会错的。
　　“人都到齐了。”
　　虞辰帝朗声道：“今日召集诸位爱卿，是有两件大事！”
　　“一来，是要封赏御兽第七军的将士，他们在主将逃跑的情况下，拼死击退兽潮，捍卫王朝边境，实乃大功一件！”
　　“孤特意让这些将士，来虞王殿受封赏，就是要告诉全天下……”
　　“在大虞，不管是贵族还是平民的将士，只要肯为国尽心尽力，绝不会被亏待！”
　　在场的文武百官，立刻高呼“陛下英明”。
　　虞辰帝身边的侍从，随即宣读了封赏。
　　御兽第七军的将士，犒劳一年俸禄。
　　宋晓宽、张松等十几个主要带头的将领，纷纷被调入了大虞镇妖军，担任斩妖将军、千夫长等军职。
　　整个大虞王朝，除了皇城护卫军，最精锐的就是巡防妖兽海的镇妖军，待遇和地位自然非同一般。
　　值得一提的是，镇妖军的统帅，正是林敬之！
　　秦云玩味地看了眼这瘦子便宜爹，想来是早就打算好了，将宋晓宽等人招来，给他培养心腹。
　　这爹当得……太贴心了！
　　“永安侯之子林惊羽，知错能改，浪子回头，在御兽军期间屡立战功……”
　　“特封禁军上骑都尉，特许自由出入大内，封凌云男爵，领地云州府，食邑两千户。”
　　此话一出，现场百官立刻都纷纷侧目，眼神或是惊愕，或是嫉妒，或是不忿地看着秦云！
　　秦云对于大虞王朝的管制并不太懂，所以也不明白，这到底是啥情况。
　　但是看这些人的表情……应该是很不错？
　　等一下！
　　他说我被封了男爵？凌云男爵？云州府？
　　云州府，那不就是凌云宗所在的那一地吗！？
　　因为当地有座凌云山，所以才有个凌云宗！
　　秦云心头怦然，这……老天爷，这么巧吗！？
　　上一世自己是穿越到了那，这一世，竟然是通过这样的封赏，成了云州府的贵族老爷？！
　　“这皇帝老爷真小气，就给个男爵，哼，明知道我儿你以后要继承侯爵之位，压根就是给了等于没给。”
　　“那云州府就一片凌云山，荒凉的很，穷得响叮当，要啥没啥，打法叫花子呢？”
　　“说到底，就是一个上骑都尉还算有点用，可还是亏了呀……小气！”
　　林敬之传音給秦云，满是碎碎念：“儿子你放心，回头退朝，爹再给你去讨要一些封赏，不给几十箱子灵材灵石，咱父子跟他没完！”
　　“呃……”秦云其实挺知足，但又不好意思说，显得自己没志气，于是只好问道：“爹，这上骑都尉什么官？”
　　“就是个四品武官，皇城没什么事，就很闲”，林敬之说。
　　四品！？
　　秦云总算明白了，为何这帮官员如此眼神火热。
　　王朝九品管制，四品去地方上，就是大官了。
　　就连林敬之这个镇妖军统帅，也就二品！
　　秦云等于一口气跳过了五个品级，只接进入了王朝权力圈子，还能随时来皇宫里晃荡，这岂能不叫那些官员妒忌？
　　“恭喜小侯爷，圣恩隆厚啊！”
　　“这等升官速度，王朝史上罕见……”
　　“小侯爷日后飞黄腾达，还请照拂我等，我等都是侯爷的人……”
　　很快的，一帮狗腿子武将，开始对秦云贺喜拍马屁。
　　秦云僵笑，活了几百岁，还真没混过官场，有点不适应。
　　“第二件事！！”
　　这时，虞辰帝声音大了些，同时眼神寒光一扫，让这群武将立刻肃静。
　　可恶的林敬之，平日里尽拉拢这群军痞无赖，把孤的朝堂当什么了？
　　虞辰帝心中暗骂了几声，然后道：“流沙拜刀盟，为天南矿脉轮替开采权一事，要签署新的五十年协议。”
　　“按照老规矩，将由朝中大臣推选一位代表，诸位可有人选？”
　　秦云这才恍然，原来是拜刀盟的人？
　　“爹，那老头，是百里屠苏？”
　　秦云朝那紫色长袍的老头努了努嘴。
　　他上一辈子，也听闻过拜刀盟，不过因为刀修们好战，所以妖族入侵时，刀修打得最惨烈，拜刀盟很早就消失了。
　　“没错，他是刀圣封北河的弟子，虽然实力一般，可是很受九大刀修门派信任，能力出众。”
　　“另外两个，是拜刀盟五大高手，‘五把刀’中的青叶刀、乱星刀。”
　　林敬之打了个哈欠，“还以为什么要紧事，原来就为了天南矿脉，祖宗都定好规矩了，还要讨论什么……真是浪费时间。”
　　天南矿脉？
　　秦云听了这名字，却是忽然觉得有点耳熟……
　　此时，朝臣已经开始激烈争论，该由谁签署协议。
　　一方是支持左相顾求远，一方则是疯狂推举右相曲博尧。
　　虽说这矿脉开采协议，谁签署效果都一样，可说到底，也是关乎大虞王朝国力的一件重大举措。
　　谁名字在上面，意味着代表大虞，跟拜刀盟谈妥了这件事，是朝廷地位的象征！
　　所以，左右两派，都不肯退让。
　　拜刀盟的百里屠苏，则是眼观鼻鼻观心，一副你们随便吵，我都行的样子。
　　“太子，你怎么看？”虞辰帝叫停众人，问向虞泽显。
　　虞泽显走出来两步，道：“儿臣以为，顾相和曲相德高望重，都可以胜任，但是我大虞肱骨，也不仅仅只有两位相爷。”
　　“既然诸位大臣无法抉择，索性让另外贤臣担任……儿臣斗胆推荐，镇妖军统帅，永安侯！”
　　此话一出，现场大臣们都沉默了。
　　林敬之？这老小子虽然荒唐，可……也行吧，反正只要不被对面抢风头就行了！
　　关键是，太子明显在拍皇帝马屁，谁都知道，林敬之就是虞辰帝心腹。
　　你们父慈子孝，我们就不掺乎了！
　　“永安侯，既然太子推荐你，那你就跟百里盟主签署一下协议吧。”
　　虞辰帝也很满意，一碗水端平，就是他要的。
　　太子，懂事！
　　林敬之翻了个白眼，就猜到是这样，每次两边一开吵，就轮到他救场了。
　　“臣，遵……”
　　“等一下！”
　　正当林敬之要答应，却被秦云出声打断了！
　　众人纷纷侧目看向秦云，满是错愕，这小子……疯了吧！？这是轮得到他插话的场合吗！？

第四百四十五章 一件大事
　　林敬之也是愕然看向秦云，“儿子，怎么了？”
　　秦云微微笑了笑，本来他是不想多说什么的，可见到是虞泽显那家伙，推荐了林敬之……
　　那他就不能不管了！
　　太子，这不就是要杀他的王八犊子吗！？
　　秦云迈步来到大殿中央，道：“陛下，臣以为……这天南矿脉的协议，不能签！”
　　“哗！——”
　　全场一片哗然，众臣面面相觑，眼神都在互相说——这小子发什么神经？！
　　虞泽显眼角跳了跳，右相曲博尧则是眯眼，第一次正经看向秦云。
　　另一边的顾求远、周一鸣等人，都是面带疑惑，看看秦云，看看林敬之……这对父子，早有预谋不成？
　　不然这废物纨绔哪来胆子，妄议国家大事？
　　虞辰帝也是眉头紧锁，但是并未发怒，而是耐心问道：“说说你的理由。”
　　秦云并没直接回答，而是反问道：“陛下，敢问在决定签署矿脉开采协议前，难道王朝不会派人去现场查探一番吗？”
　　“你是说，探明天南矿脉的灵石和玄铁储量？”
　　“这是一部分，当然，还有开采的环境、条件”，秦云道。
　　“自然是有探查的。”
　　虞辰帝耐心解释道：“天南矿脉，灵矿和玄铁矿，足足还能开采数万年，并且开采条件极佳，根本不需要担心。”
　　一群官员纷纷笑着摇头，到底是纨绔子弟，什么都不懂啊。
　　“是吗？”
　　秦云质疑道：“可据我所知，天南矿脉的西面，方壶界的幽泉谷，因为地震导致地形变化，大量的水涌入了天南山脉内部。”
　　“因为地势原因，我们大虞王朝一侧的矿区，逐渐洪涝增多，甚至可能变成河谷，沼泽地呢。”
　　“若是矿洞都被水淹了，那还怎么开采玄铁矿呢？就算强行开采，成本又是多少？”
　　此话一出，朝臣纷纷露出诧异之色。
　　众所周知，灵石矿一般需要筑基修士才能挖得动，而玄铁矿，则是更廉价的劳动力，练气期，甚至凡人都能挖。
　　所以，就算是水里的灵石矿，对于筑基修士而言，该挖还是继续挖。
　　而玄铁矿，一旦出现在恶劣条件里，那凡人和练气期修士，可能就无法去开采了。
　　如此一来，玄铁矿的挖掘成本，就会大幅增加，反之，灵石矿影响却不大。
　　“林惊羽，你可知道自己在说什么？”
　　“荒唐！方壶界的幽泉谷，老夫也去过，那点水怎么可能淹到我们大虞境内来？”
　　“你当我们大虞王朝的勘探师都是摆设？你一个外行都能知道的，他们会不知道？”
　　虞辰帝眼神闪烁了会儿，看向林敬之，结果，林敬之摊摊手，一副他什么都不知道的表情。
　　虞辰帝无奈，只好问道：“林惊羽，此事不可儿戏，你是从何得知此事的？”
　　“陛下，您应该也知道了，我在黑松岭，就是认识了乱星刀，才能安然归来。”
　　秦云朝那凌乱咧嘴一笑：“我就说听凌乱说的……”
　　“你放屁！”凌乱下意识爆粗口，“我什么时候跟你说过这些！？”
　　该死的！自己才刚回拜刀盟，只是来随同办点事，怎么就又被坑上了！？
　　啥幽泉谷，天南矿脉，他啥都不知道啊！！
　　可百里屠苏和青叶刀，却是用古怪的眼神看向凌乱，多少带着点狐疑。
　　“你确实没特意说，但是那次你喝醉酒，可能自己也没意识到吧……”秦云笑道。
　　“我哪有……你……你小子！……”
　　凌乱气得牙痒痒，眼珠子瞪圆，作势要拔刀！
　　“你敢！！？”
　　秦云却是大吼一声，反过去瞪眼道：“我说了实话，你就要杀人灭口不成！？”
　　果然，这一下，许多人都露出了怀疑和震惊之色。
　　凌乱冤枉啊！都要哭了！
　　“我……你……”
　　天煞的！早知今日，当初还不如任凭这小子被杀手宰了！！
　　虞辰帝斟酌片刻，道：“百里盟主，林惊羽所述，可确有其事？”
　　百里屠苏笑吟吟道：“陛下，幽泉谷确实遭遇了地震，不过……水淹天南矿脉一事，我们就不得而知了，至少我们来时，天南山脉毫无异常。”
　　这话，等于是将拜刀盟直接摘了出去，出不出事，都赖不到他们头上。
　　“顾相，曲相，你们以为呢？”虞辰帝又问道。
　　“老臣以为，太子协理政务，应该最了解具体情况”，顾求远道。
　　“太子，你怎么看？”虞辰帝问。
　　虞泽显咽了咽喉咙，“儿臣……并未去现场看过，不敢断言。”
　　“不去现场看，难道也没看到什么勘探报告？”虞辰帝意味深长地问道。
　　虞泽显摇头，“未曾见过……”
　　见此情形，曲博尧说道：“陛下，天灾难以预测，下面的人勘测，也不能说万无一失。但就目前所知道的，幽泉谷那点水，想要淹到天南山，实在有些不可信……”
　　“是啊……幽泉谷那地方，孤也去过，确实有些无法想象……”虞辰帝嘀咕。
　　秦云道：“幽泉谷的水，可不止表面上那些，地震让地下泉眼，全都发生了改变，地下水路一乱，可就不好说了……”
　　虞辰帝目光一凝，地下水系？这个他倒是没想到。
　　一帮臣子面面相觑，这林惊羽，怎么好像真的变了个人似的？莫非真是浪子回头了？
　　“诸位爱卿，林都尉所言，可有几分道理？”虞辰帝看向了工部的几个文官。
　　水利大臣站了出来，道：“禀陛下，若真的地下水系发生变化，以方壶界之水量，确实可能几年内，淹进天南山脉……”
　　“只不过……这种概率很小，毕竟天南山绵延数万里，地形复杂，没那么容易被淹。”
　　虞辰帝听了，陷入了沉思。
　　“陛下，据我们拜刀盟所知，天南矿脉没什么问题，若是陛下不放心，不如接下来五十年，我继续开采玄铁，贵国继续挖灵石矿？”百里屠苏这时出声提议道。
　　“不成！五十年已经到了，如今我们大虞可不缺灵石，玄铁矿才是重中之重，陛下，万万不可更改！”
　　“是啊，水淹天南矿脉，太不切实际，陛下明断啊！”
　　许多大臣立刻反对，这么多劳工都准备好了，结果不挖了，那不是白养活那么多人口了？
　　虞辰帝有些头疼，虽然他也觉得出问题的概率不大，可总觉得不太踏实……
　　“陛下，臣有个提议”，秦云道。
　　“你又想说什么？”虞辰帝不耐烦，这小子，一回来就让他闹心！
　　秦云笑道：“既然曲相觉得这桩协议没问题，那不如让曲相来签吧，他总不至于，这点担当都没有吧？”
　　曲博尧眼角一跳，回头如鹰隼般锐利地看向秦云。
　　“哈哈！这主意好！我举双手支持！”林敬之看热闹不嫌事大，咧嘴直乐。
　　这一回，就连顾求远一方的臣子们，也都不反对了，毕竟有风险，不值得争抢。
　　“曲爱卿，那……要不你签？”虞辰帝笑吟吟问道。
　　曲博尧脸色僵硬，憋在当场，半晌说不出话来。
　　万万没想到，好好的一个局，会被林惊羽这混小子给搅黄了！？
　　该死的乱星刀，没事喝醉酒胡说什么！？
　　殊不知，凌乱这会儿还独自凌乱着呢！他根本什么都不知道啊！
　　秦云之所以如此笃定，就是因为他很清楚记得，上一世就是在这几年里，天南山脉被水淹没了一大片。
　　造成了大虞王朝玄铁矿紧缺，国力遭到重创，一蹶不振，就此一路走下坡路。
　　这在八荒，可算是一件大事，他当然是记得很清楚的！

第四百四十六章 你就是无赖
　　曲博尧沉默许久，只好道：“陛下，臣以为，天南矿脉，关乎国运，还是慎重为好……”
　　虞辰帝听到这话，眼底不易察觉地闪过了一抹冷意。
　　若是这都还被蒙在鼓里，他这皇帝早就不用干了。
　　“天南矿脉的勘探，是谁在负责？”虞辰帝问道。
　　工部的一名官员走了出来，恭敬道：“陛下，勘探报告每年都是由天南州的采矿司负责，应该已经上呈内阁。”
　　“哦？既然如此，为何太子说没见过啊？”
　　“这……”工部官员小心看了眼虞泽显，苦笑：“臣不知，可能太子还未来得及查阅？”
　　虞泽显眼皮不断地跳，赶紧下跪：“儿臣失职，请父皇降罪！”
　　“先别急着揽罪，报告在哪，呈上来给孤看看”，虞辰帝的语气很平静。
　　可越是这样，虞泽显就越发胆战心惊。
　　他知道，自己这个靠杀死亲兄弟上位的父皇，绝对不是表面上看上去那么温和。
　　虞泽显冷汗涔涔，那报告都被曲博尧烧了，这会儿上去找！？
　　果然，没过多久，内阁的侍郎就跑来，表示根本没找到什么报告。
　　这可把工部的大臣給吓得脸色发青，好在每一份报告上交，都是有备份的，直接从天南州调取就行了。
　　一来二去，折腾了两炷香时间，内侍官总算将报告呈给了虞辰帝。
　　虞辰帝打开卷轴一翻阅，表情明显严肃了几分。
　　良久，虞辰帝深吸一口气，道：“百里盟主，你也看看这份报告吧。”
　　百里屠苏从内侍官那儿接过，打开认真一看后，一副惊讶的样子。
　　“竟然真有如此水患？陛下，此事还得调查清楚才是啊！”
　　“是啊……”虞辰帝皮笑肉不笑：“天南矿脉的协议，看样子……得重新拟定了。”
　　百里屠苏点头，“拜刀盟没有意见，只要是合理的条件，我们都愿意接受。”
　　说完，百里屠苏笑吟吟看向一旁的秦云。
　　“永安侯生了个好儿子，太子和内阁都没发现的问题，小侯爷及时发现，可是为大虞立了大功一件啊！”
　　此话一出，全场的臣子们，又一次目光玩味看向秦云。
　　秦云暗暗腹诽，好你个百里屠苏，搁这儿挑拨呢！？
　　明知道太子和曲博尧看永安侯不顺眼，还故意拿太子跟他做比较，其心可诛！
　　不过，秦云倒也无所谓，反正这个太子虞泽显，已经在他的黑名单上了。
　　秦云能听出来，在场的官员们，虞辰帝，自然也能听得出来。
　　“林惊羽，此番你提出质疑，确实为我大虞立下大功。”
　　“不过……孤才刚刚封你为四品都尉，还封了爵，想必已经让很多人羡慕了。”
　　“这样吧，孤赏你上品灵石、灵材各十箱，以作嘉奖，望你继续为大虞尽心尽力，戒骄戒躁。”
　　虞辰帝目光中透着殷切和喜爱，可还是控制住了情绪，只是给了点无关痛痒的奖励。
　　林敬之却不干了，“陛下！您这也太抠门了吧？！”
　　“……”虞辰帝瞬间脸黑。
　　“今日若非我儿子，且不说我林某人遗臭万年，整个大虞将会陷入玄铁矿短缺的重大危机，这么大的功劳，就给这点奖赏？”
　　林敬之直摇头：“臣以为，陛下你这不公平！”
　　“呵呵……陛下息怒，侯爷此话虽然有些不妥，可林惊羽此番，确实立下一件大功。”
　　左相顾求远这时站了出来，笑吟吟道：“老臣以为，不妨再多给一些奖励。”
　　“顾爱卿觉得，该封点什么？这小子已经是四品武官，再升一级，可就是封疆大吏了！”
　　虞辰帝懊悔，早知道就给了五品官职了，实在是心疼这孩子，又很是愧疚，忍不住给高了呀！
　　顾求远道：“老臣记得，林惊羽是今年论剑大会，我朝十名人选之一。”
　　“不如，就让林惊羽担任此次论剑大会的大虞王朝代表，委以‘特使’头衔？”
　　虞辰帝眼神一亮，老东西，还是你办法多啊！
　　“如此甚好，就这么办！”
　　“林惊羽，孤就册封你为‘王朝论剑特使’，领衔出席此次剑宗论剑大会！”
　　“你可要以身作则，不论最终名次如何，莫要丢了我大虞王朝的威仪！”
　　秦云一头雾水，“陛下，这特使是干嘛的？”
　　“哈哈，具体的，你回去自己琢磨，这可是美差，孤也算对得起你这番功劳了。退朝！”
　　虞辰帝没给林敬之继续耍赖的机会，赶紧开溜。
　　“奶奶的……这老小子跑得真快。”
　　林敬之一副敲竹杠没敲够的样子，旋即一手勾住秦云的脖子。
　　“哈哈，我的好儿子，今日多亏了你，不然老子可就成大虞的罪人了！！”
　　“你怎么知道，那地方会被水淹掉的？真是凌乱说的？”
　　秦云这会儿见百里屠苏几人正要出去，于是大声道：“当然了！凌乱还跟我说，千万别说出来，这是拜刀盟的秘密！”
　　凌乱咬牙切齿，回头瞪了他一眼，眼珠子都是血丝。
　　“行了，谁都看得出来，他是故意坑你呢。”
　　百里屠苏回头安慰，同时意味深长地看了眼秦云，道：“没想到……林敬之的儿子，还挺有意思……”
　　“哼，跟他爹一样，都是无赖”，青叶刀冷笑。
　　这时，林敬之则是找上了正要出去的曲柳伯周一鸣。
　　“亲家！”
　　“谁是你亲家？！永安侯，慎言！！”周一鸣板着脸道。
　　林敬之咧嘴嘿嘿笑道：“这不早晚的事吗？我儿媳妇呢？最近好吗？”
　　“与你何干？”周一鸣别过头去，都不想正对着说话。
　　“怎么没关呢？你看我家惊羽，以前你说他一事无成就算了，可如今都四品官了，修为也是结丹期了，这婚事也该操办了吧？”
　　林敬之一副严肃口吻道：“你要是再拒绝，我可不答应了！把我逼急了，回头去你们曲柳伯府里抢人，你可别怪我！！”
　　“你……你就是个无赖！！”
　　周一鸣气得脸色涨红，随即又冷笑一声，“你要抢，随你，实不相瞒，我家思雨，已经被忘禅师太收为弟子了！！”
　　“你有本事，就去方壶莲华静斋，跟忘禅师太要人吧！！”

第四百四十七章 你谁啊
　　“啥！？”
　　林敬之大怒：“好你个周一鸣！！你为了不让女儿出嫁，把她送去当尼姑！？有你这样狠心的爹吗！？”
　　周一鸣气极反笑，“那要看，她嫁给什么样的人家，若是你们家这样的，不如出家！”
　　“你给老子说清楚！我家怎么了！？论地位，论财富，你们伯爵府，也配跟我们侯府比！？”
　　林敬之指着秦云道：“就我儿子，御兽军力挽狂澜，奋勇杀妖，如今又拯救大虞国运，正儿八经的四品大官，怎么就配不上你那女儿了！？”
　　周一鸣冷哼，“婚姻之事，又岂是只看身份背景？若是品行不端，谈何琴瑟和鸣！”
　　“品行！？”林敬之恶狠狠地瞪眼，大吼道：“你不妨去御兽军打听打听，谁会说我儿子一句坏话！”
　　“那段达丰都跑了，他还跟一帮士兵浴血拼杀，这还不够！？”
　　“浪子回头金不换，你这分明就是狗眼看人低！！”
　　周一鸣脸色阴晴不定，眼神复杂地看向一旁的秦云。
　　冷静下来思考，他也是不知道，该怎么去评价现在的“林惊羽”。
　　这小子……似乎真的变了。
　　可当年的斑斑劣迹，一下子又很难忘记。
　　所以，周一鸣还是不敢让女儿嫁过去，那样太冒险……
　　虽然这样做，有点过分，可当父母的，谁没点私心呢？
　　“总之，人在莲华静斋，婚事……免谈！”
　　说完，周一鸣拂袖离去。
　　林敬之还想追上去，却被秦云拉住了。
　　“爹，算了吧，天下何处无芳草？”
　　秦云巴不得这门婚事泡汤，自然不愿意多追究。
　　“嗯？”林敬之则忽然想起什么，眼前一亮：“你小子一说，我倒想起来了！两年前你送去星海法宗的苏寒漪，是不是你相好的？”
　　秦云笑了笑，“有她的消息吗？她还好吗？”
　　“哈哈，好着呢！还给你写了几封信，我让老齐给你收着，一直等你回来看。”
　　随即二人边聊边回府。
　　路上，秦云得知，苏晴竟然成了八荒扬名的“龙女”，被认为是星海法宗下一代掌门候选……
　　甚至，不少人已经猜测，她是不是“气运之女”，不然怎么上天入此眷顾，顶尖灵根、灵宠、师父，应有尽有！
　　苏晴竟然一下子成了八荒名人，秦云是没想到的。
　　看来，他还是低估了龙宠对于修士的重要性。
　　毕竟，一条龙，意味着无与伦比的“上限”，只要给时间，给资源，别的，交给天赋就行了！
　　回到侯府，秦云从齐伯那儿，拿到了几封信。
　　让他有些狐疑的是，这些信的口子，明显被人动过……
　　再看一旁的林敬之，表情古怪，时不时瞟一眼……
　　秦云哭笑不得，这老小子，真是臭不要脸啊，儿子的信都要偷看？
　　只可惜……苏晴为了防止被人偷窥，竟然用了外语！
　　秦云迅速读完了这些信，嘴角不禁泛起一丝暖暖的笑意……
　　“儿子，这龙女，给你写什么了？笑得这么开心？”林敬之眼巴巴问道。
　　“你不是都看过来吗，还问我？”
　　“我看不懂……哦不对！我没看过啊！你可别诬赖爹啊！”林敬之老脸一红。
　　秦云没在意，道：“也没什么，就是修炼还挺顺利，星海法宗的人对她都不错。”
　　关于冷妃萱的内衣收藏癖，师徒俩下山开服装店，却因为冷妃萱审美太严苛，老是跟客人吵架，导致店开了三个月就亏倒闭了……这些事，秦云就不提了。
　　想来，掌握了自己师父这么多小秘密，黑丫头的修仙生活，会很滋润。
　　确定苏晴安好，秦云也就放心了。
　　回到自己的院子，秦云见到了早就恭候着的婢女蒹葭，以及……鱼红袖。
　　“恭迎少爷回府！”
　　蒹葭笑靥如花，眼眶都红了，显然早就哭过了。
　　“姐姐，如今少爷已经是凌云男爵，改叫爵爷了”，鱼红袖微笑道。
　　蒹葭恍然，“对对，是我疏忽了，是爵爷！”
　　“无所谓，区区男爵，又不是世袭的，以前怎么叫，还是怎么叫吧。”
　　“也对，哪怕是小侯爷，也比男爵尊贵”，蒹葭咯咯笑道。
　　秦云看着精神面貌完全成了丫鬟状态的鱼红袖，有些意外。
　　“蒹葭，你调教的不错啊，小红进步很明显嘛。”
　　“少爷过奖了，其实也没什么，打几次也就明白自己身份了。”蒹葭一脸自然地説。
　　“呃……”秦云无言以对，看来鱼红袖是没少受皮肉苦。
　　鱼红袖低眉顺眼道：“少爷，以前是我不对，以后一定好好跟着蒹葭姐姐，伺候好少爷。”
　　秦云表面上点头，心中则犯嘀咕，这女人可不是善茬，估计是发现了八荒的凶险，暂时打算躲在侯府。
　　毕竟看她的样子，也才练气后期，逃出去就是找死。
　　不过他也无所谓，反正种子已经埋下两年多，她逃不出自己的五指山。
　　蒹葭随即让鱼红袖去准备热水，给秦云沐浴更衣。
　　趁着这会儿，蒹葭低声问道：“少爷，您认识一个叫秦云的人吗？”
　　秦云皱眉，警惕道：“怎么了？”
　　“也没什么，就是小红经常一个人发呆，然后嘴里默念秦云……有时候说梦话，也是喊秦云，甚至还会流眼泪……”
　　蒹葭叹道：“我觉得……可能是她喜欢的人？”
　　秦云摸了摸鼻子，“你想多了，那是当初把小红卖给我的家伙，估计是恨死那秦云了。”
　　“原来是这样？”蒹葭虽然觉得奇怪，但也没多问。
　　进入专门为他打造的灵池，秦云一个人安静地躺在水里，浑身放松。
　　也不知道，自己留在炎魔岛的灵池，母亲她们有没有好好享用……
　　正当这时，一抹幽影进入了房间。
　　很快，一个白发如雪垂腰，身姿婀娜曼妙女子，坐在了池子边缘。
　　侧颜惊鸿一瞥，只见腮凝新荔,鼻腻鹅脂，一袭半露香肩的黑色修身长裙，媚而不俗，妖而不艳，说不尽的万种风情。
　　“你谁啊？”秦云睁大了眼问道。
　　美人回眸，带着一丝嗔怒，却让人看得心头怦然。
　　“眼瞎了？”
　　明明是骂人，却怪好听的。
　　“江流影。”

第四百四十八章 也挺好
　　“我知道你是江流影！”
　　秦云一脸郁闷：“可你怎么长这样啊！？”
　　本来是奔着找一个一流打手去的，如今这女人如此勾魂，岂不是让他的动机变得有些不纯？
　　以后黑丫头回来了，肯定觉得他们有一腿啊！
　　“我本来就是这个样子，在黑墟的时候不人不鬼，只是因为被瘴毒所伤。”
　　江流影忧伤地抚了抚自己银白的发丝，“可惜头发始终无法变回原来的样子，索性不如全白了，反正也已经是老女人，无所谓了。”
　　“白的也挺好，很适合你”，秦云说。
　　江流影目光异样的看了他一眼，“你喜欢？”
　　秦云愣了下，“我喜欢重要么？”
　　“当然，你不是我的主人吗？”
　　“喂喂喂，你一大把年纪了，也不害臊，我们不是那种关系”，秦云皱眉道。
　　江流影白了他一眼，“就你还假正经……卑鄙狡猾，厚颜无耻之徒……”
　　秦云震怒，好你个江流影，三天不打上房揭瓦！？
　　心魔种，干死她！！
　　秦云神念一动，江流影的元神深处，宛如遭到了万千虫蚁啃噬，痛不欲生！
　　“呃啊！！”
　　江流影控制不住，一头栽入了水池中！
　　好一会儿，才脸色铁青地浮出水面，眼神怨愤地看着秦云。
　　“骂我爽么？要不要再试试？”秦云冷笑。
　　江流影别过头去，不敢吭声了。
　　那滋味，太恐怖。
　　万一这家伙再给她来点惊蛰血蜂……生不如死啊！！
　　秦云则是突然发现，浑身浸湿后，江流影的衣物都有些过于贴合了……
　　秦云赶紧转移注意力，问道：“见到你女儿了？”
　　“没有……”江流影坐回池子边，情绪低落地回答。
　　“不是说，托付给了一个很值得信赖的人吗？怎么，出问题了？”
　　“女儿不在他身边，而是交给了另外的人抚养……他不肯说，交给了谁。”
　　秦云耸肩，“那很简单，你把人抓来，我来逼问，绝对让他说实话。”
　　江流影却是摇头，“不了，我私自跑出来，只会给我女儿带来麻烦……她现在至少是安全的，跟我一旦见面，可就难说了。”
　　秦云蹙眉道：“可我答应了，让你见你女儿，这样搞……岂不是成了我骗了你？”
　　“你骗我的，也不差一点两点”，江流影道：“至少……有一件事，你确实没骗我。”
　　“什么？”
　　“我杀不死虞卓辰。”
　　秦云一愣，“你去过皇宫了？”
　　江流影不否认，“去了……也见到了，你说的那个老太监。”
　　“他没对你出手？”秦云眯眼。
　　“神念交锋了下，可能注意到我没杀意，就没动手。”
　　江流影眼神玩味地看向秦云，“这一年多，你确实帮我提升不少，若是认识你以前，可能他就动手了。”
　　说出去肯定没人信，一个化神期，竟然要靠结丹期来帮忙提升战力。
　　可这件事，确确实实，发生在了他们之间。
　　江流影内心深处，还是对秦云颇为感激，若不是秦云，她迟早会倒在复仇的道路上，白白枉死。
　　“这么看来……那老太监也没多厉害，应该是刚够得上一流仙尊，充其量也就是十二圣的合格线。”秦云道。
　　“你口气倒是不小，你什么时候位列十二圣，让我开开眼？”江流影调侃道。
　　“快了，不用多久”，秦云说：“不过……我没兴趣跟他们并列就是了。”
　　江流影没有出言讽刺，莫名的，她觉得……秦云没吹牛。
　　秦云想了想，琢磨道：“既然你暂时见不到你女儿，也杀不死虞辰帝……要不，先杀个虞泽显玩玩？”
　　江流影怔然，“太子虞泽显？”
　　“是啊，反正那小子跟我不对付，迟早还会给我添乱，你要杀，我不介意帮你策划一下”，秦云道。
　　江流影眼神闪烁了会儿，道：“不了，至少暂时不能杀。”
　　“为什么？你不报仇了？”秦云疑惑。
　　江流影道：“要杀他，至少也得等你羽翼丰满，不然风险还是太大。”
　　“虞泽显毕竟不是虞卓辰，我可不希望，为了一时之快，打乱整盘棋。”
　　秦云笑道：“你还挺为我考虑……那行吧，再等等。”
　　江流影嘴角微扬：“我听说了，你是这次论剑大会，大虞王朝的特使。”
　　“大虞王朝历来参加论剑大会，成绩都很一般，可这次有你前去，肯定能拿到极好的成绩。”
　　“到那时候，你威望大增，谁也不能再轻易动你……”
　　“我觉得，杀虞泽显的日子，不用等太久。”
　　秦云一想也是，何况他还要去一趟自己的封地，云州，看看凌云宗的人。
　　太多要紧事，比杀这个虞泽显更重要。
　　“少爷，奴婢进来了……”
　　这时，蒹葭带着鱼红袖，来到了灵池。
　　两女都是在外面清洗完毕，只穿着单薄的白裙，手里拿着毛巾，其实就是搓澡按摩来的。
　　当然，作为主子，秦云想对她们做任何事，也都是理所当然的。
　　“嗯，来吧……”
　　秦云对这种事，也不抗拒，要是不接受，反而让蒹葭胡思乱想。
　　江流影此时早就不见了踪迹，秦云心里嘀咕，哪天叫这女人给自己搓搓，估计很带劲……
　　沐浴完，管家齐伯来找他，说是林敬之要带他去祠堂，跟母亲报平安。
　　秦云早就想去看看宁蔚的牌位，欣然答应。
　　“齐伯，您跟那凌乱，关系很好么？”
　　半路上，秦云随口问道。
　　齐伯心领神会，笑吟吟道：“他不过是有求于老奴，其实没什么交情，小侯爷不必太在意。”
　　“哦……那就好”，秦云满意点头，跟聪明人说话就是轻松。
　　齐伯的意思很明白，他们不熟，所以……凌乱被坑了，他也无所谓。
　　一路来到静谧而雅致的祠堂，秦云见到了腰板挺直的林敬之。
　　不知道是不是错觉，自从他回来，也就这么半天时间，这老小子……似乎胖了点？
　　“儿子，你来啦，快快快，给你娘上香！”
　　“两年前就嘱咐你了，回来要先看看你娘，让她保佑你，你不听话，才会吃苦啊……”
　　林敬之碎碎念着，将三炷香递给秦云。
　　秦云说实话心里有点膈应，你说随口叫叫就算了，角色扮演，戏如人生嘛。
　　可真要焚香祭拜，还要念母亲，心里多少会起疙瘩……
　　秦云心情复杂，抬头，看向正对面，一幅精美的画像……
　　那正是充满传奇色彩的大虞一代首富，让半数十二圣，各大宗门奉为上宾，让林敬之、虞辰帝等巅峰权贵，都拜倒在石榴裙下的奇女子，宁国公府的大小姐，宁蔚！
　　秦云本以为，会非常惊艳，可终归只是画像，所以美则美矣，并不能颠倒众生……
　　可问题是……这画像中的女人……
　　秦云定睛仔细观察，双眼逐渐睁得老大，腿脚一软，险些没直接给跪下！
　　“妈……妈！！？？”

第四百四十九章 美差
　　就算装束和气质完全不一样，可……五官轮廓，那整个的形象……
　　秦云实在很难将画中人，跟徐美凤完全撇清关系。
　　要说是徐美凤年轻时的样子，或是徐美凤的孪生姐妹，秦云一点也不会怀疑！
　　巧合？妈的，天下哪来这么多巧合！？
　　可是……这怎么可能呢！？
　　自己从小就是徐美凤一手带大的，母亲就是个淳朴的农村妇女，跟这个开挂的天之娇女宁蔚……找不出半点相似之处啊！
　　“哈哈！你这小子，喊这么大声干嘛？这儿又没外人，喊给老子听吗？”
　　林敬之开怀大笑：“不过，你娘听你喊这么大声，肯定很高兴。”
　　秦云一脸恍惚，眼前这永安侯，到底是什么人？
　　林惊羽的父亲？还是……自己的父亲？
　　就在这时，秦云眼角余光扫到，祠堂的两侧，是用石块垒砌而成。
　　一块块大小形状不同的石头，看似凌乱，却莫名和谐地交错重叠在一起……
　　秦云头皮一阵发炸！
　　道印！？
　　当初在江南境博物馆，秦无伤用黄土泥墙所打造的道印，在这里竟然又出现了！？
　　而且，这一次，换成了石墙！
　　不仅如此，这次出现了另一面墙，也就是增加了一个道印！！
　　“爹……这祠堂……谁建的？”
　　林敬之面露一抹疑色，“你不知道？”
　　秦云也顾不得会不会露馅了，摇了摇头。
　　林敬之眼神闪烁片刻，笑道：“图纸是你娘留下的，我亲自找工人修建的。”
　　秦云深吸一口气，果然！宁蔚和秦无伤，绝对有关系！！
　　秦无伤，道印，藏宝图，宁蔚，徐美凤？
　　该死！秦云发现自己脑子不够用了！
　　良久，秦云道：“爹，我想留在这里，多陪陪娘。”
　　另一块道印，他需要仔细感悟，时间少不了。
　　“你是该多跟你娘说说话，爹得回一趟镇妖军大营，你那几个御兽军过来的好兄弟，我打算给他们安排一下。”
　　“磨练磨练，将来能当你的心腹，咱带兵的，手底下的人肯定得信得过才行，你说呢？”
　　秦云点头，“好……辛苦您了。”
　　“我们俩父子，客气什么？”林敬之哈哈笑着，拍了拍秦云的肩膀。
　　林敬之正要走，却被秦云叫住了。
　　“爹……”
　　“嗯？还有什么要嘱咐爹的？尽管说！”林敬之回头。
　　秦云心情复杂，说实话，秦东明去世很多年了，加上他实际上经过了五百多年的岁月，对于父亲的感情，早就很生疏了。
　　可不知道怎么的，林敬之却给了他“亲生父亲”般的触动。
　　这样的滋味，让秦云又是温暖，又觉得难受，如鲠在喉。
　　“两年前，我回来后……我身上发生的种种，爹你就不好奇，是怎么回事吗？”秦云问道。
　　他不相信，林敬之一点也感觉不到，这个儿子跟以前不同了。
　　说实话，秦云原本的计划里，被拆穿后跑路，都是早就准备了，可扮演林惊羽，出乎预料的顺利，导致都不用跑路。
　　林敬之微微诧异，眼神逐渐柔和，笑着问道：“你刚才喊我什么？”
　　“爹……”
　　“对啊，我是你爹，我能不相信，自己的儿子吗？”
　　林敬之伸手指了指秦云，“你记住，纵然全八荒的人看不起你，爹一直就相信，我和你娘生的儿子，天下第一！哈哈哈！！……”
　　说完，林敬之扭头大摇大摆地走了，朗笑声久久才远去。
　　秦云愣了好一会儿，末了摇头轻笑，“这林敬之，还真是不简单……”
　　他自认阅人无数，可愣是看不穿这家伙到底在想什么。
　　当年宁蔚选择嫁给这胖子，果然是有道理的。
　　抛开乱七八糟的思绪，想不通的，秦云暂时不去多想。
　　他坐在另一幅没见过的道印前，开始沉浸在那玄妙的世界里……
　　一夜过去。
　　第二天上午，秦云已经将整个道印烙在了脑海里。
　　虽然还是不能参透，可秦云觉得，比起先前，自己又对那道印的思想，领悟更深刻了。
　　他猜测，这道印可能还有别的，或许全部凑齐了，才能真正理解。
　　“齐伯？”
　　秦云走出祠堂，发现管家正在等候。
　　“小侯爷，孝心可嘉啊，夫人在天之灵，定会保佑小侯爷的”，齐伯笑眯眯道。
　　秦云有些惭愧，笑道：“其实就坐了一晚，也没跟娘说几句话。”
　　或许是因为画像跟徐美凤太相似了，秦云现在喊“娘”倒是很顺嘴，没什么心理阻碍。
　　“齐伯，你找我有事？”
　　“确实有点事”，齐伯点头：“昨晚就有人来过了，今天一大早，更是来了好几拨人，都在等着见小侯爷您呢。”
　　秦云纳闷：“什么人？”
　　齐伯道：“都是即将出发，跟您一起参加论剑大会的那些年轻翘楚，还有他们的师门、家族长辈。”
　　“为什么要见我？”
　　“您不会忘了，陛下封您为这一次论剑的大虞王朝特使吧？”
　　秦云眨眨眼，他还真没搞懂，这职位干啥的。
　　“看来，小侯爷您还不知道，这特使的权力……”
　　齐伯随即一解释，秦云才恍然大悟！
　　原来，特使相当于这次论剑队伍的“话事人”。
　　论剑大会因为人数众多，每一个宗门、势力的代表队伍，都要派代表去“抽签”，决定出战人员的顺序。
　　也就是说，大虞王朝这十个人，谁先出战，跟谁对战，都是由秦云来做最终决断！
　　这权限，看似简单，实则非常重要！
　　因为，论剑大会的名次，直接关乎这个年轻才俊，能够拥有怎样的名望、地位！
　　苦练十年无人问，一朝成名天下知，这就是无数青年修士梦寐以求的！
　　特别是贵族子弟，更在乎名誉！乃至他们的家族、师门，都指望着能够拿个好名次！
　　而说到底，很多人水平都是差不多的，要是一路打弱的对手，自然容易跻身前面的排名。
　　要是能进前十，立马声名远扬，至少天骄之名，能够坐实。
　　不说以后能不能位列仙尊，至少名声有了！
　　可要是一开始，就对上了最强的那几个种子选手，那可能前十的水平，最后沦落到第一轮就淘汰！
　　而论剑大会，五年才一次，基本上错过了，就再也没机会了。
　　“怪不得，皇帝说这是个美差……”
　　秦云莞尔，原来，是可以从其他九名论剑选手那儿，拿到各种好处啊！

第四百五十章 枯燥且乏味
　　这虞辰帝挺鸡贼啊，自己不舍得掏腰包，让这些想要出风头的家伙来掏？
　　果然，人活一张脸，哪怕是修仙界，为面子而大把掏钱的，大有人在啊。
　　“小侯爷，其余九名论剑的才俊，身份也都不一般，这礼有的能收，有的则要讲究着收，有的最好别收……”齐伯提醒道。
　　秦云听着有趣，“哦？都哪些人啊，齐伯你给我分析一下？”
　　“老奴就是为这事，才在这里等着小侯爷的”，齐伯随即取出了一份玉简。
　　秦云愣了下，好家伙，这老管家真够专业的，竟然资料都准备妥当了。
　　他接过玉简，神识一扫，立刻将其他九人的信息一览无余。
　　“嗯？”
　　秦云看完后，眉头皱了皱，看看齐伯。
　　“总共才十个人，怎么还有亲戚？”
　　其中，赫然醒目的一个参加者，乃是宁国公府的大小姐，凤凰剑派的弟子，宁甯！
　　宁甯的父亲是宁海生，宁蔚的亲大哥，也就是说……宁甯，是林惊羽的亲表妹！
　　“家族大了，子女自然多，您舅舅海生老爷，一共七个子女，这些年就宁甯小姐修为不俗，成了凤凰剑派重点培养的弟子……”
　　“说起来，七个才出了一个天才，对于宁国公府而言，已经有些落寞了。”
　　“这次能跻身论剑大会的名单，想来宁国公大人也是出了一点力的。”
　　秦云嘴角抽搐了下，差点忘了，并不是谁家都跟林敬之一样，一直都维持一个夫人的状态。
　　大虞的贵族们，妻妾成群，子女十几二十个都很常见。
　　毕竟，阳寿一拉长，有些人在上百年的光阴里，都陆续会有孩子出生。
　　“那既然是亲表妹，这怎么写着，还要我收礼呢？”
　　秦云奇怪道：“这样会不会，外公和舅舅那边，有些不好意思？”
　　“不会”，齐伯摇头，解释道：“小侯爷您应该清楚，咱老爷在当今朝堂，是陛下的心腹，既不是顾相的保守派，也不是曲相的激进派。”
　　“跟这有关系？”秦云纳闷。
　　“当然，因为宁甯小姐虽然是宁家子女，可同样也是凤凰剑派的弟子。”
　　“而凤凰剑派，一直都支持曲相，支持剑修门派联手，走出蓬莱界，扩张剑修的版图。”
　　秦云恍然，“你是说……咱要是不收礼，等于对曲博尧一方表达了善意，就是属于站队了。”
　　“正是如此，所以……哪怕是亲表妹，若对方送礼，那还是得收！”
　　齐伯笑着道：“至于宁国公府那边，不必担心，他们自然能懂。”
　　秦云随即看向别的几个名字：“那烟霞宗的龙天霸，万卷阁的韦知礼，应该也都是左右二相的关系背景吧？”
　　“正是，烟霞宗支持顾相，万卷阁则是支持曲相。”
　　“值得一提的是，这二人是此次十人名单中，唯二被公认为‘天骄’的青年才俊……”
　　齐伯旋即微笑：“当然了，跟小侯爷比，不值一提。”
　　秦云对于这马屁，坦然接受，毕竟是实话嘛！
　　“反正，只要是左右二相阵营，送来的礼，我照单全收，一碗水端平，对吧？”
　　齐伯点头：“正是如此，另外有个人的礼，不能收，那就是玄霄门的温伯言。”
　　“温伯言是您之前那师父，温宴的家族侄儿，温家一直是玄霄门的大家族。”
　　“倒不是要您给温宴面子，而是玄霄门毕竟是皇室的官署门派，真要是送礼，不收为妙。”
　　齐伯又道：“最后嘛，就是那个叫‘紫蝉’的姑娘，她是二皇子虞泽锐的师姐，在天一楼效力，是三仙尊之一宁思崖的弟子……说起来，跟小侯爷您，又有点关系。”
　　“这个紫蝉，应该就是你说的，看情况收礼吧？”秦云笑着道。
　　“不错，不管是二皇子亦或是宁思崖，我们都要维持好关系，所以……只能看着收，不能不收，但也不能收太多。”
　　秦云挠了挠头，这人情世故，可比感悟那道印都要累好几倍！
　　本来嘛，自己也没必要管这些事，嫌麻烦了，直接跑路就完事了。
　　可如今……他都搞不清，自己究竟是秦云，还是林惊羽了！
　　为今之计，只有先走着瞧了。
　　“走！奉旨受贿去！！”
　　秦云大手一挥，后面的齐伯笑着点头。
　　回到侯府，秦云注意到，一旁临时接待客人的院子，已经坐了一大帮人，而且彼此之间，不少还带着点火药味。
　　秦云往正厅一坐，蒹葭很快就送上了一杯灵茶。
　　齐伯按照先来后到的顺序，让拜见的人，陆续进屋。
　　秦云本以为，会是论剑的参加者过来，可没想到，这帮人都是师门和家族的。
　　说白了，这些人都是要面子的，送礼这种事，本尊要装作不知情。
　　按齐伯的说法，这基本上是论剑大会的潜规则了。
　　这些人一进门，也不多废话，就是自报家门，然后说一堆客套话，希望秦云能够照拂一下。
　　他们也不指望，秦云能特殊对待，只要别坑他们就行了。
　　不过，虚情假意之下，能看出，他们对于眼前的“特使”，非常不屑。
　　毕竟，这头衔怎么来的，大家心知肚明。
　　秦云倒也无所谓，反正看着一箱箱的灵材送上门，他就开心。
　　自己正好缺点灵材，炼制极品塑心丹，突破到结丹后期，这不就来了吗？
　　甚至，他还看见了两株无比珍贵的“斩尸草”！
　　这种灵草一旦服用，可以让修士恬淡无欲，神静性明，是炼制极品“斩虚丹”的必备灵材！！
　　而斩虚丹，正是修士想要突破到元婴期，所必须要有的灵丹！
　　秦云因为混沌灵根的关系，一般品级的斩虚丹，对他效果很弱，所以这两株斩尸草，可算帮他大忙了！
　　有了这东西，其它材料就不难找了。
　　秦云暗喜，就冲着极品斩虚丹，虞辰帝这份特使差事，他很满意！
　　“蒹葭，还有送礼的吗？”秦云看着那灵材，心痒难耐，想要尽快去炼丹了。
　　“还剩最后一家，少爷您辛苦，再等等”，蒹葭乖巧的给秦云捶肩，而鱼红袖则蹲在一旁，给他捏腿。
　　秦云叹了口气，又要当纨绔少爷，又要当贪官的日子，真是枯燥且乏味啊！
　　“赶紧的！！磨磨蹭蹭干嘛呢！？”
　　没多久，几个身穿赤红色装束的男子，走了进来，为首的是个和颜悦色的老者。
　　“凤凰剑派外门长老李思忠，见过小侯爷！”
　　秦云还以为凤凰剑派仗着自己和宁甯的表亲关系，不打算送礼，结果还是来了。
　　看那三大箱子，关都关不住的灵气，就知道东西还不简单。
　　因为见了太多使者，秦云寒暄起来都不用思考，扯了几句无关痛痒的话，比如你们太客气啦，绝对会照顾一下，尽管放心云云后，就打算留下东西送客。
　　“李长老！你这是在做什么！？”
　　就在这时，听得一声娇斥，一个身姿高挑的红裙女子，步履如风地走入大厅。
　　侯府的护卫没有阻拦，显然是认识这个女子。
　　只见她头戴凤羽朱钗，蛮腰纤纤，系着一挑金色丝带，肤色欺霜赛雪，气质高冷。
　　“宁甯？你怎么来了？”李长老一脸尴尬。
　　“我不是说了，不要给这家伙送礼吗！？要是我今天没回皇城，你们是不是还打算瞒着我！？”宁甯瞪大了一双杏眼质问。
　　“宁甯……你听我说，这其实就是走个流程，没别的意思……别的门派也送了……”
　　“我不管！他们送是他们废物！我会用自己的实力证明，不需要走后门！！”宁甯傲然道。
　　秦云无语，原来凤凰剑派还是瞒着宁甯过来的？
　　他还真不缺这点灵材，与其等他们争吵出个结果，索性东西不要了。
　　“那个……表妹啊，其实这东西……”
　　“你闭嘴！！”
　　宁甯回头，眼神能把人冻成冰：“谁是你表妹？！信不信我一剑戳烂你的臭嘴！？”

第四百五十一章 日思夜想
　　秦云都懵了，什么情况！？
　　林惊羽跟这丫头，关系这么差吗！？
　　齐伯，你给的资料，怎么没提这一茬啊？！
　　“齐伯！！”秦云喊了一声。
　　“小侯爷，有何吩咐？”齐伯很及时地出现在了门口。
　　“把这个不懂规矩的死丫头，给我拖出去！！”秦云施施然道。
　　宁甯一听，柳眉一竖，“林惊羽！你敢！？”
　　“我有什么不敢？”秦云反问。
　　“哈哈！笑死人了！”
　　宁甯蔑然道：“你以为在御兽军那种杂牌军里面，立了点功，就真的多了不起了？”
　　“我实话告诉你，能参加论剑的人，谁也瞧不起你！你就是一个靠关系的纨绔子弟！”
　　“你要敢动手，我不介意让你明白，天才和废物之间的差距！”
　　秦云暗暗摇头，跟这种头脑简单的女人动手，根本是浪费时间。
　　“齐伯，赶紧的，把她轰走！”
　　齐伯显然对这样的局面，也没心理准备，蹙眉道：“小侯爷……这会不会有些……”
　　“怎么，永安侯府驱逐个疯婆娘，还需要本少爷亲自动手？”秦云脸色一沉。
　　齐伯叹气，“自然不必。”
　　说着，齐伯转身对宁甯道：“宁小姐，请离开吧。”
　　宁甯气得娇躯发抖，“林惊羽！你敢骂我疯婆娘？你敢不敢出来跟我单挑！？”
　　“你是不是有病啊？你在我家里，我身边一堆护卫，凭什么跟你单挑？”
　　“那可由不得你！！”
　　宁甯说着，浑身真元鼓动，红色氲光起，一手握在了剑柄上！
　　“噌！——”
　　眼看一道烈焰剑气就要随着剑拔出，正是凤凰剑派的看家拔剑术，“凤流火”！
　　修炼到高深境界，一剑拔出，便如凤鸟出鞘，赤光千里！
　　“宁甯！不可！！”
　　李长老见状，暗呼不妙，这一剑出去，不得把侯府大宅给烧了！？
　　可事发突然，想去阻拦，却是来不及了！
　　“铿！”
　　电光石火！
　　一只手稳稳压在了那剑柄上，将那把灵剑硬生生给按回了剑鞘，风流火不攻自破！
　　宁甯双眸一凝，不可思议地看向身边的齐伯。
　　没感觉到什么真元波动，都不知道这老头怎么过来的！？
　　就连李长老等几个凤凰剑派的人，也都目瞪口呆！
　　心道不愧是权臣永安侯的府邸，一个老管家，竟然是深藏不漏的高手！
　　宁甯可是结丹中期的修士，要不用修为，单纯用肉身的力量，强行按住她拔剑，并且时机恰到好处，这实力……哪怕是大多数的元婴期修士，也不敢说能做到！
　　“宁小姐，请回吧……”
　　“你这个老奴才，没想到还有点本事……你到底是什么人？”
　　宁甯面露好奇，她从小也见过齐伯很多次，只知道他是跟随宁蔚的老人，但是身份一直是个谜。
　　“宁小姐说笑了，我不过是侯府的一个管家，您不是从小就见过我吗？”齐伯笑吟吟道。
　　“哼，不说就算了！”
　　宁甯狠狠剜了秦云一眼，不屑道：“靠下人保护，躲在后面耍嘴皮子，你可真不是男人。”
　　“滚蛋！”秦云毫不客气。
　　宁甯一咬牙，心想等去论剑了，早晚有机会找回场子，扭头就走。
　　可没走多远，就听后面一个声音大喊——
　　“齐伯，把这些箱子，都搬去我院子！全收下了！！”
　　“毕竟是我表妹，我这个当哥哥的，总得给她开开后门啊……”
　　宁甯感觉身上某个地方，不由一紧，觉得被羞辱了，咽不下这口气，正要拔剑杀回去，却见齐伯早就跟过来了。
　　“宁小姐，听我一劝，走吧……”
　　“齐伯，你好歹是我姑母身边的人，这家伙的存在，就是给我姑母抹黑，你一点都不在乎？”
　　“呵呵……小姐就这么一个宝贝儿子，老奴的职责是照顾好小侯爷，让他平安顺心，别的，与我无关”，齐伯摇头。
　　“你这就是愚忠！！”宁甯懊恼，“这废物就是被你和林敬之惯出来的！！”
　　眼看说了也没用，宁甯气呼呼地走了。
　　秦云对这种小插曲，也没放心上，总算见完了所有拜访者，他回到自己的院子，打算炼制塑心丹。
　　至于斩虚丹，因为斩尸草珍贵，秦云不想贸然尝试，还是打算多拿别的材料练练手，有把握了再一气呵成。
　　房间里，已经摆满了琳琅满目的灵材，秦云很是感慨，上辈子在凌云宗，整个宗门上下，都拿不出一箱子。
　　可如今，光是他一个人，一天就收了几十箱，上百种灵材！
　　修仙界的贫富差距，就是这么离谱啊，平民凡人想要修仙，谈何容易。
　　正当他挑选需要的灵材，却听得外面有吵闹声，甚至还有打斗？
　　秦云走出屋去，“蒹葭，怎么了？”
　　门口的蒹葭也有点不确定，“好像是有什么人擅闯侯府，护卫大哥们把他给抓了。”
　　“什么？”秦云听得稀奇，大白天还有人会闯侯府？这也太明目张胆了吧？
　　不多时，就见几个护卫，押着一个身高足有两米，虎背熊腰的大个子，来到了院子里。
　　“禀大少爷，此人声称是烟霞宗的弟子，今天来拜见您的，末将检查了他的腰牌，确实是烟霞宗的。”
　　“但不知为何，此人鬼鬼祟祟，翻墙而入……”
　　护卫也是有点蛋疼，这烟霞宗好歹也是蓬莱的大门派，随便赶走不合适，但是这家伙大白天翻墙进来，又总觉得不正常。
　　“烟霞宗？”
　　秦云皱眉道：“刚刚不是已经来送过礼了吗？”
　　那大汉抬头，浓眉虎目，脸肉鼓鼓的，透着股憨头憨脑的劲儿。
　　他咧嘴一笑，宛如一只狗熊朝人龇牙，“您就是林小侯爷？我可算见着您本人了！哎呀……真是人中龙凤，玉树临风啊！！”
　　大汉满眼赞叹和欣赏，却把秦云看得一阵肉麻！
　　“你谁啊？”秦云下意识后退了一步。
　　大汉一脸殷勤的笑容，低声说道：“小弟是烟霞宗弟子，龙天霸，您叫我小龙、小天，都成！”
　　“龙……天霸？”秦云愕然片刻，“你是烟霞宗那个天骄？！”
　　一旁的护卫和蒹葭等人，也都一阵恶寒！
　　这家伙……能是天骄？！怕不是假冒的吧！？
　　而且，这名字跟本人，完全不搭噶啊！！
　　“哎呀，小侯爷您可千万别这么叫，天骄也就是狗屁的虚名，我就是一个仰慕小侯爷您的小老百姓！”
　　“我打从十几年前，就对小侯爷您仰慕至极，日思夜想，能否有朝一日，有机会见您一面！”
　　“这不，这次论剑大会，有幸能够陪同小侯爷前去，我是急切难耐，就想要尽快跑来给您鞍前马后，伺候您啊！”
　　龙天霸说着，忽然双手一挣，轻松从俩护卫那儿挣脱。
　　然后，扑腾往地上一跪，顺势双膝往前挪动几下，来到了秦云面前，一把抱住秦云一条腿，大脑袋往上一靠！！
　　“小侯爷！！小龙终于见到您了！！小龙我……此生无憾了！！呜呜……”
　　秦云瞬间石化，这货，竟然哭了！？

第四百五十二章 关系有点乱
　　“你先别急着哭。”
　　秦云刚一开口，龙天霸哭声戛然而止，抬头眼巴巴看着他。
　　“我问你，我是救过你的命？”
　　龙天霸摇头，“这是我第一次见您！”
　　“那是我救了你家里人的命？”秦云又问道。
　　龙天霸再次摇头，“我是孤儿，家里人都没了。”
　　“既然如此，你见了我，这么激动干嘛？”秦云不解。
　　龙天霸一脸憨厚，“我……我就是崇拜您啊！”
　　“我有什么，值得你这烟霞宗的天骄，如此崇拜的？”
　　龙天霸立刻大呼道：“多了去了！您英俊神武，风流倜傥，出身又是如此高贵的血统！”
　　“而且您洒脱不羁，说踢掉师父，就当街踢掉，这气魄，可不是一般人能有的！”
　　“再有您那未婚妻周小姐，对您痴心一片啊，您也没有当回事，这是何等境界！？”
　　“别的什么一己之力，拯救万千御兽军，亿万大虞百姓什么的……都不提了，太多丰功伟绩了！”
　　一旁的护卫们听到这些话，默默别过头去，这家伙怕不是“马屁天骄”？
　　秦云自认也是见过不少奇葩，但是这么能舔的，倒是罕见。
　　“行了，你来找我，是为了论剑大会吧？”
　　秦云摆摆手：“我既然收了礼，到时候抽签排阵，自然会照顾你一下，你走吧。”
　　龙天霸用力摇头，“小侯爷！您千万别误会！我真不在乎那什么大会，我只想给您鞍前马后，当个下人啊！”
　　“您不知道，烟霞宗那帮老王八蛋，听说我要亲自给您送礼，一个个都不让我出来。”
　　“我是偷偷跑出来的，以后也不打算回去了，您就收下我吧！！”
　　秦云玩味笑了笑，“那行啊，你就去侯府门口等着吧，我现在有事，等我忙完了，再给你找点事做做。”
　　“好嘞！那您先忙！”
　　龙天霸喜出望外，屁颠屁颠就跑出去了，也不问为啥要去大门口等。
　　“少爷，这人怕不是脑子有问题吧？”蒹葭皱眉道。
　　“会不会是什么奸计，故意来坑害少爷的？”鱼红袖猜测道。
　　秦云没有说什么，在他看来，龙天霸这种人，不是大奸，就是大智若愚。
　　他一定有自己的目的，或许追逐目标的过程，很奇葩，但是，一个神经病，是不可能被公认为天骄的。
　　可不管龙天霸在想什么，在秦云眼里，他也就是一个结丹中期的修士，不值一提。
　　不知不觉，九天已过。
　　秦云基本每天都泡在练功房里面。
　　花了三天，将极品塑心丹搞定后，秦云直接冲击结丹后期。
　　虽然结丹期中途，一般不会再出现天劫，可秦云还是做足了准备。
　　幸好，这老天爷没有太过分，让他顺利过关。
　　接下来，就是将修为稳固，进一步冲击元婴期了。
　　这修炼速度，简直是坐火箭！
　　可秦云自己知道，这样的成果非常不容易。
　　上一世的记忆，青龙玉佩，大衍化龙诀，灵材和机缘，种种要素，缺一不可！
　　整个修仙界历史上，怕是也没人能够复制这样的奇迹！
　　关键是，这天劫是真要命，容不得半点闪失！
　　紧跟着，他又试着炼制极品斩虚丹。
　　只可惜，斩虚丹的炼制，明显要复杂得多，短时间内还真没什么把握。
　　秦云仔细想想，冲击元婴，自己必然会遇到天劫，一般的修士，尚且会有三成死亡率。
　　自己所要面对的，估计是化神期的天劫威力了。
　　那样的话，自己不仅需要丹药，更要找几件足够强大的灵器，甚至真宝，才能冲击元婴。
　　如此一想，他也不必太着急，还是先应付好接下来的论剑大会再说。
　　第十天，是出发剑宗的日子。
　　按照惯例，所有参加论剑者，都要在皇城东门集合，由皇帝亲自送行，以示隆重和激励。
　　林敬之陪着秦云一路走出大门，刚要去骑天马，却见一个大个子突然窜到了天马跟前，然后往地上一趴！
　　“小侯爷！请上马！！”
　　旁边侯府的下人们，都傻眼了，哪来的狗腿子，怎么把他们的活都给抢了？
　　秦云一看那人，不就是龙天霸么！？
　　“你一直没走？”秦云还真差点忘了这家伙。
　　“您不是让我在门口等吗？我哪儿也不去！”龙天霸咧嘴笑道。
　　“哈哈，这小子确实天天蹲门口，烟霞宗的长老都来了好几拨了，想要将他捆回去，可他就是赖着不肯走！”
　　秦云奇怪道：“他也就结丹期，难道烟霞宗拿他没办法？”
　　“这混球，一看要被带走，就当街脱裤子，还大喊自己是烟霞宗的，烟霞宗的长老怕丢人，只好让他继续待着！”
　　“我听说，那烟霞宗的宗主，都已经被他们的太上长老革职了，就因为没法管教这小子！”
　　林敬之笑得乐不可支，“我说儿子，既然他这么喜欢你，就留在身边吧，以后当个护卫，也是不错的。”
　　秦云算是服了，烟霞宗那宗主，怕不是被气出脑淤血了吧？
　　“也罢……”
　　秦云寻思着，这小子既然都做到这份上了，再赶他走，就有点过分了。
　　当着众人的面，秦云踩着龙天霸，坐上了天马。
　　“你也去挑一匹马骑上”，秦云道。
　　“不用，我给您牵马，跟着跑就成！”龙天霸殷勤地说道。
　　“要跟着我，就得服从我的命令。”
　　“是！小侯爷！”
　　龙天霸翻身上了一匹天马，满脸美滋滋的模样，仿佛梦想成真一样。
　　林敬之来到秦云身旁，语重心长道：“儿子，别的爹也不想说，只有一点你要记着……名次无所谓，别受伤。”
　　“明白。”
　　秦云笑着点了点头，不管这人是不是自己的父亲，至少这一刻，他能感受到温情。
　　跟林敬之道别后，秦云带着龙天霸，一路来到了东门口。
　　秦云也是第一次，见到了完整的另外九名论剑者。
　　宁甯一见他，立刻嗤之以鼻地扭头，不愿多看一眼。
　　而其中明显修为最精深的，是一名书生打扮的玉面公子哥。
　　秦云估摸着，这应该就是另一名天骄，万卷阁的韦知礼。
　　韦知礼只是瞥了秦云一眼，更多的注意力，却是落在了龙天霸身上。
　　见龙天霸跟在秦云屁股后面，眼神闪烁，不知道想什么。
　　其余几个论剑者，倒是友好地跟秦云寒暄了一下，不管真情还是假意，至少对这个特使的表面功夫要做足。
　　正午时分，虞辰帝带着一帮大臣，前来给十人壮行。
　　喝下灵酒，赏赐了一些灵丹后，虞辰帝走到了秦云这个特使面前。
　　“林惊羽，孤听说你回来后，一直在闭关，准备得如何了？”虞辰帝笑吟吟问道。
　　“回禀陛下，小有所成”，秦云道。
　　“有成果就好啊……你已经比以前成熟许多，孤很欣慰，别的就不多说了，只想交待你一句……”
　　虞辰帝放低声音，伸手拍拍秦云的肩膀。
　　“名次为所谓，别受伤……”
　　秦云愣了下，这话……怎么跟林敬之一模一样？
　　看着虞辰帝那一副不舍的慈爱模样，秦云心神恍惚……
　　娘嘞，怎么感觉……当年你们俩和宁蔚，关系有点乱？

第四百五十三章 投我以桃
　　秦云明显感觉到，旁边这些论剑者，看自己的眼神再次变得奇怪……
　　说好了给大家送行，可虞辰帝这表现，简直就对给他一个人的依依惜别啊。
　　秦云真想说一句，就算你跟宁蔚真有那啥关系，也不用这么露骨吧？
　　伴随着阵阵雄壮的号角声，一行人正式出发。
　　一艘巨大的飞舟，冉冉腾空。
　　对于大虞王朝而言，名次固然可以不拿前几，可牌面不能丢，所以飞舟极尽奢华。
　　半天时间，飞舟已经来到了云州上空。
　　秦云从船头望下去，看着那熟悉的地形，多少有些唏嘘。
　　自己又回来了，不知道凌云宗那帮人，都怎么样了……
　　“小侯爷，喝口茶！”
　　龙天霸端着一杯芬香扑鼻的灵茶，弯着腰送到秦云面前。
　　秦云接过茶杯，“楼台烟雨？”
　　“不愧是小侯爷，一闻就知道！见多识广啊！”
　　“这茶只有烟霞宗的后山产出，储量极少，只供宗门长老和贵客，没想到烟霞宗舍得给你带来”，秦云意外道。
　　龙天霸眨眨眼，小声说：“实不相瞒，我是从我师父那儿……偷来的，就想孝敬小侯爷您！”
　　“……”
　　秦云装作没听见，喝了口，继续看着云州绵绵群山。
　　虽然很想下去看看凌云宗，可一去就得花费不少时日，还是等论剑结束再说吧。
　　按照时间来推算，自己晚来了一年，又修炼了两年。
　　也就是说，按照上一世的时间，已经是第三年了。
　　“那地方……应该快开启了……”
　　秦云暗暗盘算，等论剑完了去凌云宗，时机倒是合适……
　　“小侯爷，这下面是您的封地，云州吧？”龙天霸问道。
　　“嗯……不错”，秦云点头。
　　“哎呀，真是山清水秀，人杰地灵的宝地啊！”龙天霸满脸赞叹。
　　秦云莞尔，对于这家伙的厚脸皮，随他去了。
　　“不就是一片穷乡僻野的山区吗？这种地方，白送我家都不要……不过，跟某些不入流的贵族，倒也般配。”
　　说话的是后面不远处的宁甯，虽然只是半天时间，可已经受不了龙天霸对于秦云的谄媚。
　　“宁小姐，小侯爷是你表哥吧？你怎能如此不敬？”龙天霸指责道。
　　“闭嘴！我跟这废物没关系！龙天霸，你好歹是烟霞宗的天骄，跟个奴才一样伺候林惊羽，就不觉得丢人吗？”
　　船上这些人，都是天骄、翘楚，大家一般都表面客气，实则谁都有股子傲气。
　　唯独这龙天霸，本该是和韦知礼并列的两大天骄，却完全没一点天骄的傲骨！
　　这种人都能被称作天骄，宁甯等人自然心中不服气，更是看不惯。
　　“小侯爷乃人中龙凤，我能为他鞍前马后，是莫大荣幸，有什么丢人的？”龙天霸很是硬气。
　　“就他？靠父辈关系混了点虚名罢了，恶心”，宁甯直翻白眼。
　　“呵呵，宁师妹，不管怎么说，某些人如今是特使，大权在握，有人讨好，也是正常的。”
　　开口的，是一旁正悠然看书的韦知礼。
　　龙天霸大声反驳道：“放屁！我敬重的是小侯爷的为人，跟论剑特使半点关系也没有！”
　　“只要小侯爷一句话，我立刻退出此次论剑！！”
　　韦知礼不以为然：“空口白话，谁不会呢？私下里某些人给了你多少好处，谁知道呢……”
　　“韦知礼，你少阴阳怪气！你说我龙天霸没关系，但不许诋毁小侯爷！”
　　龙天霸撸起袖子：“要是敢对小侯爷不敬，休怪我不客气！！”
　　“莽夫，你当我怕你不成？”韦知礼哂笑。
　　眼看剑拔弩张，一个紫衣美人在旁笑着打圆场道：“好啦好啦，韦师弟，龙师弟，两位都是天骄，此次大虞参加论剑大会，可仰仗着你们拿好名次呢。”
　　“你们要是在这里打起来，岂不是让整个大虞蒙羞？”
　　“要我说，真要切磋，也等论剑之后，可别让外人看了笑话。”
　　秦云看了眼那紫衣女，明明未出阁，却颇有熟女风情，正是二皇子虞泽锐的师姐，紫蝉。
　　隐约听闻，虞泽锐不近女色，可竟然大力推举这紫蝉进了十人名单……
　　这女人，怕不是跟二皇子有一腿吧？
　　“紫蝉师姐大可放心”，韦知礼笑吟吟道：“我此行目的，就是拿下论剑前十，争取前三，别的事情，我不关心。”
　　宁甯一脸钦佩，“韦师兄好气魄，若能拿下前三，那可就开历史先河了，大虞王朝论剑，可从未有人进入前三甲！”
　　韦知礼淡淡一笑，“前三自然不容易，不过前十……应该是没问题的。”
　　“哈哈哈哈！就你会想争前十？长得跟豆芽菜似的，别把自己腰折了！”龙天霸嘲笑道。
　　韦知礼眉头一蹙，闪过一丝冷意。
　　“就算最后没进前十，至少我问心无愧。我可不像某些人，为了能混个好名次，不仅师门送礼，还自己跑去当牛做马。”
　　“说得好！”宁甯笑道：“韦师兄，我支持你！”
　　宁甯随即朝秦云一举剑，道：“林惊羽，虽然我凤凰剑派给你送了礼，但那是师门长辈擅自做主，与我无关！”
　　“你千万不用照顾我，我不会领你的情！”
　　秦云听完后，笑了笑，“没问题，我正愁你们送礼的太多，不好安排呢。”
　　“那韦知礼没送礼，自然是最不用照顾，你嘛……自己要求送礼作废，那就倒数第二。”
　　“别的还有谁，希望送礼作废，想要靠自己的？尽管跟我提出来吧！”
　　秦云扫过船上别的几个人，大家都默默移开了目光。
　　虽然心里都瞧不起秦云的势利，可谁会跟好名次过不去呢？
　　“看样子，大家还是很有上进心的嘛”，秦云笑道：“你们放心，既然拿了你们的东西，我自然会好好安排。”
　　“等论剑大会开始，凡是天骄，能争夺前十名次的，都交给韦知礼和宁甯对付，再不济，大不了我自己上，绝不祸害你们！”
　　“我林惊羽办事，就突出一个以诚相待，投我以桃，报之以李嘛！哈哈！……”
　　在场的众人一个个表情各异，这话未免也太露骨了！公然搞暗箱操作！？
　　大虞的贵族，已经腐败到这种程度了嘛？！
　　“不愧是小侯爷！大气！英明！”龙天霸立刻马屁如潮。
　　几个送礼的人，朝秦云报以微笑，多少有点不好意思。
　　不管怎样，送礼有效果就好啊，虽说贪官可恶，可人家不贪，自己也不好拿名次啊！
　　可韦知礼和宁甯，则是脸色发青，眼神恨不得将秦云活剥了一般！
　　“哼！”
　　韦知礼起身，走回了船舱深处。
　　来到无人的角落，韦知礼掏出了一枚传音的玉符……

第四百五十四章 吃饼剑仙
　　蓬莱以东，妖兽海沿岸。
　　剑林，正是八荒第一剑修门派，剑宗所在。
　　此“林”非彼林，说是林，实则是数万座宛如通天巨剑一般的险峰，聚集成“林”。
　　剑宗的历史悠久，早在万年前人妖之战前，就已经存在。
　　经过数次险些灭门的灾难，又一次次崛起，涌现了太多冠绝一时的剑尊。
　　以至于最早的开山祖师爷是哪位，都无从考证，众说纷纭。
　　可不管怎样，宗门需要祭拜祖师。
　　所以，剑宗如今将开创《青云九式》这入门剑术的青云剑尊，奉为祖师爷。
　　毕竟，最基础的剑术，才是一个门派的根基。
　　虽说剑林广袤，剑宗所占区域也是一望无边。
　　可真要进入剑宗，却不简单。
　　整个剑宗以剑林地形为根基，修建了“玄天万剑大阵”。
　　一旦发现入侵者，剑林就会化身为杀戮机器，无数方位飞出无数剑气，将对手彻底诛杀。
　　此阵之强悍，号称集结整个蓬莱的所有宗门，都需要七天七夜，才有可能攻破。
　　这也是为何，剑宗敢将宗门建在妖兽海沿岸。
　　基本上，就算是遇到妖兽海的兽潮，也等于白送妖兽内丹！
　　整个剑宗，只有一个山门，号称“天剑门”。
　　此门悬于万丈高空，常年有化神期长老轮值坐镇，更有一头仙尊实力的神兽，开明兽，在此盘踞数千年。
　　放眼八荒，有能力硬闯天剑门的，可能一只手都数得过来，而哪怕是八荒十二圣，也没这个本事。
　　五年一度的论剑大会召开，往日冷清的剑宗山门，也热闹了起来。
　　陆陆续续，从八荒各界过来的天骄、翘楚，坐着飞舟，驾驭法器、飞剑，来到天剑门，验明身份后，方可进入。
　　八荒的宗门势力，多如牛毛花针。
　　每一届的论剑大会，少则数千人，多则达到上万人。
　　所以，光是排队入场，就要花费两三天。
　　此时，天剑门以杯，一座陡峭的山峰上，一名青衣少女，正晃荡着雪白双足，津津有味地啃着俩大饼。
　　在她身边，立着一个巨大的剑匣。
　　赫然是秦云曾经见过一面的化神剑修，七月。
　　“嗯哼哼……嗯哼……”
　　七月一边吃，一边哼着小调，快乐的很。
　　“哎哟，我的老祖啊！您怎么跑这儿来了，让我一通好找！”
　　剑宗掌门步湘桐，御剑来到七月深身后，一脸郁闷。
　　“小步步，吃饼吗？”七月拿起一个干菜饼，递了过去。
　　步湘桐也不客气，接过一个饼，啃了口。
　　“欸？这饼子不错啊，跟以前的味道不一样，更香了！”
　　“嘻嘻，吃出来啦？我去临安城买的，那边的水质种出来的麦子，磨粉格外香呢！”
　　“临安城？老祖，那不得在蓬莱边境了？您飞九万里，就买几个饼？”步湘桐无语。
　　“反正也无聊呢，论剑大会，大家都好忙，又没我的事”，七月鼓了鼓嘴。
　　步湘桐感慨，自从两年前，他们二人去了一个行宫后，老祖突然整个人都有些不一样了。
　　仿佛什么枷锁被打开，彻底放飞了！
　　以前几乎不下山的老祖，开始四处乱窜，剑宗方圆几千里的烧饼铺子，很快被她吃遍了！
　　别人吃饼是为了填饱肚子，自家老祖吃饼，那是认真琢磨，跟老板讨论改进方案，深究材料产地，苛求每个细节……
　　在老祖的一步步努力下，剑林附近的城镇，做烧饼的水平，这两年突飞猛进，成了远近闻名的“饼乡”。
　　据说为了表彰老祖的功劳，江湖上还出现了一个雅号——“吃饼剑仙”。
　　幸好，大家并不知道，老祖的真实身份，要不然……估计八荒第一剑修，就得多一个“第一搞笑”的头衔了。
　　步湘桐吃了几口，突然一拍脑袋！
　　“哎呀！我怎么跟您吃起饼来了！？我找您是有正事的！”
　　步湘桐掏出了一封信，郑重地递给七月。
　　这封信可不一般，通体由特殊材质的黄纸信封包裹，镌刻了一个太乙寒水阵。
　　若是修为不到家，硬拆就会被上面的寒气反噬，信笺直接毁掉。
　　“星海法宗的冷掌门，托他们长老带来的，要我交给您！”
　　“小萱萱的信？”
　　七月叼着饼，随手一点，一抹剑气将上面的寒水阵封印击碎。
　　“老祖，是有什么要紧事吗？”步湘桐很谨慎地问道。
　　毕竟是两位八荒超一流顶尖强者的书信沟通，他可不敢怠慢。
　　“唔唔唔……”七月含糊发音。
　　步湘桐一头雾水，“啊？”
　　七月嘴巴松开饼，说道：“也没什么，就是问我，能不能指点下她的宝贝徒弟……”
　　“就这？”
　　“嗯，没写别的。”
　　步湘桐忍不住翻白眼，就这还需要大张旗鼓写封加密信吗！？还以为魔道要来论剑大会搞破坏呢！！
　　“冷掌门的弟子，应该就是这次跟星海法宗前来的苏寒漪了。”
　　“此女有一条神兽蛟龙做灵宠，入星海法宗两年，已经成功结丹，确实对得起天骄之名。”
　　七月撇了撇小嘴，“两年结丹不算什么，天灵根，加上星海法宗的资源，不过是水到渠成罢了。”
　　“看看再说吧，要是连前十都进不去，就不见了，要是能进前十……我就见她一面。”
　　步湘桐苦笑，敢这么对待冷妃萱之托付的，天下怕也是只有老祖一人。
　　“老祖，刚忘了问了，您坐在这儿干什么呀？”
　　“等人呀。”
　　“哦？什么人？”
　　“秦云啊。”
　　“秦……”步湘桐一愣，“您是说，两年前在大虞皇城遇到的小子？”
　　七月点头，有点郁闷地说：“是呢，他答应了要来的，这都第二天了，怎么还没来……”
　　步湘桐不解道：“老祖，此人到底有什么非凡之处，让您如此在意啊？”
　　“嘻嘻，他可有意思了！”
　　七月明眸放光，“自从我师父走了以后，他是唯一一个，能读懂我的剑道的人呢！”
　　“什么！？”
　　步湘桐猛然一震！
　　虽然七月说得很轻巧，可深知这位老祖段位的步湘桐，却很清楚，这意味着什么！
　　“您是说……这两年您的剑道再次有所突破，是因为那秦云！？”
　　七月点头，“对呀，我没跟你说过吗？”
　　步湘桐倒吸一口气，脑袋嗡嗡作响！！

第四百五十五章 有点不对劲
　　其实剑宗内部的高层，都知道，老祖近千年，修为境界都止步不前，陷入了一个困境。
　　剑宗尚存的高手，基本都受过老祖点拨的恩惠，自然都渴望也能帮上老祖……
　　可因为老祖站的位置太高，以至于整个剑宗，没有人可以在修炼上，给老祖半点帮助。
　　毕竟，老祖的剑，大家看都看不明白，又能给出什么好建议呢？
　　而这个名不见经传的秦云……竟然做到了！？
　　一个能帮老祖进步的人，那得是什么样的人物！？
　　那人对剑宗而言意味着什么，不言而喻！！
　　步湘桐立刻表情严肃：“老祖，这秦先生什么长相？要不我派人去查探一下？”
　　“嗯……也行吧，保不齐我漏掉了也说不定……那要不我画个画像给你？”
　　“如此最好！”
　　七月随即从储物袋取出纸笔，画了一个人像……
　　步湘桐接过一看，顿时脸一黑。
　　“老祖……您画的，是人……还是饼？”
　　七月讪讪笑了笑，“好像是圆了点……”
　　正在这时，一艘印着大虞王朝皇室徽章的飞舟，来到了天剑门。
　　七月定睛一看，隔着数十里，看到了一个身影。
　　“咦？”
　　“老祖，怎么了？”步湘桐可看不清楚，隔了太远了。
　　七月嘴角泛起一丝欢喜，“有意思……他在玩什么呢，好有趣的样子……”
　　不等步湘桐多问，七月身影晃动，瞬间不见了踪迹。
　　天剑门。
　　一柄重逾十万斤的玄铁巨剑，凌空悬挂。
　　剑上刻着铁画银钩的“剑宗”二字。
　　秦云作为特使，递交上了王朝的书面凭证，给十个论剑人正式登记。
　　“林小侯爷一路辛苦，来人啊，带王朝的才俊们，去紫川阁休息。”
　　负责登记的长老倒是颇为客气，特意安排了一座山峰，供众人歇息。
　　一般的论剑参加者，只能在剑宗的公共区域，随便凑合几天。
　　剑宗虽大，可绝大部分区域都是剑修的洞府，多余的客房很有限，不可能让上万人都有住宿条件。
　　单独提供一座山峰，可谓是最高等的贵宾待遇了！
　　虽说大虞王朝历来论剑成绩很一般，可毕竟王朝也不是靠个别高手坐镇，而是靠军队。
　　作为蓬莱界世俗和宗门的两大势力，王朝和剑宗的表面关系，至少是一直都很融洽的。
　　这样的对待，也让旁边几个正在登记的宗门代表团，都纷纷投来羡慕嫉妒的眼神。
　　“不愧是小侯爷，剑宗都要上宾对待，我们真是跟着沾光了！”龙天霸赞叹道。
　　“你这马屁精，有完没完？人家是给大虞王朝面子，哪是给这家伙？”宁甯骂道。
　　龙天霸不以为然，“小侯爷身为特使，本就代表了王朝，给王朝面子，就是给小侯爷面子，一个道理！！”
　　秦云哭笑不得，这逻辑可以啊，没毛病！
　　宁甯简直都无语了，正当要反驳，却见迎面来了一个亭亭玉立的女剑修。
　　“敢问哪位是林惊羽，林公子？”
　　秦云疑惑，“我就是，怎么了？”
　　“原来您就是林小侯爷，真是一表人才！”
　　女剑修满脸欣赏之色，随即道：“我家师尊，想邀请林公子一叙，不知可否赏光？”
　　“你师尊？是什么人？”
　　“家师乃剑宗长老，具体身份，等林公子见了，自然就明白了。”
　　众人面面相觑，林惊羽真这么大面子！？连剑宗长老都急着要接见？！
　　秦云突然想起，两年前那个叫七月的女剑客，两人约好论剑大会见一面，莫非是她？
　　虽然这邀请来得突然，可秦云也不怕什么阴谋暗算。
　　“好吧，那你们先去休息，我去见见那个长老”，秦云对众人道。
　　众人自然没意见，明天就要开始论剑，他们都还要做最后的准备，没功夫管别的。
　　秦云一路跟着那女剑修，飞了一大段路，来到了一座清幽的洞府。
　　大多数修士，平时都不会住楼宇，一来数量有限，二来其实洞府更适合修炼。
　　“林公子稍等，家师很快会出来，我先告退了。”
　　女剑修笑着，退了出去，很快就飞远了。
　　秦云也不在意，左右张望着看了看，发现这里的布置颇为雅致，应该是女长老。
　　“大胆！你是什么人？竟敢擅闯本长老的洞府！？”
　　突然，一个身穿浅黄色长裙，丹凤眼，柳眉细长的冷艳女剑修，从外御剑归来。
　　从真元威压来看，至少是元婴后期！
　　秦云回头，蹙眉道：“这是你的洞府？”
　　“难道还是你的？”女长老反问。
　　秦云道：“刚才有个女弟子，说是她师尊要见我，难道不是你？”
　　“我乃剑宗执法堂长老，许念怡，门下根本就没有女弟子，此事剑宗上下皆知，你少在这里胡说八道！”
　　许念怡质问道：“你究竟是什么人，擅闯洞府，有何目的！？”
　　“那应该是误会，我叫林惊羽，是大虞王朝此次论剑的特使”，秦云道。
　　“大虞王朝的特使？”
　　许念怡嗤笑一声，“若是特使，应该忙着带队，岂会鬼鬼祟祟，来擅闯本长老的洞府？”
　　“此处跟论剑的前山，可是差了数十里地，你这特使，跑得未免太远了吧！？”
　　秦云叹道：“你若不信，跟我去见一见大虞使团就行了。”
　　正当秦云要走，却见洞府门口，亮起一道金芒！
　　三个巨大的法阵符文升起，将洞府彻底包围。
　　霎时间，洞府里面浓云密布，视线被彻底阻隔。
　　“垂云三才大阵？”
　　秦云皱眉，这算是防御阵法里的高级货了，在阵中一切攻击手段，都会被这浓雾所阻隔，稍有不慎会反噬自身。
　　同级别的修士，若是不擅长破阵，都能被困好几日。
　　要说这大阵的缺陷，就是太费灵石，一次启动所需要的灵石量，那是非常昂贵。
　　对方元婴期，面对自己一个结丹期，竟然用出这阵法，说没猫腻，鬼都不信！
　　“小子，你鬼鬼祟祟，潜入本长老洞府，本长老自会去查清楚。”
　　“在查清之前，你就在此好好待着吧！！”
　　许念怡站在洞府门口，看着茫然四顾的秦云，嘴角泛起一抹轻蔑之色。
　　可就在这时，她忽然发现，秦云脸上，竟然露出一抹玩味的笑意。
　　“小子，你笑什么？”许念怡感觉有点不对劲。

第四百五十六章 苦雨
　　秦云扭头，望向洞府入口：“我好歹是永安侯世子，你不会以为，我连个护卫都不带吧？”
　　话音未落，一抹漆黑的剑影，陡然从许念怡的身后影子处浮现！
　　许念怡察觉到不妙的瞬间，赶紧一个飞身闪躲！
　　可江流影的剑还是太快了，一记横斩，黑剑如影随形，将许念怡的一条胳膊当即斩落！
　　“化神期！！？”
　　许念怡大惊失色，顾不得断臂之痛，甩出一剑，飞身就要逃跑！
　　可江流影一个闪身，躲开了对方的剑，同时提前拦截在了许念怡的逃跑路径上。
　　黑剑宛如一道霹雳落下，将许念怡吓得催动胸前的一条朱红色项链灵器。
　　一道红色赤光闪现，腾出一大片烈焰巨浪，勉强将江流影的这一剑震了开去！
　　可一波挡住了，江流影第二波攻势紧跟而来！
　　只见她如一道看不见的幽影，一个闪现，剑已经横在了许念怡咽喉！
　　仓促之下被一个杀手靠近，许念怡方寸大乱，落败自然越发快！
　　“你……你是什么人！？”
　　许念怡脸色煞白，嘴唇发抖，断臂的流血虽然迅速止住了，可也是元气大伤！
　　关键是，眼前的化神期，并不是那种掺水的三流仙尊，而是至少二流顶级的水准！
　　面对这样的对手，许念怡根本生不起反抗的念头！
　　江流影一头白发，一袭黑衣，脸上则是戴着面罩，根本看不清容貌。
　　若是平时，她也不敢潜入剑宗，可论剑大会，山门大开，她倒是能够轻松混进来。
　　“放人”，江流影没有回答，而是下达指令。
　　许念怡冷哼一声道：“这小子擅闯我的洞府，我将他囚禁，合情合理！倒是你，擅闯剑宗，还敢对本长老动手，就不怕死吗！？”
　　许念怡很清楚，刚才的打斗，绝对引起了剑宗那几位大佬的注意。
　　只需要再等等，自然会有人来收拾这个神秘剑客。
　　江流影蹙眉，她自然知道，许念怡在想什么。
　　眼下若是将她杀了，固然自己有能力逃跑，可秦云却跑不掉。
　　可如果不杀，那等剑宗的人来了，肯定会认为，是他们在剑宗作乱伤人。
　　该死，真是棘手的问题，设下这个局的人，好生阴险！
　　“许长老，我跟你无冤无仇，你这么设计害我，应该是受人指使吧？”秦云问道。
　　“你算什么？我堂堂剑宗的执法长老，岂会无端害人？”
　　许念怡不屑道：“分明是你带着贼人，闯入我剑宗，意图不轨！！”
　　“既然这样……那也没什么好说的了……”
　　秦云随即取出青葵剑，对准了面前的茫茫迷雾，信手挥出三道剑气。
　　“嗡！嗡嗡！……”
　　青金色的剑芒每一次划过，隐隐都有什么东西破碎的声音出现。
　　三声过后，洞府内的浓雾，缓缓散去。
　　一个放在洞府上方的圆形阵盘，彻底碎成了三块！
　　秦云迈着步子，悠然走到了许念怡面前。
　　“你怎么一副很惊讶的样子？”
　　秦云莞尔道：“你不会真以为，区区一个垂云三才阵，就能困住我吧？”
　　“这……怎么可能！？你……你怎么做到的！？”
　　许念怡满脸错愕，别说她，连江流影也是目露吃惊之色。
　　就算是她这样的化神三重，要破这阵，至少也要一炷香，而且动静会很大。
　　可秦云，竟然轻描淡写，三剑搞定！？
　　“一看你就是外行，垂云三才阵虽然不错，可这阵最难的是从外破解，要说从里面破，反而就简单了。”
　　秦云上辈子面对无数仙尊强者，破阵都快成肌肉记忆了。
　　他虽然是结丹后期，可真元强度，丝毫不逊元婴期，破这阵法自然轻松。
　　许念怡一脸茫然，她对于阵法的了解，还远没到那个层次。
　　“龙之瞳！”
　　秦云毫不客气，趁着许念怡精神脆弱的时机，一股强悍的精神力，猛然入侵！
　　许念怡的元婴试图挣扎反抗，可秦云如今的精神力，对于一个元婴期来说，简直是海量！
　　数次潮水般的猛攻后，许念怡表情变得呆滞……
　　“说吧，是谁指使你给我下圈套的？”
　　许念怡乖乖回答道：“是万卷阁的韦知礼……”
　　“韦知礼？”
　　秦云纳闷：“那小子跟你什么关系，你为何要听他的？”
　　“他的师父，是王朝三仙尊之一的书生剑苦雨，我……我是苦雨的人……”
　　秦云愕然，感情这许念怡，是苦雨的相好？！
　　他对书生剑并不熟悉，但据说此人满腹诗书，比起修炼更喜欢舞文弄墨，风流倜傥一表人才，所以爱慕他的女修极多。
　　如此一想，倒也解释的通了。
　　“这是韦知礼的意思，还是苦雨的意思？”
　　“应该……都有，是苦雨给了韦知礼，我的联络玉符，想来是支持他这么做……”
　　秦云冷然一笑，好一对“读书人”师徒，怪不得不给他送礼，原来是在剑宗有内应！
　　“道貌岸然，伪君子”，江流影不屑地评价了句，如此一对比，还不如秦云这“真小人”。
　　可就在这时，江流影感觉到，一股危险气息靠近！
　　“小心！”
　　江流影猛地杀出洞府，一手撩起黑剑，带起一道呼啸而出的剑气黑潮！
　　而迎面，破空而至的，则是一抹散发着炽烈白金光华的飞星！
　　一白一黑两股剑气当空碰撞在一起，卷起一股猛烈的冲击波！
　　江流影明显劣势，被这股波涛震退了十几米才堪堪站定。
　　而那白金色的光焰，化作了一把浑身散发白色莹光的玉石飞剑，落回了一名白袍剑客手中。
　　黑发飘飘，身姿卓然，五官线条宛如雕刻般精准细腻，多一分则粗俗，少一分则过于秀气。
　　这名男子一双星辰般的眼眸，看着蒙面的江流影，眉宇间带着一抹淡淡愁绪。
　　江流影看着俊美非凡的男剑修，也是目光晶莹，显然有些异常情绪。
　　一时静默，气氛莫名诡异。
　　秦云心说，莫非这两人……老相识？
　　“天剑长老！这两人擅闯剑宗，意图不轨！千万不能放过！！”
　　突然，许念怡因为刚才动静过大，秦云的龙之瞳停滞，恢复了神智，立刻大声疾呼。
　　天剑长老！？
　　秦云有些意外，“你就是十二圣之一的画剑仙？”

第四百五十七章 由不得你
　　剑宗之强大，不仅仅因为有八荒第一高手玉生烟，还在于别的长老，也是卧虎藏龙。
　　哪怕陆陆续续，每隔一些年，都会有些仙尊死于天劫，可活下来的，还是比别的宗门要多得多。
　　不仅数量多，仙尊质量，也是别的宗门不能比的。
　　剑宗的长老众多，而地位最高的，除了不问世事的太上长老们，就是“天地玄黄”四剑长老。
　　天剑长老，画剑仙江墨白，更是如今的十二圣之一！
　　八荒广袤，一流仙尊，自然远不止十二个。
　　十二圣这称呼，实力强自然是一方面，但更多的是一种特殊荣誉。
　　能被公认为八荒十二圣的，绝对是在某些领域，拥有独到建树，值得被大家所尊敬和学习的。
　　剑修因为人才济济，一流仙尊一直都是数量最多的。
　　而且因为玉生烟的存在，光芒太耀眼，所以其他剑修，反而不容易出头。
　　江墨白能力压其他一流剑修仙尊，跻身十二圣，足见成色！
　　“嘶……江墨白……你也姓江？”
　　秦云一想这名字，才发现，还真有点微妙……
　　江墨白没有理会秦云，而是深深看着江流影。
　　“你的头发……”
　　“不用你管”，江流影冷漠道。
　　江墨白默然片刻，才道：“你的剑道，比当年进步不少。”
　　“可还是不如你”，江流影轻笑一声。
　　“你不该来这里，更不该伤剑宗的长老”，江墨白叹道。
　　“天剑长老，难道你不该先问问这个许长老，为什么要对永安侯世子下圈套么？”江流影讽刺道。
　　许念怡大声辩解道：“什么圈套！都是你们胡诌的！天剑长老，他们刚才不仅伤我，还用精神法术操纵我！请长老为我做主！！”
　　江墨白道：“许长老，若是他们有错，我自然会秉公处理。”
　　“多谢天剑长老！”许念怡一脸委屈和感激。
　　江墨白随即看向秦云和江流影，“你们，随我去执法堂吧，是非对错，自有论断。”
　　“笑话！执法堂，不就是你们剑宗说了算的地方？”
　　江流影不屑道：“只要这姓许的咬死不松口，你们还能逼问她不成？”
　　“那你想怎样？你可知道，这里是剑宗后山，就凭你斩断许长老一条手臂，我现在就能直接对你下诛杀令！”江墨白语气冷厉了几分。
　　“你以为我会怕吗！？诛杀令你又不是没下过！！”江流影两眼发红，怒目对视。
　　眼看气氛不对劲，秦云走上前道：“天剑长老……依我看，此事若是闹大了，未免会伤到大虞和剑宗的关系，要不就算了？”
　　江流影一听，不肯了，“怎么能算了！？苦雨和这贱人害你，你能忍！？”
　　秦云瞪了她一眼，传音道：“报仇不急于一时，非要在剑宗内部，跟剑宗闹翻？你打得过你哥吗！？”
　　江流影猛地身躯一震，别过头去，传音冷冷道：“他不是我哥，这人跟我没关系……”
　　秦云暗暗摇头，都这样了，还说没关系呢？
　　“你是何人？”江墨白问道。
　　“在下林惊羽，大虞王朝特使”，秦云道。
　　“哦？你是宁蔚和林敬之的儿子？”
　　江墨白似乎有些意外，仔细打量起来。
　　说实话，要不是修为大进，又炼制了极品易容丹，秦云都担心，面对这种一流仙尊，会不会被识破易容。
　　“你知道她是谁吗？”江墨白指向江流影。
　　“当然”，秦云点头。
　　“那你怎会跟她在一起？”江墨白奇怪道：“你们不应该是仇人才对嚒？”
　　秦云哈哈笑道：“此事说来话长，但只要有共同的目标，仇恨总是能化解的。”
　　江墨白目光闪烁片刻，道：“你跟传闻中的样子，很不一样……”
　　秦云有点心虚，拱手道：“还请画剑仙，行个方便。”
　　“剑宗，有剑宗的规矩。”
　　“不管你们是为何来此，既然伤了我宗长老，就得去执法堂接受调查。”
　　江墨白正色道：“我身为天剑长老，更不能舞弊徇私，你们若不想我动手，还是随我去一趟吧。”
　　秦云有些郁闷，这要是去了执法堂，可就扯不清了。
　　他总不能当着剑宗那些长老的面，对许念怡动用龙之瞳吧？
　　而且，许念怡本就是执法堂长老，这群家伙还能帮外不帮亲？
　　关键是，这女人狡猾得很，人证物证什么都没有！
　　甚至，当初派那跑腿的女剑修来找他，都只说有个长老，并没说具体身份！
　　七月啊七月，要不是为了你的两年之约，老子也不会陷入这麻烦啊！
　　秦云想了想，道：“天剑长老，要不……我们用剑来做决断，可好？”
　　在场几人全都愣住了！
　　“你说什么？”江墨白怀疑自己听错了。
　　“我说，你我用剑来一场较量，当然了，修为我差了你太多，不过可以比剑术嘛！”
　　秦云笑道：“如果我剑术赢了你，今日之事，就此作罢，如何？”
　　江墨白认真看了秦云一会儿，最后，却是摇了摇头。
　　“林惊羽，我赞赏你的勇气，不过，我不能答应。”
　　“为什么？”秦云有些意外。
　　“其一，规矩就是规矩，犯了事，就要去执法堂，而不是私下论剑，若是人人都这般，还要门规做什么？”
　　“其二，纵然你是天骄之姿，也毕竟只是结丹期后辈，我跟你论剑，胜之不武，若败了，更是让剑宗蒙羞。”
　　“于情于理，跟你论剑，输赢都是亏，自然是没必要”，江墨白认真说道。
　　秦云哭笑不得，被江墨白这么一说，还真是那么个道理！
　　“我劝你们，不要再做无谓挣扎，这里是剑宗，你们若想跑，是绝对跑不掉的，还是好好配合，接受执法堂调查吧。”
　　江墨白看了眼江流影，“我跟你们保证，剑宗长老，不会偏袒自己人，也不会放过歹人。”
　　“就是，你们若不心虚，就跟我去执法堂对质！”
　　许念怡一脸得意，她谋算天衣无缝，根本不怕露出马脚。
　　秦云寻思片刻，给了江流影一个眼神。
　　江流影微微一愣，嘴角很快露出一抹笑意，旋即化作一道黑影，一剑直刺许念怡！！
　　“放肆！！”江墨白没想到，自己在场，江流影还敢杀人！？
　　可就当他要出剑的一瞬间，秦云的身影，竟然杀到了他面前！？
　　江墨白目光一凝！
　　这小子，身法竟然如此之快！？
　　“画剑仙，要不要打，可由不得你！”


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com