都市修神人

作者：花飘香零
标签：奇幻,西方奇幻,霸主,奇遇
状态：已完本
打包时间：2023-09-14 19:25:23
更新章节：第452章 创世神劫
内容简介：一个身世离奇的少年，因身怀绝世神通，莅临世界巅峰！且看一个巅峰强者如何崛起，在这个曾经的修炼圣地-地球！

-----------可爱的分割线-------------
更多好文请访问我们网站下载 quxiashu.com 
-----------可爱的分割线-------------

第1章 高考

运城位于山西省西南端，总面积１４２３６。５平方公里。黄河中游北干流以东，与河南，陕西隔河相望，北靠临汾，东邻晋东南。古称“河东”，河东大地外滨澎湃的黄河，内有绵延的中条山，自古就有“表里山河”的美誉，历史悠久，源远流长，是中华民族最早的发祥地之一。早在180万年以前，我们的祖先就已经在这里生息繁衍。历史上，这里曾是舜、禹建都的地方，舜都蒲板，禹都安邑即今永济市，后稷教民稼穑于稷山，嫘祖教民养蚕于夏县，可谓文化源远流长，且光辉灿烂。
2008年6月5号早上，“叮叮，”“呜，吵死了。”只听见一声“哐”，可怜的闹钟就这样见上帝去了。迷迷糊糊中，我们的古小斌同志还在和周公的女儿玩过家家呢！！临近中午，这家伙起来了，哎！没办法，肚子饿了，这家伙坐在床上，口里是‘飞流直下三千尺’，“哎！！要是人能不吃饭就好了”中……
实在没办法，跑到下面餐馆，对这老板说道：“老板，来碗牛肉拉面。”“好嘞”老板应道，现在也就中午11点，还没什么人吃饭，拉面没一会就好了。对这拉面小斌小声嘀咕道：“老爸，老妈都去出差了，难道不知道我明天高考吗？真是……害我没饭吃，只能吃拉面，要是我吃不好又怎么能考好呢！！”这家伙，平时不好好学习，只爱看小说和周公女儿玩！能考好才怪呢！！还怪到人拉面馆和吃不好了，皮可不谓不厚啊！
吃完饭，这不有回到床上去和周公女儿约会去了，突然，电话响了，极不情愿的接了电话。“小斌，出来不，老地方，我在家无聊的。”贾宇在电话那头喊道，贾宇是这家伙高中同学三年兼死党，人送外号‘甲鱼’。我喊道：“甲鱼，不知道叔在睡觉吗？？可恶！！”（为了以后方便各位，我就用第一人称了）
甲鱼道：“你个懒猪，你也不看都几点了，还在睡，出来！咱聊聊。”
我说：“好吧！！反正也被你吵醒了，挂了，老地方见！”
所谓“老地方”就是位于我们两家中间的那个丁字路口，高中三年来每次上学在那见，放学在那地方分。洗洗漱漱后，走出家门。没几分钟就见到甲鱼在那蹲着，我说道：“甲鱼，不错！！这次你很速度啊”因为往常都是我等他，虽说我懒，但是也准时啊……（花飘：得了吧，相信你准时，还不如相信母猪会上树！谁不知道啊，你们两个是学校的迟到大王，要不你两能哪么好！！小斌：“。”）
甲鱼站起来道：“明天就要高考了，你说咱两合起来能考多少分啊！！”
没办法，谁让这两学习都不咋地呢！！也就是班级里面的中游，也就400得劲。“恩我想应该能和高考状元一样的分。”
“听说了没，今年考试是最难得一次，哎！我们比较命苦。”甲鱼苦着张脸说道，“你以为就你消息灵通啊！！我早知道了，是福不是祸，是祸躲不过！我们今天干什么啊。”甲鱼道：“还能干什么啊，随便走走，到南风广场下象棋去！！”
“好吧！！今天就在大杀你三盘，哈哈哈。”甲鱼一脸鄙夷的道：“切”这两为什么要下象棋呢！呵呵，主要是他们两个的技术都比较次，也就是臭棋篓碰见臭棋篓，自然打的比较热乎。
“我说你别悔啊！你棋品怎么这么差啊”我对正要悔棋的甲鱼道。“这不是没看见吗！！在说了你又不是没悔过。”甲鱼不服气的说道。
我看他一脸的幽怨，浑身鸡皮疙瘩都立正了“好了，让你一回。”就这样，三盘棋就这样悔来悔去的结束了。看天色到下午吃饭时间了，也就各自告别回家去了。
第二天一早我就起来了。竟这可是人生的转折点啊，可不敢再和周公女儿约会了。
山西省运城市康杰中学创建于1945年4月，学校属全日制单纯高中，属山西省首批重点中学，占地100亩，建筑面积10万平方米，总资产一亿余元。拥有理、化、生实验室、微机室、多媒体课件制作室、大型展厅等20余个教学和实验场所的13层康杰科技大楼，都充分体现了现代化的教育领先水平。没错，我的考场就是康杰中学，总的来说，分在自己的学校还是很爽的，最起码不用为了考试看考场或者外县的学生还得考虑住宿问题。
“三楼，314班，靠，什么吗！314，算你死，晕”我一脸郁闷。（花飘：“知道这叫啥不！！这叫铺垫嘿嘿，”小斌：）
第一门考的是数学。恩，虽然本人自认为数学还行，但也不能小觑。嘿嘿、……中，马上卷子拿到手，越做越难啊！！哎！！简直不是人做的题，这不是不让我上大学吗！！强烈鄙视出卷子的人。果然，在接下来的考试中。都是很难，也就英语简单点，可是我所有的科目中就英语最烂。无语中……这不，还真是“算你死”啊。
无奈无奈啊，给甲鱼去了个电话就回家了，在电话里无非就说“栽啦，考的不理想之类的”。甲鱼也是同样的郁闷……这次估分也就能上个三本。哎谁叫平时不用功呢。就这样，百般无奈的我又去和周公的女儿约会去了。
迷迷糊糊中，就到了第二天，其实也没什么重要的事，就是到学校估分，然后填志愿。哎！！自己几斤几两还是清楚的，那不是人贵在自知吗。呵呵！！真不知道是该哭该笑。
“多少分啊，你”甲鱼头也不回的问道。“没多少！！458到490之间”我想了想说道。甲鱼幸灾乐祸的道，“哈哈哈哈，果然是兄弟啊，我和你差不多。”我看这这白痴，没好气的说：“真是没天理啊，你这样的垃圾都能和我考的一样，肯定是抄的。恩，肯定是。”就这样……在这几天的日子里，不是和甲鱼下棋就是睡觉。期间老爸老妈总算回来了，可是我可没兴奋，没脸啊。

第2章 山中奇遇修神（一）

转眼之间，高考分数就下来了，果然不出我所料。也就是480（花飘：“汗……450到490之间这样估分，谁不会啊。”）也就是个三本的分。真不知道该怎么和老爸老妈说，本来还信誓旦旦的说能上个二本的，看来希望破灭啊，无奈之下，打算今天出去散散心。想想好久没有去过南山了，就去那散散心吧。
南山，其实就是在运城的南面，所以就叫南山。这座山不高，但是也有哪么几公里路要走。记得在初中也就是几年前曾经来这边玩过，那时候还有好几个朋友一起去踏青，在山腰上我们见到哪么一株人参。当时见人参还不是很有年份，我们一直认为过几年在采摘。这不现在才想起来，其他人早忘记了，或者以为被谁摘去了。可是我可不这么认为，因为我们走的时候，专门在那里放了好多的石头，把它堆在里面。嘿嘿，……（读者：好邪恶！！）
就这样，我一个人走向当年堆石头的地方，走着走着，就觉得不对劲了，可是又没感觉的到那里不对劲，又走了几步。“咦！！为什么六月份了，这儿还这么荒凉呢？？”我不禁暗暗想道。
又走了几十分钟，奇怪。虽然隔了几年，可是路线我不会记错啊。就应该在这边啊，即使不再了，被人采摘了。也应该有那些石头堆啊。又找了半个小时，连个草都没有。
“靠，这是什么鬼地方，连个毛草都没有！！”说着，脚还对这一个小石头狠狠的踢出去。正好，石头碰到另一边的石壁竟然诡异的进去了。
看到这，我大惊，“难道见鬼了，怎么回事！”也不管三七二十一，赶忙往回跑，可是奇怪，跑了半个小时，竟然又回到原地了。这下大条了。想了想，现在应该冷静，想想刚才小石头诡异的进到石壁中。难道自己遇到传说中的阵法了吗？不管了，死就死了。
说着，我就闭上眼睛，往石壁上冲去。感觉有层膜似的让我传过去，进入我眼前的赫然是拳头大的夜明珠镶在洞顶，以白玉铺道，那样的奢华。我傻傻的往前走去。越往里走，山洞也就越大。之后出现三个洞，只见第一个洞上写这三个古篆体大字“炼器洞”、第二个“炼丹洞”、第三个“练功洞”。想了想，我毅然走进练功洞，只见洞里有个石床，有个石桌，和2个石凳。石床上有幅山水画挂在石壁上，在石桌上有一个玉筒、一个戒指、和一个小玉瓶。
“哈哈哈，难道我真的遇见了传说中的修真者留下的功法，哪么我以后不就是天下无敌了吗！！哈哈”我中。我小心翼翼的拿起那个玉筒，问题来了，这东西怎么用啊。想起以前看的那些小说上不是说，用精神力进入那个玉筒中就行。
“靠，我那来哪么多精神力啊，不管啦，一直盯着它看，我想应该成吧”就这样，只感觉脑袋中“轰”的一声，我就光荣的晕了过去。
不知道过了多长时间，我才慢慢醒来，只感觉脑袋中似乎多了很多信息，就坐下来慢慢回想。大量信息闪过，就像放电影一样，在我眼前一一闪过，从宇宙之初到宇宙的形成。

第3章 山中奇遇修神（二）

原来，这里本来是个很大的灵脉，有个宇宙中的神帝，名叫虚无。算到在地球有个徒弟，故而在这里留下了这些东西，以助徒弟修行。并在灵脉外面，设了个大五行聚灵阵和迷仙阵。所以外面看这这山光突突的，其实是灵气都聚结在山洞中了，故而外面连个草都没有。而那迷仙阵，顾名思意，就是仙人到了也进不去，在这不能不说是这小子走了狗屎运了，踢的那个石头就是迷仙阵的阵眼。
而在玉筒中还记载这一种功法叫“虚无决”，那个戒指叫“虚无戒”。那副山水画竟然就是大名鼎鼎的山河社稷图。里面的灵气是外界的100倍，时间比是10000：1，也就是外界一年，里面一万年。那个小玉瓶里放的是筑基丹。
从玉筒中知道这个世界有人间界，修真界，鬼界，冥界，魔界，仙界，神界这七界。
“哈哈，看来我真的碰到神仙了，发了发了。如果把外面的那些夜明珠卖掉，嘿嘿，那我不就是有钱人了吗？？哈哈，我以后要和豆浆，还要2碗，嘿嘿，喝一碗我在倒掉一碗。”说着说着眼睛不由的就变成了￥￥了。
“恩，没有实力，在多的金钱我也保不住。看来得先把虚无决练好了。要是没有好的实力，事情就大条了。”慢慢冷静下来，走到炼丹洞里，根据玉筒里所说，拿了5瓶丹药，分别是：培元丹、固原丹、结婴丹、一品神丹、2品神丹。
其实神丹分为5品。最好的也就是5品神丹，三品以上的是成神以后才能服用，要不你就等这爆体而亡吧！！不得不说这丹药是让人又爱又恨啊。
这的培元丹、固原丹、结婴丹可不是修真界的那些可以比拟的。在怎么说也是神炼制的，能差到那里去。
拿好丹药，就走进山河社稷图里。就在我走进山河社稷图中里，外面的命运齿轮也转开了。同时生死簿中我的名字也消失了。而这些变化是我所不知道的，也就是这样，让中国走向了真正的富强之路，中国这条神龙终于要腾飞了。
有道是“修真无岁月啊！！”，我们的古小斌同志从山河社稷图中出来的时候，外界也过了3个月了。他在山河社稷图中也修炼了有3千年之久。
“呵呵，这就是神婴期的感觉吗！！不错，不错，”说着就随手施展了个镜像术。“这还是我吗？？”一脸错愕的表情说道。
现在的我，长发达到肩头，皮肤下面隐约有中光华流动，要是那个女孩见了还不嫉妒死啊。简直就是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，神勇威武，天下无敌，宇内第一，义薄云天，古往今来，无与伦比，谦虚好学，不耻下问，聪明伶俐，活泼可爱，头脑精明凤，诚实可信，谈吐大方，风度翩翩，气势凌人，气质高贵，知识渊博，才高八斗，傲视众生，急如风，静如林，掠如火，不动如山，号称一朵梨花压海棠，英俊与智慧的化身，侠义与仁义的糅合……“

第4章 虚无戒

把目光定到石桌上，那个虚无戒还在石桌上，根据玉筒上所说，这是个神器，只要滴上一滴血就能认主。里面空间可无限大，可装活着的人或动物。当然那还是要看你修为了，像现在我的修为达到神婴期后期。修神者分为：先天、神光、神心、神体、神丹、神婴、元神、神境、化虚、成神（每个境界都分为前中后三期）。也就相当于金仙的水平，在人间界和修真界已经是无敌的存在了。
修真人分为十二个阶段，没个阶段都分前中后三期。分别是：筑基开光、旋照、辟谷、心动、金丹，元婴、出窍，分神、合体、渡劫、大乘。
仙人分为七个阶段，也分前中后三期。分别是：地仙、天仙、大天仙、金仙、大罗金仙、仙君、仙帝
马上用神翼力（花飘：修真者用的是真元力，仙人用的是仙元力，修神者用的就是神翼力，神用的也就是神力了，比神翼力高哪么点档次。呵呵）逼出一滴血到戒指上，”咦，我的血怎么成了金色的了，不会我成非人类了吧！！“我一脸的郁闷。只见虚无戒闪过一道豪光，就出现在我的无名指上，显的是那样的古朴大方。
我用神识进入虚无戒中，”哇！！好大啊。“整个空间有地球哪么大，里面又分了三个空间，里面的炼器材料、炼丹药材，那叫一个多啊。其实他不知道，这是虚无神千万年的。还有仙石和神石那可以堆成一座山了。
在虚无戒中的一个角落，有身战甲，古朴大方，却又不失神气。意念一动，那战甲就已经在小斌手中了，根据玉筒里记载，这应该就是虚无战甲了。正好炼化它。想想自己也有战甲了，那个叫一个帅啊！！
就这样，把虚无战甲炼进身体里，就出现在神婴身上。现在的神婴真是帅啊，身穿虚无战甲，手上戴着虚无戒。还对这我一笑。
在次进到虚无戒中，在材料和神石旁边还有个书架，里面摆满了玉筒，把神识伸进玉筒中，才知道，这不叫玉筒，是叫玉简。是修行的人专门记载东西用的。这个玉简里记载的是凤凰决，是修真功法，属于已经失传的一种功法。从这个玉简中知道了，修真界是以实力为尊的地方。只要你有实力，你就可以获得尊重。
所谓”达者为师“，只要你有实力，你就是前辈，你就是高人。里面洋洋洒洒的记载了些修真界的事。我的神识便从虚无界中退了出来，随手一挥，山河社稷图便进到虚无戒中去了，我就向炼丹洞中走去，依次把神丹都收到虚无戒中，才向炼器洞中走去，想想现在还连把武器都没有，就在里面挑了起来，首先看到一件古代穿的长衫，便把神识探过去，还真没看出来，这长衫叫如意衫。可随意变化。好东西啊，炼化一下穿到自己身上，变成现代的休闲服。有找了把飞剑。虽然我现在可以瞬移了，但还是要把武器的。（花飘：瞬移在合体期就可以领悟了，只是距离长短的问题而已，现在的小斌可以任意出现在地球的任何地方，因为他的神识可以覆盖的地方就可以到达。）

第5章 我回来了

飞剑名叫七星，是把仙剑。是仙界的一个叫七星散人的佩剑，不知何故，到了这炼器洞了。”管他呢，既然现在是我的了，才不管你什么散人不散人的呢！！嘿嘿“顺手把炼器洞里的东西都放到虚无戒中，才走出洞，在出去的时候还把那几颗夜明珠也拿飞剑耗了下来。（花飘：真是财迷啊。小斌：去你的，我是穷人啊。）
算算时间，都过去三个月有余，不知道老爸老妈都急成什么样了。马上就用瞬移回到家，看到家里极为萧条，心里酸酸的。肯定老妈为了找我而顾不上家了。马上用神识搜索了下，看到家人还好，但是明显的消瘦了很多，心才放下大半。马上用神识传音给老爸老妈：”老爸、老妈，儿子回来了。“老爸老妈听到后，身体一颤，左右看看，没有人啊，还以为是太思念儿子所以才产生的幻觉。摇摇头，有继续寻找……见老爸老妈为了找自己都在外面三个月了，心就被狠狠的抽了下。强忍这激动的心，继续传音到：我在家里，我回到家了。老爸老妈在也不去怀疑了，马上飞奔到家里，用颤抖的手打开大门，看到我就站在门口等他们，老妈在也顾不了哪么多了，一把抱住我，说：”小斌，你这几个月都跑到那里去了啊，你要急死妈妈啊，去那里怎么也不打个招呼啊！！妈妈知道你没考好，可是妈妈不怪你，只要你平安就好啊。“
我噗通‘跪在爸爸妈妈前，道：”对不起，爸爸妈妈。儿子让你们担心了。“爸爸扶起我，道：”我们进屋说说，你三个月都跑去那里了。“
到了屋内，我把事情原原本本的说了出来，听的老爸老妈嘴里都能放下一个鸡蛋了。然后我又从虚无戒中找到两个功法：凤凰决和傲龙决。给老爸练习傲龙决，老妈练习凤凰决，又找了两个储物戒指和两把仙剑，还有一些丹药，给老爸老妈。还把我的意思给老爸老妈说了下，”我打算去北京发展，向我这么又实力的人，得罪一些人是难免的，他们要是拿我没办法就只有对付你们了，所以我想你们去南山修炼。“
”要是有比你厉害的，怎么办啊，小斌，你要小心啊。“老妈担心的问道。
”呵呵！老妈你就放心把，儿子现在有金仙的修为，在这一界，已经是无敌的存在！！“我傲然说道。
二老想了想，也是，要是他们拿我们威胁你就不好了。所以二老毅然辞去工作，然后又大量的采购物品，反正有储物戒指，不怕放不下，以后修炼了，钱好像也没什么用了，更何况儿子手上还有哪么多的夜明珠。肯定价值不菲，所以花起来也不心疼。
就这样，过去了1个星期，才把二老安顿好。现在我也正式踏上北去的列车，问我为什么不瞬移？？靠！！有现代不费劲的方法，我为什么要瞬移啊！！

第6章 北京，我来了

在北京西客站，迎来了一个古怪的客人，呵呵一身休闲服，两手空空，这个人当然是我们的古小斌了，
”这就是首都的火车站吗？？人就他多。“
”哎，看来我得在北京住段时间了，嘿嘿，现在当务之急就是应该把那个夜明珠卖掉，那样的话，老子就是有钱人了。我要买车买房，还要漂亮MM“中……整理了下思绪，招来一辆出租车，对着司机说道：”去北京最好的珠宝店！！“
司机古怪的看了看我，也没说什么，就去了菜市口百货商场老字号”黄金第一家“，下车付了车钱，就向里走去，这家老字号，不愧能在北京屹立百年而不倒啊，服务态度首先就很好，不会见你穿的不怎么样而冷眼相看。
”小姐，请问你们收珠宝吗？“我向一个服务员问道。
”先生，我们是收珠宝的。请问您要出售什么样的珠宝，如果超过5万，我就做不了主了，得给我们大堂经理说。“那个服务员很流利的答道，看来是受过培训的。
”哦，这样啊。那就请你叫你们大堂经理吧。我有珠宝要出售。“说着便找了个座，坐下来等那个大堂经理。那个服务员拿起手边的电话就打了起来，过来一会才对我说道：
”先生，请您稍等一会，五分钟后我们经理就到了。“
”哦，那谢谢你！！“我连忙道谢。
”先生，您客气了！！“服务员笑这回了句。
果然，没过几分钟，那个稍微有点发福，戴着个金丝边眼睛，人看起来很和气的经理就来了，和那个女服务员说了两句，知道是我后，楞了下，就向我走来。
”先生，您好，逼人李天，不知先生贵姓。“李天微笑这问道。
”呵呵，李经理，客气了，免贵姓古。“我同样笑着回道。
”呵呵，那古先生，能否拿出你的珠宝，让我们鉴定鉴定。“李经理开始转移到正题上。
”那个当然，只是我们可以换个地方吗？“
”哎呀！！古先生，不好意思，恕逼人冒昧了！！古先生，这边请。“李经理也想起来了，他们还在大厅。所以带着我往楼上的贵宾间走去。
”好了，李经理，我这次出售的是我们家祖传的夜明珠，“说着，我的手放到口袋里，然后从虚无戒中拿出一颗最小的夜明珠。即使是最小的也有拳头哪么大。当我刚拿出的时候，李经理的嘴巴里都能放下个鸡蛋了，半天惊讶的合不住嘴。
不过，毕竟是见过世面的人，很快就从惊讶中清醒过来，然后对这我道：”古先生，您这颗夜明珠太珍贵了，我做不了主。您能不能稍等会，我叫我们老板来。“
”呵呵，可以！！那我就在这里等你们好了。“说着便坐了下来。

第7章 惊讶！！那是钱啊

看来北京人的办事效率就是高，也不过一个小时，一个鹤发童颜的老人就来了，身边还跟这一个大约40来岁的中年人，让我惊讶的是，那个老头有金丹期的修为，而那中年人也辟谷期了，看来这是个修真世家。
老人见到我，笑着说：”呵呵，古先生，你好，我是这家’黄金第一家‘的董事长。东方业“然后又指着后面的那个中年人说，”这是我儿子，东方瑞。“
那个中年人伸出手道：”古先生，你好，欢迎你来到我们黄金第一家！愿意为您效劳。“
”呵呵，东方老爷子，祝你身体健康，年年有今朝。“先对东方老爷子说到，然后递出手和东方瑞握住道：”东方先生客气了。“
”呵呵，不知古先生的夜明珠可否让在下看看，也好给您个估价。“东方老爷子说道。
我把夜明珠递给东方老爷子，只见老爷子从口袋里拿出一个放大镜，对这夜明珠看。反正这些我也不懂，也就坐在那继续喝茶了。不一会就听到
”这是东海夜明珠啊，还是这样的光泽。这是我见过最好的夜明珠，万金难求啊。“老爷子激动的说道。
好一会，他才从激动中清醒过来，对这我说到：”古先生，不好意思，见笑了。您这夜明珠真的是万金难求啊“
”呵呵，没事，任何人见到这样的夜明珠都会这样。我当初也是，要不是家里等着急需用钱，我是不会拿来卖的。“我脸不红心不跳的说道。
”可是，小店还是买不起您的珠子，估计至少值十亿美金！！“东方老爷子为难的说道。
”我昏，这么值钱啊！！恩，那我能委托贵店把它拍卖了吗？“我考虑了一会说道。
”呵呵，当然可以。可是我们要收百分之五的手续费，不知道你看可以不？？“东方老爷子笑着说道。
”恩，那是自然的！！“笑话，让人帮这拍卖，怎么这也得给点手续费或者什么拍卖费吧，我想也没想的就同意了。哈哈，等把夜明珠买了后，我就是有钱人了，爽啊。
”那好，到时我们会请很多世界富翁，我想他们应该会对这颗夜明珠感兴趣的，拍卖会我们定在下星期一，届时请古先生一定要来啊。“东方老爷子笑呵呵的说道。
”恩，我会的！！那个东方老爷子，我把夜明珠就放您这了，您能不能先给我500万，我有急用，到时候拍卖完了后，您在扣除，您看怎么样？“我不好意思的说道。
”那好吧，不知道你银行号是多少，我们现在就给你转账过去。“东方老爷子想了想就说道。听到我说出银行账号后，对着东方瑞说：”去给古先生转账。“就这样，我们闲聊了会，东方瑞也把钱转到了我的账号上，我确认无误后，我就要告辞了。老爷子又给了我张卡，是进拍卖会的会员卡。我谢过老爷子，就告辞了。
”嘿嘿，现在有了五百万，我先去买套别墅，哈哈哈等拍卖会完了后，那可是10亿美金啊，换成人民币，得70亿啊，那都是钱啊，我再买奔驰，哦不，我要买兰博基尼。哈哈我还要限量版的。“我哈哈大笑在说道，不知道的人还以为我想钱想疯了呢。

第8章 买房

在门口招来了辆出租车，对司机说道：”去中北房地产。“
今天侯娟的心情非常不好，因为家里的奶奶还在医院，没钱动手术。所以她趁在外实习，就跑到中北房地产工作，都工作了半个月了，一个客户都没有接到，那就意味着她这个月的奖金要泡汤了。其实在房地产工作，基本工资都不高，也就一千到两千，但是他们有提成，就是在你卖出去的房子价钱里提成百分之一。这才是他们金钱的来源，也难怪侯娟心情不好了。正在她走神后，我的声音冒了出来。
”小姐，你可以给我介绍下你们的房子吗？？“我问道。见她没有反应，我不得不在说一遍”小姐，小姐……“
她总算回过神了，见前面有个非常英俊的青年看这她，马上脸就红到了脖子根。结结巴巴的说道：”先生，请问，请问您有什么事？？“
我就郁闷了，哎！只得在说一遍：”你可以给我介绍下你们的房子吗？我要买别墅。“
”啊！真的吗？？真的要买别墅吗？？“她激动的问道，也难怪这半个月了，总算有人来问她了，还是要买别墅，呵呵这下有提成和奖金了。
”我昏，我不买我问你干什么，“我郁闷的说道，真是不知道她为什么激动。我当然不会知道我是她这半个月来的第一个客人。能不激动吗。
”呵呵，先生，真不好意思，让您见笑了。因为我这半个月都没有卖出去一套房，所以太激动了。“她不好意的说道。
”呵呵，没事。那你可千万不要很宰我啊！！“这女孩真有意思，我情不自禁的想逗逗她。
”先生你说笑了，我们房子绝对价钱公道。“她连忙说道。她还真怕我走了，那她这份工作也就不久了。
”呵呵，别紧张，我和你开玩笑的。“我笑着给她说道。
她总算舒了口气，然后才对我说道：”先生，还不知道你贵姓？请这边来，这边有我们的模型房，您先挑“
”别先生，先生的叫，那样我不习惯。免贵姓古，你可以叫我小斌。不知道小姐芳名“我笑这说道。
”你也别小姐小姐的叫了，我叫侯娟。你可以叫我娟娟，给，这是我的名片，以后你朋友要买房的时候，一定要来我这哦。呵呵“她笑呵呵的说道。
看了一会，”恩，娟娟，我就要那个了。我们是不是可以去看看实物房。“我说道。
”好的，等下公司会派车接我们。“她说道。
好一会，房地产的车来了，我们就去看房了，房子还是不错的，很大方的布局，让人看着大气。
等到了吃中午饭的时候，我想虽然我早都过了辟谷期，但现在是体验人的生活，所以，还是要吃饭的，于是。
”娟娟，你也没吃中午饭吧，我们一起去吃吧，我请客。谢谢你让我找到了这个好房子。“我笑这说道。
”应该是我请你，要不是你，我还不知道多会能接到这么个客户呢。“她急忙说道。
”呵呵，我请就我请了，不要争了，下回你请也是一样的。“我们就走到对面那个4星级饭店去吃饭了。（花飘：脸后，想下回见人家就直说。真是小斌：知道就行了说出来干什么，真是，想拆我的台吗，小心我不演了。）
在吃完饭，我告别侯娟后，把家里的东西该买的买，该添的添。这一天也就过去了，最后我就只剩下100万了。

第9章 贾宇有难

第2天，中午11点起来，想想好久没有联系我的死党贾宇（以后就用外号”甲鱼“算啦）了，不知道他现在怎么样了。便拿起手边的电话给甲鱼家打了个电话。
”喂，阿姨，我是贾宇的高中同学，我想问下贾宇的手机号。“在电话接通后我说道。
”哦，好的，你等下啊……13825xxxxxx“贾宇妈妈说到。
”谢谢阿姨，阿姨再见。“说完我就挂了电话。又给甲鱼打电话，
”您拨打的电话已关机，请稍候再拨“晕，怎么电话关机，真是突然，我的右眼跳动，我的心里生起了一股不好的预感。
关于这点，我在一个玉简上看到过，只要是修道之人有不好的事发生，都会有种预感。是真实的，我想应该是甲鱼有难了，要不然我不会刚刚想着他，右眼皮就跳。于是，我用神识覆盖整个中国，才发现原来甲鱼也在北京，只不过现在他还真是不容乐观，正被一群小混混围在一个胡同里，和他在一起的还有个小伙子，我不认识，估计是在大学新交的朋友。
我马上瞬移到离小胡同比较近的地方的一个角落。左右看看没人，才走出来。此时甲鱼和他朋友已经被打成猪头了，毕竟那些小混混有20个人呢。幸亏我及时出现，要不就只能在医院见了。
看这眼前的这些小混混，如蝼蚁般存在，理都没理，直接穿过。来到甲鱼和他那个朋友中间，伸出手放在他们背上，神奕力顺这我的手进入他们的身体，修复这他们的身体，连脸也被修复了，总算不是猪头了。
而那群小混混就不干了，想想他们这么多人，还被人家从他们中间走过去，真是丢人，也没想，既然人家敢来管闲事，没点本事怎么敢来。于是叫嚣这向我们冲来，手上的钢管更是舞得虎虎生风。可惜，要是换了别人也许怕他们，可小斌不是别人，他是有这神婴后期的修为，实力更是达到金仙，怎么可能怕这些凡人呢。其实也是这群小混混倒霉，没事你们要是不围攻甲鱼，也许我还不管，可是……注定是这些小混混命不好。
只用了1秒钟，都倒下了，看的甲鱼和王强（也就是甲鱼的那个朋友）一愣一愣的。
”靠，你小子什么时候这么厉害了。还有你那三个月都跑到那里去了，你爸爸妈妈找你都急成什么了。“甲鱼笑着给我了一拳说道。
”好了，现在不是说这个的时候。说说你们是怎么回事，怎么被人揍得跟猪头似的。“我笑着问他们。
”哎！！也算我倒霉，就和朋友出来吃个饭，没想到就碰见这事了。“甲鱼一脸郁闷的说道。原来他们在这吃饭，2个混混跑到他们跟前借钱花，他们当然就不给了，那小混混就威胁这说，你们要是不给的话，小心我叫人收拾你们。甲鱼他们当然没放在心上。也就没想到那两个小混混真的就叫到这么多的混混，所以也就有了今天的事。
”哦，这样啊。你们确实挺走运的，呵呵，还好我经过这里，要不你们就该去见那个该死的上帝了。“我揶揄这他们说道。
”哎，就是，小斌，你怎么会在北京啊，你上那个学校啊。来北京也不说给我说着。“甲鱼问道。
”哦我昨天才来北京，还没找学校。你还好意思说，我今天给你打电话你的手机不是关机这吗，我能找到你都不错了。“我笑骂这道。
”呵呵，不好意思，今天手机没电了，所以就没带，也没充电。你到了北京住到那里啊。“甲鱼有点担心的问道。
”嘿嘿，老子现在是有钱人，我昨天刚刚买了套别墅。你会所我住那。嘿嘿，要不要去看看。“我阴笑这说道。
”王强，你先回去吧，我今天晚上有可能不回去了，我去我朋友那看看。“甲鱼想了想就对王强说道。
”哦，好吧，那两位拜拜。“王强回答道。
在和我们告别后，他就走了，我和甲鱼则到了我的别墅。

第10章 贾宇修真（一）

在我们回到我的别墅后，甲鱼就迫不及待的问我，为什么这么厉害，怎么这么有钱？又怎么会在北京，还有那三个月干什么去了。
我就晕，我想了想问道：”你相信世间上有神仙吗？？“
甲鱼被我问的楞了下，”靠！！你小子不会是要告诉我你踩到狗屎运了，然后和神仙见面了，然后神仙收你为徒，在然后你学了三个月出来了。“甲鱼给了我一拳说道。
我郁闷的看这他道：”哈哈哈！兄弟！你还真神了，我太阳你爷爷的，你个小王八蛋是不是人啊，还真是我的死党啊，这都能叫你猜对了。“我不得不感叹，人果然是世界上最聪明的。
”我太阳你，你以为我是三岁小孩啊。嘿嘿，坦白从宽，抗拒从严。“甲鱼阴笑着说道。摆出明显你说谎也不打个草稿的死样。
”我倒好了，你看。“说着，我把手伸到他面前，从体内逼出点蓝色的九天玄火。
”哈哈，我怎么没有发现，你小子还会变魔术，恩！！不简单啊，这手，你肯定能上台面了。“甲鱼很认真的说道。
噗通！！我直接载到在地。他咋就不信呢，不过想想，认谁看到也不会相信。恩没办法，我只能把虚无战甲放出体外。此时的我，犹如九天战神，金光万照。这下他的嘴巴足能放下一个鸡蛋了，接着我把虚无战甲收回体内。他还没回过神呢。我也没有打扰他，这够他消化一段时间了，毕竟他以前是无神论者。
”伟大的、高不可攀的、至高无上的、明鉴万里的、无所不知的、前无古人的、后无来者的、天上地下为我独尊的最最最最潇洒的小斌哥，我对你的景仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝……“反应过来的甲鱼当即扑到我身上说道。
”滚你蛋，老子可没你那不良嗜好。“我抬起脚就踹了过去。
半天，他爬起来，继续往我跟前扑，我又抬起脚。这下他停下来了。说道：”老大，你是老大，你是叔，你是我再生父母“
”有什么说吧，就你那小肚鸡肠，有几个弯弯我还是知道的。“我打断他说道。
”古哥，古叔。我知道你英明神武，你就教我武功吧……最好传我个几十年的内力，哇哈哈，那时候我就天下无敌了。“甲鱼的说道。
”我昏，搞了半天，你还以为我是武林中人了。是不是要我给你说下现在的江湖。“我白了他一眼说道。
”古哥，我知道，你肯定会说的，你放心我会专心的听。“甲鱼很认真的说道。
”算啦，甲鱼，古叔我就不耍你了。“接下来，我便把这三个月发生的事情告诉了他，还有卖夜明珠，以及怎么救他说了便。听的他只喊着叫我教他修真。还要让我分他钱，说什么兄弟要有福同享，有难你扛。
我再次栽倒。

第11章 贾宇修真（二）

等我从地上爬起来，又郑重问道：”你真的要修真吗？你要知道，修真无岁月！！保不准，你一个入定，就过去五六十年了，你还能见到你的父母吗？？你能忍受得了你的亲人一个一个的离你而去吗？？而且，修真的风险也是很大的，弄不好就是走火入魔，要不就是天劫过不了。被劈的是魂飞魄散，那可是真正意义上的消亡，不像人死了还可以轮回。你好好想想，想好了给我说。“
”那我父母能修真吗？？“甲鱼想了想问道。
”那个啊！！还得等见到你父母才能说，因为有的人体质适合修真，有的人不适合。不过，我有些丹药，让他们长命百岁还是行的。“我笑着说道。
”恩，那也行。我考虑好了，我要修真。以前看那些武侠小说，我就非常羡慕他们有哪么好的武功，现在有机会在我眼前，我又怎么能放过呢！！更何况还是比武功更高级的修真。“甲鱼郑重道。
”好把，把这个基筑丹吃了，我们去山河社稷图里，那里的时间比是10000：1，也就是外界一年，里面一万年。你就放心的练吧。哈哈，想当年，我可是修炼了几千年的。“我得意的给甲鱼说道。”我得意个跳啊得意个跳，哈哈哈“
我想了想从虚无戒中挑了一个比较高级的修仙功法，是蜀山剑仙飞升仙界所创的《九天剑典》，这可是从修真修到仙帝级别高手所创的高级功夫，里面的修炼口诀一直到仙帝级别。修到大成，天地间任何东西都可为剑。有从虚无戒中找了瓶固原丹和培元丹外加把仙剑”九天“和储物戒指和战甲。那些可都是配套的。都是那位剑仙所留。
进到山河社稷图中，我便将《九天剑典》口诀打入甲鱼的脑海。让他吃了个陪元丹，拿那把九天仙剑练成剑胎，我也就入定了。
等我感觉到甲鱼快从入定中醒来的时候，我就醒了。神奕力还是没有增长，但是比以前精纯了许多。
甲鱼总算醒了，不错，他的资质还是很好的。都结成元剑了，相当于元婴中期，但是由于是剑仙，他所修的是剑元力。所以可以秒杀同级别高手，和元婴后期也可一战不落下风。
等我们从山河社稷图中出来，也已经第二天中午了，想想我在山河社稷图中过了将近60年，呵呵不错了，要知道。在修真界想要修出元婴，也得300多年，即使是天才也要一百年，当然了，这主要是外界天地元气太稀薄，不比山河图中浓厚啊。外加一些丹药和修炼口诀的好坏才导致的。
”甲鱼，怎么样，什么感觉啊。“我笑着问道。
”爽啊，真他奶奶的爽啊，现在我真想找人打一架，哈哈哈“甲鱼大笑这说道。
”那感情好啊，来我们来一架。“说的我也很想见识下剑仙的厉害。
”好啊。“然后我们就飞到北京郊外，我随手布了个结界，省的到时候给这造成太大的伤害。甲鱼放出他的飞剑九天，问我准备好了没？我说你放手攻击吧。
结果，没有用一招，就禁锢了他。甲鱼非常郁闷。飞剑刚放出去，还没到跟前就不能动了，换成是你也郁闷。
”老大，你修为到什么阶段了。“甲鱼郁闷的问道。本来以为怎么也该走上两招，可想，就这么完啦。
”嗯！！我到神婴后期。也就相当于金仙的修为，嘿嘿，你还要不要打啊。“我笑着说道。
”靠！！我太阳你。你都金仙了，我还和你打屁啊，那不是找揍吗。不打了“甲鱼非常郁闷的说道。我从虚无戒中拿出一个玉简递给他，”这是修真界的一些基本事情，你有空看看。你那个储物戒指里也有很多仙石，你入定的时候拿一块。效果应该好点。恩既然你已经修真了，那你就搬到我这吧，在宿舍不方便。顺便你回家一趟，给你爸爸妈妈说清楚。基筑丹你也有，喏！这是两本修真功法，你就看这办吧。你先回去吧，我还有事！“说完就瞬移走了。

第12章 神农架，文明传承

农架，最早名熊山，相传上古时代神农氏曾在此遍尝百草，为民除病。受百姓爱戴，故被尊称为炎帝，由于千峰陡峭，珍贵药草生长在高峰绝壁之上，神农氏就伐木搭架而上，采得药草，救活百姓，神农架因此而得名。又据当地土人云，昔时神农皇帝于其处采木建屋，工未遂而神农升天成神，空留屋架于人间，后人遂以神农架之名也。
神农架自然保护区属国家级森林和野生动物的自然保护区，总面积达3250平方公里，林地占85%以上，森林覆盖率69.5%。最低处海拔398米，平方海拔1700米，3000米以上山峰有6座，被誉为’华中屋脊‘。其山脉由西南向东北延伸，主峰”神农顶“海拔3105米，为华中最高峰。山中林密谷深，与世隔绝，完好保存着洪荒时代的风光，动植物资源极其丰富。
在神农架的一个深谷中，我显出了身形。因为刚刚在和甲鱼比武中，我就感觉到了这里有种不知名的能量跳动。也就是哪么一下，但还是让我给扑捉到了。所以给甲鱼交代了下就瞬移来了。
神农架就是神农架，不愧药山之名。满地的草药，虽然不是很珍贵但也不是外界能有的。我放出神识，寻找那股能量的源泉，在我想来，应该是什么神器之类的，因为那股能量不是修真界或仙界发出的能量。
”小样的，让我找到了吧。“我瞬间就到了那股能量的上空，可是什么也没看见，用神识却又真真正正的存在。看来那股能量能屏蔽人的眼睛，即使你达到大罗金仙的程度也是一样。
我一个闪身就进去了，这时候，一道甜美的声音传进我的脑海里。
”欢迎你，传承者。“那个甜美的声音响到。
”恩？？谁能告诉我这是怎么回事？？请问你是谁？你为什么叫我传承者。“我在脑海里想道。因为我知道既然对象能把声音传到我的脑海里，那也就应该知道我在想什么。
果然，”我是这个基地的主脑，至于我为什么叫你传承者，是因为你是第一个到这里来的人类，你要接受上个文明的传承，所以叫你传承者。“那个甜甜的声音回答道。
”上个文明？？什么意思？“我疑惑的问道。
”所谓上个文明是指地球史前文明，早在这个文明之前的文明，因为上个文明发展超出了神界人的修为，他们害怕人类凌驾于他们之上，所以发动神罚毁灭了上个文明，而我这个主脑是因为当时的人们齐心协力所保留下来证明上个文明的存在，同样也是要把上个文明传承下来。规定是第一个到达这里的人将成为传承者。“主脑说道。
”哦，看来地球真的存在史前文明。我说吗，为什么人类进化的这么完善，一般人的大脑之利用了百分之三到十之间，原来是这样啊。“我释然道。
”是的，就是这样。哪么请问你接不接受传承，要是你不接受，我可以抹掉你的这段记忆，不会伤害到你。“主脑的声音又传来了。
”恩，那我要接受，有什么任务吗？？我可不相信有这么好的事。“我想了想问道。
”有，就是帮助人类发展科技。其他的就没什么了。“这个主脑很人性化的说道。
”哦！！这样啊，那我接受。“既然是这样，那我当然要接受，这又不是什么很艰难的任务。我本来就是想要帮助人类的。

第13章 史前文明的传承

”请滴一滴血在你前面的圆盘上，我们要进行DNA储存。“主脑的声音响起。
滴了一滴血在上面后，没几秒就检测完了并储存了，然后接受传承，让我躺在一个容器里，里面全是绿色的液体。
”这是养生液。现在我们要对你进行传承。请准备进入养生液中。倒计时开始：9、8、7“主脑对我说道。
”进入，并躺好，还别说，挺舒服的。不知不觉中我就进入了无意识状态，虚无决也在这时候运转开来。“我并不知道我进入了修道人中最难进入的’无欲无求‘的状态，在这种状态下修炼速度是成倍的。而且还没有后顾之忧，就是心境的修为也是突飞猛进。
”等我醒来，我觉得全身说不出的舒服，而且我也突破了神婴后期，进入了元神境界，只要元神不灭，即使肉身毁坏了，我也可以从新做一个。就是死不了。“刚从兴奋的状态中清醒过来就感觉脑海中多了许多信息，我闭目消化。原来是史前文明的科技知识。总的来说，这次的收获真是很大啊。
”主人，我是星涵，现在这个基地的主脑，主人以后可以叫我星涵。“星涵说道。
”等等，我怎么又成了你主人了。“我愣愣的问道。
”主人，因为你接受了传承，所以这个基地什么都是你的，故而我们叫你主人，嘻嘻……“星涵可爱的声音在我脑海里响起，好人性化啊。
”哦那你以为后不要叫我主人，那个太难听了，要不你叫我小斌，或者老大再或者什么的……只要不叫我主人就行。“我郁闷的说道。
”呵呵，好的，我就不叫你主人了，小斌，你沉睡了十天，本来应该传承只要3天的，不知道为什么你睡了十天。而且能量反应也很大。“星涵好奇的问道。
”哦，这个啊，因为我在修炼。也就是那些神的功法。“我笑着解释道。
”这样啊，那你接下来准备干什么？是离开这里吗？“星涵担心的问道。
”恩！！是要离开，可是你可以给我在配个电脑或者通讯器什么的。那样我们不就可以经常联系了吗。放心，我会时常回来的。毕竟我是这里的传承者。哦对，你顺便在地球外面发射课卫星，嗯，距离地球外一光年也要放些监视卫星。我想既然地球可以有发达的科技，外星系也应该有，所以还是防着点的好。“我考虑这说道。
”好的，这就给你准备。“星涵高兴的声音传来。
”星涵，你可不可以给自己制作个身体，既然科技这么发达，我想应该可以把你的意识转到新的身体上。要什么材料，我的虚无戒中多的是。“我给星涵建议道。
”星涵好高兴，我也可以拥有身体了。“欢快的声音在整个基地里回响。
看它高兴我也高兴，多么有人性化的主脑。看来史前文明确实很强大啊。拿着星涵给我准备的多功能手机和腕式电脑，所谓多功能手机就是功能很多啊，想卫星定位，监听，屏蔽。上网应有尽有。腕式电脑外表看起来想个手表，其实电脑有的功能它都有，还可以投影三维立体图案，真是居家旅行，杀人必备啊……想到如此好东西，我怎么可能只拿一个呢，就让星涵多给我准备了几套放到虚无戒中。

第14章 买车（一）

从基地走出来，我在基地外面布置了个迷仙阵。告诉星涵怎么出入后才直接瞬移到别墅，看到甲鱼在入定，我也就没有打扰他，在客厅看起了电视。才不过一个小时，甲鱼就从入定中清醒过来，走到客厅，见我回来了就问道：”你小子最近到那里鬼混去了，怎么一走就是10天啊。“
关于史前文明，我想还是应该让他知道些。毕竟是我死党兼手下（甲鱼：还是心腹哦，你怎么忍心不告诉我，）我就说道：”前几天感觉到了一股能量波动，以为是神器出土，所以直接就瞬移过去了，那个地方是神农架，可没想到的是竟然不是神器出土，在那里我得到了史前文明的传承，所以就晚回来了些时候。呶！这是给你的，这东西的用处我刻在这个玉简中，你看看吧！！“
甲鱼看了后，直喊：”OH，MYGAD，功能太强大了。我很早以前就过想要一个了，没想到现在居然成现实了，太爽了。“
我无语：
我问道：”甲鱼，现在你还要上那个三本吗？不如我们一起去清华怎么样？？“
”那好啊，可是你以为清华是哪么好进的吗？？现在清华都开学一个月多了，“甲鱼也想去，可想了想还是觉得不现实。
”哎呀！！这年头，虽说钱不是万能的，但没钱是万万不能的。只要你有钱，砸上个百八十万的还怕进不去吗。“我说道。
甲鱼想想也对哦。于是就同意去退那个三本学校。等从家里出来才发现没有什么好的交通工具，恩，是该去买辆车了。
”OH！我忘记了，上星期一的拍卖会我没去，真是的，都是这个传承害得。不知道那个夜明珠卖了多少钱。嘿嘿，肯定很多，哈哈，我现在应该是有钱人了。让我查查看。“打开腕式电脑，输入银行账号。
”哈哈，想不到竟然买了80亿美金。哈哈哈“
”靠，什么80亿美金。你小子说清楚啊。“甲鱼见我嚣张的笑着，一脸的郁闷问道。
”嘿嘿，我不是给你说过吗，我委托黄金第一家帮我拍卖夜明珠，现在已经卖了，嘿嘿。竟然有80多亿美金。哈哈哈爽啊。“我那个得意啊。
”哦，我的天啊，80亿美金是什么概念。我十辈子都挣不下啊。那个……古老大……古大哥，俗话说的好啊，见者有份。嘿嘿，您看是不是可以以后您让小的我上刀山，下火海，我甲鱼绝不邹眉头。“甲鱼一脸谄媚的说道，真是要多恶心就多恶心。
”好啦，看你这么上道的份上，说你的账号，我给你转上个10亿美金。“呜呜，我的心在滴血啊，十亿美金就这么没了。
”哈哈哈，老子以后也是有钱人了。“甲鱼嚣张的说道。
”别笑啦，我们去买车，要是以后没个代步的东西多不爽，虽然我们可以飞过去，但是现在我们是历练，要是心境跟不上修为的话，会很危险的。“我严肃的说道。（花飘：切你的心境能跟不上吗？？有了传承，靠你见识过了上个文明，心境能不够吗？说到底你是懒得飞。）
”说的有理，走，我们去买车，然后我去退学。你负责联系清华。“甲鱼说道。
在街上栏了辆的士，就风风火火的杀向奥德车行。

第15章 买车（二）

奥德车行门口，一个穿着，打扮的妖里妖气的美女东张西望的好像在找什么人。倘若修道之人在此的话，肯定大喊：”妖孽，光天化日之下你也敢出来，不怕吾将汝打回原形吗。“
我们乘坐的出租车在经过横穿，超车的情况下总算抵达奥德车行。不得不说北京的交通那个卡啊，（花飘：他娘的比我家的网速都卡。）其实在老远我就感觉到了有股妖气正在奥德车行那个方向。我没说，看看甲鱼有什么反应，好歹现在他也元婴期了，还是最具有攻击力的剑仙。
果然，他下了出租车也发现了异样。
”哎！我说老大，那个女的是不是有问题啊，我怎么感觉她不是人啊。“甲鱼皱着眉头说道。
”呵呵，不错啊甲鱼，你总算发现了，她是只三尾狐狸。“我在说道总算的时候加重了读音。
”真的，哈哈，我也修道了这么长时间了，还没和妖怪打过呢。“甲鱼兴奋的说道。
其实也不能怪他，因为他修炼的功法就是战斗的功法，好战也是人之常情，要不仙界怎么都不愿意理剑仙呢。就因为他们太能挑战了，见了比他厉害的就想战斗。
”晕，你这个战斗狂人，有本事咋们两个比划比划。你不知道多一事不如少一事吗，她既然没有惹我们，我们没事找什么麻烦啊。虽然我也看她不顺眼，要记住，事不关己，高高挂起。我们奉行’恩还两倍，怨还十倍‘。“我对甲鱼教育道。
”恩，我看还是算啦把，和你打，我还是有自知之明的。“甲鱼耸拉着脑袋答道。（花飘：哎，无良大哥有带坏了一个小弟。）
我们直接走进车行，甲鱼就朝着喜欢的奔驰去了，我找到兰博基尼车子旁的服务员问道：”小姐，你们那辆兰博基尼怎么卖？“
”先生，那是限量版的，我做不了主，您稍等会，我给您叫我们经理。“那个服务员说道。
”呵呵，先生你好，听说您要卖这辆车，现在我们在搞活动，给您算八折，总共2000万“那个稍微发福的经理说道。
”行，能刷卡吧，我直接刷卡，速度点，我还有事。“我直接说道。
”哦……好的，您跟我来。“经理估计是没讲过我这么直接的，所以稍微楞了下。
”那个……你们车行帮着办驾驶证吗？“我突然想起我和甲鱼都还没有驾驶证呢。
”呵呵，我们还可以免费培训，当然驾驶证之类的我们都算在车上了，您放心好了。“经理笑着说道。
”那就好，谢谢。“我谢道。
当我们把车开出车行的时候，那个三尾狐狸也挎着一个年轻男子的胳膊走掉了。看来那个我年轻男子活不过今晚了，悲哀啊！！默哀一秒钟。谁叫你色呢，记住色字头上一把刀。

第16章 观战

在我和甲鱼分开后，我就去了清华为我们的入学大计给清华砸钱去了。甲鱼也为入学大计忙着退学，忙了一整天，才把相关手续办好。不过，还是那句话，有钱就是好办事。
刚回到家，还没做热呢，就感觉离别墅10公里的郊外有真元的波动，而且还有今天刚刚看到的那个狐狸的妖元力波动，看来那个三尾狐狸在和修真人士打斗。
”甲鱼，今天晚上可能有场好戏了。嘿嘿，“我兴奋的给甲鱼说道。
”嗯！是啊，自从我修真还没有见过真正的修真人士打斗呢，走，我们去看看。“甲鱼比我还兴奋。
确实，像我们两个这样的半路出家的修真人士，还没有见过修真人士打斗。于是，我带着甲鱼瞬移来到打斗的现场，给我们加了个隐身术，观看比赛。
”妖孽！！你还不束手就擒，更待何时！！“一个有着三屡胡须，身穿太极袍的老道士说道。
”哼，你们这些个道貌岸然的修真之士，还不是贪图我的内丹，说的真是好听，还替天行道，呸……“那个妖媚女子说道。也就是我们今天见到的三尾狐妖。
”大胆妖孽！你胆敢滥杀凡人，修炼你的邪功，看你现在都三尾了，估计杀的人都有三百了吧，你就不怕天劫下飞灰湮灭吗。“那个老道士义正言辞的说道。
”行了吧，牛鼻子老道，他们是贪图我美色，所以我才杀了他们的。这叫废物利用，我们还是手底下见真章吧。“说这那狐妖就开始攻击了。
”还敢执迷不悟，哼！看我的，天地无极，引雷！“那老道士从怀里掏出一张黄纸，轻念几句咒语，把黄纸扔向天空。
只见天上迅速落下一道闪电，劈在狐妖身上，狐妖吐口血，狞笑这说道：”牛鼻子，难道你就这点道行吗，哈哈哈，才进入金丹后期，不错了，想要收我还差点。“
”妖孽！看我飞剑。“老道士面色有点苍白的放出自己的飞剑。
”三尾遮天！！“那狐妖也还击道。
”轰！！“老道士吐了口血飞出好远才勉强站起来。那狐妖倒是没什么，不过也不好受。总体来说，还是狐妖赢了。因为从刚刚的硬拼中，就可以看出，那狐妖差一步就到元婴期了，那道士才进入金丹后期。要是我们不出手的话，最后赢的肯定是狐妖。
”哎！你这狐妖也太能伤人性命了，虽然他们死有余辜，但是你终究杀害了三百条人命。如果你肯放下屠刀，入山修行，我可以放你一马。“我和甲鱼显出身形说道。
”元婴期！！“狐妖看到甲鱼说道。
”呵呵，不错。你竟然能看出我是元婴期，看来你也快到元婴期了。“甲鱼笑着说道。
”咳难道我比他差吗！！真是，我刚刚说的话你听到了吗？小狐狸。“我气愤的说道，她竟然直接将我过滤掉了，郁闷。
”啊！！小妖不知上人有多高的修为，还望上人赎罪，谢谢上人不杀之恩。小妖会立刻回山，不再踏足凡人社会。“三尾狐妖惶恐的说道。
”好啦，不知者不怪，你走吧。“我说道。
”慢着！！前辈，还望前辈出手灭了这妖孽，妖孽的话怎么能信。“那个老道士说道。
”信不信，我自会辨别。还用不着你提醒，如若她不按诺言行事，我自会灭了她。你也无需担心。“我皱了皱眉头说道。
说实话，我很不爽，话刚说话就有人反驳，还一口一个妖孽，真是想不通。你们好好的在山修行，管哪么宽干什么。实力不怎么样，还学人家除妖。
”谢谢上人。“狐妖对我拜了拜就快速的走了。

第17章 天光子

在狐妖走后，那老道士走上前来，对我和甲鱼打了个稽首说道：”贫道御剑宗长老天光子，拜见两位前辈！“
”御剑宗？？你是修真界的人？？“我问道。
”是的，前辈。难道前辈不是修真界的人吗？“天光子疑惑的问道。
”呵呵，那个……我们属于隐世门派。所以不知道现今的修真界格局，见笑了。“我笑着说道。我可不想告诉他我是半路修真，至于这前辈吗，呵呵，修真界是达者为师。所以我就当之无愧了。
”这样啊，前辈，现在修真界分为四派四世家二阁和二宗，昆仑派、蜀山派、天山派、峨嵋派、东方世家、西门世家、南宫世家、百里世家、天宝阁、丹鼎阁、御剑宗、炼器宗。零零散散还有一百个中小派。“天光子恭敬的说道。
”哦！我知道了，谢谢你告诉我们这么多，这有颗培元丹，我想你吃了后应该可以顺利结出元婴。“我拿出一颗培元丹说道。
”啊！！谢谢前辈赠药。“天光子感激的说道。
”恩！你刚刚说你是御剑宗的长老，难道你们长老都这么弱吗？“我疑惑的问道。
天光子老脸一红，在修真界这4百多年里还没人敢说自己弱。可是在我面前确实很弱，哎，人比人气死人啊。不过反应过来就马上说道：”前辈，你是不知道，现在地球灵气日渐稀薄，又没有好的天才地宝，修真界的领袖昆仑派也才一名分神前期高手，一名出窍中期高手，三名元婴期，其他各派的长门也都才出窍期。我们御剑宗也才一名出窍和一名元婴。“
”咦！！为什么地球的灵气会这么稀薄呢，即使人类在怎么破坏环境，也没有到了这么稀薄的程度啊。“
”呵呵，前辈明见，确实。是因为二百年多年前的圣战导致地球的灵气急剧消耗和外泄。“天光子答道。
”圣战？？什么圣战。“二百多年前的事，我怎么能知道。
”就是西方蛮子入侵我中土，我们约战在太平洋的小岛上。也就是那一战，才使修真界实力大损，当时本来我们损失是没有哪么大的，可是最后被长着翅膀的鸟人偷袭。哦，那些西方蛮子好像称他们是什么天使。而且那些鸟人翅膀越多越厉害。二个翅膀的相当于元婴期的修真者。当时他们领队的是个有十二只翅膀的鸟人，相当于我们的大乘期高手。虽然那次圣战我们赢了，不过也是惨胜，双方约定3百年后在来一次大战。据下次圣战还有3年时间。“天光子说道。
”哼！！西方鸟人，欺我中华无人了吗，三年后不灭光他们，都不知道姓什么叫什么了。“身上杀气一放即收了，绕是这样，也把天光子吓得是不敢出口大气。这时候，他才知道我的可怕，身上的气势决不下于渡劫期的修为。
”哼，就是，下次我们就拔光他们的鸟毛。“甲鱼也气愤的说道。
知道我实力后，天光子越发的恭敬。说道：”2位前辈！下次圣战前辈出手是最好，也让西方蛮子知道我中华绝技。这是我御剑宗的令牌，前辈要是有时间，随时可以去看看我们御剑宗，我们随时欢迎前辈。还不知道前辈道号是……？“
”恩……你可以叫我逍遥天尊，他叫九天。“我想了想说道。怎么也得给自己起个威风漂亮的道号，顺便帮甲鱼也忽悠了一个。
甲鱼一脸幽怨的看这我，你怎么能给偶起这么个道号，真是浪费了我这张脸啊。我才不管甲鱼想的什么，不服，打一架。哈哈哈（甲鱼：汗、、你都大罗金仙了谁没事敢惹你啊。）
”逍遥天尊，九天前辈，希望你们有空去我们御剑宗的山门看看。晚辈告辞了。“天光子说道。
”呵呵。客气了，有时间我们回去看的。“我呵呵笑道。
”那晚辈走了。“说着就驾着飞剑飞走了，我和甲鱼飞会我们的别墅，明天还要到清华报道呢。

第18章 导师

第二天一大早，我们就从入定中清醒过来。今天是第一天上学，怎么地也得给老师留个好印象，要不，老师给你穿小鞋的话那就不好了。虽然我不在乎那个毕业证，但是怎么说我们也是体验生活的。要是太特殊，似乎不太好。
当我们开这车到清华门口的时候，这已经是车水马龙了，看来有钱人还是很多啊。到处都是悍马和奔驰，没有理会这些，我们把车泊好，因为在昨天和校长说过后，我们就分在经济系115班。在我的神识下，很快就找到了115班，就往经济系115班走去，当我们走到教室找了个最后位子坐下后，发现所有来的同学都注视这我们，让我感觉怪怪的。
在我就要受不了这气氛的时候，一位女生向我们走来，走到我们跟前说道：”这两位同学，你们是不是走错教室了，我怎么没有见过你们，这里是经济系的115班。“
看这这个小美女，我笑着说：”那就没错了，我们就是经济系的。只不过是昨天才转来的。所以，你们还不认识我们。“
甲鱼也附和道：”是的，没错。“
”哦！这样啊，你们好，我是115班的班长：杜卓君。“杜卓君一副这样啊的表情的说道。
”呵呵，你好，古小斌。“
”贾宇！“甲鱼酷酷的说道。
”那欢迎你们加入我们班。好了，马上就上课了，你们没有书吗？“杜卓君奇怪的问道。
”那个……我们才来，还没来得及领书呢。“我尴尬的说道。
”没事，你们看我的吧，我和我同桌看一本。“说着就把她的书给了我们。
”谢谢。“我忙道谢。真是个善良的美女啊。
”不客气，好了马上就上课了。我先回座位了！“说着就走开了。
这会人也差不多到齐了，后来的人基本上没有主意到我们，前面的同学知道我们刚刚转过来也就不奇怪了。
”叮铃“上课铃声响了，老师也顺着铃声来到了讲台。她看了看下面，发现到我们两个陌生的人，才想起昨天校长说她们班转来了两个插班生。我也大量这个比我们大不了多少的老师。不得不承认，她很美，有种成熟的美。于是
”现在我给大家介绍两个新来到我们班的同学。请他们上来作下自我介绍！“说这还看这我们两坐的方向，意思在明显不过了。
我无奈的走上讲台道：”我叫古小斌，大家可以叫我小斌，来自山西运城。希望在今后的四年里大家互相帮助。“就走下来到我的座位上。
”我叫贾宇，和小斌一样，来自山西运城，希望多多照顾。“同样的简短，也下来了。
”好了，两位新同学也介绍过了，我们现在开始上课，请打开课本67页。“她就滔滔不绝的讲起来了。趁她讲的这会功夫，我也用神识复制了这本书的内容，在我大脑开发百分百面前，没几分钟我就全弄明白了。
现在就无聊了，开始打量起老师来，越看越觉得有种气质，恩，真的很不错。
也许由于女人的直觉，她也淡淡的看了我一眼，就有继续讲课了。呵呵有意思。既然她讲的我都会了，我就有卯上了班里面的女的，看看有没有美女了。遗憾的是，除了和我说过话的班长长的漂亮外，其他的只能说还算能看。

第19章 公司计划大计

上完课，我和甲鱼把书还了后就去教务处领书了，在下堂哲学课上，我就把所有的书都
理解了个透彻，甲鱼也和我一样，由于修真到了元婴期了，所以也没花多少时间，也全记
住了。
总算结束了一天的无聊课程，我和甲鱼回到别墅后，就在客厅中商量起来，因为有了上个
文明的传承，我们是不是该开个公司，帮助国家强盛起来。
”甲鱼，你说我们的公司该取个什么名字？“我问道。
”恩！！这个啊，我还真的不知道。要不叫神龙科技公司。“甲鱼说道。
”你俗不俗啊，这都不知道有多少人用过了。我看我们的公司不如叫星涵集团，地下设着
星涵科技公司、星涵医药公司等等……怎么样？因为基地的主脑就叫星涵。“我想起了星涵
说道。
”好的，听你的。可是我们还没有管理公司的人才，还有我们先开什么公司？？最好能开
个能把集团名誉打出去的公司。“甲鱼想着说道。
”说的不错，我们应该先把集团名声打出去才能谈以后的发展大计。恩……我们不如先开
星涵医药公司，因为时间上现今对艾滋、癌症等病还不能彻底治疗，而上个文明早就能治
疗了，所以。我们只要制作出特效药后……嘿嘿……“我笑着说道。
”好主意。那你联系星涵，先制作点样品，然后到医院实验实验，要是可行的话，我们就
用这个医药公司打出名声。“甲鱼也高兴的回应到。
我打开星涵给我的多功能手机。”星涵，星涵，在吗。“我问道。
”啊，小斌啊，呵呵，我在啊。你总算想起我了吗。呜呜。好伤心啊，你才想起我，我还
以为你不要我了呢。“手机上的投影把星涵可怜兮兮的样子投出来。
”汗……这次我是想问下你生产治疗地球上癌症和艾滋之类病的特效药要多长时间？需要
什么材料。“我可不想和她在那个问题上纠缠下去，到时候倒霉的肯定是我。
”这个啊。不要多久，一下午就好了，材料我叫生化机器人就能采到。你多会要？“星涵也
没有过多的在那个问题上纠缠，爽快的答道。
”恩，我明天就要，我明天去基地取。你的身体做出来了吗？“我关心的问道。
”嘻嘻，当然出来了，嘿嘿，小斌明天你就能看到了。我挂了哦！“星涵就笑嘻嘻的挂了。
”晕，这么快。“我自言自语的说道。
”什么这么快？“甲鱼问道。我便把事情给他说了遍，可是事情有来了，要是我们公布了这
个特效药，别的国家肯定是要来窃取的。所以没有好的武力，似乎不太保险。
”不如我们把中国的黑道给统一了，这样，似乎我们的麻烦可以少些。“甲鱼雄心勃勃的说
道。
”就是啊，我怎么没想到，现在的人间界还有谁是我的对手。你解决不了的我还可以上，
嘿嘿我就不信，还有我们摆不平的事。到时候黑道白道还有谁敢惹我们，恩就这样了，你
混黑道，我混白道。兄弟联手，我们就可横着走了。“想想就兴奋。成为黑道老大。
”恩！！就这样。我们就先从北京下手，毕竟这里离我们上学近。“甲鱼想想说道。
就这样，以后全球着名的星涵集团和炎黄帮就这么定下来了。被后人每每传诵说这是不亚
于人民大会的一次谈话，让中国真正的腾飞起来了。

第20章 癌症特效药

”今天星期六，想不到我们才上一天的课就放假了，不错，报名报的真是时候。我去基地看看特效药，你打听打听北京的黑道分布情况。嘿嘿，到时候我在带回来些生化机器人，做你手下，为我们征战天下。“我阴笑这说道。
”哎！！看来我这个黑道老大是坐实了。老大你看，我们才是学生能不让我混黑道吗？……我做你打手“甲鱼郁闷的说道。
”好啦，真是能叨叨，我走了。“说完就瞬移走了。
”星涵，我回来了。“刚刚显出身形的我就在基地里喊道。
只见一位身穿白色宫装的少女向我走来，真是肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚
”小斌，你看星涵这身体还行吗？？咯咯。“星涵轻笑这说道。
过了好一会，我才从震惊中清醒过来，绕是我都大罗金仙的心境还差点把持不住。那要是出去的话，还不迷死世界上的人。”好！好！好！真是太完美了。“我连说三个好字。
”咯咯……那就好，我还怕你不喜欢呢。“星涵笑着说道。
”真是一笑百媚生啊。我都差点忍不住要犯罪了，呵呵。“我笑着说道。”好了，我们不说笑了，我昨天让你生产的特效药不知道好了没啊。“
”嗯！！好了，我总共生产了供13亿人用的量，不管什么癌症，只要服用两个疗程，就恩那个痊愈。“她看我要问的眼神就继续解释道：”二个疗程就是两瓶药，一瓶为一疗程，一瓶中有三颗药丸。分为早中晚各服一粒，两天便可。“
”哦，这样啊，那好，到时候不够的话我们可以在生产。对了，星涵，给我说下我们基地现在的情况。“汗……这么长时间还不知道自己基地的情况。
”我们基地现在有生化机器人1万、工兵机器人5万、宇宙航母级飞船4艘、护航级驱逐舰有200艘、空间泯灭炮一台、星级战炮100台、这也只能生产这么多东西了，因为没有矿石。“星涵遗憾的说道。
空间泯灭炮顾名思意就是在这片空间里的东西都能泯灭，星级战炮就是一炮能毁掉一个星球。
”这个问题啊，我们现在可以在外太空建立基地吗？“我问道。
”能的，我们可以在火星上建造基地。而且火星上的资源也不错，最起码我们可以在宇宙中开采我们需要的矿石。“星涵答道。
”这样啊，那就好。你现在就准备建造基地，嗯，我们可以在海底开采些矿石之类的，毕竟海洋里的资源比较丰富。那就顺便也在海底建造个基地，你建造这两个基地需要多久啊？“我想了想说道。
”恩，海底的那个需要半年，火星上的我想应该要将近2年。“星涵算了下说道。
”那好，你就专注办这两个基地，最好能把火星建造的能适合正常人居住。那样，我们也可以缓解地球的压力。毕竟地球上的灵气已经稀薄如斯了。还有在造600个生化机器人。“我命令道。
”好的，你可以先从基地带走600个生化机器人，还有那些特效药。我就专注建造基地了，记着常回来看看啊。“说着还对我抛这媚眼。
”晕！！“我狂倒
瞬移到别墅里，甲鱼还没有回来，我就去了离别墅最近的一个大医院里”昌平医院“。

第21章 孙龙

孙龙，乾阳集团的总经理，是个非常出色的经理，公司在他的带领下稳步发展，突破以往的10亿年关。他的年薪也在100万，所以他是非常成功的。家里有爱着他的妻子，他的妻子是个全职行的家庭妇人，也就是照顾孩子丈夫饮食，休息。他的孩子今年上初一，本来一家和和睦睦的很好，可是天不从人愿。自从公司得知他是癌症晚期的时候，公司就辞退了他。
在昌平医院的一间病房里，孙龙面色苍白的躺在病床上。床头放着他的病例，他知道他活不了多长时间了，可恨的是为了治疗他的病，花光了他的所有积蓄。想想家里面还有老婆孩子需要照顾，他就有种负罪感。早知道这是癌症晚期，他宁愿死在家里，也不要在医院治疗。还可以为家里省下一笔医药费，让他们母子好好的过完下半生。
我走进这间病房，拿起床头的病例看看了看，念道：”孙龙，男，37岁，过去乾阳集团的总经理，患癌症晚期。“
孙龙在我走进来的时候，用无神的双眼看了下我，见我拿起他的病例念，就没有在理我。以为我是这家医院的医生。
”孙先生！你好，我姓古。我来自一个神秘的古老家族，我们家族世代为医，有很多祖传的药方。其中就有能治疗你癌症的药。不知你可否愿意一试，我可以保证没有副作用。“我望着孙龙说道。
孙龙无神的眼睛放出一点生的希望，但随后又暗淡下去。”呵呵，反正也快要死了，也不在乎这些了。要是能治好，我还赚了呢。“
”孙先生这样想也好。这是生命药丸，早中晚各服一粒，两天后，就见分晓。我会来找你，但是我希望你不要把这件事说出去，要是医院问的话，你就说不知道怎么地就好了。行不行？“我那出特效药，生命药丸是我为特效药起的名字。
”好的，我答应你。古先生！“接过我递给他的两瓶药丸，非常爽快的吃了一粒。
马上苍白的脸恢复了点血色，而且身体也有劲了。看来药效非常的好，我也放心的走了。
回到别墅！甲鱼也回来了，他给我说了下，北京现在分为四大帮派黑道，分别是黑龙帮、斧头帮、傲天帮、狗头帮。黑龙帮主要经营毒品，斧头帮主要管理暗杀、放高利贷和要帐，傲天帮主要是军火，天龙帮主要是色情。其他的还有些小帮派，都是大帮吃肉，小帮喝汤。
”你说我们该先找谁下手啊？“我问道，毕竟消息是他打听到的，应该清楚些。
”这里面也就天龙帮好欺负点，其他的想要一口吃掉，有点难。“甲鱼想了想说道。
”那好，我给你150个生化机器人，我想应该够了。要知道一名生化机器人相当于一名金丹期的修真者。而且身体强度也很大，只要脑袋没给人砍下来，就能自动修复。“我考虑了下说道，顺便把150个生化机器人从虚无戒中放了出来。
”你们以后就听他的话！！“我向那些生化机器人命令道。
”是，主人。“生化机器人齐齐的答道。
”好了，你们以后就从1到150这号码中选一个作为名字，你们就姓星好了。“毕竟这些生化机器人外表和人没有什么不一样。
”是！主人，星一知道了。“星一答道。
”甲鱼，怎么样，还行把。“我对甲鱼说道。
”岂止还行，真是太好了。我都觉得是大材小用了，呵呵。“甲鱼呵呵笑着说道。
”那好，今天晚上，我们就应该行动，灭了他们天龙原来的帮主，然后另外找个扶持上去，你就不用出面了。你要隐藏在幕后，那样，我们就能少很多麻烦。“我给甲鱼建议道。
”恩！！你就看好把，看我今晚把天龙帮收了。“甲鱼兴致高高的说道。

第22章 接收天龙帮

夜幕慢慢降下，乌云遮空，连月亮都躲在云后，看来注定是个血色的晚上。
而天龙帮的李天龙还并不知道这是个多么血色的晚上，还在天龙城里享受着呢。天龙城，天龙帮的总部，是个娱乐城，里面多经营色情。其实说起来，这李天龙也是个人物，20年前他还是个小混混。能用这么20年混下这么大的天龙帮已经非常难得了，归根结底还是因为他的小心，毒品和军火是国家严打的，所以他选择了色情行业，只要不犯什么大错，靠上下的关系，也没什么大事，倒也混的是风生水起的。
”主人，天龙帮的守卫让星15干掉了。“星一报告给甲鱼道。
”很好！我们继续潜入。“这次甲鱼出来带了50名生化机器人，为的就是镇压接收天龙帮。
”再好好的捏捏！“天龙帮的帮助李天龙给身旁的按摩女郎说道。”嗯……舒服。“李天龙呻吟道。
”牛哥，你说坎哥是不是要造反啊。为什么龙哥把砍哥绑起来了。“一个小弟问道。坎哥就是天龙帮的一员大将李坎，没有这员大将，李天龙也不可能建造出这个天龙帮。现在李天龙觉得他功高震主，早就想去了他，只是没有机会。现在这么好的机会，怎么能放过。其实也算李坎倒霉，本来叫几个兄弟喝酒，没想到那几个兄弟中有个喝醉了说：”坎哥！我发现你比李天龙强多了，应该你当帮主，你看他当帮主，为了巴结那些人，都把我们天龙帮的骨气弄没了。“
也就是这句话，好死不死的传到李天龙耳朵里，为了辟免被废，只有先下手为强。在一次喝酒中把李坎灌醉，就把他绑了。
”小王啊，你不知道，龙哥早都想除去李坎了，谁叫他功高震主了呢。“那个牛哥说道。
”哦，这样啊，那牛哥，你可不可以在龙哥面前给小弟我美言几句，让我也升升。“小王一脸谄媚的说道。
”呵呵！小王，你还年轻，要好好的干啊。“那个牛哥老气横秋的说道。
就在他俩人说的高兴的时候，星三和星五出现在他们身后，对这他们的脖子就是一划，动作简单快捷。在以同样的方法解决掉几个暗哨后，甲鱼就到了2楼，甲鱼用灵识一搜索，顿时知道李天龙在三楼，而二楼的一个房间里关这一个人，这个人就是李坎。
李坎知道活命无望，到也平静。甲鱼让人上去解决了几个守在门口的小喽啰，带人来到这个房间里，对于李坎的一切甲鱼已经知道了。直接开门见山的说道：”你想活命吗？“
李坎大量了下这个年轻人，才说：”谁不想活命呢，可是我还有机会吗？“
”你有，就是我帮你除掉李天龙，你做天龙帮的帮主。“甲鱼冷冷的说道。
”你有什么条件？“李坎想了下说道。不错，这个李坎果然不错，没有被活命的希望冲昏头脑，是个可造之才。
”有，就是天龙帮以后改名炎黄帮，我做幕后老板。“甲鱼说道。
”呵呵，我想到了。不过好像我没有选择，我同意。“李坎苦笑道。
”好，如果你背叛，犹如此桌。“说着从手指中射出一道剑气，那个铁卓就四分五列了。
”嘶“李坎倒吸口凉气，知道自己不可能背叛，要是背叛的话，死的可就。
”我知道。我不会背叛的，主人。“李坎说道。
”好了，我们去三楼，收拾李天龙。“说着，甲鱼就走到上三楼的楼梯。因为早在此之前，星十到星十五就已经把障碍扫干净了。
打开李天龙所在房间的门，他还舒服的趴在床上，享受这按摩女郎的热情服务，见有人打开房门，马上就不高兴了。”谁叫你进来了，滚出去！！，坏老子兴趣。“李天龙不客气的说道。不过说完就感觉不对了，那人没有出去，还找了个沙发坐了下来。这才发现没有见过这人。
”你是谁，怎么上来的？来人，来人。“他焦急的叫道。那个按摩女郎早都吓得躲在角落里了。
”呵呵，我是谁，你就不用知道了，你只要知道你马上就要向冥王报道了。“甲鱼笑着说道。
”星一，上，结果了他“甲鱼对星一说道。
有李坎在，顺利的接收了天龙帮后”李坎，你去吞并那些小帮派，我把星十到星十五留给你，你办不到的事让他们去办，其他的什么的你就不用管他们了。“甲鱼向李坎说道。
”好的，主人。我会打理好炎黄的。“李坎恭敬的说道。就这样顺利的接收了天龙后没甲鱼也会别墅睡觉去了。

第23章 创建星涵医药公司

”甲鱼，帮我请下假，今天孙龙应该就能出院了。“两天后的早上，我对甲鱼喊道。因为今天是星期一，得上课，怎么说也得给老师点面子，就让人帮着请假了。
”哦，那你去吧。我觉得那个孙龙是个人才，你看乾阳公司在他的管理下从2流公司一跃到一流公司，就知道。“甲鱼说道。
”恩，确实，我们不适宜在前台，就让他做总裁吧！正好他也被原来的公司辞退了，何况我们还救过他。嘿嘿，不怕他不上钩。“
今天孙龙心情好的不得了，从医院的复查中看到自己已经好了，很健康，健康的不能在健康了。而且还知道，在这个医院里的十多个和自己一样的绝症患者都在今天好了，这见事让医院着实关注了下，可是不管怎么问每个病人，他们都说不知道哦。最后医院只能把今天的事封成绝密档案，连呼奇迹。
开上我心爱的兰博基尼，来到昌平医院。把车泊好，来到孙龙的病房。”看来今天孙先生心情非常好啊，我想应该痊愈了吧。“我笑着对孙龙说道。
”啊！古先生，谢谢你啊，谢谢，要不是您，我就去冥王那报道了。大恩不言谢，以后有什么吩咐，我孙龙决不皱眉一下。“孙龙激动的说道。
”呵呵，你还别说，这次找你确实有事。“我呵呵笑着说道。
”有什么你就说就是了，这条命都是你救的，还有什么不能说的。“孙龙豪爽的说道。
”不知道孙先生现在有没有工作？“我明知故问道。
”哎！不瞒你说，在知道我得的是绝症的时候，就已经被辞退了。“孙龙满脸的不甘的说道。
”呵呵！不知孙先生有没有兴趣来我的公司。我打算创建一个医药公司，但是没有管理的人，所以。不知孙先生意下如何？“我向孙龙说道。
”哈哈，你这是帮我啊，我现在身无分文了，正想这怎么去找个工作，你就提出来了。我孙龙再次谢谢你。“孙龙高兴的说道。
”那好！我准备创建一个叫星涵医药公司，主卖的产品就是癌症特效药，它能在两个疗程里不管你什么病，都能治好。你也感受过，应该知道。我要你来做这个公司的总裁，并且占百分之五的股份，年薪1000万，不知道你能不能接受。“我向孙龙说道。
”啊……真的吗，那，那公司绝对是不会赔钱而且马上就能跃居世界顶端。我接了，但是那百分之五的股份我不能要，是在是太多了，你给的年薪就是我原来的十倍了。“他楞了好一会才说道。
”呵呵，给你就拿这，我相信你有那个能力，你也配得到那百分之五的股份，另外我还要在拿出百分之五的股份作为奖励，奖励对公司贡献大的一些人。你看怎么样。“我笑着说道。
”恩，行。我就愧领了，老弟，你不介意我这么叫你吧。“孙龙看着我说道。
”呵呵，老哥，没事！！你看创建这公司需要多少钱呢？“我向他问道。
”我想，有50亿就行。另外生产药的工厂建造我也放在里面了。“孙龙考虑了下说道。
”好，我给你50亿美元。开公司的事就你来办了，工厂你就不要管了。我不想让外界知道公司是我的，所以还望老哥你保密啊，另外这样的药品一到市场上，肯定是抢手货，而那些国家什么之类的特工也就来了，那样老哥你的安全可就不好了，不过不要紧，我给你配10个保镖，在给你家配十个保镖，你可不要小看那些保镖，那可是我们家族培养出来的精英，子弹都能接住。你就放心的开公司。“我给孙老哥说道。
”啊，你说的也是，如此甚好。“孙龙一阵后怕，幸亏我想的全面。
就在我们两个商谈了一个早上后，我把50亿的资金转到孙龙的账号上，顺便还给他了一个基地生产的多功能手机，这样就不怕别人监听了。现在一切事宜都弄好了，我也就向孙龙告辞了。

第24章 入什么社团

今天一早，我便和甲鱼一起到了学校，可还没做热，就让班导给叫到办公室去了。”这美女导师还真是有意思，大清早的叫我们干什么啊？“我问道。
”晕，我怎么知道，要是教训你昨天没来，可也用不到我来啊，奇怪。“甲鱼也不知道。
”报告！！“我和甲鱼站在门外大声喊道。
”请进。“美女老师那甜甜的声音传出门外。
”老师，不知道叫我们俩来有什么事？“甲鱼问道。
”恩！！因为你们转学过来，一直没有入社团，学校规定，每个学生都必须入一个社团，社团有篮球、乒乓、声乐、武术、田径等等。你们考虑下要入什么社团。“美女老师解说道。
”老师，我入篮球。“甲鱼想也没想的说道。
”那个，老师，我就随便吧。“我想了半天也没想出入什么社团。
”哦？你想想有什么特长？“美女老师非常郁闷，这么帅的小伙怎么就婆婆妈。
”老师，他入声乐，他的特长是笛子。“我还没说话，甲鱼就向老师说道。
”那好把，就声乐了。“老师说道。我正准备解说。”你们出去吧，一会就上课了。“老师又来了这么一句。郁闷的我只好走出办公室。
”甲鱼，你个流氓，我什么时候会什么笛子了。“我气愤的向甲鱼说道。
”哈哈哈，总算看你小子吃了回憋了，爽啊。我管你会不会，到时候我就想看你出丑。哈哈。“甲鱼哈哈笑道，往常老被你打压，这次总算报仇了。
”你等这“我们就来到了教室，没过一会老教授就来上课了。
哎！这小子给我报成声乐了，要是不会吹笛子，拿到时候我不就惨啦。想这我就用神识进入虚无戒中，找有没有声音的修真功法，你还别说，真就有这么本叫《玉笛决》，哈哈哈天不亡我啊。看完《玉笛决》我都快要笑出来了……要不是上课，我肯定大笑三声。甲鱼，到时候让你看看什么叫出风头。《玉笛决》是本以声音为攻击的修真功法，也算上乘。嘿嘿。
”甲鱼，你小子不要高兴的太早。“我向甲鱼传音道。
”恩，你小子不会真的会吹笛子吧。“甲鱼不可思议的向我传音道。
”嘿嘿……佛曰：不可说，不可说！！哈哈哈哈。“我笑着向他传音道。
”真的假的，你小子不会在打秋千吧。不说就不说，还佛曰。“甲鱼不屑的传音道。
这上午就在我和甲鱼传音互骂中结束，我们就去了饭堂吃饭。
”你听说了吗，校花榜出来了，校草榜也出来了。“学生甲给学生已说道。
”真的吗？老哥，给我说说。“学生已问道。
”呵呵，我给你说哦，据说校花榜今年更改很大，因为新生占了5位，校草榜也是新生占了7位。“学生甲得意的给学生已说道。
”那老哥，你就说说都有谁。“学生已迫不及待的问道。

第25章 十大校花

”我给你说啊，十大校花第一位是：体育系的东方玲玲，据说她是东方世家的千金，现在入了古武社，还是社长。属于厉害型的，有着天使般的样貌，魔鬼般的身材，由于是古武术的社长，所以没人敢追，但是她的护花使团那可了不得，有近千人。“学生甲喝了口水继续说道：”第二位是：文学系的系花，李思梦，她的样貌决不输于东方玲玲，因为她的家族没有东方家牛，所以就排第二了，她入的是声乐社，她的琴弹的据说能引来小鸟之类的动物伴奏。“
”靠！！真的，哪么牛。“学生已不相信的问道。
”那是，我也不相信，可是都这么说。你还听不听，真是别打断我。“学生甲对学生已打断自己很不爽。
”大哥，您继续，小弟不敢了。“那学生已赔笑这说道。
”这还差不多，看你这么上道的份上我就继续说，第三位是：历史系的系花西门雪。和东方玲玲一样，入的是古武社。样貌仅此于东方玲玲和李思梦，所以排在第三，也是来自中国古老的西门世家。第四是：经济系的杜卓君，也是所有美女榜上背景最简单的，也是最好追的，由于相貌和脾气都是好的没话说，所以也就冲到第四了。“
听到这，我和甲鱼相互看了看，想不到我们班的杜卓君竟然校花榜第四。那学生甲又说道：”第五，化学系的百里冰，来自百里世家，由于很冰很冷，据说没人见过她笑，所以人气就少了点，但是毕竟人的美丽是不容忽视的，所以就在第五了。“
”大哥，那校草榜呢？“学生已问道。
”呵呵，校草榜啊，排名第一的是：南宫世家的南宫无痕，是物理系的，入的是田径，据说去年比赛的时候是全国第一。这第二比较神秘，见过他的人不多，但是他们班有个人在他上台做自我介绍的时候拍了张照片，传到了清华论坛上，由于有种神秘的气息吸引这那些女生，所以成为第二，是经济系的：古小斌。“
听到这，我差点把饭喷出来，而甲鱼直接给我了个鄙视的眼神。
只听”这第三也是经济系的：贾宇，他和古小斌都是一起来的，而且据说不管干什么他们都在一起，有人说过他是背背山，也有人说他们是表兄弟，“
”璞……“我直接把饭喷出来了，受不了了，什么背背山，真是该死。甲鱼也好不到那去，竟然有人说他是背背山，”要是让我知道是谁说道的，我剥了他。“甲鱼愤怒的说道。
”甲鱼不错啊，你这尊荣都能上了校草榜，哎……世界无人了……“我揶揄道。
”哈哈哈，你还不是，你这垃圾竟然排在我前面，真是，难道他们都是瞎子吗。“甲鱼不平的说道。
由于修真了，况且甲鱼都到了元婴期中期，由于元婴期就可以重塑体型和面貌，所以相对而言还是给脸部相对的调整了下，还是很帅的，也正是由于这，所以他才能进到第三，本人吗，本来就比较帅，由于修的是虚无神决，还到了元神期，相当于大罗金仙，所以有种仙人的气质，飘渺，潇洒，自然。
”我们走把，哈哈，现在真想看看那个东方玲玲，到底长的什么样子，好像很牛的样子，而且还会武功，我想她就是东方老爷子的孙女，修真界的东方世家。“我向甲鱼说道。
”你怎么知道？“甲鱼问道。
”因为我见过东方老爷子，他就有金丹期的修为。“我理所当然的说道。
”哦，对哦。现在地球的灵气太稀薄，能到金丹我估计都用了几百年。真是修真无岁月。“甲鱼也感叹的说道。自己还是在我的山河社稷图中靠灵药和好的修仙功法才用了60年才到元婴中期。

第26章 古武术VS柔道

”要不我们去看看那个东方玲玲到底长什么样？“我说道。
”好啊，顺便看看她的武术怎么样，我想他们四大世家估计都是以武入道。“甲鱼煞有其事的说道。
”走吧，去古武社。“我懒得和他墨迹。
”哎！那块好像很拥挤的样子！怎么古武社这么受欢迎啊。“我看着前面问道。
”确实，要不我们找人问下。“甲鱼回道。
就在我们想要问人的时候，旁边走过俩人，其中一个道：”听说了吗，柔道社挑战古武社。“
”靠，你以为我是外星人啊。当然知道了，就那些小还想挑战我们中华武术，真是不自量力。“另一个答道。
”我们走快点，要不一会没有座位了，你看前面都堵成那样了。“那个第一次说话的说道。
”甲鱼，我就郁闷了，我们不知道怎么就和外星人扯上了，晕。“我一脸的郁闷的问道。
甲鱼：”。“
等我们走到门口，就见一身紧身装，英姿飒爽的美女站在场中，那个小美女估计有开光前期的修为。和小美女站在场中的还有一位身穿白色和服腰系红色丝带的年轻男子，不用想也知道这是小。
那个男的说道：”西门雪，今天就让你看看什么叫做真正的柔道，柔道才是最好的武术。刚刚的那人没有学好，丢人啊。“
”好，愿意领教。“西门雪冷冷的答道。
只见那个年轻男子一记飞腿就踢了过来，而西门雪直接一招”直捣黄龙“应对，就这样拳来脚去的打了起来。
”那个小输定了。“我说道。
”恩，确实。西门雪身上有种很小的真元波动，而那个小纯粹的外家功夫。“甲鱼点头同意道。
”咦！有妖气，恩，难道那个就是所谓的式神吗？这么弱。“我看了看坐在第一排台上的那些人。
”确实很弱，有旋照和辟谷期的修为，呵呵，看来有意思了。“甲鱼也说道。然后我们就去离我们比较近的座位走去，坐下来准备看好戏。
”现在是越来越有意思了，哈哈。离此地一公里的地方，正有人往这边走，他们体内的能量和那些人体内的一样，有金丹后期的修为。“我传音给甲鱼道。
”恩，我也感觉到了，看来这次古武社危险了，看来有必要的时候我们得出手了。总不能让那些小说中华武术不行吧。“甲鱼说道。
”是你出手，不是我们。哈哈，这种小角色，你一个人就够了。“我哈哈笑道。
果然不出我们所料，那个小很快的就败下来了。”西门小姐果然厉害，我输了。“说完垂头丧气的走了下来。
”承让！！“西门雪没有一点高兴的说道，因为她知道大敌还没有动。
”西门小姐，果然厉害。鄙人想来讨教下不知可否？“说着一个身穿西服的男子走上台来，一看那嚣张的样，就知道是那些垃圾人。不过，这小子确实有嚣张的本钱，有旋照后期了，主要还是他体内的式神提供的。

第27章 修真VS式神

”既然你都上台了，就请出招吧。“西门雪冷冷的说道，对于这次比武说实在的，她心里没有底，因为她感觉到对面的人比她要强。自己才开光前期的修为，而那个人至少有旋照期了，虽说自己家族是以武入道，勉强也就到旋照期。不过随后又想到东方玲玲也有辟谷期的修为，总体实力达到了将近金丹期。心里就踏实了很多。
”呵呵，那鄙人就要出招了，西门小姐小心了。“那个人笑着说道，估计是因为他知道自己比西门雪高出不止一筹，所以才这么从容。
”来吧。“西门学淡淡的答道。
”请接我这招，举火燎原。“说着就见他食指和无名指并在一起，以指代剑，使出举火燎原。
”还是有哪么点威力的，想不到小学中国的东西还是学的有模有样的。“甲鱼评价道。以他元婴期的修为说出有哪么点威力，跟何况他还是剑修。可见那威力还是有的，西门雪可就没有哪么好过了。她的修为本来就比对手低，而对手还是先出招的。
”横指千锋！“西门雪一声娇喝。
”好，好个横指千锋！看来这趟中国之行还是有收获的。“男子赞赏道。他本来就是个剑痴，遇见好这种以武入道的，怎么能错过。
”在接我玄鸟滑沙。“看我”青萍浮出！“双方表面看起来斗了个旗鼓相当，其实不然，西门雪是有苦说不出，对方的内力明显就高，在这样下去，很快她就要落败了。
果然，在第15招的时候，被那个人拍了一掌，跌出场外。
”西门小姐承让了。“那个小笑着说道。
”让我来会会你！“说话间就已经出现在台上了。普通人连怎么回事都还不知道呢，东方玲玲就已经在台上了。
”不错，有辟谷的修为了，这么年轻，在这个灵气稀薄的情况下还有这样的修为，很不错了。我看和她老爸一样的修为差不多，就可以说是她是个天才。要么就是有什么灵药或什么奇遇什么的才到辟谷的。“我说道，甲鱼也是点点了点头。
”既然是东方小姐来了，呵呵。那就请出招吧。“那个男的兴奋的说道。
”恭敬不如从命！“只见东方玲玲拿出她的飞剑，她的飞剑是通体血红色，隐隐有股光华在剑上流动，是把中品灵器。飞剑划过，一道火红色的剑气从飞剑中射出，那个男的身体表面有种能量罩在外面，虽然挡住了这道剑气，但是也不好过。现在他才发现自己根不是人家的对手，只不过是试探性的攻击就不是他所能承受的。只见他把自己的式神放了出来，让式神去攻击东方玲玲，可是这只式神还是太弱，东方玲玲之一道剑气就把式神打的魂飞魄散。现在那个男的也就只能算是个比普通武者厉害点的角色了。
”东方小姐好手段，在下认输。哼！“那个男子在也没有往日的笑容，这次自己的式神被消灭了，等代他的将是他们家族的制裁，因为他们家族的式神也不多了。
”承让！“东方玲玲收起了飞剑说道。
”在下山本铃木，前来讨教。“那个叫山本铃木的说道，这个山本铃木也有辟谷期的修为，可是他没有武器。综合实力更不是以武入道的东方玲玲的对手。
没两分钟，他就支持不住了。不过，他还是很聪明的没有放出自己的式神，倒是辟免了式神被灭。
就在这时，门外想起了”中华武术也不过如此吗，哼！“就是那些赶来的人中的一个说道。
”中华武术是不是不过如此，你要试过了才知道。“东方玲玲冷冷的说道。
”哈哈哈，好，就让我来会会你。“出来的是刚刚说话的那人，也就是有这金丹期的修为的人，是那些人的领袖的样子。这个嚣张的年轻人是山本集团的少爷山本樱，也是未来山本集团的继承人。这次来中国是为了明为学习中国文化，其实是来打探百年大战的情况的，毕竟只有不到三年了。
”好，来的好。“东方玲玲说道。在和山本樱斗了几十个回合后，依然没有击倒对方的办法，这也不能怪东方玲玲，因为她总体实力才达到金丹，而山本樱从小就被体内的式神改造，而那只式神也是山本家最厉害的，因为那只式神有金丹后期的鬼修。眼见就要落败的时候，东方玲玲默念口诀，”天地阴阳，以血为引，天魔解体。“然后一道红光闪过，她的实力飞快提升到金丹中期，马上就搬回了败局。
”咦，好奇怪的功法啊，能瞬间提升实力，我想她肯定是付出了什么代价才能提升实力的。“我说道，我说的没错，这就是用完这次后修为倒退一个阶段。
山本樱见对方实力一下子涨的哪么快，没适应过来。顿时，挨了几下。心头火气，放出式神。那个有金丹后期实力的式神马上就给了东方玲玲一下。被突然偷袭，东方玲玲已经没有多余的真元去档，只能靠身体硬挡了下。结果吐血飞出了场外。
”哈哈哈，中国的功夫不过如此。哈哈哈！“山本樱嚣张的笑道。

第28章 甲鱼出手

”哈哈哈，中国的功夫不过如此。哈哈哈！“山本樱嚣张的笑道。在场的人无一不狠狠的看着他，东方玲玲满脸的沮丧，这不是败不败的事。而是涉及到中华的面子，中国的古武术和修真的面子。
就在这时，甲鱼动了。他慢慢走下观众席，嘴里还说道：”小鬼子，就你那点小道行，也敢来我中华大地撒野。“尽管声音不大，但是在场的每一个都能清清楚楚的听到他说的话。
”你是谁？你有什么资格说我。“山本樱嚣张的问道。
甲鱼没有理他，来到东方玲玲摔倒的地方，扶起她，拿出颗丹药说道：”吃了它，你能好的快点。“说完走上台对这山本樱说道：”我是谁，你不配问，你也没有资格知道。“
”奶奶的，你小子还真会出风头。这些本来应该是我的台词的，在这个优雅的场合，权利的对白都应该是我在说。“我对甲鱼传音道。
”呵呵，我等今天已经很久了。“甲鱼传音给我回道。
”来吧，拿出你们的全部实力来。你们一起上吧，一个人还不够我塞牙缝呢。“甲鱼鸟都不鸟那个山本樱。这下子观众席上一片哗然，有的叫道：”他好帅啊。“有的喊：”这才是高人。要是他能收我为徒就好了。“就连东方玲玲也是怀疑的看了看甲鱼。
”小子，你太嚣张了。“说完就扑了过来，那速度对于一般人也许很快，但对于修剑仙的甲鱼来说就不亚于蜗牛爬。往前一晃，抬起一脚，就把山本樱踹出去老远。
”嚣张其实没什么不对，但是要分场合，要看对象，对于你这样的垃圾，嚣张又何妨。“甲鱼淡淡的说道。
”我昏！！他怎么把我的台词学的比我还好啊。“我愤愤不平的说道。
我传音给甲鱼道：”废掉他们修为，把那些式神消灭掉。“
”好小子，你确实有嚣张的本钱，既然你让我们全部上，那我们就不客气了。“山本樱说着就给他的那些手下打招呼，一起上。只听台上一片喊叫声和呻吟声，甲鱼没用几秒中就全部把他们放趴下了。
这时候的东方玲玲小嘴长的大大的，都能放下一个鸡蛋了。此时她在想：难道他就是元婴期的修为吗。可是他哪么年轻，哎！往我一直以为自己才是天才，可和人家比起来就什么都不是。
”东方小姐，东方小姐。“见她回过神来。我说道：”你没事了吧！以后不要乱用你那个天魔解体，很危险的。“
”谢谢，你怎么知道我用的是天魔解体。“她茫然的看这我。
”呵呵，我怎么会不知道，你们抖法的时候不是已经说出来了吗。“我笑着说道。
”哦，原来是这样啊。“她露出原来如此的样子。
”老大，你说小弟刚刚那一招怎么样？“甲鱼见我下来兴奋的问道。
”呵呵还行，不错。以后继续，哈哈哈。“我说道。此时我心里那个爽啊，要是你小子早点下台的话那东方玲玲还要感激你，可惜，让我占啦，而且你好死不死的这会让我给你点评，嘿嘿，这不是衬托我吗？白痴。
甲鱼还不知道自己已经被人当枪使了，还在那兴奋呢。就像把他卖了，他还高兴的帮你数钱呢。而东方玲玲的表情就更精彩了，她才发现也看不透我，而刚刚帮她的那个男生还要叫我老大，证明我的修为比他还要高，她如何能不惊。
看到他们这么丰富的表情，我拉起甲鱼就闪啦。要是等他们反应过来，那我和甲鱼还不得被烦死了。
”你们跑吧，嘿嘿，总有天我能知道你们是谁。“东方玲玲自言自语的说道。
”玲姐，你没事吧，刚刚哪两个男生是谁啊。那个男生好高的修为啊，连你都不能打败的人，他轻松的就放倒了，是不是元婴期啊。“西门雪一下向东方玲玲问了好多问题。
”这个……我不知道，小丫头，你是不是对那个男生动心了啊！“东方玲玲打趣的说道。
”哪有，人家哪有。“西门雪羞红了脸连忙解释道，但是看到东方玲玲似笑非笑的时候才知道自己被下了套了。于是说道：”玲姐，你好坏，人家不理你了。“说着就跑开了。
”呵呵，那个神秘男生，你等着，我会找到你的。“东方玲玲道。
此时我和甲鱼还不知道已经被人惦记上了。

第29章 美女来找

来到教室，正好要开下午课，于是又做下来和周公的女儿小约会下。迷迷糊糊中
”古小斌，难道我讲的不好吗？“美女导师向我问道，今天那个气啊，本来心情就不好，到
了学校上课竟然还有学生在自己的课上睡觉，而且一点掩饰都没有。自己每到一个班，那
个不是专心听自己讲课。（小斌：其实是你长的漂亮，大家都在看你，谁听你讲课了。）
”不好！“迷迷糊糊中我就直接答道，因为她讲的我都看过了，在我开发将近百分之百的大
脑下，这还不跟小儿玩似的，所以直接就说不好。
”呃……那好，你来说下这怎么解释，你对它的理解是什么？“美女导师楞了下，还从来没
有人说过她讲的不好，而且那小子还迷迷糊糊的。
我理都没理她，继续和周公的女儿聊天。美女导师已经处于暴走状态了。甲鱼见状，赶快
推醒我，还没等他说话，我来了一句话终于让老师暴走了。”下课了吗？呵呵，走我们回家
。“全班为止绝倒。
”你，你……你来说下这怎么解释，你对它的理解是什么？“美女老师心里对自己说要冷
静，一定要冷静。
”什么？“就在我还什么都不知道的情况下，正准备让她在说一遍的时候，甲鱼传音过来说
：”第三十一页。“我马上明白了过来，原来自己睡觉被逮了。听到三十一页的时候，我直接
就把我的解释说了出来，有许多书本上没有涉及到的我也阐述了出来。这下好了，每个人
的表情都是哪么多样，有吃惊，有嫉妒，什么都有。老师也突然发现我的解释比她讲的要
好，也不好对我发飙了。只好说道：”不错，解释的很好，但是古小斌同学也不要因为这样
而骄傲，知道吗？“
”谢谢老师提醒。“我乖乖的说道。
美女导师见我表现的这么乖，也就不追究了。这堂有惊无险的课就这么过了，要是让那
美女老师惦记上，那大学的这门课就不好过了。
刚下课就听到外面有人喊道：”贾宇、古小斌，有美女找。“
我眼睛一亮，有美女找，爽啊。急忙跑到门口，晕，我说吗，我谁也不认识，怎么可能
有美女找，原来是东方玲玲和西门雪，不过他们确实是美女，但是我想着可是别人，你想
想啊要是能让你不认识的美女找，那是多有成就感啊。哈哈哈。中……
”不知道东方同学和西门小姐来找我们兄弟俩有什么指教？“想归想，但还是要说话的。
”谢谢贾同学在武术台上帮我们打败了那些人，现在来是为了道谢的。“东方玲玲大方
得体的说道。
”啊！找甲鱼的啊，晕！“我故作晕倒状，惹得两位美女娇笑不已。
”呵呵，我想在那种状况下，是个有功夫的中国人都会去的，这也是为我们中华争光，你
们不用道谢的。到是你们叫我佩服，两个女孩子竟然能撑起一个偌大的古武术社团，厉害
啊。“甲鱼说道。
”呵呵，你客气了。“西门雪红着脸说道。
”好啦，你们也不用互相道谢了。东方小姐既然你们找我们，我想也不是这么简单的道谢
吧，你们还没吃晚饭吧，走，一起去如何。“我想东方玲玲和西门雪道。
”呵呵，不要叫我东方小姐，听上去蛮生分的，叫我玲玲，叫她雪儿就行了。“东方玲玲红
着脸说道。
”那就这样吧，我们叫你们玲玲和雪儿，你叫我小斌叫他甲鱼就行了。“我很无耻的把甲鱼
的外号出卖了。反正他也习惯了。
”你们就叫我甲鱼就行了。“你看，他自己都说了吧。
”我们一起去学校门口那家新开的饭店吧，听说那里的菜很有特色。“我建议道。
”好吧，一起！“东方玲玲答道。

第30章 王博海登场

星愿饭店，清华对面新开的一家饭店，里面布置优雅，菜做的也有特色，没开张几天变成了学校情侣的爱地。
今天的星愿饭店迎来了四个难见的客人，呵呵就是我们啦。通常俊男靓女一般能见上一个就不错了，今天一见就四个，难得啊。老板立刻笑盈盈的把我们迎接进去，在靠窗的一个位置上做了下来。
”今天有两位小姐，就请点餐吧。“我笑着对玲玲和雪儿说道。
”好了，小斌，不要说笑了。你们要吃什么，听说这的奥尔良烧烤不错。“玲玲红着脸说道。
”给我们来盘烤鸡腿和鸡翅，在来几样你们这的特色菜。饮料就给我来瓶可乐，你们要什么。要不来瓶橙汁算啦。“我眼睛看了一圈才对老板说道，只见他们都点头，意思我的提议通过了。
”呵呵，趁菜还没上来，说说找我们什么事吧。“其实我已经猜到了什么事，无非是想我对付三年后的百年大战。
”我想问你们是不是修真界的人。“东方玲玲开门见山的说。
”我们不是修真界的。“我可没骗她，我现在有大罗金仙的修为，我已经不是修真界的了哈哈哈。
”怎么可能，那你们怎么有哪么高的修为？“明显东方玲玲不信。再看西门雪也是一副你说谎的表情。
”哎！那你说修真界如今灵气稀薄，有多少元婴以上。“我问道。
”有20人。“西门雪想也不想的就答道。
”那你说我们在这20人之列吗？想必你们也知道这20人的名字吧，有我和甲鱼吗？没有吧，那还不说明我们不是你们修真界的吗？“我笑着解释道。
”是啊，我怎么没想到。“心直口快的西门雪先说道，东方玲玲也是一副思考的表情。
”你们现在是不是也已经没关系了，我这次的主要目的是想问你们知不知道三年后的百年大战。“东方玲玲盯着我说道。
”知道，我们听那个叫什么天光子的牛鼻子说过。“我点头说道。
”御剑宗的天光子前辈吗？“西门雪吃惊的说道。
”就是那个牛鼻子，自己本事不怎么样，还非要学人家除妖，差点把自己搭进去。你还叫他什么前辈的，真是。“甲鱼说道。
”就是，我看他修为也就比玲玲多一阶吗，没什么了不起的。哦，想起来了，我估计现在他应该金丹后期了。“我也说道，想起那次忽悠天光子我就想笑，逍遥天尊呵呵，这个名字不错。
”呃金丹后期还不牛吗，要知道整个修真界也就哪么20个元婴。不过，对于你们而言确实不怎么样。“她想起我们都到元婴了才说道。
正在我们交谈的时候，一个不和谐的如公鸭般的声音插了进来。
”美丽的小姐，我有这个荣耀请你们吃饭吗？我是何华集团的未来继承人。何柱“那个叫何柱的人装作很绅士的样子说道，不过他的眼神出卖了他，他盯着两女的眼睛里写满了赤裸裸的欲望。
”对不起先生，我们正在和朋友吃饭。你可以离开了，不要打搅我们。“西门雪说道。
”噢！那美丽的小姐，可以知道你的芳名吗？我可是何华集团的少爷。“那个纵垮子弟何柱显然不甘心的问道，还着重的强调是何华集团的少爷。何华集团可是是中国前十的企业，在他心里以为只要听到他是何华集团的未来继承人的时候肯定会投怀送抱。
”先生，你是谁和我们有什么关系，请不要打扰我们吃饭。“东方玲玲显然不高兴了。他们东方家族的企业岂是他小小何华可以比的。
”哼！！你个婊子，少爷看上你是你福气，还装什么装。“何柱的一个保镖马上喊道。
”还说什么，把这两个婊子给少爷我带回去。那两男的打到残废为止。“何柱嚣张的说道。他手下的保镖马上就扑了上来，就在离我们一米的时候，凭空冒出来个年轻男子，有20左右，看起来和我们一般大。只见他一指点出，那个扑上来的保镖就倒飞了回去。然后自言自语的说道：”想不到我刚刚下山，就碰到这种事，真是世风日下。“然后对这何柱那些人说道：”你们光天化日下，强抢妇女，还有没有王法。“说完后，还自得其乐。
这下东方玲玲和西门雪的脸更黑了，从那冒出来的家伙，本来还看他比较顺眼，现在竟然说自己是妇女，自己有哪么老吗。
何柱可不干了，他何曾受到如此藐视，马上让手下全上，收拾那个年轻男子。也没见那个年轻男子怎么动，那些保镖就全躺下了。没怎么动是对于一般人来说，对我和甲鱼来说，很清楚的看到他给每人了一拳。所以他们才躺下的。这下何柱怕了，慌张的说道：”你不要打我，我有钱，我可以给你钱，你不要打我。“
”滚，本少爷嫌打你脏手。“那个年轻人喝道。何柱就连忙催促手下连滚带爬的跑了。
我现在才认真的看了下这个年轻人，呵呵不错，有金丹期的修为。原来这个青年是昆仑派的掌门入室弟子，也是修为最高最小的一个，是个不折不扣的天才，叫王博海。
”兄弟！你是修真界的人吗？“我向他问道。
他大惊的回过头，不可思议的看这我说：”你怎么知道，咦，这两位有旋照和辟谷的修为，你们是修真界的人，看来我这闲事管的好像是多余了，凭你们的修为也能打得他们满地找牙。“年轻人说道。
”哼！谁叫你多管闲事，老孔雀。“东方玲玲说道。
”就是，多管闲事。“西门雪也不甘落后的说道。
”你们怎么能这么说他呢，他也是好意。兄弟，你别介意，我叫古小斌，我朋友不是有意的。请问兄台姓名？“我向他说道。
”哦，没事，没事，是我多管闲事了，我叫王博海。“王博海说道。
”呵呵，兄弟你是什么门派啊？看你修为不俗，应该是大门派吧。“我向他问道。
”呵呵，我师门是昆仑派。“说着他神色得意，也是，昆仑是当今第一大派，更有一名分神前期高手坐镇，他当然得意了。
”哦，那真是失敬失敬，不知兄台吃饭了没，要不我在叫老板添份碗筷。“说着我就喊老板添碗筷。这顿饭吃的舒服，和博海谈的也算投机。在我和甲鱼的劝说下才把他拉到我们别墅，反正空房间也多。

第31章 星涵医药发布会

从王博海到我们别墅也过了半个月了，他除了打坐就是看电视，要不就是上网看小说，因为这些是山上没有的。东方玲玲也来过几次，可以说我们的关系越来越好，西门雪也和甲鱼发展的不错，在甲鱼丹药的攻势下，也已经在交往了。
今天是我们星涵公司成立的日子，因为经过这半个月的买楼和注册公司以及向有关部门申请之类的都已经好了。期间，孙龙还找我要了会药，说给卫生部门检查，现在也已经通过了。
”小斌，我们公司今天剪彩，还有个发布会，你来吗？“孙龙给我打电话说道。
”呵呵，孙老哥，你知道的，我不喜欢让人知道我，我就不去了。“我拿着电话对孙龙说道。
”那就算啦，那我们的厂房在那里。我想，今天开完发布会肯定会有很多订单。“孙龙问道。
”那个啊，厂房在我们家族里，药我可以给你，他可以够14亿的人口使用。价格吗，你就看着办吧。“我向他说道。
”那好吧，我们那里见？“他说道，
”你找几辆卡车去郊外的那个废弃的工厂，我在那里等你，药也在那里。“说完我就挂了。
在家和甲鱼聊了半小时，问问最近炎黄帮的情况，得知一切还好，就直接瞬移去了那个工厂，没几分钟，孙老哥就来了。”呵呵，老哥，最近精神还不错，过了今天你就有的忙了，哈哈。“
”托兄弟你洪福，呵呵，老哥我可比以前好太多了。“孙龙呵呵笑道。
”好了，孙老哥，药就在那个工厂里，你们自己取就行了。我先闪啦！“说完我就王厂外走去。
孙龙笑着摇了摇头，去催促那些工人了。
瞬移回到家，叫甲鱼打开电视，等着星涵医药的剪彩和发布会。只见现场直播中的镜头直接指这一栋大厦，记者那张脸就出现在电视机前。”观众朋友们，今天是我们星涵医药公司开张剪彩，据说星涵公司研究出了治疗各种癌症和艾滋的特效药，想必观众朋友们也听说了。可以说星涵公司研究出的特效药要是真的话，那将是全人类的福音。“那个记者款款而谈。在过了一个小时后，孙龙出现在台上，在他旁边还有国家总理李总理，这下可大条了，一国总理为一个名不惊传的公司剪彩，太大的轰动了。
”大家好，今天是我星涵公司的开张剪彩日，我知道大家都迫切想知道我们的特效药，呵呵，不急，就在今天下午我们公司大厅将要开一个新闻发布会。届时本人会亲自为各位解答心中的疑惑！现在请我们的总理为大家讲几句。“孙龙的声音从电视里传了出来。
接下来在总理讲完话后，有鼓励了下，就回大厦里了，等待这下午的新闻发布会。时间总是在不经意间而过，在我和甲鱼还有博海吃完饭后，电视里的新闻发布会也开始了。只见一个美国记者说道：”不知道贵公司有没有打算出口别的国家。“
”我想我们近期是不会出口任何国家，如果有那个国家的人需要这样的药，我们可以卖给他，但是人限两个疗程。多了是不会卖的。因为我们的生产力也会死有限的，还望各国朋友见谅。“孙龙答道。
”贵公司不觉的这样有失人道吗？你们的生产力不够，可以把药方公布出来啊。那样不久可以造福全人类了吗？“不用想也知道是哪国的记者发的话，除了那个倭人，还有那个民族会提出这么蠢的问题。
”，这小真是垃圾，这么白痴的问题也问。“我对甲鱼说道。
”是啊，毕竟是没有开化的民族。“甲鱼也说道。相对而言，王博海就比较茫然了，这也不能怪他，在他很小的时候就被昆仑的那个老道士收留了，所以不知道也很正常。甲鱼不得不给他上了堂历史，听的小伙现在就想踏着飞剑杀到去。
大厅里，大家都用你是白痴的眼光看着那个记者，孙龙皱了皱眉头，说道：”这位记者，首先我们是私人公司，我们的目的是赢利，我们既然拿出了特效药就是本着救治病人的原则来的。我们已经尽力了，世界上每天都会死人，我们要是全能救的话还开什么公司。我们花了哪么大的心血研究出特效药，你叫把药方公布出去，你是白痴吗，要是让你们把所有先进的电子东西公布，你们愿意吗。“说的那个小是脸红的跟猴子似的。真是说的太好了。
”孙总裁，请问贵公司的董事长是谁啊？“一个法国记者问道。
”不好意思，我们公司的董事长不想见客，所以，你有什么疑问问我也是一样的。“
”那贵公司的特效药是那位研究员研究出来的，能告诉我们吗？“法国记者接着问道。
”我们的研究人员要求保密，所以这个要求不能满足你。好了，我们发布会的时间到了，倒是晚上在这里有个聚会，各位要是有心情的话可以去。另外从明天开始正式卖特效药，我们命名为’生命药丸‘。“说着孙龙就走向后面。
”现在生命药丸公布出去了，我想今晚我们的公司就该有客人光顾了，哎！麻烦啊，看来我得给公司几个生化机器人了。“我向甲鱼说道。
”恩，确实应该这样，我在让炎黄帮注意下公司的周围。“甲鱼也想到了。
”你们两个在说什么，怎么完全听不懂，算啦，我看小说去了，哈哈哈，你们不知道最近有本《都市修神人》超好看的。“说完就上楼玩电脑去了。
”最近你的炎黄帮扩大了多少啊？“我向甲鱼问道。
”还行，把炎黄附近的小帮派都收了，现在已经是名副其实的第一大帮了。人手达到2万，核心有2000人。还是可以的。“甲鱼想了想说道。
”呵呵，那就好，现在公司已经开张了，日后打我们公司注意的人肯定不在少数。现在就让星35到星50到公司去当保安去。“我说着就从戒指中放出了星200到星250，命名为星级护卫。前面的给了甲鱼150名生化机器人，后面的给了孙老哥配了哪么15名机器人。她的家人和家里放了三十五名。

第32章 龙组

国家安全局中，一个身体微微发福的中年人对这五个年轻人说道：”不管怎么样，你们一定要守好星涵医药公司，不能让那些忍者盗出秘方。要是盗出的话，星涵公司损失是小，中国也要损失很多收入。所以这次任务只许成功，不需失败。“
”是，局长。我们第一小队一定完成任务。“说话的是第一小队的队长龙一。龙组的成员全是用龙做姓，而且全部是处理灵异事件和保护中国的，其实基本上都是四大家族的外围人员和一些异能人士。因为修真界的四大家族在世俗都有产业，难免和国家打交道，所以国家给予他们一定的好处，他们则守护这中国不被外界异能人士所犯。在龙组之上还有个联盟组。那是修真各派所派弟子和三名长老组成的，因为有些是龙组所对付不了的，就只有联盟组了。那三名长老中的大长老是昆仑现任掌门的师弟，有元婴的修为。二长老是蜀山的剑修，也有元婴初期的修为。三长老就是天宝阁的长老有金丹后期的修为。
”好，我相信你们的实力，从情报中得知来了一名特忍、一名上忍、三名中忍。龙一有S级的异能了，龙二有A级的异能，龙三和龙四龙五都有先天境界的武者。我想对付这5名忍者应该能行。好了，解散，晚上八点去星涵大厦外围守护。“那名局长说道。
（花飘：一般sss级异能者是相当于金丹期中期的修为、ss级是心动中期、s级就相当于辟谷中期、A级就相当于旋照前期、依次类推。因为异能者之间是没有详细的分划的，毕竟人和人的异能是不一样的，向火系的就最厉害等等……）
”是！“然后就出了局长办公室。
首相府，”山本太狼（郎），你们的人行吗？“小犬蠢一狼说道。
”嗨，绝对保险，我还特别派了一名神忍。相信我们神风异能组的实力一定能够完成支那的任务！“山本太狼说道。
”那就好，想不到支那人竟然能够研究出这样的特效药，可惜！最后的胜利还是我们大帝国，哈哈哈。“小犬蠢一狼高兴的说道，看来他对这次行动的人非常满意。
也是，毕竟有一名神忍跟随，只要不是碰上中国的联盟组，就保证没有问题了。
（神忍相当于金丹期前期，特忍是辟谷前期，上忍是相当于A级异能者……）
夜幕落下，在星涵医药公司周围，人渐渐减少，等到了八点，在一个隐秘的角落。”队长，我有种不祥的预感。“龙二说道。龙二是名土系异能者，他还有种感知能力，非常的准确，因为就是那种感知能力不知道救过他多少次了。对此，龙一也是非常清楚的，因为他们5个经常一起组队，而且回回有危险，都是龙二提醒的。
”就算战死，也不能便宜小。“龙一坚决的说道。
”就是，二哥，我们既然进了龙组，就要有死的觉悟。“龙三说道。龙四龙五也附和道。
”哎！呵呵，你们以为我怕死啊，我只是怕完不成任务而便宜了小。“龙二苦笑道。
”你们不要这么说，老二你们还不知道吗，他的感知能力不知道救过我们多少回，我相信他，可是其他的龙组成员都被派出去执行任务了，没办法，所以只能出动我们第一小队。“龙一说道。
”二哥，对不起！我们不是有意说你的。“龙四说道。
”行啦，我没有怪过你们。“龙二笑了笑说道。
”好了，你们也不用推了，我们各自找位置掩护，行动。“龙一看了看表说道。然后当先消失在众人眼前。
”呵呵，有意思，中国龙组。“龙组的成员还不知道这一切都在我的掌握中，我老早就让星涵把卫星调到星涵公司上空，我和甲鱼还有博海在看现场直播。画面一切换，几个忍者打扮的人出现在屏幕上，虽然听不懂他们在说什么，但是还是知道他们的目标是我们的星涵医药公司。不过他们后面有个金丹前期修为的人跟在后面，看来这次龙组的人危险了。”呵呵，龙组的人要吃亏了，等他们差不多的时候，我在让星200他们行动，这样，以后面对国家就有一定的谈判能力。“我笑着说道。
”也是，国家的蛀虫太多，也只能那样了。“甲鱼感叹道。
”这么好玩的事，我们一块去吧，哈哈哈，我要会会那个黑衣人，他的修为和我差不多。“王博海马上要求一起去，收拾那个人，看来这小子在甲鱼的教育下，彻底的成了愤青了。
”那好吧，我们得先让龙组的人打过了，我们才能上，让他们知道什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。“我说道。
”那走吧！“博海积极的说道。
我无奈的摇摇头，看来有是一个暴力狂，多好的小伙啊，就让甲鱼这个战争狂人给带坏了（甲鱼：我冤枉啊，那小子本来就是暴力狂。）
晚上12点，就在忍者准备攻击星涵公司的时候，龙组的人出来了。”倭人，你们敢到我华夏撒野。“龙一说道。
”支那人，你们就是龙组吗，哈哈哈我看也不怎么样。“那个领头的特忍说道。
”哼，小鬼子，那也要打过才知道。“龙三说道。
”八嘎！统统的给我上。“那个特忍气的发动了攻击命令。
”火舞燎原！“龙一是个火系S级异能着，发动了他的成名绝技。只见一片火海出现在那些人站的地方，而人则诡异的消失了。
那些人在次出现的地方就在龙组成员的边上了，但龙组的人显然早知道这样，不慌不忙的应对这，龙组这边有个S级的异能者，而那些忍者只有个特忍，很明显这边弱，没撑几十回合就身上都挂彩了，而龙组这边也就龙五受了点小伤。而龙二那种感觉越来越强，突然，”龙一，小心身边。“龙二喊道。
可是还是迟一点，龙一身上被重重的劈了一刀。还好龙一及时撑起了个火遁，但即使这样也受了重伤，无法在战。黑衣人借此有给龙二一掌，龙三一腿，这下只有龙四和龙五还有点战力，龙四龙五把龙一龙二龙三护在里面，拿剑横在胸前。准备抵挡下一回合的攻击，他们知道这次任务算是失败了，每个人都不可能活着回去，但死也要拉上一个垫背的。

第33章 星级护卫

”嘎嘎！龙组不过如此，在我们神忍大人面前，还不跟玩似的。“那个特忍马上一个马屁拍过去。
那个神忍似乎很享受这样的马屁，点头说道：”我现在给你们机会，你们两个是一起上还是一个一个上，我都接着。你们退下。“人就是这样，先是阴险的偷袭，然后在绝对赢的情况下才发扬武士道精神，典型的垃圾。
龙四龙五知道他们一个人根本就不可能对付了人家，就是两个人也不行，现在唯一的出路就是拖延时间，也许组里到时候知道这边的情况派高手赶过来，也说不定。”好，那我们两个就不客气了。“龙四说着，和龙五一起使出家族的合击技巧，企图拖延时间。
我也看出来了，如果在不让星级护卫他们出去的话，龙组这几个人就挂在这了，一道神识传过去，星200带着10个人就迅速的出现在现场，这下人的表情可就精彩了。他们怎么也想不到人可以快速到这个速度，也只有那个特忍眼里闪烁这一道光芒，最吃惊的其实是他，因为他能看出这些人和他的修为差不多，有的甚至高过他，怎么能不让他吃惊。龙组这边见到星涵公司的人出现，心放下一半，但一想到这些人的能力不是普通保安能制服的，龙四大喊道：”快走，报警！有人要偷你们公司的东西。“这也不能怪龙四，他们才先天期也就是才筑基，境界差的远，没看出来也情有可原。
看来这龙组的成员心地很好，也不枉我让他们来救你。”博海，该你出场了。“我对博海说道。
”好嘞！哈哈哈，那个穿黑衣服的，就你，别看了，咋们比划比划。“博海撤掉他身上的隐身咒向那个神忍说道。
那个神忍很是茫然，今天这是怎么了，怎么这么多高手，就眼前的这位，他就不知道人家是怎么出现的。看实力比他还高哪么一点点，什么时候高手这么不值钱了。不过，他很快也就反应过来了，说道：”八嘎！支那人，我承认你很强，但是，不知道你能不能破掉我的忍术。“像那些忍者攻击龙组的时候一样，消失了。
”切就你那不入流的遁术，也敢在道爷面前炫耀，让你看看什么是真正的遁术。“博海说着就轻念一句口诀：五行合，遁。也神奇的消失了，这下那些龙组成员眼睛瞪的大大的，可是什么也看不出。
”轰！“博海和那个神忍的身形显出来了，只不过博海是站这，那个神忍就躺下了。几秒钟的冷场，那个神忍慢慢站起来，”厉害，不过你们也别想拿我们威胁我们大帝国。“说着就见他七窍流血而死，其他的忍者也服毒自杀了。
”晕，怎么都死了。哎！算啦，我闪啦，你们要是在不送那个流血的，我估计他就活不成了。“说完身形就消失了，来到我们身边。
我用神识说道：”星200，给他们送往最近的医院，然后回公司。“才对博海说道：”不错，你那个五行遁蛮厉害的吗。“
”还行啦，哈哈。“然后我们就飞回别墅。
第二天早上，国家302医院。”龙一，你还好吧！听小五说出现神秘高手只一招就打败了那个神忍，也就是说那个高手是星涵医药公司的保镖了。“国安局长张温说道。
”恩，我估计是，要不是那些星涵公司的保镖为什么早不出现晚不出现，偏偏在我那些忍者要杀我们的时候出现，小五说那些保镖是普通人，可我不这么看。“龙一说道。
”哦？那是什么？“张局长问道。
”那些人都是和神忍一个级别的人，小五他们可能没有注意那些人的出场方式，他们非常快速的出现在现场，这就不是普通人能做到的，我还感觉到他们身上流着一股特殊的能量，应该至少是SS级的异能者。“龙一说道。
”什么！SS级的，还至少。我们龙组也才2个SSS级、三个SS级的。星涵的保镖就有十个SS级，还有个神秘高手，看来星涵公司不简单啊。“张局长震惊的说道。
”不行！我得把这件事汇报给国家。“张局长想了想又在次说道。然后就让龙一好好养伤，就去汇报了。
中南海，做在办公桌前思考这对星涵公司的态度，从张局长汇报过来的情况看，对方可能是修真界的人，而且自己也问过昆仑的长老了，说他们联盟没有人开星涵公司，那就只有一种可能，对方是隐世门派，而且还是很厉害的门派。因为从他们的高手来看就知道他们不下于修真界的十大门派。
”哎！头疼啊，希望那个他们别惹事，要是惹了自己还没办法管。“柔这太阳穴说道。
”，从星涵公司开张到所做的事，都能证明他们是有爱国之心的。从回答记者所提出的问题就能看出来，您就不要担心了。“张局长说道。
”呵呵，老张啊，你说的对。以后给他们星涵公司开开特权，我们的政策就是拉拢。“说道。
”是，我知道。那我就先走了。“

第34章 吞并斧头帮（一）

首相府，”八嘎，你的混蛋，你不是保证能够拿到星涵医药公司的秘方吗，怎么全死了。“小犬蠢一狼气愤的骂道。
”嗨，我也没有想到中国龙组的成员这么厉害，可是从我们的情报中可以看出，他们出动了第一小队，可第一小队的战力也就比我们神风异能一小组强点，可后面还跟这个神忍呢，最后连神忍都死了，说明修真联盟的人出来了。“山本太狼弓着腰答道。
”难道就真的没有办法了吗，连第一小组的都失败了，支那人是不会让我们神风进中国的。“小犬蠢一狼说道。
”首相大人，我们可以让支那人抢支那人，他们那不是有很多黑帮吗，我们花钱请他们绑架了孙龙或者孙龙家人，还怕秘方不到手吗！嘿嘿。“山本太狼奸笑这说道。
”恩，这个办法不错。你的大大的人才。哈哈“小犬蠢一狼哈哈大笑道。
”恩，听说BJ的斧头帮是专门负责暗杀和绑架以及高利贷的。我们可以出一千万让他们去绑架，不管是孙龙还是他的家人，只要有一个落到我们手里那样的话我们的秘方就到手了。另外我在派三个特忍去。“山本太狼越说越顺。
”好的，你去办吧，办好了重重有赏，我果然没有看错人。“小犬蠢一狼说道。
”那是，首相大人慧眼如炬，英明神武，绝对是我大帝国的福气。“山本太狼一记马屁想也不想的就拍了过去。
”哈哈哈哈哈，你的大大的好。去办吧！“小犬蠢一狼非常的受用。
斧头帮总部，来了一位身穿黑色风衣的矮小男人，用着半生不熟的汉语说道：”王帮主，我想让你绑架孙龙，不知道王帮主是否接这个任务啊，佣金我会出一百万。“
”五百万！你拿我当傻子吗，就光孙龙现在的身价早以过百亿了，何况现在他风头正紧，绑架他就是和国家过不去，我可不想斧头帮断送在我手上。“王断宁说道。
”那个，王帮主，你可以不用绑架孙龙，但是你总能绑架他的家人吧，我知道他有一个孩子，今年才上初中，应该比较好下手吧。“那个矮小男人见事不成，马上换了个对象。
”这、、我们要是绑架了他儿子在向他勒索一个亿也行吧。为什么我们要和你合作？“王断宁说道。
”呵呵，王帮主，我加到一千万总行了吧，你想啊，我只是让你们把他儿子绑架过来，别人也不知道是你们，要是你们去勒索的话，不就了你们了吗，那样的话，你们就真的该除名了。相信王帮主是聪明人~“那个矮小男人自信的说道。
”恩好吧，我接了。“王断宁想了一会说道。
”呵呵，那合作愉快。“那个矮小的男人笑着说道，可是他心里却想：支那人就是不团结，总有一天会被我大帝国所占领。哈哈哈哈。
利青路上，有两辆面包车停在那里，就是因为这条路是孙玉龙放学的必经之路，孙玉龙是孙龙的儿子，在八中上学，所以回家就必须经过这条路。”来了，大家注意！“一个头发染成红色的小混混说道。
在那两辆面包车后，开来了一辆奥迪A8，里面孙玉龙正在想今天的课程内容，因为他立志要和他老爸一样。”少爷，有人跟踪我们，肯定不怀好意。一会可能要战斗，少爷不要出来。“星151说道。
”星叔，我知道了，你们小心点。“孙玉龙说道。
”把车开往偏僻点的地方，我们解决掉尾巴。“星151向星152说道。
”哈哈哈哈，你看，他们竟然不把车开到热闹的地方，还要王偏僻的地放开，简直是找死吗。“一个小混混嚣张的说道。
”小李，上，我们超过他们。“那个红头发的混混说道。
”好的，红哥。“小李答道。
”识相的，车上的人都下来，要不然别怪爷爷开枪。“那个小李下车后对这孙玉龙的车喊道。
”少爷，你在车里呆着，我们去去就来。“星151说道，在看到孙玉龙点头后就打开车门走了出来。
”你们要干什么？“星151说道。
”哈哈哈哈，他竟然问我们要干什么？我们绑架，叫那小子出来，你们就可以走了。“那个红头发混混嚣张的说道。
”那就要看你们有没有命来绑架了。“说着，星151就化成一道残影，冲进了那些小混混中，不用十秒钟全躺下了。走到那个红头发小混混那里，一只手提起他问道：”谁派你们来的？说，不说的话，哼！！“
”我……我们是斧头帮的，我说了你……你不要杀我。“那个红头发慌张的说道。
”我们走！“星151一把甩下他，头也不回的走进车里。

第35章 吞并斧头帮（二）

”主人，斧头帮在半路绑架孙少爷，被我们击败。“星151拿起电话向我汇报道。
”恩，做的很好，继续保护玉龙吧。“我向他说完，就挂断电话。
”甲鱼，今天让炎黄吞并了斧头帮，因为斧头帮要绑架孙老哥的家人。我想知道这事件背后是谁要绑架孙老哥的家人，我们要把他扼杀这摇篮里，嘿嘿“我阴笑这向甲鱼说道。
甲鱼后背突然感觉凉飕飕的，说道：”没问题，收拾他们还是手到擒来。“心里却想着：这家伙真是狠啊，要扼杀在摇篮里。
还真被我说对了，斧头帮在知道失败后，就加紧布置人手，企图再次绑架。
”博海干什么去了？“我问道，才想起来好像没有看到那家伙去那里了。
”你说他啊，最近那家伙学会追漂亮MM了。你不知道，可恨的是昨天中午的时候还约了个小妹妹去和咖啡，玩欢乐谷。“说到这，甲鱼就咬牙切齿的。
”我说，人小伙学会泡妞是好事啊，你也不希望兄弟单身一辈子吧，真是，你小子和西门雪好了，难道不让人博海找个啊。“我看甲鱼咬牙切齿的样子就为博海说道。
”他会泡妞到没什么，可恨的是他用的是我的钱啊，呜呜呜，我容易吗，我的钱都是炎黄帮的兄弟打拼出来的。“甲鱼故作伤心的说道。
我脑袋上出现一个大大的汗珠，”汗，我不是给你了10亿吗，难道还不够你花啊，真是。他拿你了多少啊，让你咬牙切齿的。“我好奇的问道。
”靠！他借了我500，说什么今天还，你看都什么时候了，哪有人影。“甲鱼说道。
”噗通！“我直接栽倒。
”好了，去吧，早早解决了斧头帮早了事。“我爬起来说道。
”哦！那家伙要是回来，你记着提醒他啊。“甲鱼说完就要走了。
”提醒什么啊？“我茫然的问道。
”当然是还我500元啊。“甲鱼一副无辜的表情。我再次昏倒。
”李坎！我是贾宇，我到门口了，你联系兄弟们，今天我们要吞并斧头帮。另外叫上星一到星十。“甲鱼给李坎打电话说道。
”哦！好的，老板。“李坎直接应道，然后就去召集人手去了。
七星娱乐城外，李坎带领这星一到星十，后面还跟着2百个兄弟。甲鱼则直接隐身在七星娱乐城的楼顶注视这这次行动。
”兄弟们，这是斧头帮的总部，今天我们的目的就是占领和吞并斧头帮。冲进去，把里面的客人都赶走。“李坎对这后面喊道。
”是，坎哥。“然后就有条不仅的走进去。甲鱼见到这样，也点了点头，可见平时的训练还是有成就的。
等把客人都赶完后，李坎喊道：”把你们老大王断宁叫出来。“
”呦！什么风把你坎哥给吹了过来，我王某人不记得我有得罪过你坎哥吧，要是有的话，兄弟你提出来，有事好商量。“王断宁见到这阵势，马上说道。
”王断宁，你是没有得罪我，但是你得罪了一个不该得罪的人，所以今天你必须的得死。“李坎一点面子也不给的说道。
”哼！你以为我王某人好欺负吗？暗一上去解决了他。“刚说完，暗一就举刀出现在李坎头上，正要砍下去的时候，星一一拳打出，那个暗一就倒飞回去了。在地上吐了两口血就掉地不起了。
看到这，王断宁慌了，暗一是他的杀手集团里伸手最高的，竟然连人家一个照面都接不住，可想而知今天的后果。”坎哥，有什么事好说，干什么非要动手的，呵呵，小弟给你道歉了。不知道坎哥所指何人啊。“王断宁知道今天事不可为，便退而求其次。
”我说了，你得罪了一个不能得罪的人，所以知不知道也已经不重要了。“李坎说道。王断宁也算是想起来了，今天刚刚绑架孙龙的儿子，炎黄就找上门了，可想而知了。
”你说的是星涵的总裁！“王断宁道。
”嘿嘿，你不需要知道了，兄弟们动手，把王断宁灭了其他人废了。“李坎命令道。
就这样，在炎黄付出了三死十伤的代价后成功的吞并了斧头帮总部。而甲鱼见那些杀手也已经被废了，就直接踏剑飞了回来。
而其他两帮在知道炎黄以迅雷不及掩耳之势占了斧头帮的总部后，也开始有所行动，把斧头帮接近于他们的地盘也吞掉了。

第36章 表白

早上上完课后，正准备和甲鱼去学校对面星愿饭店吃饭的时候，东方玲玲和西门雪找了过来。
”你们吃了没啊，要是没有，一起吧。“我见到她们来了就说道。
”小斌，我是来找你的，雪儿是找贾宇的。“东方玲玲红着脸说道。
”呃……“我还没说话，甲鱼就抢先说道：”啊！雪儿，你来找我吗，哈哈，走，我们去别的地方，好好的温习下我们的二人世界。“
”嗯！“雪儿红着脸答道。然后就和甲鱼拉着手走了。
”呃……那个……玲玲，我们去星愿吧！“我见就剩下我们两个了，尴尬的说道。
”好吧！“东方玲玲见就剩下我们俩个了，也就点头同意道。
在星愿饭店的一个雅间里，我们坐下后，我问道：”玲玲啊，你来找我有什么事吗？“
”难道没有事就不能找你吗？“东方玲玲红着脸说道。
我尴尬的摸了摸鼻尖，说道：”行啊，怎么不行，呵呵欢迎。“
沉默了十分钟后，”那个“”那个“我们两个同时说道，”你先说吧“”你先说吧“。”呵呵，看来我们两个还真是心有灵犀啊。“我说道。
”那个……那个……我想问下你有没有女朋友？“东方玲玲脸都红到脖子根了才问了出来。
”啊！“我现在才反应过来，原来东方玲玲喜欢我啊，哈哈，学校第一美女喜欢我，好事啊。”暂时还没有。嘿嘿，你是不是有兴趣做我女朋友啊。“我笑着说道，想着：要是她真的喜欢我的话应该同意，要是我猜错了哪还有挽回的余地，就当是开玩笑了。
”恩可以吗？“东方玲玲小心的问道。
”当然可以，哈哈哈，想不到我古某人也有老婆啦。“我张狂的笑道。
”那老婆，我这样叫你，你不反对吧。“我小心的问道。
”随你，你高兴就好。“东方玲玲红着脸说道。
”呵呵，你也别不好意思了，你可是我们学校的第一大美女呢，呵呵，不过，现在是我老婆了。“我揶揄道。
”恩。你看饭菜都凉了，我们快点吃吧，下午还有课呢。“玲玲赶快叉开话题说道。
甲鱼这边，雪儿问道：”你说玲玲姐能和小斌好上吗？“
”我想应该可以，俗话说：男追女，隔堵墙。女追男，隔层纸。你就不要担心了，这个问题你已经问了四边啦。“甲鱼苦着脸说道。
”人家这不是担心吗，你说你是不是见我烦啦。“西门雪一副我错了的表情。
看到雪儿这个表情，甲鱼也说不出个所以然了。只能硬着头皮说道：”哪有，我们的雪儿这么可爱，我怎么会见你烦呢。“
”呵呵，你真好，走，陪我逛街走吧。“西门雪高兴的说道。
”啊，上街，算啦吧，咱下次行吗。我们下午还有课呢，你不会想我翘课吧。“甲鱼苦着脸说道，笑话，陪女生上街，还不如和小斌打一架来的爽快。顶多也就身体受点伤，而要是陪她上街，那就是身心受伤啊。
”那好吧，那就星期天我们出来。这么说定了，你不许反悔，反悔是小狗。“西门雪马上说道。
在众多不平等条约下，甲鱼总算回到了教室。
”嘿嘿，看你满脸的苦笑，哈哈，是不是女生让你陪这逛街啊。“我笑着说道。
”你怎么知道？“甲鱼惊讶的说道。
”靠！这还用想吗，你没看过小说里都这么说吗。“我一副你少见多怪的眼神看这他。
甲鱼的脑后出现一滴斗大的汗珠……

第37章 修炼

在我和甲鱼说笑的时候，手机震动了，我一看是星涵打的电话，我直接施展了个隔音结界把我和甲鱼围起来，才接通电话。
”小星涵，怎么啦？“我惊奇的问道，一般星涵是不会给我打电话的，这次又有什么事呢
”小斌啊，不要叫我小星涵，我都不小了。“星涵那甜的腻死人的声音缓缓的飘了出来。听的我和甲鱼都忍不住起了层鸡皮疙瘩。
”那个……我们还是说正事吧，要给我说什么事啊。“我正色道。
”哦，就是你不是说要在海底建造个基地吗。“还没等星涵说完，我就激动的说道：”不是说半年吗，现在才过去了一个月啊。“
”你这人，难道就不能听人家把话说完么，是因为我们发现了海底有层能量是我们穿不过去的，所以想让你去看看。“
”哦！恩，确实应该去看看，保不准有什么好的宝藏啊之类的，嘿嘿。“在我答应了星涵晚上去看看的情况下挂掉了电话。
撤掉隔音结界，用神识传音给甲鱼，”现在我和玲玲的关系你也知道了，我打算让玲玲和雪儿搬到我们别墅，因为她们也是修真人士，而三年后的百年大战肯定异常激烈，修真界以不复往日，所以你们应该加紧修炼。我会把山河社稷图挂在我的房间，你们晚上就去那里面进修，毕竟有了实力才能说话。“
”恩，好的，你早该把你的神器拿出来了，真是，害我现在进境这么慢。“甲鱼用灵识抱怨道。
”哎，误交损友啊！“我感叹道。
这一下午就在我和甲鱼的商量中度过。让甲鱼给雪儿打电话叫过来，而我则给玲玲打电话，她们听到能搬过来，高兴疯了，早都想要搬过来了，只是没有理由，又不好意思说。搬过来住多方便啊，又能见到爱人，又能让爱人指点修行，真是一举数得。
晚上，饭桌前，我清了清喉咙说道：”现在我有事要说，博海，别吃了，听我把话说完你在吃。“
”恩！你说吧。“博海不好意思的挠挠头说道。
”相信你们也知道修真界和西方异族在三年后要举行百年大战，依我看，修真界败多胜少，我们东方的修真者要用灵气修炼，而现在灵气日渐稀薄，所以高手很少。而西方异族则是靠的信仰之力来修炼，这个我也不是很清楚，但我知道他们的战力虽然不如我们，可是高手普遍多。所以百年大战鹿死谁手还不可知。“我凝重的说道，因为我没有打算直接出手，毕竟我不是修真界的人。
”切！！要是你出手的话还用怕他们西方鸟人吗。“甲鱼不屑的说道。
”我没打算出手，因为这是修真界的事，我不好直接出手。“我说道，甲鱼也明白我的意思了，也沉默开了。
”等等，我怎么就不明白了，小斌你不是修真界的人，那你是什么啊？“博海有点茫然的问道。
”就是，小斌，你还没给我们说你的修为到那个阶段了。“西门雪问道，东方玲玲也是一副你不说就叫你好看的表情。
”嘿嘿，他不是说了吗，他不是修真界的人，你们还不知道吗。“甲鱼说着，手还指了指上面。
博海惊讶的说：”你……你……不会是仙人吧！“
”咳咳咳，本人现在的修为吗，嘿嘿，有大罗金仙的样子吧。“我得意的说道。
”哦！老公我爱你！“说着，东方玲玲还亲了我下，眼里满是星星。西门雪和博海嘴巴张的大大的，真是太惊讶了，博海在想：他竟然是大罗金仙的修为，自己以前还在他面前吹嘘自己师傅分神的修为，哎丢人了。
”咳、咳，我要给你们说的是让你们进我的神器山河社稷图中去修炼，那里的时间比可以调节，是10000：1，不过我打算给你们调成1000：1，也就是说在山河社稷图中过一天，外面一千天。你们有什么意见吗，现在可以说说。“
”伟大的、高不可攀的、至高无上的、明鉴万里的、无所不知的、前无古人的、后无来者的、天上地下为我独尊的最最最最潇洒的人见人爱，花见花开，车见车载，一片绿叶压众花的绝世大帅哥古小斌，你是我人生中的指明灯。“博海一篇马屁下来，拍的我是舒服了，其他人都在吐。
”好了，既然你们都没有问题，那今天晚上就修炼，明天在出来，我今天晚上要去一个地方，就不和你们一起修炼了，这有些东西，你们分了吧，没有甲鱼的。“说完，我就从虚无戒中拿出三百个上品仙石，分给博海、玲玲、雪儿一人一百个，在拿出三个储物戒指，里面将近有1万平方米的空间，只不过不能放活物。想了想他们自己有武器，我就没有在给他们，只是没人给了副战甲，等他们元婴了这在穿上。就这样把他们送进山河图中，我也瞬移到基地了。

第38章 龙宫

”星涵，我回来了。“刚瞬移来我就大喊道。
”哼！你还记得人家啊，我还以为你只要你那个玲玲。“星涵气哼哼的说道。
”那个，你怎么知道的啊？我怎么会不想念我们的星涵呢，你看星涵这么可爱，这么温柔这么……“顺手一记马屁就拍了过去。
”哼，若要人不知，除非己莫为。念在你这么会说话的份上，本小姐就不难为你了。“星涵一副我很大气的样子说道。
”谢谢星涵美女，“嘴上这么说，但心里却想：”晕，我交女朋友关你什么事啊，为什么要得到你原谅。“当然这话只能在心里说说。
”这次发现不明能量，外面像是你说过的阵法，在太平洋135256的地方。你去看看，要是能进去就进去，进不去就不要勉强，我们换地方。“星涵担心的说道。
”恩，好的，我会的，有谁不爱自己的小命啊。“我心里暖暖的。
”那你就去吧！我还要处理火星上的事。“星涵说着又去忙碌了。
”嘿嘿，太平洋，我来了。“说完就瞬移到星涵提供的坐标上空，看着一望无痕的大海，人类站在它的面前是多么渺小，感叹之余，发现心神有所波动，看来要突破元神前期到元神中期了，以往一直修炼，也不见体内神奕力有什么增长，只是比以前更精纯了些，想不到我一来到这大海，竟然让心境有所增长。看来修神就是修心，这是多么的精辟啊。
收起思绪，捏了一个辟水决。一个猛扎，进入海水里，继续往下潜，海洋里的生物果然是五花八门啊，等潜到4千米一下的时候，已经可以见到深海鱼了，果然是畸形啊，有的是扁的有的是球形，在这么大的水压下，适者生存，大自然就是这样。继续往下潜了一千米，果然有种能量波动。有层阵法和结界，嘿嘿，要是一般人来了，即使大罗金仙来了也恐怕进不来，除非仙君以上的高手才能勉强破阵。不过，本人的虚无神决可是藐视一切结界和阵法，只要不是上古神阵，一般都能进去。
打了个虚空无痕，这是虚无神决中比较高深的发决，能使自己化身成虚无，可是保命，破除结界的不二良方啊。缺点就是必须达到大罗金仙修为才能勉强使用，即使这样，也费去了我大半的神奕力。还没等我恢复，我就被眼前的景象惊呆了。只见一个硕大的宫殿竖立在我眼前，我打坐稍微恢复了下，恢复了个七成，就向宫殿走去，越来越近，我总算看清了它的名字，龙宫。用的是上古文字写的，只见两边柱子上雕刻这栩栩如生的五爪金龙，用晶石做成的大门，用不知名的矿石铺成道路，传言果然没错，龙族就是喜欢发光的东西啊。一般的五爪金龙有相当于大罗金仙的修为，七爪相当于仙帝的修为，九爪相当于神的修为，而上古神龙据说有达到神帝的修为。龙族都很团结，我看还是不惹为妙。
看着遍地的龙须草，还有各种药材，不敢收啊，要是出来条七爪的我就挂这了。大声的说道：”晚辈古小斌，无意间经过此地，还望龙王相见。“
等了半响，还是没有人应，就用神识往宫殿里伸了过去，然后瞬间扫描了下整个龙宫，除了大厅有点能量波动，其他的地方连个虫都没有。
”靠！原来没有龙啊，我太阳，哈哈哈，那这些材料就都是我的了，哈哈哈哈哈。“说这我就在虚无戒中开辟了一个空间专门种植这些药材。打出”万化归一“法决，龙宫周围的所有药材都进了我的虚无戒。
推开大门，只见喏大的大厅有个高台，上面放了一颗蛋，还有颗珠子，其他什么都没有了，真是穷龙。用神识扫描过这里的一切，没有发现任何有用的东西，只是造成这个宫殿的材料还行，不过我有比这更好的，也就没有耗下来。直接飞到那个高台上，有个蛋竟然有我半身高，我想这应该就是龙蛋了，那旁边的岂不是龙珠了。哈哈，发了，收个龙小弟当打手，不错。

第39章 收条龙当打手

”不知道怎样才能让这龙蛋孵化，能量，对，这种生物一般都是需要能量的，把自己剩余的神奕力小心的输入龙蛋中，好家伙，还真黑，都输了5成了也不见孵化。“郁闷的只有收回手，把龙珠和龙蛋都受到虚无戒中，然后才在大殿内观看起这阵法，因为破阵之法就刻在大殿内的墙壁上，也有详细的解说。
”不简单啊，想不到是弑仙阵。“顾名思意，仙人来了都能杀死，除了仙君仙帝级的人物。那样的大人物仙界有只有哪么30位，还包括隐士级的人。
破阵而出，顺便在外面有加了层禁止，以防别人发现。瞬移来到基地，星涵就站在我面前，”呵呵，那里是个龙宫，所以你们进不去，不过现在我已经知道破阵之法，我把它刻录下来，你就把基地建在那里吧。我还有急事，要把那个龙蛋孵化，有事你就打电话。好了，我走了。“我自顾自的说了一大堆，然后留下个玉简就闪啦。笑话，要是让她在墨迹起来，那龙还不知道要到多会才能孵化了。我还要赶着突破境界呢。
”你……你……你下回别让我见到你。哼！“星涵在原地气的直跺脚。
来到别墅，留下字条，说我要闭关，学校帮着请下假。闪身进到山河图中，开始我的孵化大计。先在身边布置了层禁止，然后恢复实力，在把神奕力输进龙蛋里。就这样恢复在输。我也不知道过去了多久，我早已突破到元神中期了。龙蛋在今天也总算有层裂缝了，我就静静的注视这它，一天，两天，开了。一个小脑袋伸了出来，奋力的要开蛋壳，然后本能的把蛋壳吃掉，一摇两摆的来到我身边冲我伸出舌头添了添。用那可爱的大眼神看这我，嗷嗷直叫。我傻眼了，我说怎么需要我哪么多的能量，原来是9爪金龙，只不过现在还是幼年期，就这样实力就只比我差两筹，有金仙的修为。
看着这么可爱的小家伙，我才想起，龙蛋旁边有颗龙珠，但是我也研究过，就是不知道有什么用，于是拿了出来说：”小家伙，这个给你。“
从我拿出龙珠的时候，它就一直盯着龙珠，见到我把龙珠放到它的跟前，才张开大口把龙珠吞了下去。这下我有傻眼了，我说吗，我怎么也搞不懂那里面的奥秘，原来是用来吞的啊。
只见小家伙以肉眼可见的速度成长这，不一会功夫已经达到十丈，还在增长，到了一百丈的时候停了下来。”嗷！“一声龙吟，夹杂这淡淡的龙威，显得是那样的微风。
”父亲！“一个嫩嫩的声音出现在我心里。我一愣，父亲，谁啊。
”你啊，我就是你面前的小家伙。“说着就变成刚出生时的样子来到我身边，拿大大的眼睛看着我。
”那个，我不是你父亲。你不要叫我父亲，你可以叫我哥哥。“我苦笑这说道。
”也对哦，从我的记忆中父亲不是你这个样子。那哥哥，我叫什么名字。“那个嫩嫩的声音从它的嘴里吐了出来。
”嗯！！你就叫小金吧。“看来我是没有起名字的天赋，它就将就下了。
”是，哥哥，我有名字了。哥哥身上有种非常好闻的气息，而且哥哥，根据我传承下来的记忆知道是哥哥用体内的力量孵化我的，应该就是我的主人。我也可以在哥哥体内修炼，因为哥哥体内有我喜欢的能量。“小金说道。
”我晕！我成被寄生体了。那好吧，小金你就能不能告诉我，为什么龙宫里只有你一条龙，你父母呢。还有那个龙珠是干什么的？“我问出了心底的疑惑。
”因为在上古大战中，我们龙族也参加了，就是巫妖之战，龙族可以说是损失惨重，但是还没有得到休养生息，逐鹿之战有开始了，当时我们帮的是人皇轩辕对付魔皇蚩尤。在没有修养好的龙族在这场战争中直接损失到只有几百条。而我父母则在封神之战那会被族人招到仙界去了，所有的龙族都在封神之战那会去了仙界。而我当时还只是一枚龙蛋，达不到上仙界的要求，所以我父母才把我留在了龙宫，而那龙珠就是力量和记忆的传承。“小金说道。
”原来是这样啊，那你父母也是九爪金龙了。“我随口问道，因为我看它一出生就有九个小爪爪，它父母应该很厉害。
”不是的，我父亲是七爪金龙，母亲是五爪金龙，因为我是用哥哥的力量孵化的，所以进化到了九爪。“小金答道。
”恩，我知道了，因为我的神奕力是属于比较高级的能量，算啦，我们出去吧，你以后就跟这我了。“我说道。
”嗯，我一直跟这哥哥。“说着就进我体内了。在我的手臂上出现一个栩栩如生的九爪金龙纹身，看上去蛮威风的，不去混黑社会都对不起我的。

第40章 教训

”啊，总算出来了。“从山河图里走出来的我，直接来到大厅，见一个人也没有，看了看日历，昏，星期三中午两点啦，哪么就是说我走了有5天啦，我说吗，怎么感觉哪么长。既然出来了，那我就该去学校看看了，要不然的话，似乎说不过去。
开上自己的兰博基尼，来到学校。”报告！！“我站在教室外大声打了个报告。
”进来，你旷课两天也就算啦，为什么来了还要迟到？“这堂课是美女老师的课，她见我就有气，说实话，我真不知道那里得罪她了。也许是上次我睡觉，她叫我回答问题没给她面子吧。哎，女人就是小气。记得博海上次当着东方玲玲和西门雪的面，就说了句：你们敢光天化日之下强抢妇女，把东方玲玲和西门雪说成妇女，你看，那几天他被整的是死去活来的。看古人诚不欺我啊，天下唯女子小人难养也。
”那个老师，我不是请假了吗？“我说道，因为在我进山河图前让甲鱼帮我请来着的。
”你难道不知道学校的规定吗，请假要亲自来请，才能批。“老师一副理所当然的说道。
”那个“我还没说完。
”你不用再解释了，解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始。下课来我办公室，你到你座位上去吧！“老师看都不看我一眼说道。
”哎，真是记仇啊！“我小声嘀咕道。
”你说什么？是不是想罚站啊。“老师威胁道。
”我说我这就回去。“笑话，罚站是没什么，但是丢人啊。
来到座位上，我随手布置了个隔音结界，问道：”甲鱼，你小子太不厚道了，为什么没有给我请好假啊。“
”你也看到了，我请不下来啊。她要本人去请，我到哪找你去啊。“甲鱼苦笑着说道。
”晕，你修真白修了吗，这么简单的幻化之术你都不会吗？“我气愤的问道，真是不知道变更。
”不好意思，我忘记了。呵呵，作为补尝，我请你吃饭，在告诉你个消息。“甲鱼神秘的说道。
”吃饭我看就不必了，你说的消息我倒是很想听听。“我好奇的问道。
甲鱼看了我一眼，吞吞吐吐的说道：”我说了，你可别生气啊。这可不管我的事，我是想等你出关了在说。“
”我太阳你爷爷的，你倒是说啊，在那唧唧歪歪就是没说出正经的。“我郁闷的说道。
”那个，就是最近有个叫杜渊的，据说是杜氏电子通讯董事长的儿子，他爷爷据说是中央的一位干部，他自从见到东方玲玲后，就惊为天人，在你不在的这几天里，一直在追玲玲，所以，你知道了吧。“甲鱼说道。
我差点站起来，”什么，他不想活了，连老子的女人也敢动，找死。“我怒道。
”你注意点，你看老师往这边看呢。真是，东方玲玲对他是理都不理，你放心好了。“甲鱼说道。
”那他还追什么，那不是自讨没趣吗。“我问道。
”嘿嘿，这些纵夸子弟老是以为自己有多么好，别人都要围着他转，所以就一直追啊。“甲鱼想也不想的就说道。
”恩，我知道了，哼，杜氏，最好不要做的太出格，要不然，哼哼。“我想道，收了结界然后想着一会怎么应付这个难缠的美女老师。
在你想时间慢点的时候，它偏偏很快，这不一节课就这么还没几分钟就完啦，我还没想好怎么说呢，哎，只得硬着头皮去了。
”老师，不知道您找我什么事啊？“我一副乖宝宝的样子。
”小斌啊，我知道你聪明，可你也总不能三天两头的消失啊，你要知道现在社会竞争激烈。“一篇长篇大论就说了出来，要是他知道我是星涵的老板的话，真想看看她的表情，我心里恶恶的想道。在半小时的训话中，我都快睡着了，她还在津津又味的给我说教，让我好好学习之类的。实在受不了老师想唐僧一样的话，我说道：”老师，我知道错了，我以后一定好好学习天天向上，你说的很对啊，我要对的起父母，我要创业“
在我的保证下，老师见我态度这么诚恳，也就放我出去了，我这才知道，外面的世界是多么的美好，你说，这老师年轻漂亮，怎么就这么啰嗦呢！摇摇头就去找玲玲了。

第41章 威胁我，找死

来到体育系的班级，都不再教室，郁闷，看来是户外的，连忙跑到操场，本打算找一地休息下等他们放学，可大老远就看到一个油头粉面的小子手里捧着一大束玫瑰，在那张望。
”看来这小子就是甲鱼说的杜渊了，长的还可以，不过一看就知道是酒色过度的那种类型人。“我暗自嘀咕道。
我强忍着想上去揍他的冲动，找了个地方站在那里，想看看事情的发展状况，半个小时后。
杜渊走上前去，来到操场上对这东方玲玲说道：”美丽的玲玲小姐，这束花送给你。不知道我有没有荣幸请你共进晚餐。“
”杜先生，不要叫的哪么亲热，玲玲不是你叫的，要是让我男朋友听到了不好。你走吧，以后不要在来找我，我是不可能和你去吃什么见鬼的晚餐。“东方玲玲冷着脸说道，也是，这几天真是把她烦死了。就和个苍蝇一样，苍蝇都比他可爱。
”玲玲小姐，据在下打听出来的消息，你还没有男朋友，所以在下才冒昧前来。“杜渊得意的说道。
”我说过了，玲玲不是你叫的！你爱怎么怎么去，不要来打扰我，要是我男朋友知道了，会很生气，不是你们杜家能承受的了的。“东方玲玲生气的说道。
”那请问，东方小姐你的男朋友是谁，我倒要看看谁能把我杜家怎么样！“杜渊明显型的很自信，就在这个时候，我知道我该出场了。
”老婆，你在这里啊，这位先生是？“我装作刚刚走到这里。
”啊！老公，这人可讨厌啦，一直缠这我。“玲玲依偎到我身边说道。
杜渊的眼睛中闪过一缕杀机，不过很快有装做若无其事的样子，因为他看到我穿着一身便宜的衣服，以为东方玲玲为了摆脱他，才说我不是他们杜家能惹的起的。眼中闪着不屑，来到我们身边说道：”我是杜氏电子通讯的经理，不知道这位兄弟在那高就啊？“
”哦，我还是学生，没什么高就不高就的，另外，我老婆说你最近老缠着她，你是不是可以走了，要不你会后悔的。“我淡淡的说道。
杜渊在听到我还是个学生的时候，眼里闪着浓烈的不屑。道：”哦，你们还没有结婚吧，我就有权利追，我倒要看看你怎么让我后悔，小子，识相的赶快滚，这是一百万支票，拿着赶快滚蛋。“
”哈哈，就一百万想打发我走！“我怒极而笑道，这垃圾也真没有眼力，要是一般人的话知道你们家的背景也许会犹豫，可你也不看看，我们是谁，真是白痴。
”哦，那我在给你一百万就是了，赶快消失。“嘴上这么说道，心里在想，哼，晚上让你彻底消失。
”滚，你以为你又两个臭钱就很了不起吗，要钱，老子比你多的是，滚。“我怒道。
”好，好，你小子，你小子给我等着，哼。“杜渊气急的转身就走了。在他转身走的时候，我还是看到他眼里的杀机，哼！敢威胁我，你最好不要做出出格的事，要不然我让你们杜家从此消失。
在星愿饭店里，”老婆啊，最近不错吗，修为都到金丹后期了，恩，看来只要在努力下就可以结出元婴了。“我说道。
”还是你那神器好啊。“东方玲玲高兴的说道。
”咳……咳。什么你啊你的啊，我怎么听不懂呢。“我调笑这玲玲说道。
”哎呀！是老公你的神器好，要不是你神器的时间比和灵气充足的话，我也修炼的不可能这么快。“玲玲红着脸说道。
”恩，这还差不多。来，香一个。“我笑着说道。
”哎呀！这么多人呢，回去后在亲好不好。“玲玲红着脸说道。
”那好把，那我就回去亲，哈哈哈。对了，回去还要和你说事情呢。“我想起了小金的事。打算给玲玲说说，让她见识下九爪金龙的样子。
”恩。那我们回去吧。“玲玲乖巧的说道。在我结了帐后，我开着兰博基尼带着她回别墅去了。

第42章 龙的传人

搂着玲玲来到家里大厅，”哎呀！都在呢，那好啊，我有事要宣布。“我见大家都在就说道。
”说吧，什么事？还有你这几天都在忙什么了，给我们说说。“博海抢先说道。
”呵呵，你的进境不错啊，都元婴了，恩，还可以。“我答非所问道，就是有意要调调他们胃口。
”呵呵，还是老大的山河社稷图好，比外面的灵气要浓厚一百倍，尤其可贵的是竟然还可一调时间，老大我对你敬仰犹如。“博海的滔天大论又要上场了，真不知道这家伙的台词都跟谁学的。我不禁不眼看向甲鱼，甲鱼被我一看，就直摇头。意思是不是他教的，自学成才。
”打住，打住！我问你们，你们谁见过龙啊。龙的等级怎么分？“我问道。
”这个，我只知道我们是龙的传人，龙不就是蛇的身，鱼的鳞，马的头，狮的鼻，虎的眼，牛的舌，鹿的角，象的牙，羊的须，鹰的爪，狗的尾。“甲鱼说道。
”龙的传说历史久远。从殷契甲骨文出现结构完备的“龙”字，迄今已3000多年，而出现龙的图案和传说就更早得多了，它可以一直上溯到遥远的史前文化。相传在“感天而生”的上正时代，有女登感“神龙”生炎帝，附宝感“北斗”而生黄帝，庆都感“赤龙”生帝尧的故事。除了神龙、赤龙外，属于伏羲氏系统的还有长龙氏、白龙氏、墨龙氏等等。这些各种各样的“龙氏”，与后来《山海经》中所说的“龙身而人面”、“人首蛇身”的诸神，实际上都是远古时代中华民族的族徽图腾。“东方玲玲说道。
”龙的等级据说是：五爪，七爪，九爪，和龙祖。七爪就相当于仙帝级别，而九爪那只有神界才有。不过我没有见过，我们昆仑到时候有典籍，我记得好像从封神大战后地球上就在也没有出现过龙了。“博海说道。
”恩，你们说的不错，你们知道为什么地球上现在都没有龙了吗？因为他们从封神大战后就被招到仙界去了。早在巫妖大战的时候，龙族就受到很大的创伤，因为龙族的繁育能力比较低，还没修养好，就又被卷到逐鹿之战中，最终协助人皇轩辕打败蚩尤，在封神之战的时候剩余的龙族也都被召回仙界了，所以大家都没见过。不过，你们还是有机会的哦。“我说道。
”真的吗，可是还好远啊，得修炼到仙界才行。“西门雪失望的说道，其他人脸上也写这郁闷两字，毕竟我们都是称自己为”龙的传人“，确不能见到。
”哈哈哈哈，小金，出来叫大家见个面。“我笑着说道。
大家都疑惑的看着我，小金是谁啊？可是等了半天也没见什么东西啊。我顿时尴尬的笑笑，然后用神识传音给小金说：”你小子在不出来我就把你烤了。“顿时，金光一闪，一条2米长的迷你九爪金龙出现在客厅。只见龙嘴张开说道：”哥哥，以后叫我的时候要在心里喊一声就行了，不需要喊出来的。“众人晕倒。
东方玲玲刷的一声就扑了上去，把小金拽了下来，然后把龙头捧到眼前仔仔细细的看了看，说道：”哇！好可爱啊。“西门雪也不甘落后的说道：”就是，这龙怎么这么小啊。咦！它有九个小爪爪唉！刚刚谁说九爪金龙只有神界有，这不明明有一只吗。“
博海脑后立即出现一粒斗大的汗珠，”这个，。，这个。老大不能以常理论之，你看这变态都大罗金仙的修为了，还在这一界。“博海立即说道，最后越说越顺了。
我立刻给他了个爆栗，说道：”什么叫变态，什么叫不能以常理论之，老大我真是白疼你了。“
博海立即谄媚的说道：”老大，你英明神武风度翩翩，气势凌人，气质高贵，知识渊博，才高八斗，傲视众生，怎么可能不原谅我这么小点错误呢？“
”恩，还算你小子有眼光，很上道，我就原谅你拉。“我后这脸说道，众人都脸上挂这汗珠，心里想道：这对白痴，真是无耻啊，海鄙视之。
玲玲和雪儿现在有了小金，就不理我和甲鱼了，在那摧残小金，一会说要给小金洗澡，一会要让它吃好吃的我们三个只能默默祈祷。小金现在那个苦啊，这个无良大哥把它叫出来后就送给了这个烦人的嫂子，真是难受啊。

第43章 星涵电子通讯

那天晚上直到深夜，小金才回到我的房里，钻进我的身体里在也不出来了。用它的话说就是宁愿和麒麟打一架，也不想在和大嫂玩啦。
第二天一大早，我便拿起电话，给星涵打了个电话，让她多生产点手机，功能比我这个手机次点就行了，即使次的也有卫星定位和立体投影，而且漫游啊，长途啊什么的都只收市话，因为我想成立星涵电子通讯，即卖手机也搞通讯。先从经济上搞垮杜氏集团，然后在精神上打击他们，哼，让你和我争老婆。
开上我的兰博基尼，来到星涵医药公司的总部，在保安的指引下把车泊好，来到前台，见一个长着非常周正的女孩座在那里，于是问道：”小姐，我想找孙龙先生，不知道怎么走。“
那个小姐抬头看了看我，问道：”先生，请问你有预约吗？“
我一愣，还要预约，随口就问道：”还要预约？“
”是的“那个小姐一脸好奇的望着我。
”那个，我没有预约，不过你给他说我姓古就行了。“我向那小姐说道。
那个小姐显然不相信我的话，但还是打电话上去了。可见她的态度还是很好的，我想现在在大公司工作的态度好的没几个，这个小姐不错，我要给孙老哥说说，提拔提拔她。就在我想的时候，她说道：”先生，请您稍等会，总裁的秘书要询问下总裁才能答复您，所以您先稍等会。“
我满意的点了点头，问道：”小姐可否告诉芳名啊！学习的是什么专业啊？“
那个小姐看了看我，觉得我不是那种花花公子就告诉了我，原来她叫杨卓嘉，是学习经济管理的，和我是一个系的，呵呵还是我学姐，因为她今年刚刚清华毕业，因为这我们聊的很投机，不一会，孙老哥就亲自下来接我了。搞得那女秘书和杨卓嘉下巴都能掉到地上了，要知道现在孙龙的身份可是非常的尊贵啊，就连国家总理都经常接见，那个大集团不对孙龙恭恭敬敬的。再看我，一副学生打扮，真是不知道为什么总裁会亲自接我。
”老弟，你可是第一次来公司啊。走，我带你转转，好好看看。“孙龙笑着说道。
”呵呵，孙老哥，你怎么亲自下来了，叫个人带我上去就行了。我来是确实想看看公司发展成什么样了，还有一件事情要找你。“我说道。
”这是哪的话，老哥就不能来接你吗，真是。走，我们到办公室在说。“说着就带领我走到一个电梯那里，旁边还有保安把守，看来这是总裁专用的电梯，没总裁认可，谁都不可以座的。中间没有号码让停，是直达20层。
出了电梯，我们就往总裁办公室走去，”小王，倒杯茶去。“孙老哥向他的秘书说道。
”呵呵，老哥有心了，这么大早起来还没喝水呢。这次我来是想让你召集公司的核心骨干来一次董事会，我有事情要宣布。“我向孙老哥说道。
”恩，应该没什么问题，没有核心骨干出差，我想20分钟后就可以。“孙龙想了想说道，然后在秘书把茶水端上来的时候给王秘书说让它把公司的核心骨干召集到会议厅，说要开懂事会。王秘书心里的震惊别提多大了，这可是第一次召开啊。
”那就好，我现在先给你简单说下，就是我想在创建个公司，是关于电子通讯的。你有要忙了，不过，老哥你可得在找找人才了，我已经想好谁是那个电子公司的经理了。嘿嘿，在管理方面，老哥你可要教教她哦。“我笑着说道。
”哦，这样啊，恩，我知道了。“孙龙心里也就有点底了。在我们聊了些家常后，王秘书也提醒我们时间和人员都到了。
”那个王秘书，麻烦你一下了，请你把前台的那个杨卓嘉也叫到会议厅来。“我笑了笑说道，那个王秘书看了下孙龙，见孙龙点头也就去办了。
想想我这个董事长也太不负责任了，当了个甩手掌柜，现在创建星涵电子通讯还是要甩手给别人，嘿嘿，谁叫我是董事长呢。（作者：你自己懒就行了，不要说的哪么好听。）

第44章 董事会

在我和孙老哥来到会议厅，见有十个人分做会议桌两旁，而会议桌的前面有三个座位，是我特意让王秘书安排的。我往正中间一坐，孙老哥坐我左边，而刚刚上来还不知道什么事的杨卓嘉坐我右边，这下下面炸开锅了，都在讨论为什么我坐在中间，而那个女的为什么可以和孙龙做平等的位置。
”咳、咳“我干咳两声，下面安静了下来，我才接着说道：”我先自我介绍下，我叫古小斌，是星涵集团的董事长。现在星涵集团还没有成立，但是过了今天，就快了。“我看了下下面的反应，这些人不亏是精英，这么快就反应过来了。而杨卓嘉和王秘书则张大了小嘴一副不敢相信的样子，我又继续说道：
”今天召集大家来，是我有三件事要宣布。第一件：大家也都知道，你们手上拿的手机是星涵制作的，有什么功能你们也一定清楚，我也就不多说什么了，而我要告诉你们的是：“我顿了顿，看下面的人都消化的差不多了才继续说道：”我们已经批量生产出了这种手机，而且卫星也发上去了，功能和档次只比你们手上的手机低哪么一点，但是绝对比外界要高的多。更重要的是我们的手机只能搭配我们生产的卡，而且花费也只有市话哪么便宜，还不分漫游和长途以及国内国外，真正的实现了全球通这样的能力。“
见下面都在沉思，我知道他们还在消化刚刚的信息，也就悠闲的喝开茶了。见下面都从沉思中醒来，我才说道：”第二件事：明天就成立星涵集团和星涵电子通讯公司，它和星涵医药公司都是星涵集团的子公司，而星涵电子通讯公司的总经理我要让杨卓嘉小姐来做，另外由孙龙选出星涵医药公司的总经理，而孙龙升成星涵集团的总裁。“
杨卓嘉见我要让她做星涵电子通讯的总经理，立马就懵了，反应过来后就说道：”董事长，我不行的，我才刚刚大学毕业，要能力没能力，要经验没经验的怎么能胜任。“
”呵呵，杨小姐不用谦虚了，从你待人的态度就可以看出你可以胜任的，能力和经验是可以学习的，我相信你能把公司管理的很好。此事就到这，不用在推辞了。不懂的地方，你可以请教孙龙。孙龙，有问题吗？“我说道。
”呵呵，恭喜杨小姐，你不用谦虚了。有什么不懂的可以来找我，你就好好的做总经理就行了。“孙龙答道。
”那谢谢总裁！我会做的很漂亮的。“杨卓嘉坚定的说道。
”这第三件事吗，呵呵，我先卖个关子。你们先介绍下自己和你们负责模块的进度。“我向下面那些人说道。
”你好！董事长，我是销售部的经理李千，我们销售部自从成立，每天的收入有将近4个亿，这还是在限制药品的情况下，而销售部的员工太少，每次都累的是一身大汗。所以请求董事长在给我们派些人。“李千说道。
”恩，好，你其实可以自己可以招收些人手，只要是信的过的，我相信你。“我看了看他说道。
”谢董事长。“说完就坐下了。
其他人依次说了下自己的部门状况，而我也提出了点建议，在大家都说完后，我才问道：”你们相信这个世界上有神吗？“下面人一愣，在现在这个科技横行的时代，很多人都是无神论者，他们不明白董事长为什么这么说。
”我没有见过，所以我不能肯定有没有只能说不知道，但是我还是相信的，因为世界上有哪么多未解之谜，有的根不是科技所能解释的。“李千说道。
”我不相信，要是有的话，为什么人们从来没有见过。“另一个部门的说道。
”我相信，想想从远古时代就流传这哪么多神话故事，不可能空穴来风。“下一个部门的经理说道，他可是个小说迷啊。
……
”那杨卓嘉，你呢？“我转头向她问道。
”接受了现代化教育让我不相信，但是我的潜意识里还是希望有的。“杨卓嘉答道。我有把头转到孙龙这边，孙龙见我看他，就知道我也问他，于是就说：”我也希望有神。但是我也是不相信的。“孙龙说道。
”咳！“我清了清嗓子说道：”世界上是有神的！“下面人都睁大了眼睛，想知道董事长为什么这么说，”你们看！“说着我就慢慢消失，然后有显出身形，又从体内放出点神火，又是飞到空中。看着他们惊骇的眼神和长大的嘴巴，我满意的飞到座位上。转头向长大小嘴的杨卓嘉一笑，她才反应过来。等到了他们的心情慢慢平复了下来，我才说道：”世界上有神，只是他们不再我们这一界，我们所在的叫人间界，另外还有修真界、仙界、鬼界、冥界、魔界、神界。“停了下来，让他们消化消化。

第45章 公司核心修真

看着他们的眼神都回过来了，我也就继续说道：”那些神也是由人修炼上去的，而那些神和仙都在不同的位面，也就是不同的空间，而一个低级仙人自爆，也就是自杀，半个地球也就没有了。那就更不要说神了，神的一击，地球就彻底消失的连个渣都没有。而我给你们说这些是因为你们是公司的核心，我要你们修真，也就是修炼，那样我们的公司才能更好的发展。你们愿意吗？“
”董事长，真是太不可思议了，我们愿意，只是听说修炼不都是小时候才行吗，我们都这么大了，还行吗？“一个经理问道。
”呵呵，这个你们不要担心。还有就是你们的直系亲属也可以修炼，但是人品一定要过关，不过关的我是不会让他危害社会的。“说着我稍微放出点杀气，让他们知道我不是说笑的。
”另外，女士修炼的话，还可以容颜不老哦，你们可要努力啊。“我说道。
”真的可以不老吗？“杨卓嘉和两外两位女士马上说道。
”呵呵都能长生不老了，还能保不住容颜吗？“我笑着说道。
”那我们也修炼，越快越好。“她们急着说道。
”先别着急，董事长既然给我们说了就一定会教我们的，董事长教我们肯定是原因的，我们还是先让董事长把话说完。“孙龙说道。
我赞赏的看了孙龙一眼，不为利益所诱惑，还能认清问题，不错。我当初果然没有看错人。”呵呵，孙老哥说的不错，你们先让我把话说完，修真不是一朝一夕的事情，通常一个打坐，就五六十年，都是很正常的。而修真的危险也是有的，一不小心被心魔入侵了，那就不好办了。所以在你掌握了强大的力量，心境还是很重要的，要学会控制自己。而修真到一定阶段，还有天劫，在天劫下你要是挺过去了，你就可以成仙，要是你失败了，就等着神魂据灭吧，那就是真正意义上的死，一般人死了变成鬼还能轮回，但是一旦神魂据灭那就真的死了，你们想清楚，要是都想清楚了，明天再来。但是要记住，今天开会的内容谁也不能透露出去。“说完我就直瞬移到楼下的一个偏僻角落，上了我的车就开往学校。
而下面那些人还沉寂在我刚刚说的话中，就连我走了也没有反应过来。久久，这些人才回过神来看我，可是我早已不再了，也就都散了。但可以看出他们很兴奋，今天可是他们的转折点啊。
”甲鱼，博海这小子是不是有去闭关了，我看这小子这次出关就到出窍后期了。嘿嘿你要努力啊。“我在我的座位上传音给甲鱼说道。
”切我早都到分神中期了，他还远着呢，哈哈哈。“甲鱼张狂的传音道，
”哎！郁闷，你以为我看不出来吗，真是，我有事要和你说！“我便把今天董事会的谈话给他说了下，然后让他也去教炎黄帮中值得信任和心腹修真。在得到他的肯定答复后，我们才好好的听这老教授的课。
第二天早上，在我还在迷迷糊糊的时候，就被手机铃声吵醒了，郁闷的爬起来打开手机就见到孙龙的脸从手机中投影了出来。他说：”古老弟，公司里的核心人物都到了，你怎么还在睡觉啊，他们都同意了，就等你了。“我答了一下后，就郁闷的穿衣洗脸。在我到公司的时候已经是一个小时后了。他们没有不焦急，只是默默等这，让我很满意。精英就是精英，做事情就应该有条不紊的。
”看来没有人缺席，那就证明你们都想清楚了。我也就不矫情了，未来让你们不耽误公司的进度，我决定把你们送到一个地方，那里的时间和这的时间不一样，也就是说那里面过一万年，这里就是一年。所以你们去那里修到元婴就可以出来了。给你们说下修真的层次分别是筑基开光、旋照、辟谷、心动、金丹，元婴、出窍，分神、合体、渡劫、大乘（每个境界都分为前中后三期）我会为你们直接醍醐灌顶到心动期。其他的就要靠你们了，现在有什么要解决的事情速度的去，一个小时后这里会合。“我一声令下，他们急忙这打电话，说自己有可能这几天在公司不能回去了之类的。为此我还专门瞬移回家把山河社稷图一起拿来，时间说快不快，说慢不慢，交代了星200在此守候，在没有我的允许不能放任何人进来。大手一挥，我们全部消失，进了山河图。
在虚无戒中找了本上等的修真功法印入他们脑海，在每人发了课筑基丹，让他们吃了丹药后就按照我所给的功法修真，在他们再次醒来的时候，浑身黑油油的，卓嘉一见到自己身上的脏东西大叫一声，冲向远处的水潭，而我们这些大老爷们只能等着，谁让女士优先呢。
在他们依次洗完后，我把我体内的神奕力分成十三份。进入他们身体为他们醍醐灌顶，这活还真他不是人干的，累的我要死，神奕力倒是没有用多少，就精神上的折磨啊。硬是把他们的修为提到心动期，然后给他们每人发了一颗固原丹和一颗培元丹，要他们结出金丹后，在巩固修为后，吃了培元丹。看他们都进入状态，我也就打坐修炼我自己的。

第46章 无良舍友

当我们在次出来的时候，已经是三天后了，他们精英就是精英，脑子就是好，资质也不错，这不都到元婴了，其中杨卓嘉更是元婴中期。而我在山河图中的日子就是炼器，炼了百八十个储物戒指和飞剑，战甲也就30来套，还真别说，在我体内的神奕力是越来越精纯，我想就快要到元神后期了，在不间断的炼器下，我的心境也是飞速的提升，要是有个神人在旁边观看的话，肯定破口大骂：”奶奶的，老子修了上万年才修出的心境，这小子就和坐了火箭似的往上窜。“不错我现在的心境已经到了化虚前期，相当于仙帝前期，就再也不会出现修为上涨过快而出现的走火入魔的现象。
在把装备给他们配好后，我就让他们去管理自己的部门了，同时还给他们了些筑基丹和一些不错的功法，以便他们家人能很好的修真。
”孙老哥，你去帮下卓嘉姐（在山河图中哪么长时间，称呼自然就变了。），顺便把心的公司和集团注册了，这方面你有熟人，我想应该快点，要是卓嘉自己去的话，可就慢了很多。“
”好的，老弟你就不要担心了。只要手机能及时的生产出来，我能保证在半个月内把所有的事情都弄好。“
”那就好，卓嘉姐，怎么样？有没有信心？马上就该你大展身手的时候了。“我揶揄这说道。
”小斌，你就不要取笑我了，我一定能完成任务的。“她坚定的说道，因为她从小就有个梦想，做一个公司的CEO，现在梦想就在眼前，如果不去珍惜的话，她可就真的悔恨终生啊。
”那好，我就给你个任务，在公司开张后，我要你全力的打压杜氏集团，最后在收购回来，我要让他们破产。“突然我想起了那个杜渊，最近不知道那小子在干什么，估计是想这怎么对付我，嘿嘿，希望能来点有意思的。
而杜渊还在一个按摩女郎的肚皮上呢。因为在他想来，那小子不过是个穷学生，在社会上找几个人就收拾他了。要不是忌惮东方玲玲会武功和东方家族的势力，早就把她绑来了，而他还不知道他已经把他的家族推向了灭亡。
”好的，我相信你让做的事情，肯定有理由。“她想也不想的说道。
”恩，那你们忙把，我得到学校去看看了，要不然的话那个美女老师又该找我谈话了。“说着就向电梯走去。
在看甲鱼这边，他这两天也没有去上课，因为他在训练手下，训练炎黄，为以后统一黑道而做准备。甲鱼他们挑出了100个资质可以的，告诉了他们修真界的一些事，让他们也修真。不过境界就没有我们这边快了，因为我们有山河图，心境和修为持平，而炎黄这边就是甲鱼和博海强行用修为把他们提升到旋照，因为他们没有我的修为，所以能提升到旋照已经不错了，就这样还只提升了10个人，其他的都还在筑基。
在我快要走到学校的时候，感觉后面跟了几个五颜六色头发的小混混，想来就是杜渊找来对付我的，真是太不给我面子了，难道我就只值得你请这么点人吗？郁闷归郁闷，但事情还是要解决的，我也就不去学校了，在附近找了个无人的地方，对这后面说道：”出来吧，你们找我什么事？“
”你小子竟然知道我们跟踪你，你还敢来这无人的地方，真是不知道该夸你呢还是骂你白痴。哈哈哈哈“那个脑门最花的说道。
”几个白痴，小爷我没时间和你们在这墨迹，速度点，说，谁叫你们来的。“虽然我已经猜到是杜渊，但还是想肯定下。
”奶奶的！你小子不想活了吧，连爷几个都敢骂，兄弟们，上！废了他丫的。“那个领头的小混混非常的生气。
”哈哈哈，就你们这些烂番薯臭鸟蛋也敢说废了爷。“我狂笑道。
那几个小混混已经处于暴走边缘了，本来想这就是教训下这小子就行，嗨。这小子还喘上了。道上的人面子最重要，要是没了面子，以后还怎么混。所以直接抄起家伙就往我脑袋上招呼。也就不到一秒的时间，在他们不可思议的眼神中，我放到了他们。然后提起那个领头的问道：”现在是不是可以说了。“
”大……大哥……我们……我们是受人之托才敢来找大哥的是杜氏的少爷……“那个小混混结巴的说道。
”好啦，念你等也无什么大恶，这次就放了你们，以后别让我知道你们在做坏事。“我说完把他扔下就向学校走去。
虽然错过了早上的课，但是下午还是要去的。来到操场上想等玲玲训练完后一起去吃饭，可等我到操场才发现玲玲也不在，我就纳闷了，这一个一个都去哪了？试着用神识搜索了下，靠！亏我来的晚，要不然肯定被她拉着去逛街。
随便在餐厅吃了点，就想去我宿舍看看，毕竟从上学开始，我就没有去过，原因是学校给每个人都分了宿舍的，只是我在外面有房子。所以，也就没去过。
我来到602，”咚，咚“良久，里面传出来一句”找谁啊！“默默唧唧的门总算开了，一个胖子把门打开后看到我就问：”找谁啊？“语气一点也不友好。我就纳闷了，我没惹他啊。但还是有礼貌的说道：”你好，我是这个宿舍的，因为某些原因，一直住在学校外，现在想来看看。“
那胖子一愣，然后脸上瞬间出现了笑容，那变化之快让人咂舌。”呵呵，老四，我们就等你一个了。你不知道啊，我可是盼星星盼月亮的总算把你盼来了，来、来，快进来。“弄的我是莫名其妙，然后他对里面喊道：”大家别睡了，老四来了，老四来了哈哈哈哈。“我就更郁闷了，一脸茫然的跟这他进到宿舍里面。
大家本来在睡午觉，但听到老四来了，就一下子从床上蹦了起来。热情的让我感到那里不妥，感觉后背凉飕飕的。但我还是自我介绍了下，他们看我的眼神似乎要把我吃了一样，让我很是茫然。老大也就是第一个来到宿舍的人说道：”我，李俊，来自浙江。今年21岁，是咋们这个宿舍最大的，同样也是第一个到的，老四，你吗，现在才来，鉴于你的表现还可以，我们就不严厉的惩罚你了，你请我们吃一个月的饭就可以了。“我眼睛瞪的大大的，这叫不严厉。
老二说道：”老大，你太不厚道了，怎么能叫老四请一个月呢！虽然他迟到了哪么三四个月，但是我们不能这么严厉，人家也许有苦衷呢。“我感激的看了一眼老二，还没等我感谢的话说出口，他就接着说：”我，樊泽，也是21岁，但是比老大迟来哪么一分钟，所以是这个宿舍的老二，鉴于老四迟到，我们还是要惩罚的，就请我们吃2个星期的饭就可以了。“
我心里马上就把他鄙视死了，还没等我反驳，那个胖子说道：”那个你们太不厚道了，怎么能让人家请2个星期，真是，老四啊，别理他们。“我这才发现这胖子是多么可爱，不过他的后半句我就直接口吐白沫晕过去了，他说：”我们搞着让他请一星期的饭就行了，要求不要太高，直接去对面的星愿就行了。“

第47章 请客吃饭

我慢慢爬起来，看着这些无良舍友，无奈的答应了这个不平等条约。他们一声欢呼，穿好衣服就拉我去吃饭，我就想不通，为什么他们这么着急？
等他们穿好衣服，我们在去星愿饭店的路上，我向旁边的老二问道：”老二，你们这么积极干什么？好像没去过星愿饭店一样。“
”老四，你是不知道啊，我们已经2天没有吃饭了。呜呜呜，你在不来我们就要饿死了。“老二夸张的说道。
”真的假的，要是我不来你们真的能饿死，我怎么赶的这么巧。“我疑惑的说道。
”当然是真的，我们这个月的生活费已经全部报销了。“老二说道。
”报销了？什么报销了？“我茫然的问道。
”就是我们宿舍的规矩，没个月来的头一个星期，我们就去逍遥快活，把身上的钱花光，先快乐一段时间再说。本来还是留有一定的生活费的，最起码每天一个馒头还是行的，可谁知道，我们回来的时候，身上的钱都被偷了。那小偷太可恶了，我身上也就哪么十块钱，他都不放过，他先人……“老二喷喷不平的说道。
我大汗……就十块钱你就把人小偷的全家女性问候了个遍真是还在我大汗的时候，老三接着说道：”所以我们就睡觉以减少体力的消耗，在看到你来我们才有了从新站起来的希望。“我听到这句话的时候脑门立即出现几道黑线。
”到了，呵呵，我们进去把。“老大说道。
”老板，快来，我们要4个整只的奥尔良烤鸡，在来困啤酒，在来级个特色菜，暂时就这些，记着，是要你们的特色菜。“老二喊道。
”请稍等！马上就来了。烤鸡马上就好。“老板应道。
”那个……我中午吃过饭才去的宿舍。“我说道。
”哦，那就更好了，你那只归我了。“老三说道，我脑后出现一粒斗大的汗珠。这都什么人啊。谁叫我就分到这么个宿舍呢，为了提升心境，我忍。我要多接触生活，修心才能进步啊。
在菜和酒都上齐全了后，我举起手中的酒杯。”今天是我们宿舍人齐聚的时刻，我们干一杯，我先干为敬。“说完我仰头就把酒和了个干净，低下头看这些无良舍友，靠！他们还在抵着头猛啃鸡腿。我无奈的摇摇头，有坐下。这是老二说道：”老四，你没事站哪么高做什么？“我直接到地
在我们酒足饭饱后，我就告诉舍友”我决定，以后就住宿舍了。“舍友们一阵欢呼，一起说道：”我们总算吃饭有着落了。“我大汗
告别舍友，来到我们班上课，班长竟然往甲鱼位置一座，拿眼睛看这我，看的我浑身不舒服。
”美女班长，您找我什么事，说吧，不要哪么直勾勾的看着我，看的我心里毛毛的。“
”古同学，你是不是自从报了声乐就没有去过音乐组吧，在过一个月就要开元旦晚会了，到时候全学校的所有社团都要有节目，所以我们正在排练。而正好你是吹笛子的，没有你不行。“班长说道。
”那个……班长你也是声乐的吗？“我小心的问道。
”嘿嘿，是啊。所以我通知你，记得要来排演哦，另外要告诉你，你已经被人卖上去了，一个人吹奏，牛。希望你到时候能为班级争光。“班长说道。
”一个人吹奏？谁啊，谁卖的我？“我郁闷的说道。
”当然是你好兄弟贾宇了。“班长理所应当的说道。
”甲鱼“我恶狠狠的说道。远在炎黄帮里的甲鱼突然打了个冷战，背后凉飕飕的。
我无奈的说道：”好！我的大班长，是不是我可以不用排练了，你不是说我单独还有一个吗？我想练习练习。“
”那个不行，因为你还得和我们一起演一个。“班长说道。
”OH，MYGAD！“我郁闷的同意了。
”马上就上课了，好了不打扰你了。“说着转身就走了，可惜我没看见她脸上邪邪的笑容。不知不觉中被人卖了。
郁闷的听着老教授讲经济，心里想着怎么收拾甲鱼，本来看他为手下提升实力挺辛苦的，还想着把山河图借给他，现在累死他。挨到下课，给玲玲发了条短信说是要在学校住上一段时间，体验下生活有利于修炼，而且还告诉她，修道最重要的是修心。便瞬移回到别墅把东西放进虚无戒中，就瞬移回到宿舍，下面那趟课也懒得听了。把床铺铺好坐在床上打坐等待这那些无良舍友们回来。
没一会，我就感觉到了舍友们正在向宿舍走来，也从修炼中醒来。在他们打开门后见到我，”老四，你动作可真是快啊，现在我们宿舍算是都到位了。走，我们吃饭去。“老大说道。
”老四，你别一副死人脸，谁叫你来的最晚呢。“老二语重心长的说道。
”老四，你很牛啊，我可听说了，声乐社就两个男的，一个是指导员，一个就是你啊。不亏是校草级人物。真是多才多学啊。我们想进声乐社都进不去，没有特长啊。“老三感慨的说道。
”什么！就两男的，哈哈哈哈，我总算没白进，里面有美女吗？“我问道
”里面可是有两大美女，一个是排名第二的李思梦，一个是经济系的杜卓君啊，哦也就是你们的班长。其他的美女也不赖，只是比不过这两个而已，你可不知道，声乐社在所有社团里可是男人的天堂啊。真不知道你小子走了什么鸟运。“老二嫉妒的说道。
”哈哈哈，你们就羡慕把，嘿嘿，明天我就去看看，你们要不要也去啊。哈哈哈我们还是先去吃饭吧“笑完我就带头走了出去。

第48章 百鸟朝凤

在昨天和舍友们聊到两点后才睡的觉，这些家伙真是无良加色鬼，一晚上都在讨论女生，而且还评头论足的，硬是说到两点，你看，现在个个睡的和死猪一样，亏了今天大家都没课，要不看你们怎么死的。我无奈的爬了起来，洗洗涮涮的，跑到外面买小吃，顺便带回来给舍友们当早点。没办法，谁叫我答应了管他们一星期的饭呢。
来到学校后面的早餐店，买了几屉包子和几根油条提了回来，放到桌上，喊道：”要是谁还不起来，那就没早点吃了。“老三一下子就从床上窜了起来，”老四，等下，我马上就好！“其他的几位不良舍友也争先恐后的穿衣洗脸。吃过早点，他们非要厚着脸皮要跟着我去声乐社，美其名曰：怕我身陷美女沼泽中，要为我护航。其实就是想去看美女，说不定还能认识两个，无耻啊！
被三个无良舍友驾着就向声乐社冲去，我知道这脸肯定是要丢了，就宿舍这几个人，我虽然接触的时间少，可看他们平时表现，绝对是那种花痴类型的。肯定见到美女就流哈喇子，到时候丢的可是我的人啊，哎！
正走着呢，看到前面的人感觉很熟，应该认识，便快步上前。
”杜班长，呵呵，巧啊。“我见到杜卓君，马上上前打招呼。杜卓君回头看了我一眼说道：”早啊，你是来声乐社的吧，呵呵还挺准时的，不错。走吧！“
”那个杜同学，你好，我们是老四的舍友，哦，老四就是古小斌，他要我们陪他来看看，还有就是他不知道路，我们不好意思拒绝，也就来送他了。想不到能在这见到杜同学，真是有幸啊，本人李俊。“老大马上笑脸迎上说道。
在我刚要说哪有的事，是你们自己要跟来的的时候。”杜同学，你好！我是樊泽，呵呵是老四的好友，他邀请我们来给你们排练助兴。“樊泽脸不红心不跳的说道。我直接石化，这群人真是无耻啊，我什么时候邀请过他们。
”啊，就是啊！老四，你太不厚道，怎么不给我们介绍你朋友啊，真是，亏我们还来帮你，带你来声乐社。“老三气急败坏的说道，好像还真是哪么回事似的。
”唉！罢了，罢了。这是我们班长，杜卓君，你们也都听说过，她可是美女榜的第四。“我刚说完，老三就把我推开，笑呵呵的说道：”杜同学笑话了，我们老四就是这样，你别介意。“我就纳闷了，真是误交损友啊。
”呵呵，你们好，既然你们是古同学的朋友，就一起来吧，我们正好还没有观众呢。“杜卓君也笑着说道。这下好了，那群无良舍友马上就把我踢一边去了，围着杜卓君身边转。
”姐妹们，这是我们的那位帅哥社员，古小斌。擅长笛子之类的。“杜卓君大声的向那些女社员介绍这我。引起我注意的是其中以为，有着不输于玲玲的样貌，只是多了份宁静和柔弱。在我打量这她的时候，她也在打量这我，心里想道：”这就是那位神秘的帅哥，不错，确实很帅，有种莫名的气质，更难得的是还会笛子之类的，那不是正好和我的琴是相配的吗？先看看他的技术怎么样。“打定注意后，她走上前来说道：”不知道古同学是不是可以为我们表演一曲啊。“
”晕，我才刚来就想我出丑啊。“我谦虚的说道。
”怎么可能，我们相信古同学在笛子上的造诣很深厚，就给我们来一曲吧。“旁边的一个女生说道。
”那好吧，我就来一曲。“说着，把手伸进衣袖里，取出一根玉笛。这玉笛当然不是放在衣袖里了，是我从虚无戒中取出来的，自从甲鱼上次把我推进声乐社的时候，我就抽空炼了一个玉笛子。把《玉笛决》中的几个曲子也已经可以熟练的吹出来了。
”我就来一首百鸟朝凤吧！“说着便把玉笛横在嘴边，按《玉笛决》中百鸟朝凤谱子吹了出来，只是没有用神奕力辅助，本来百鸟朝凤是要真元辅助的，要是那样的话，周围百里之内的鸟类都会聚集过来，我可不想造成哪么大的影响。
一曲罢，从窗外飞进来的不知名的鸟类还停留在地上，而声乐社的所有女生都陶醉了，我那几个不良舍友也不例外。更不可思议的是，窗外围着很多人，在我吹完的一刻钟后，安安静静的，然后是热烈的掌声，把落在我身边的鸟儿都吓飞了出去。而声乐社的人和我那三个无良舍友也在鸟飞的时候清醒过来，看着眼前的一幕，真的是百鸟朝凤，一点也不夸张。他们看我的眼神都变了，而那些声乐社的女生更是眼睛成心形。
”我靠！你们都用这种眼神看这我干什么啊，小生怕怕。“我故意的双手抱胸说道。
”我太阳！老四，你太不厚道了，竟然会吹出这等奇迹，请收我为徒吧。“老二夸张的说道。
”老四，你就是我人生中的指明灯，是“老三也不甘落后的拍道。
”你们两个败类，就你们那七窍通了六窍的家伙也要学，哈哈哈，没有艺术细胞的家伙，老四，别理他们，他们什么也不知道，你看我怎么样？有艺术细胞吧，我爸从小就说我适合学习笛子。哎！老四，你别走啊，我还没说完呢。“老大说道，老二和老三一脸鄙视的看这他，就他还从小有艺术细胞，真他娘的垃圾。
”那你们学习笛子干什么啊？“我问道。
”那还用说，泡妞啊！“三人一口同声的答道。
”我昏“
而杜大班长和李思梦全都是一副震惊的看着我，怪不得我不想来排练，都有这种技术了还排练个什么啊。”想不到我们古大帅哥竟然能吹出这奇迹般的曲子，小女子佩服。“李思梦说道，杜卓君也点头同意，附和着说道：”你真是太不厚道了，有这么好的笛技，早不来抱我们声乐社，是不是看不起我们啊。“
”哪有的事，我那时候不是刚来吗，什么都不知道，呵呵，什么都不知道。“我一脸大汗的说道，真是女人不可理喻啊。
”呵呵，怎么样？雕虫小技，还如得各位法眼吧。“我笑着说道。
”哼！你这要是雕虫小技，那我们岂不是什么都不是了。你这是夸自己呢，还是损我们呢！“杜卓君冷哼道。
”那里啊！我们杜大班长这么漂亮，可爱，……“我马上一记仙屁拍过去。
”本姑娘大人不计小人过，你是不是可以把你的曲谱叫我们看看啊！“杜卓君说道。
”没问题！明天我一定送来！“我马上说道。
然后在商量了些演出的事情后也就和舍友们回去了，走到半路，我才想起，好久没有见过玲玲了，干脆去找她吧，便跟舍友们告别，去找玲玲了。

第49章 教训还是不够

在告别舍友后，给玲玲打了个电话，得知她在王府井大街上，打了个的就去了，虽然我很不想去。但是谁叫她是老婆呢，要是不去，以后这母暴龙发彪我可就惨啦。而且我打算在百年大战后我就去仙界转悠，先给他们飞升打好基础。要不然到了仙界让人给欺负了那多不好啊。从我们好了以后还没有正式的陪她逛过，惭愧啊。这次就让我做为一个合格的男朋友去好好的陪陪她逛街吧，即使累的和死狗一样，我也不后悔。
”玲玲，对不起！这几天都没有好好的陪你。“我下车一见到玲玲就马上道歉的说道。
”小斌，我没有怪你，我知道你有事要忙。更知道你这么忙是为了我好，倒是我没有好好的关心过你。“玲玲也连忙说道。
”呵呵，还是我老婆好啊，那次我们把事情办了。“我笑着说道。
”你……你……好坏啊。“玲玲红着脸指着我说道。
”哈哈哈，确实，我该去见见我那个便宜岳父了。“我大笑这说道，完全不顾及我们旁边还有好多人、
玲玲见哪么多人看着我们，拉着我赶快就跑，”你啊，能不能注意点形象。“停下来玲玲娇嗔道。
在我们逛完王府井，也买了许多衣服之后，她才放过我，正当我们要去对面的咖啡馆去坐坐的时候，就感觉道有种魔气，我们互相看了下对方，玲玲说道：”修魔者！“我放出神识，原来：是杜渊上次找的小混混被我三下五除二的收拾了后，怀恨在心。这不，最近这小子不知道走了什么狗屎晕，救了一个修魔者，因为那个修魔者要取那个修妖的一个妖怪的内丹，已增加自己的修为。结果打不过妖怪，受伤逃了出来，到半路终于支持不住，就从空中掉了下来，正好掉在杜渊的别墅里的小院里。经过下人禀报，他立即请了最好的医生来治疗这个修魔者，所以这几天才没有找我麻烦。
在给修魔者治疗好了之后，又送上了一支千年野山参。把那修魔者乐的跟什么似的，因为现在的天材地宝随着灵气的稀少而越来越少，像这样的山参已经差不多没有了。于是当即答应帮助他三件事。因为他知道自己在地球还算是个高手，有金丹后期的修为。是天魔宗的长老，虽然修魔者和修真者是天敌，但是因为最近几次异族入侵而造成修真界损伤，而修魔者也知道修真界如果被灭，自己也好不了。所以就和修真者联盟，共同抵御外族入侵，双方休战千年。
在那个修魔者后面，杜渊一脸谄媚的说道：”尊者，你看就是他们两个，你只要把那个男的灭了，把那个女的武功废了，就算你帮我了三件事。“
”那怎么行，本尊答应过你三件事就是三件事，这只能算是两件。“那个修魔者说道。
”那好吧！谢谢尊者。“杜渊一脸高兴的说道。
看着这里这么多人，我实在是不想当这这么多人的面收拾他们，于是就和玲玲往偏僻的地方走去。在找到一个死巷后，才对后面说道：”出来吧！是不是还闲上次给你们的教训不够，我说过，别叫我看见你们做坏事，你们现在就又来了。“
”切~上次是我们不敌，但是这次你就惨啦。“那个五颜六色头发的小混混说道，也就是我上次收拾的那帮人，只不过多了个杜渊和那修魔者。
”垃圾！“我也懒得和他废话。
”小样！上次算你走运，这次你就等着尊者灭了你吧。“杜渊大声的说道。
”杜渊，上次我没去找你本以为你能改过自新，想不到你还是这鸟样。“我说道。
”就是，杜渊你别以为你们杜氏很厉害，小心我们东方家族找你麻烦。“东方玲玲也说道。
”哈哈哈，你们以为你们今天还能过去吗？尊者，麻烦你了。“杜渊牛逼哄哄的说道。
那个尊者走上前来，轻蔑的看了我们一眼，然后就准备动手。我说道：”难道你不知道修真界的人不能随便对凡人动手吗？“
那个尊者一愣，随后冷笑道：”不错，你还知道修真界，是你旁边的丫头告诉你的吧，她是东方世家的。今天本尊就更不能让你们活着离去了。“在那个尊者看来我就是个普通人，而东方有点武功。因为他的境界太低，所以看不出我和玲玲的高低。
”就你一个小小的金丹后期的修魔者，也敢大言不惭称自己为尊，垃圾。“我毫不客气的讽刺道。而那个修魔者满脸惊骇的看着我，仔细一看发现就玲玲他看不透，而我就是一个普通人，可一个普通人怎么能知道自己的修为啊。强自镇定的说道：”小辈，谁告诉你的，是不是你师门，要是的话我也许还能放你一马。“
”哈哈哈，就你一个垃圾还说放我一马，真是我听过最好笑的笑话。你一个修炼之人不好好的修炼反而来凡人界助纣为虐，你就把怕修真界的人全体追杀你吗？“我像看傻子一样的看着他。
”只要你们都死了，谁知道。“那个修魔者嚣张的说道。
”哎！人贵在自知，小斌，让我来吧！“玲玲摇头说道。
”好吧，废了他修为就行了。“我说道，因为玲玲现在也分神中期了，对付一个小小的金丹动一下手指头就行。
”小辈，真是气煞本尊。“说着放出飞剑，向我射来，只见蓝光一闪，变把飞剑击飞在地，那道蓝光正是玲玲用之间弹出的。那个修魔者当即吐了一口血，惊骇的看着玲玲，”你，你竟然一招就把我的飞剑击飞，你什么修为，为什么我看不穿。“
”嘻嘻，我什么修为不是你能知道的，谁叫你得罪我们呢。我就禁锢你修为，让你以后再也不能为恶“说着蓝光在闪，射进那修魔者的丹田。看来玲玲还是心软啊，只是禁锢了他，让他变成普通人。
”你们几个还要来找我麻烦吗？“我淡淡的说道。
”不敢，在也不敢了。“那个五颜六色的小混混说道。
”哼！我给过你们机会了，你们自己不珍惜，现在就不要怪我了。“金光一闪，他们下半生只能在轮椅上度过了。另外我还专门特别的照顾了下杜渊，让他口不能言身不能动，也就能吃个饭。才和玲玲走出小巷！

第50章 星涵集团成立

逛了一天，走的我是腰酸背痛，回到宿舍刚躺倒床上就让那些无良舍友拉了起来。老大先说道：”老四，你太不地道了，你不是说管我们一星期的饭吗？怎么这会才回来，你是不是想饿死哥几个。“
”就是，老四，你真是不地道，往我们对你是哪么好。“老二附和道。
”老四，我就不多说什么了，鉴于你饿了我们一天，还不知道悔改，我们就在罚你请一星期。“老三更是无耻的道。
”你们……你们怎么不去抢啊。“我无奈的说道。
”哈哈哈。老四，我们可是新世纪大好青年，怎么能干那违法的事情呢！我可告诉你啊，你不要诬陷我们啊，小心我们告你诽谤。“老大阴笑这说道。
”天啊，你是在惩罚我吗，哦，该死的上帝，请你收取这些无耻的人吧。“我感叹道，把上帝他家女性都问候了个遍。远在天使界的上帝浑身一颤，打了个喷嚏，”谁啊！肯定是爱神想念我。“上帝自言自语的说道。
”老四，你看我们都饿了一天了，是不是去吃点宵夜。“老三建议道，无奈，我只有陪这他们去了，谁叫他们没钱呢。
一大早，由于昨天晚上他们都喝醉了，所以也就没有聊天，我才好好的睡了一觉。”老板！给我来5屉包子和8根油条。“我向那个早餐店的老板喊道。
”好嘞，您的，收好，17元。“我接过东西把钱给老板，便提起东西往回走。，顺便在小摊上买了份晨报。只见上面赫然写着几个大字”星涵集团于今日12点成立“我一愣，想想这也过了几天了，他们就弄好了。牛啊
”老大、老二、老三起床啦。“我还没进宿舍门就喊道。
”老四，你都买好了。不错！有进步。“老大从卫生间里走了出来。
”呵呵！过奖！受您教化，我能不长进吗？“我也回道。在宿舍的这几天什么也没学会，就会挖苦和讽刺别人了。这全是这些无良舍友教的。
”啊！好香啊。我可爱的包子，我来了。“老二从卫生间里出来就大声的喊道。然后就扑了上来，在我看来，他比刘翔快多了。
吃过早饭，老大随手拿起我买的报纸看了起来。然后就大声的说道：”我靠！！星涵集团你们知道吗，就是克服所有疾病的那个公司竟然是星涵集团的一个子公司，而且现在星涵马上就往市场上投放星涵手机了。你们听着，功能有可视投影通话，而且不分长途漫游，只要你在地球上，就能有信号。而且和市话一样便宜。只是要专门的卡和手机！“老大刚说完。
老二就喊道：”多会多会卖，我一定要买一个，手机多少钱？“
”手机才1500，卡免费，话费得自己套。和我们平常手机一个价格。哈哈哈，我早都想换了，现在真是天从我愿。“老大狼嚎道。
”真的，那移动和联通岂不就要关门了，而且别的卖手机的岂不都倒闭了。好啊！我们就应该支持国货，而且我早都看小的那些东西不爽了，这次他们没有中国市场，让他们来此经济危机。“老三兴奋的说道，真看不出来，这小子还是个愤青。
”听说那个星涵的董事长至今没有露过面，你们知道为什么吗？“老大说道。
”切肯定长的对不起观众，基因突变的外星人，幼稚园程度的高中生，先天蒙古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，非洲人搞上黑猪的後裔，阴阳失调的黑猩猩，被诺亚方舟压过的河马……“老二樊泽无耻的说道。说的我头上一直出现这三道黑线，我有哪么差吗！
”就是，要不然为什么不敢露面。“老三也附和道。
我终于忍不住了，”你们怎么知道人家长的搓，保不准是，风流倜傥，玉树临风，神勇威武，天下无敌，宇内第一，义薄云天，古往今来，无与伦比，谦虚好学，不耻下问，聪明伶俐，活泼可爱，头脑精明凤，诚实可信，谈吐大方，风度翩翩，气势凌人一片绿叶压众花的绝世大帅哥呢！“我愤愤的说道。
”行了吧！你们都不要吵了，我可是认识星涵医药公司的人，据里面人说：他们董事长人很好，工资给的多。待员工很好！还有福利“老大说道，我直接就想抱他一下，真是知音啊，可最后竟然蹦出一句：”虽然人长的不咋地，还是个六七十岁的老头。“我直接想拿把菜刀刮了他。这些都什么人啊，嫉妒、典型的嫉妒。
中午十二点，我和无良舍友们都在宿舍的电视机面前等这开幕。”听说这次还亲自主持，看来星涵的董事长架子就是大啊，都来了，他竟然不现身。“老三悻悻的说道。
”也许人家有什么急事或者苦衷呢！“我反对道。
”哦……原来是见不得人啊。“老二似乎明白了的说道。我直接倒地，这些人都市嫉妒。
电视机里”我们星涵正式成立，而且底下现在设有两个子公司，星涵医药和星涵电子。“孙龙大声的在发表这演讲。
在我想来，既然星涵电子通讯成立了，我想杜氏也该倒霉了。现在的杜氏集团的核心人物全部在董事大会上坐着，讨论接下来的应对策略。其实今天杜文轩非常的气愤，刚刚得到儿子被人弄成了残疾，而且还和东方世家的人脱不开关系，接下来就是星涵电子通讯的成立，这公司要是开下来，那我们不提早关门大吉了。
”各位，我想你们也知道了，星涵的成立也就预示这我们的灭亡，可恨的是星涵刚刚成立就说生产电子，星涵的推出来的产品大家也知道，那绝对不是什么次品。你们也听新闻了，那样强大的功能都可以配给特工了。我们拿什么跟人家斗。“杜文轩说道。
”我们可以找他们公司的人商量，让我们合作，他们出技术，我们出厂房。“一个中年人说道。
大家都用白痴一样的目光看着他，”星涵开的医药公司一个月所挣的钱比我们十年挣的还多，你说他们会和我们合作吗？“另一个中年人说道。
”这个，“那个中年人尴尬的半天说不出话。
”我想大家都是这行的，他们应该不会太为难我们。“另一人说道。
”哎！也只有这样了。“杜文轩像一下子老了几岁似的，没办法，形势比人强。而家里面的老掌柜还火这呢，现在还在查是谁打伤自己儿子的。

第51章 进警察局

”老爷，查到了！是个叫古小斌的学生，现在还在清华读书，经济系的。而且还听说最近和东方世家的千金走的比较近，而少爷也是为了追求东方世家的千金而……“一个管家模样的人向一个七十多岁的老人汇报这，突然老人说道：”我不管这些，他竟然把我的渊儿打成那样，我就要他付出代价。“这老爷就是中央常务委员杜将义。
”可老爷！从资料上看他是个普通的不能在普通的人，怎么可能把少爷打成那样？“那个老管家说道。
”恩！有一定道理，你刚刚说东方世家，是东方业那个老家伙吗？就是以武治家的，还是中国的古老世家，守护中国几千年了的东方世家！“那杜将义问道。
”是的，根据那些小混混说的，东方家的东方玲玲也在场，而且还能打出蓝光，把少爷那天救的人给一招打败了。“管家说道。
”啊！我总算知道了，那天渊儿就的是个修真者，听说过，四大世家都是以武入道，是修真世家，也是中国的守护神。哎！这仇怎么报。“老人惊讶的说道，最后就像在自言自语。
”老爷，东方家的人我们动不了，难道那小子我们还收拾不了吗？“管家提醒道。
”对啊！运来，你去给赵局长打个电话，就说我孙子让人给打了，现在凶手还在逍遥呢。让他尽快解决这件事，把那小子的资料给赵局长送过去。“杜将义想了想说道。
在宿舍里，老大喊道：”老四啊，你怎么不去声乐社啊！不好好联系可不好啊。“
我鄙视的看着他。”我看是你想去吧，听说上次你去认识了个叫小李的，我看你是想去见她吧。“
”老四，这就是你的不对了，老大可是为了你好啊，你怎么能这么说呢！“老二说道，老大感激的看了看老二，激动的说：”还是老二你知道我啊，那家伙真是没心没肺啊，我们都想这他，他确寒蝉我们。“
”老四，你可不能错怪老大啊，他都是为了你好啊。“老三也帮腔说道。
我鄙夷的看了他们一眼”你们不去当演员，真是屈才了。老二你在那次认识了个历史系的女孩，老三你在那次认识了我们经济系的一位女生，你们别以为我不知道，哼！说的比唱的还好听，明明你们是想和她们继续发展感情，自己不敢去就托我下水。“
”那个……那个……那我们现在呆在宿舍也没意思啊，要不我们就去操场转转，保不准还能见到美女呢。“老三尴尬的说道。
”好吧！“我和舍友们就一起向操场走去，还没见几个漂亮MM，警察到是等来俩个，见到我就说：”你是古小斌！“
”是的，不知道警察同志找我什么事？“我疑惑的问道。
”请和我们走一趟，有人告你殴打他人致残。“那个警察面无表情的说道。
”我想警察同志应该搞错了吧，我们老四怎么可能把人殴打致残，你看就他这身板，怎么可能“老大说道，我感激的看了一眼老大，心里那个暖啊。其实我已经知道是谁要找我麻烦了，除了杜家还有谁。
”好吧。我和你们走，老大，是不是我想到警察局应该就清楚了。你们回去等我吧，我没事。“我笑着向他们说道。
”老四，要不我们和你一起去吧，这样也有个照应。“老二说道。
”不用了，你们先回去吧。“我向他们说完转身就对警察说道：”警察同志，我们可以走了。“
到了校外，竟然有三辆警车，还真是看的起我。只见一个领头模样的警察说道：”你小子就是古小斌，你很厉害啊，连杜公子都敢打。“
”那种垃圾，打就打了，我可是正当防卫。“我不屑的说道。
”小子，哼，先进局再说。“说着就把我推进车里。
警察局里的意见审讯室里，一个警察把我往板凳上一按，拿出手铐把我拷上，说道：”你在这等会吧，一会坦白从宽，抗拒从严。“说完就出去了，过了一个小时，刚刚那个领头模样的人进来，只不过后面还跟这一个老年人，这老年人就是杜家的管家运来。他走到我面前问道：”你为什么打伤我们家的少爷？“
我看了看他，淡淡的说道：”你是谁？你是不是警察？“
”我是杜家的管家运来，不是警察，你为什么打伤我们家少爷。“运来说道。
”你不是警察有什么资格问我？“我还是淡淡的说道。
”小子，别不识时务。我问你，你是不是因为偷杜少爷的东西被杜少爷发现了，然后恼羞成怒打残杜少爷的。“那警察说道。
”切，是那垃圾要来抢我女朋友，还带了几个小混混，最后我们不同意，他就来硬的，让那些小混混收拾我们，我们是正当防卫而已。“我冷冷的说道。
”小子，你还敢嘴硬，不给你点颜色看看，你是不会说实话了。“那警察威胁的说道。
”你这算是动死刑吗，或者想屈打成招。“我问道，在我问的时候，我的手也伸进口袋里把手机的录音键开开。
”哈哈哈，小子，我告诉你，我就是要屈打成招，谁叫你惹谁不好，非要惹杜家。“那警察嚣张的说道，然后向我走来。
”你没有机会后悔的。“我淡淡的说道，在我眼里他已经和死人没有多大区别了。
”哼！小兔崽子，今天先让你后悔。“说着就举起了手要抽我，我站起来，把手铐蹦断，然后弹了他一下手腕，就听到一声”啊！“他的右手也已经彻底废了。
”刚刚的对话我已经录了下来，你就等着死吧。“我说道。
那个老管家看到这心已经寒了，他感觉自己这次踢到铁板了。”你，你，竟然敢袭警。“那个老管家惊慌的说道。
”不是我袭警，我说了是正当防卫，是他先动手的，我有证据。“我慢慢的说道。
而那声叫喊也惊动了警局里的一些人，而站在门外的警察马上冲了进来，举起手中的电棍就往我身上通，我一个转身踢就把他们踢了出去，他们在门外爬起来就大声的喊道：”有人袭警啦！“马上赵局长和众多警察手里拿着枪就冲了下来。”你为什么袭警？乖乖的双手抱头，蹲下。“那个赵局长喊道。
”我是正当防卫，你们的警察要屈打成招。“说着我便把手机拿出，把录音放了出来，那局长脸是一阵青一阵红，可当即想道现在还在自己的警察局里，就说道：”你那是伪造的，把手机拿过来我们要检验。“
”哈哈哈，想不到你们是一伙的。不错！有意思了。“我冷笑道。那局长看这我冷笑，才想起来这就是杜常委说的古小斌，打残他孙子的古小斌。
”古小斌，你最好站着别动，否则我们有权利开枪。“赵局长想起自己有枪还怕什么，反正他也没什么背景，不知不觉的弄掉算啦。
”哼！“我冷哼一声拿出手机拨通孙老哥的电话，”孙老哥，我现在被带到警察局了，那些警察想要屈打成招。“我说道。
”啊！什么，你别急，我马上就到。“说着就挂了电话。
”小子，你打电话也没用，乖乖的转过身去。“赵局长当即说道，而我连理都不理他，在板凳上一座，而我到警察局也都2小时了，舍友们见我没回去，还以为我出了什么事，他们知道自己没有能力管这事，就去武术社找东方玲玲，而玲玲一听我被警察带走了就知道是为什么，马上给自己家族打了个电话，让他们保人，而那时候我正好给孙老哥打电话。看来东方家的速度和孙老哥的效率是一样快啊，现在搞得总理都知道了我这件事，本来是没什么，可星涵公司和东方世家一起要求放人。这事可就大了，连忙给赵阳打电话，要求放人。再说我们这边
赵阳也就是赵局长刚刚说完那句话准备上前的时候，手机响了，打开一看是国安的号，马上接起，只听一个威严的声音说道：”马上放了古小斌，要不你就等这查办吧。“赵局长听到这的时候心就已经凉了半截，之后星涵的领导人也打电话要求放人，他才知道踢到铁板了。而那个杜家的管家才发现是踢到比城墙还厚的铁板。
”那个……古先生，不好意思，我想这是个误会。“赵局长立刻陪笑道。
”哦！误会！这个误会好奇特啊，要是我是平头老百姓是不是现在已经不再人世了，还有你看，这怎么办？“我指着倒在地上的那个警察说道。
”他威胁人民，屈打成招，我们一定严办他，撤掉队长一职，然后交由法院判，你看怎么样？“赵局长媚笑这说道。
”好吧，既然这样，那我就走了。你们最好给我把这件事处理好，要不然你的局长位子可就不稳了。“我说完就走出房间给孙老哥打了个电话说：没事了就打车回了学校。
见到那群无良舍友，才知道他们把事情都给玲玲说了，我马上给玲玲打电话说我已经没事了。而玲玲要于我见面，我也说道在操场见。

第52章 见岳父，进东方世家

来到操场，见玲玲已经在操场等候，我马上过去说道：”玲玲，不好意思，让你久等了。“
”没事！我找你是有事的。那个“玲玲吞吞吐吐的就是没有说出来，急得我说道：”玲玲有什么不能说的，你赶快说吧，都急死我了。“
”就是我给我父亲说咱们的关系了，他想见见你，另外你是不是认识我爷爷啊！他怎么也想见见你。“玲玲疑惑的说道。
”好像见过，哦！对了黄金第一家是不是你们家开的啊！“我问道。
”是啊！那是我们东方世家的珠宝业。“玲玲想也没想的说道。
”那东方业老爷子就是你爷爷了。“我笑着说道。
”是啊，这谁都知道啊，你说去不去吧。“东方玲玲娇嗔道。
”呵呵，老婆大人有命，我怎能不从。“我调笑这说道。
”那明天你就请假吧，嘿嘿，明天我来接你。“玲玲笑着跑开了，哎！这女人心海底针啊。
来到宿舍，看到老大在正在聚精会神的看这什么东西，便问道：”老大，你在LOOK什么？“
”没什么，最近花飘香零出了本《都市修神人》，不错，你有空看看。“老大头也不抬的跟我说道。
碰了个没趣，自己回到床上闭上眼睛想以后的安排。不知不觉就睡着了，第二天，”风往哪里吹，吹过千山万水之边“任坚齐的风云决2的歌声响起，拿过手机看到是玲玲打来的知道她来接自己了。
”玲玲啊，你等下哦，我洗洗就来。“说完挂了电话以最快的速度起床刷牙洗脸。今天是见岳父的日子，不能不打扮的好点，把衣服变成一身西装，想想第一次见面不能空着手，郁闷。看来就便宜这个岳父了，给他们些储物戒指，记得修真界现在有储物腰带就算不错的了，嘿嘿。
来到楼下看到玲玲的红色法拉利，便上去到副驾驶座的位置上、”玲玲啊，这么早就把我叫起来，你看我现在眼睛还红着呢，你是不是该补偿下我。“我厚颜道。
”怎么补偿啊？“玲玲问道。
”嘿嘿，香我一个就放过你。“我嘿嘿笑道。
”坏蛋！波，好了吧。“亲完后就驾驶这车子向校外开去。
”玲玲啊！我想给你说个事，就是百年大战、在我们收拾了西方异族之后，我要去仙界看看，给你们打个基础，省的你们到了仙界受欺负。“我严肃的说道。
”嗯……我会好好修炼的，到时候去仙界找你。“玲玲坚定的说道。
”呵呵，不亏是我的好玲玲。不过我想起一件事情，等我求证了后，我会告诉你的，到时候我想你们应该可以不用去仙界的。“我说道。
”怎么可能？不过，不管你到那我都要去。“玲玲深情的说道。
”呵呵，我的好玲玲，你放心啦。我们不说这个了，哦！对了，你元旦晚会有节目吗？“我问道，想起我元旦晚会有两个节目，就想知道玲玲怎么安排的。
”嘻嘻，我有，只不过是表演段功夫，我都听说了，你现在还不知道吧，因为你在学校的一曲《百鸟朝凤》让你冲上了学校校草榜的第一，号称玉笛王子。“玲玲嘻嘻笑道。
”玉笛王子？呵呵，那些学生的想象力真是丰富啊，不过还蛮好听的。“我笑着说道。
”到了，这就是我家。“玲玲泊好车说道，我看到一个很大很古老的四合院，有种古朴的感觉，满园的不知名花朵更是为院子添了一股神秘。
”爸爸，爷爷，小斌来了。“玲玲向出来的东方老爷字和东方瑞说道。
”呵呵！东方老爷好，伯父好。小子这次前来的匆忙，没有准备什么好的东西，这两个戒指就请笑纳吧。“我上前说道。
”好好，来了还带什么戒指啊，等等，你说戒指，什么戒指？“老爷子看到我手上的戒指之后当即愣住了。
”呵呵，一些我自己炼制的储物法器，还带防御功能。老爷子滴一滴血上去就可以了！“我解说道。
”天啊，仙器，还能滴血认主。这礼物太珍贵了，贤侄啊，我们不能收、“东方伯父说道。
”是啊，小斌，这可是仙器啊，就昆仑派才有一件啊。“东方老爷子说道。
”呵呵，爸爸，爷爷，你们就收下吧，小斌自己炼制的，他还多呢。“玲玲说道。
”就是啊，老爷子和东方伯父你们就收下吧，我还有。你们不用担心！“我也忙说道。
”还有！什么时候仙器这么不值钱了。“老爷震惊的说道。不过，还是接受了。
”老爷子，您不会就叫我在外面说话吧。“我笑着说道。
”你看我这记性，呵呵，小斌，里面请！玲玲去泡茶，把我的大红袍拿出来。“老爷子高兴的说道。
来到客厅，我们做好后，玲玲也把茶倒上了。然后我说道：”这次是来向东方伯父要人来了。“东方瑞一听，楞了下然后才恍然一笑道：”也罢！给你了，你可要好好的待我女儿啊。“
”呵呵！伯父放心，我会照顾玲玲到永远的。“我坚定的说道。而玲玲脸已经红到脖子根了，以前虽然也想过有今天的画面，可真的到了，还是忍不住的低下头。
”作为定礼，我就帮老爷子一把吧。老爷字在金丹也停留了好长时间了吧！“我说道。
”小斌啊！你真是高人啊，第一次见到你的时候就感觉你高深莫测，但没想到你都能炼制仙器了，难道……“老爷子惊讶的问道。
”既然老爷都问了，我也不隐瞒，我现在达到大罗金仙中期的修为。“我淡淡的说道。
”什么！呵呵，失态了，真是想不到啊，大罗金仙多么遥远啊。哈哈哈，不过你是我孙女婿，我也有个大罗金仙的孙女婿了。我们修真界有救了，以你这么高的修为，我想那些鸟人也不敢在入侵我华夏。“老爷子兴奋的说道。
”老爷子，你也知道我现在的修为了，我就不能直接管修真界的事了。不过你放心，这次绝对让那些鸟人来的去不的。“我说道。
”好，由你在我们就放心了。“老爷子欣慰的说道。
”老爷子，这颗丹药给你，这是我闲暇的时候炼制的，我想吃了以后，你应该能到元婴。“我拿出颗培元丹说道。
”啊！真的能到元婴吗？我还以为要在金丹呆上几百年呢！“说着就迫不及待的吃下炼化丹药来了。我想他要炼化丹药也要一天时间，我可没那么多功夫，把手放到老爷子后背，分出一丝神奕力进老爷子的身体帮助他炼化，一刻钟后，老爷子的样子以肉眼能看到的速度在年轻着，等到了40左右的时候停了下来。老爷子一站起来，就感觉到身上的不同，才知道元婴和金丹的区别啊。真是天和地啊，不能比拟啊。
”谢谢你啊，小斌。“老爷真心的谢道。
”呵呵，老爷子你可见外了。到时候你还是我爷爷呢！“我笑着说道。
”哈哈哈，是啊，我着相了。来尝尝我的极品大红袍！“老爷子端起茶杯说道。
”好，早都听闻大红袍一年也只有一两斤，味道是茶中极品。今日一尝，才知所言不虚啊。“我闻了闻后尝道。
”呵呵，喜欢就送你点，我这还有。“老爷子豪爽的说道。
”那就先谢谢老爷子了。对了，这里有两瓶丹药一中是你刚刚吃的培元丹，一种是固原丹。功用我想也不用我说，老爷子你肯定知道，还有这几把飞剑和战甲，就当我送的定婚定礼吧。“我从戒指中拿出来说道。
”好，我也不矫情了，我们收了。“老爷子笑着说道。
”玲玲，我怎么看不透你的修为啊？“东方瑞说道。
”呵呵，我都分神中期了，爸爸当然看不透了。“玲玲骄傲的说道。
”哎，什么时候高手都不值钱了，到处都是啊。“老爷子感慨的说道。
”爷爷，你说的什么话，你孙女修为高你不高兴吗？哼！“玲玲不满的说道。
”好好，我怎么会不高兴呢，呵呵小斌啊，在这吃了中午饭你们在去逛吧。“老爷子说道。
”恩！老爷子我想修真界的事你应该知道的比我清楚点，能不能给我讲讲。“我向老爷子请教道
”呵呵，修真界现在可不比往日，现在灵气日渐稀薄，原来修真者和修魔者是见面就打，现在却成立联盟对抗西方异族。“老爷子感叹的说道。
”那百年大战都有什么人参加。“我问道。
”我们修真界是一方，其他跟我们对立的有的忍者，印度的苦行僧，南美的德努依，的泰坦族战士和西方的教廷以及黑暗教廷也就是群蝙蝠妖。“老爷子说道。”要是以前，我们修真界还真不把他们放在眼里，可现在修真界也已经没什么高手了，要不是上次百年大战有个隐世的门派轩辕门出手的话，我们华夏修真界可就完啦。“
”轩辕门！有意思。想来就是人皇轩辕的后人了。“我说道。
”确实是，这个门派是一脉单传，每次出世的时候都是有渡劫期的修为。“老爷子说道。
”在现在确实还行！呵呵，这次我要看看那个轩辕门。“我笑着说道、、就这样和老爷子聊了半天才到吃饭桌上，吃完饭玲玲就送我来到了宿舍。

第53章 星涵手机风波

”老大，老二，老三，我回来了。“我进宿舍门喊道，没人理我，郁闷……”老大、老二你们在吗？“叫了几声，还是没有人应，看来都出去了。打开手腕电脑浏览最新的新闻，原来今天星涵手机促销，只卖一千元而且还送一百元的话费，我说吗，这群无良舍友怎么不在了，原来去买手机去了。也太不地道了，也不说等我回来一起去。正在我大骂他们无良的时候，老二说道：”我们这次没有等老四，他会不会生气，到时候把我们的饭给赖掉啊。“
”那个……我想老四肯定有办法到时候自己买个好的手机，所以我们就不用担心了。难道他和我们在一起的时候，你们没有发现老四很有钱吗？而且据我观察，老四的手机就是星涵生产制作的，因为我上次偷偷拿他手机玩的时候竟然自动锁起来了，这么自动化肯定是星涵生产的，我想老四的亲戚什么的在星涵集团高层工作，要不然他怎么会有。“老三说道。
”什么！老四的手机就是星涵生产的，那我们还愧疚什么？他自己买了星涵手机还不给我们说，太可恶了！“老大愤愤不平的说道。
”反正我上次玩是没有玩成，我估计是星涵制作的，我们回去让他拿出来看看不就知道了。到时候嘿嘿……“老三阴笑这说道。
”到你了，老三，别笑了。我们快买完回去，在这排了哪么长时间的队，我都还没吃饭呢！郁闷，这次买手机把下个月的生活费也用了。看来我们只有寄希望于老四了，得想个招让老四自愿。“老大说道。
”是啊，我们的也是，看来只有找老四了。“老二也感叹道。
买完手机，来到学校宿舍，大老远的老二就喊道：”老四你给我出来，你太不地道了。“
我就郁闷了，他们不等我，还说我不地道。”我怎么不地道了，你们跑出去玩不等我，要不是我刚刚看到星涵手机促销还不知道呢，你们去买手机了吧，这么好的事竟然不给我说。哼！还说老子不地道。“我冷笑道。
”得了吧，老四，没看出来，你的演技还这么好！要不是我们知道你底细还真的被你骗了，你丫的自己早都有星涵手机了，还买个屁啊。你小子有这么好的手机也不给哥几个说，你说我们该怎么惩罚你啊。“老三不屑的看着我说道。
”嗯！你怎么知道我有星涵的手机？“我疑惑的问道。
”哈哈哈，你承认了吧，其实我们也是猜测的。“老大得意的说道。
”我太阳你！“我郁闷的说道。
”哈哈，老三就在上次我偷偷拿你手机准备玩游戏，谁知到竟然自动的上锁还提示非本人！当时我也没有在意，还以为手机性能高，现在才知道那是星涵生产的，你小子太不地道，自己有亲戚在星涵集团高层工作也不说给哥几个弄一部，现在好了。害得我们把下个月的生活费花在这手机上，你说该怎么赔偿我们。“老三煞有其事的说道。
”我晕！直接说让我请你们下个月的饭就直说好了，还拐哪么大的弯！鄙视你！“我鄙视的看着他说道。
”那就行了，要的就是你这句话，你看我们从早上就开始排队了。现在饿得是前胸贴后背了，你看……“老二说道。
”走吧，我还能说什么，算是花钱买个教训。“我无奈的说道，明知道是个套还得进，总不能让我不管他们下个月吧，让他们天天吃馒头。
来到星愿，”老板你说我们四个一天在你这吃能要多少钱？“我问道。
”恩，按以往的消费记录一天也要两百。“老板说道。
”那好吧，我给你一万，下个月我们就在你这吃了。你看怎么样？“我说道。
”恩……可以……你们也是老客人了，呵呵，随时都可以来。“老板也笑呵呵的说道。
”那好，直接划卡吧！“说着我把我的卡拿了出来。划了钱过去后，我向几个无良舍友说道：”下个月你们就自己饿了过来吃吧，饭前钱我也给了，还是一个月的。因为我不可能每天都在，所以你们也就不用担心了。“
”老四，呜呜你对我们实在是太好了，简直就是天上少有、、“老三就开始长篇大论了，我连忙打住说道：”好了，感谢的话就不要多说了，谁叫你们是我舍友呢。“
”那老四，你看我们的衣服也都脏了也过时了，你看能不能给我们、、“老二还没说完我就吼道：”滚！我不想看到你们！“
”哈哈，开个玩笑，老四快点吃。“老二哈哈哈大笑道。
，小犬蠢一狼见到山本太狼气就不打一处来，”八嘎！你是怎么搞得，不是让你负责支那的动向吗？为什么支那出了这么先进的手机，这让我们大帝国怎么活？“
山本太狼也是郁闷啊，情报上说：”也就开了个星涵集团，“怎么莫名其妙的生产出了这么先进的手机，而且上次执行任务还失败。还不知道是什么人出的手因为联盟组没有出动，哎！”首相大人！您不要生气，这次我们派7个阴阳师和的式神家族野比家族的第一高手出动协助，而且美国那边传来消息说：他们的异能组和超能战士也出动了一个小组，战力堪比我们的野比家族，我想我们强强联手这次任务应该十拿九稳。“山本太狼恭敬的说道。
”噢！那些美国佬也来了，恩，那就好。你着手去办吧，希望这次你能完成任务。“小犬蠢一狼说道。
美国，小小布什在白宫内对这他们的异能组组长说道：”杰里，这次我们和合作，你们一定要取得中国的先进技术，我们不能让他们腾飞，要不我们美利坚就不在是霸主了。“
”是的，总统先生，我们一定完成任务。“杰里说道。
”另外，你们让那些人冲在前面，我们要保存实力，知道吗？“小小布什说道。
”知道了，总统先生。那我就下去准备了，坚决完成任务。“敬了个礼就走出去了。
中国中南海，对总理和国安局局长说道：”这次得到消息，美国佬和鬼子联合，欲取星涵的先进科技，两位认为该怎么办？“
”，从上次的战力来看，星涵的实力可在我们龙组之上。我想我们不用太担心这个，另外我们只需要派人在他们回的道路上设卡，不让他们离开中国就行了。“国安局张局长说道。
”是啊，这不是我们担心的，现在我们应该想想怎么和星涵合作，从他们的拿出的实力和科技来看，应该还有更先进的，我们是不是应该请他们为我们生产一些军用的或者和他们合作生产军用东西呢。因为能有哪么先进的定位技术我想这个用在雷达方面绝对比美国的强多了，那样我们中国就真正的腾飞了。到时候，哼，看谁还敢说什么*****。“总理说道。
”恩，那就这么办！你们去联系下孙龙让他请他们董事长来中南海。“说道。
炎黄帮，”老板！最新得到的消息，和美国联合准备对星涵集团下手。“李坎说道。
”实力怎么样？“甲鱼问道。
”听说有美国的异能组和野比家族的式神。具体实力不是很清楚！但是知道那个队长是个有SS级异能的人，而且还是空间系和火系的双系异能者。“李坎说道。
”恩，知道了。“甲鱼说完拿出手机。
”小斌！最新消息，和美国合作，准备抢夺星涵的科技。的野比家族也就是个式神家族和美国的异能组联合，现在已经在路上了。特别值得注意的是异能组里，有个空间系和火系的双异能者，还是SS级的。“甲鱼说道。
”哦！双系的！有意思，嘿嘿，这次叫他们来的去不得。“我笑着说道，示意让他不要担心。
”那你自己注意了，我们炎黄现在发展的很好，准备对付其他的两个帮派。你就等好吧！挂啦哦！“说完也不等我会话就挂掉了电话。
电话才刚挂，孙龙的电话就打了过来。”古老弟，这次想要我们星涵和国家合作，要求见你。你怎么看？“
”来了啊，呵呵，我早都想到了。无非是想我们生产军用的东西因为他们想要我们的技术，你就给说：等我解决完了和美国的那些小队就去见他们。“我向孙老哥说道。
”什么和美国啊？“孙龙迷茫的问道。
”哦，就是的式神家族和美国的异能组来中国窃取我们的技术，现在已经在路上了，我想晚上可能他们就动手了。你不用担心的，有哪些保安没事的。“我说道。
”哦，好吧！那我就给这么会话了。“孙龙说完就挂了。
”呵呵！国家总算找上门来了，是该为国家做点什么的时候了。“我自言自语的说道。

第54章 威震美国

夜还是哪么静，就算是北京这么繁华的都市，在晚上两点也静了下来。看着舍友们都进入梦中和周公的女儿约会去了，我也就幻化成一个中年人，瞬移来到星涵大厦的最顶层。在我刚刚显出身形的时候，在控制室的星涵保安立刻就动了起来，以最快的速度到我面前，用红光一扫描，知道我是谁了后就说道：”主人！星十向你报道！“
我点头说道：”星十，你来的正好，传我的命令，所有星级护卫都全力戒备，今天晚上会有敌人。“因为我已经感觉到了那些人回合到了一起，正在向这边逼来。
”好的，主人。“星十干净利落的一个转身就走了。
”今天就让我好好的和你们玩玩！“我嘀咕道。
”杰里君，这次可以见到大名鼎鼎的异能组组长杰里君真是鄙人荣幸啊！“野比乱富说道。
”呵呵，想不到是的式神家族第一高手，失敬失敬！“那个杰里也虚伪的笑道。
”杰里君，谦虚了！这次支那之行，我们势在必得，我们要好好合作啊。这是我们大帝国的阴阳师，有他们在布置的结界一般支那人是破不开的，而且他们的式神也到了第四阶段！“野比骄傲的说道。「第四阶段相当于修真这的心动阶段，式神总共分为十个层次。每一层对应一个修真阶段。而野比是第六阶段的，相当于元婴期。」
”呵呵，那到时候就仰仗各位了。“杰里说道，心里却想：到时候最好你们都死了，那样技术我们就不用共享了，哼！到时候你们不死我们也要你们死。就说是中国人干的，嘿嘿。
就这样，两人各怀心事，来到星涵集团的大厦的门前，阴阳师盘腿一座，然后从嘴里念出不知名的咒语，一层光膜变覆盖了整个大厦。而在他们念完咒语的时候，星级护卫也及时的出来了，这让野比和杰里一惊，因为他们可以感觉的出来这些人的强大，除了他们两个其他的人都不是这些人的对手。也让野比知道了为什么上次有神忍带队的还被灭的原因，他在也自大不起来了，但还是坚信自己要走，他们也不见的拦得住。
要是我不在的话，他想要走，星级护卫还真的拦不住。可惜，注定他们命中有此一劫，而杰里以为自己就是怎么着也能走了，毕竟自己是空间系的，可以瞬移。谁也拦不住，他的想法虽然好，但是碰到了我，他的瞬移在我面前不过是小孩子把戏而已。
星级护卫也看出了对面十六个人中有两个不简单，也拿出了怀里的激光剑，神色凝重。这下野比和杰里互相看了一眼，都看出了对方眼中的惊讶，这是在拍好莱坞的终结者吗？杰里郁闷的想道。”支那人，你们只要交出科技技术资料，我可以放过你们。“野比乱富还是喊道。
”不可能。“星十冷冷的说道。
”那好，就别怪我们赶尽杀绝了。“野比率先动手，而那些阴阳师也把自己体内的式神放了出来，让他们去攻击。
”星十一、星十二、星十三你们去对付那个人，星十四到星二十各自寻找对手。“星十指着野比说道，因为最先冲上来的是人，而美国佬则先看看形势，要是形势不妙的话，就闪人。让那见鬼的骑士精神去死吧，什么都没有自己的命重要。
”式神不惧物理攻击，用你们的激光剑上。“我传音道。
”大家都用激光剑。“星十吩咐道。
”是。“其他人答道，只见激光剑一碰到式神，马上式神就尖叫一声，躲的远远的。朝手持激光剑的星级护卫释放法术。
不过那些小法术对于一般的武者还有用，但是对于这些生化机器人一点用处都没有。这让野比郁闷了好一阵子，不得已放出自己体内的式神，马上就把局面搬了过来。隐隐有上风的趋势，而美国的异能组见到对付只派了10人就和那些人耗着了，自己这边的战力和差不多，上去也挽回不了，只有先把人保留下来，在另想办法。于是心中萌生退意，旁边的一个副手问道：”对长，我们该怎么办？“
”撤！这不是我们能对付的，我们只能另想他法。“杰里说道，然后心中大骂情报局，这么重要的情报怎么就没有呢。
就在他们要撤的时候，星十命令后面的20人分出五人支援星十一他们，其他的向美国人杀去。杰里见东方冲了上来，知道不战是不可能的。变扭过身，放出一片火海。接受战斗，刚刚在杰里下令撤的时候，野比就在心中大骂美国人不讲信用，现在看到他们也走不了，心中才稍微安稳些。在增加了五人后，他们这边的压力立马聚升，终于有一个式神支持不住而魂飞魄散，而式神的主人那个阴阳师也昏迷不醒。美国这边也不好受，也已经折损了一员。战斗还在持续，等半个小时候，就只剩下四个人在苦苦支撑，其他的星级护卫把他们包围起来。而杰里知道在不瞬移走的话今天就留在这了，二话不说马上就消失了。本来那个野比是可以走的如果我不再的话，但是现在他被这么多人包围这，已经不可能走的了了。在加上体力也已经不行了，现在的他非常郁闷，杰里瞬移走了，而自己的对手增加不说而且就像机器人一样，不知疲倦，呵呵，还真叫他说对了。就是生化机器人！
在看到这里战斗快要落幕的时候，我也瞬移到了杰里出现的地方，”怎么不跑了？“我饶有兴趣的问道。
杰里惊恐的看着我，怎么也想不明白自己是空间系的异能者能瞬移，他怎么也行，难道他也是，”你……你……也是空间系的异能者？“
”切~你的中文还不错，不过我不是你说的异能者，是什么你就不用管了。你今天来打我星涵集团的注意是不是也应该复出代价啊！“我不屑的说道。
”哎！你们中国有句话叫成王败寇，我没有什么说的，只是想临死前知道你是什么职业？“杰里平静的说道。
”好吧，我满足你这个愿望，我是中国的修神者，比修真者更高级的存在。“我慢慢的说道。
”啊！看来我拜的不冤。动手吧！“杰里坦然的说道。
”好，是个汉子，为了对你的尊重，我不会让你感觉到疼的。“说着从指尖弹出一丝神火，立马杰里就烧的连渣都不剩。
瞬移回到星涵门前，战斗也都已经结束，只是地上的尸体和血渍证明过这里发生过一场战斗。”星十，把这些处理好，不要留下一点痕迹。“说完我就瞬移来到首相府，小犬蠢一狼还在等消息，见到眼前突然出现一个中年人，立刻警觉的把手枪拿出来，对这我说道：”￥%&“
我郁闷的看了下小犬蠢一狼，说道：”你应该会汉语吧，我听不懂你刚刚说的鸟语，我这次来是要警告你，如果要是你在敢打我星涵公司的注意，哼！我不介意让你去见你们的天照大婶。“说完对这他的手枪一探，立刻手枪化成灰烬，我也就瞬移到了美国白宫，小小布什也没有回去睡觉，而在等消息，见到突然出现个东方中年人，就知道事情败露了，然后用中文说道：”不知道阁下是谁？夜访我白宫有何见教？“
我一愣，然后想想这也省事，说道：”总统阁下，我希望你以后安安分分的治理你的美国，要是敢在打我星涵集团的注意的话，我会去送你去和那个该死的上帝聊天。“
”你这是在恐吓我吗？“小小布什大声的说道。
”哼！给脸不要脸，我就是在恐吓你……你派去的人全死了，嘿嘿，要是你继续的话我也不反对，有时候找找乐子也不错。“说完手一挥，这间房里的东西包括一个杯子都不剩的让我收进虚无戒中，才瞬移走了。这下让小小布什像小犬蠢一狼一样倒在地上，吓的是冷汗直流。
我回到我的宿舍，躺在床上想道，这下应该平静很多了，我就不信美国和还敢在派人来中国，嘿嘿，还别说，美国就是有钱，在总统的房间里，到处都是值钱的东西，还有的是限量版的。哈哈哈，赶明送给他们，想来他们应该喜欢点。这次我收的有用的是：美国的一些机密文件和几件古董，其他的都被我放到虚无戒的一角去了。
想想现在小犬蠢一狼和小小布什的脸我就爽啊，这次去都忘记了把小犬蠢一狼的东西给抢了真是失败，下次在去吧。到时候，可就不是这么简单了，我要大抢特抢，以前怎么没有发现抢劫这么好玩呢！

第55章 中南海议事（一）

早上，起来给孙龙打了个电话说事情已经解决了，让他和联系下，我们可以过去了。洗洗涮涮，没半小时，孙老哥就打电话说在学校门口等这我，同来的还有的王秘书。我来到校门口，看到辆红旗车，我就知道这是用来接我的车。不出我所料，孙龙立刻下车向我招手，示意我过去，我到了车上，王秘书就一直在打量我，真是不敢相信，星涵的董事长竟然是个还在上学的学生。
”呵呵，孙老哥早！“我笑着打招呼。
”小斌，我给你介绍下，这是身边的王秘书。“孙龙笑着说道
”王秘书好！“我笑着说道。”你也好！想不到堂堂的星涵集团董事长还是个学生，真是让人不敢相信啊。年少有为，厉害。“王秘书说道。
”呵呵，一般啦！我们还是快点去吧！要不等的着急了。“我说道。
”是啊，那坐好了！“王秘书开车开的很稳，不亏是给开车的，就是技术好啊。
车子在经过中南海的门卫是都没有停，看来这辆车是有特权的，我也把目光伸向窗外，看着这个国家领导人办公的地方，越看越奇，想不到这的布置竟然是个聚灵阵，是用树木和花草所布，自然而不失为一个好地方，真是不知道谁想出来的，想来，在建造中南海的时候请了高人前来设计的。突然有两股灵识扫了过来，可以看出他们已经感应到孙龙的存在，因为孙龙也元婴期了，而进到中南海就对国家领导人有威胁，所以那两股灵识的主人正在快速的前往中南海的议事阁（不知道有没有，我杜撰的，没去过。），来到议事阁，见到两位供奉来到议事阁找自己，马上就纳闷了，这两位供奉是修真联盟里的长老，都有元婴期的修为。主要在次是因为保护国家领导人的安全。”两位供奉，不知道前来所谓何事？“小心的问道，因为没有大事情，供奉是不会外出的。
”小胡啊！我们感觉到有一个元婴期修为的人来到中南海了，他比我们还要强些！所以想来问问是什么人？“其中一个供奉说道，这个就是蜀山派的长老，另一个是天山派的长老。
”哦！比你们还强，我不知道！“答道，因为他没有想到我们，即使我们再强，在他心里也不可能和这修炼了几百年的老怪物比。
”不知道啊，不过不要紧，他身上没有杀气，我想应该不是来找事的。你放心吧！“天山派的长老说道。
”对，他现在正坐在一个铁盒子里来着，说起来那铁盒子竟然能自己跑，真是……“蜀山长老说道。
”等等，我想起来了，今天我请了星涵集团的总裁和董事长来这里，相信一会就到了，可能就是你说的那名元婴期的修真者。“想起来了说道。
”哦。那我们就在此等候吧，我们也感觉他向这个方向来的。“蜀山的长老说道。
车上，在那两道灵识扫过后，孙龙就看了看我，见我没什么反应，就传音给我说道：”刚刚那两道灵识有不弱于我的修为，看来国家也有隐藏高手啊！“
”呵呵，那两个人就在前面等我们呢！等会他们问起你师门的时候你就说是家传的。“我回道。
”哦，好吧，这还是我第一次见到修真者，竟然都有些迫不及待了。“孙老哥传音道，我不难听出他的兴奋程度。
”老哥，你就不要激动了，不就是个修真者吗，要是你好好修炼，有朝一日。你还可以看到仙人呢。“我传音道。
我们下车后，王秘书径直把我们往议事阁带，来到议事阁门前，敲了敲门后，里面传来了一声威严的声音，进来。王秘书便推开门，把我们领到对面的座位坐下，说道：”，孙先生和古先生到了。“
”哦，知道了，小王你下去吧，另外泡壶茶来。“说完打量了下我，然后惊讶的说道：”想必你就是星涵集团的董事长吧，真是年轻有为啊。“
”呵呵，过奖了。“我笑着说道。
”恩！来，我给你们介绍下这两位，这位是蜀山的赵老，天力长老。“指了指他后面的两位老人中的一脸刚毅的一个说道，然后有指了下另外一个满脸慈祥的老人说道：”这位是天山的青云长老。“那两人走上前来打量了下我和孙龙，孙龙他们两个知道，可是越看我越吃惊，咋一看像个凡人，可仔细一看有不像，给人一种虚无飘渺的感觉。天力长老先对这孙龙说道：”不知道这位道友师承何处啊，贫道蜀山天力。“
”呵呵，天力道友客气了，在下孙龙，功夫是家传的，没有什么师门。“孙龙笑着说道。
”哦！想不到孙道友是为隐士高手，失敬失敬。“天山的青云长老说道。然后转过脸来问道：”不知道这位小友怎么称呼？“
”青云长老，我叫古小斌。“我说道
”古道友真是高深啊，贫道看不透你啊。“天力说道。
”呵呵，过奖了，我只不过是一届凡人，怎么能与各位修炼之人比。“我笑着说道。
客套完后，王秘书也把茶倒好了，而天力和青云在知道我们没有敌意后也回去了，只不过他们走了，李总理和张局长进来了。
”古先生，我们想和你的星涵合作，为我们国家生产军用装备，不知道可否。“问道。
”呵呵，见外了，不要古先生，先生的叫，叫我小斌就行了。我也中国人，怎么可能不为自己国家想，我之所以迟迟不来主动找国家谈是因为国家让我不放心啊。“我说道。
”那我就叫你小斌了，为什么不放心？“问道。
”因为现在的蛀虫太多了，我怕我把技术刚刚给国家，然后就被这些蛀虫给卖出别国。“我一点面子也不给的说道。
和总理在听了我的话后，老脸红了红，确实是这样啊。”那个，少数人的行为不可以一打死的。“总理说道。
”呵呵，在家人被绑架，或金钱，或美女，什么的威逼利诱之下，少数也会变成多数。所以我是不会和国家合作一起生产的。“我坚决的说道。
”那……“总理还要说什么的时候我打断了他说道：”不过，我可以为国家生产，生产出来后便宜卖给国家怎么样？“
”让我们想想，不知道你们都能生产出什么？“问道。
”这个啊，我让你们看下吧！“说着我对这手腕上的电脑按了几下，接通基地内部网络后，把一些领先于地球100年的武器调了出来，投影放在大厅墙上。见我的手腕上想表一样的东西竟然是电脑，还能投影出这么清晰的东西，真是先进啊，这也更加坚定我能拿出好东西。
在看了这些武器后，他们久久不能平静，太强大了，如果有这些装备在军队上，美国还有什么好嚣张的，不过随后有想到，这么先进的技术他是从那里得到的，而且这么先进的武器价格肯定很贵了。考虑了下总理说道：”不知道这价格怎么定。“
”那个啊，价格就按国家买普通装备那样的价格多一半怎么样？“我说道。
”好，不过能不能让我们开个会议，毕竟这是大事，我们必须得开会。“说道。
”那好吧，你们就召集人去吧，等你们开会的时候叫我就行了。我得会学校了。“我说道。
”恩，那下午我们在见，王秘书送孙先生和古先生。“说完就让总理他们联系人开会议去了。
在会议室，此时，做在最东面。其他人依次围着椭圆形大桌而坐，有将军，有财政专员，有常委，有国安的，凡是中央高层的都来了。
”咳。我现在召集大家来是为了我们军队的事，因为我们已经找星涵集团的董事长谈过了，他们拥有比现在地球所有军事科技要先进一百年的军用科技，你们等下就能看到了，现在那位董事长也快来了。“话刚说完我就跟着王秘书进来了。大家都用惊讶的目光打量这我，”大家好，我叫古小斌，是星涵集团的董事长。“我说道。
这下子都在议论我了，而其中杜常委则狠狠的看着我，我也卯了他一眼就没有在看他。”大家静静，请古先生为我们放映一遍他们能生产出来的武器。“说着，在我放映了之后，尤其是军部的那些老将军，都挣大了眼睛张大了嘴，满脸的不敢相信。则更多的是兴奋，有了这装备，谁还敢藐视中国。
财政部的部长最先清醒过来问道：”不知道古先生这些武器怎么卖？“在他看来这些应该不便宜啊。
”呵呵，就是平常武器的1.5倍价格！“我笑着说道。
”那古先生不知道还能不能便宜，最近我们国家发展用到钱的地方太多了，我这个财政部长也已经吃紧了。“那个财政部长说道。

第56章 中南海议事（二）

”那古先生不知道还能不能便宜，最近我们国家发展用到钱的地方太多了，我这个财政部长也已经吃紧了。“那个财政部长说道。
”呵呵，国家用到钱饿地方确实很多，可是蛀虫也多，在为国家的兴盛上，你还想在贪些油水吗？“我在他对我讨价还价的时候用观心术看了下他的动机，这真是不看不知道一看下一跳。他用各种手段贪污受贿而且巧立名目答道3个亿，虽然三个亿对我来说没什么，可是，让他这样贪国家的钱还来管我哭穷，我就火大。
”你你，你说什么，我怎么会贪国家的钱？“他气急大喊道。
”就是，王部长怎么可能贪国家的钱，更何况这样的大事，古小斌，你还是不是中国人，国家现在需要你，你竟然为了利益向国家要钱，你亏不亏心啊！现在居然还要诬陷王部长。“杜常委马上破口大骂道。
”看来小人就是小人，仇都记得公报私仇了。你有什么资格说我，先不说我和国家做的是平等买卖，就我这科技那出去，别的国家愿意出100倍的价格来买，你知道吗？还有，我是中国人，我不会像某些畜生一样，口口声声的说自己是中国人，可私底下和人勾结。“我淡淡的说道。
”你，你说什么，谁和人勾结了，你现在又想诋毁我吗？你有证据吗？“杜常委说道，其实他心里已经慌了，我是怎么知道他和人往来的。
”哼！若要人不知，除非己莫为。证据是吧，你等着。“说完我就消失在大厅中，诡异的很，这让心中也已经信了几分，而且心中更是打定不予我为敌。尽管他们都知道国家有些特殊人士，但也没有像我这样说消失就消失的。
五分钟后，我又再次出现在大厅。把一叠文件放到了前面的桌子上，说道：”你不是要证据吗，这就是证据，你为了你们家的电子东西销路好，而处处动用你的权利打压星涵电子而且还和人勾结让他们的电子商品销售中国，他们给你贿赂了2亿人民币。这就是在你家保险柜中的文件，哼！还有什么好说的，另外的一份是你，王部长，在这几年的财政部长位置上巧立名目，贪污受贿达到三亿，不过你还好些，没有卖国。现在你们还有什么好说的？“我冷冷的说道。
王部长已经楞了，而杜将义杜常委则一脸的死灰，大家看到这，也已经知道了事情的经过，几个军方老将军则喷怒的看这王部长，因为他们几次要催促军费，他都拖延。我并没有因为这样而同情他们，继续说道：”本来还想你们多活两天，等事情差不多结束了在找你们麻烦，想不到你们这么快的就惹到我，现在你们的死期到了。哼！“手上金光一闪，瞬间他们两人也已经七窍流血而死。谁叫这老家伙曾经找过我麻烦，还经常找星涵电子的麻烦，现在解决了。
大厅众人在惊恐的看这我，我这么当着他们面杀人，而且一切都是哪么的诡异。而那几个老将军则赞赏的看这我，正在他们想要说我两句的时候，我大喝一声：
”鬼鬼祟祟，给我滚出来。“
地上慢慢升起两道黑烟，显出两个头长小角的小鬼，然后那两个小鬼浑身大颤的来到我面前跪下说道：”小……鬼参见上仙。“
”哼！在我面前鬼鬼祟祟的干什么？“我冷冷的说道，心里那个气啊，这两个小鬼竟然当自己不存在一般的聊着天来。
”禀……上仙，我们……是来收取这两个人的魂魄的。“其中一个小鬼颤抖的说道。
”哦！这样啊，那我也就不怪你们了。你们去把！“我说道。
”谢谢上仙。“转身还没走呢，我就由说道：”给你们阎王说，我要让他们下十八层地狱受苦一百年，才能轮回。“
”是，上仙，小人一定转达。“说着就一溜烟的跑了。而会议室里的人都已经陷入呆滞状态，这真的就是鬼，世上真的有，而且也有阎王。更是震惊我竟然可以命令那些小鬼还能让阎王听我的。
”咳、咳“我干咳几声，手指一探，一丝神火从我手指中弹出落在了杜将义和王部长的身上，瞬间烧了个连渣滓都不剩。在他们都清醒了后看到我这手，又吓了个半死。我说道：”好了，现在事情也解决了，我们该谈谈我们的合作了。“
”嗯、、那就按着古先生的价格好了。“说道。
总理也回过神来问道：”那不知道古先生能多会生产出来？我们要配备一个师的部队，另外战斗机50架和一些相关的雷达以及辅助工具“
”这个啊。“我快速的搜索这脑袋里关于制作这些武器所需要的时间，”我想两个月就差不多了。到时候我还可以免费给你们送些人培训军队怎么用这些东西。“
”那就没什么问题了，我们现在要不要签下合同。“总理说道。
”呵呵，那就签吧！“没过半小时，合同就弄好了，签了字在和他们告别后，那几个老将军非要拉我让我去他们军区坐坐，我只能答应他们有空一定去拜访他们。就在我要离开中南海的时候，才想起来上次拿了很多美国的机密文件。马上有让王秘书回去，来到办公室，我敲敲门进去，见到和总理以及国安的张局长都在，我也直接的说道：”哦，我忘记了，上次去美国白宫转了转，总统热烈的招待了我下，还给我送了这么多东西，我觉得对我也没什么用，就给你们吧！“说完我就从虚无戒中拿出那些文件放在的桌子上。
他们茫然的看着我，不知道我怎么就去了白宫，还得到布什的招待，还送东西。在看了我的文件后才知道，这那是送的啊，分明就是顺手牵羊来的。不过有了这些文件对中国的帮助还是很大的。然后笑着说道：”那你下次一定要好好谢谢人家总统。“然后继续说道：”小斌啊，麻烦你下次动手前打个招呼，像今天在会议室直接把那两个败类给杀了，希望以后靠法律来解决。不过看在这些文件的份上，我们也不计较了。“
”我今天那不是气的吗！本来不想要他们的命，谁叫他们好死不死的惹我。尤其是那个杜将义，三番五次的和我作对，我上次进警察局就是让他给弄进去的。“我郁闷的说道。
三人都是冷汗直流，不就是找你麻烦吗，你就直接把人给灭了。看来以后还是少得罪他吧，以后星涵的事都开绿灯。这是三人心中所想的，然后互相看看了，都看出对方眼里的意思，张局长说道：”小斌啊，你有没有兴趣来我们国安的龙组当个教练或者长老之类的。“
”那个，还是不了，麻烦死了，没事就得去帮忙。“我说道。
”不麻烦，一般小事情我们不麻烦你，只有遇到修真联盟也解决不了的事才会找你的。也就是你没事的时候到龙组来训练训练那些小子。“张局长马上说道。
”这样啊！那我有什么好处啊？“我阴阴的问道。
”好处那可多了，一月有1万的月薪、而且还有能调动各地的部队、还能先斩后奏。配车配房之类的，虽然你不缺钱，但是可以遇到不平的事还能调动部队，以后也就没有谁敢找你麻烦了。“张局长诱惑这说道。
”这样啊！那好吧，我就答应你了，主要还是看在上次龙组那几个小子心得很好的份上，教他们两手，省的以后死翘翘了。“我说道，其实我是看中那个先斩后奏和调动部队的权利，那样多拉风啊。
张局长露出奸计得逞的表情，然后说道：”明天我就把执照和东西送到你手上。“和总理互相看了下，心底都有一句：这张局长怎么和狼外婆一样。
在告别了他们我拒绝了王秘书开车送我，直接瞬移去了基地，留下和总理还有张局长愣愣的在原地。心里都在想：亏这小子是中国的，而且还有爱国之心。把这小子绑到自己这边真是好啊，最起码不和自己国家为敌。

第57章 星级装备

在我瞬移回到基地后，”星涵！星涵，我来看你了。“我大声的说道。
”哼！你还记得我吗？为什么每次都这么迟才来看我。“星涵很不满的说道。
”那个，星涵宝贝啊，我这不是忙吗！对忙的不行。这不才请假来看你，你也知道我每天都得上学，所以时间不是很多。“我狡辩道。
”你以为我不知道吗，对于你好像学校那些知识可有可无吧！“星涵不屑的说道。
”那个……我不是为了能更好的修炼心境才去的学校吗，要不放着逍遥日子我不过我傻啊。“我继续说道。
”好了，不和你墨迹了！你来找我肯定有事，有什么事快说，无事献殷勤！“星涵没好气的说道。
”呵呵，还是我的星涵聪明啊，那个我要你帮我制作能够装配一个师的装备和50架战斗机，都是要领先地球科技一百年的，还有些辅助作战的东西。“你说不影响我们建造基地的情况下需要多长时间。
”那个啊，应该一个月足矣，海底基地早已完工，我们现在在着手火星基地。“星涵说道。
”恩，那就好，哦对了，忘记问了。你能探测出仙界在那里吗？“我问道。
”应该可以，记得原来那些仙人根本不是我们的对手，要不是靠神界的那些人，我们的文明也不至于毁掉了。“星涵想了下说道。
”那就是说我们可以随时进入仙界了，那好！等我们地球上的事情都进入正轨后，我们一起去仙界玩玩，怎么样？听说仙界很美的，哈哈哈我们要敲仙人的焖棍，因为他们身上的宝贝多啊。嘎嘎嘎“我笑的让星涵背后阴嗖嗖的。
”另外我想问下，这些生化机器人是按照我的DNA做的吗？“我问道，
”是的，就在你接受传承的时候，我取得。“星涵说道，不明白我为什么这么问。
”我说吗，他们的身体强度怎么这么好，原来是按照我设计的啊，那你说我要是在给你一种强大的生物DNA，你是不是也能制造出那样的生物。“我问道，虽然接受了传承，但是我还是不喜欢动脑子想。
”按理来说是可以的，但是灵魂我们创造不了，我们只能用营养液培训出那种生物的身体，要是我们在它的脑袋里按上只能电脑就想那些生化机器人一样，还是可以的。“星涵解释道。
”哦！那好，小金出来。“我说道。
金光一闪，一条迷你龙出现在我的手臂上，”哥哥，你把我叫出来干什么啊？“小金不满的说道，因为它正修炼的爽这呢，
”你个小家伙，叫你出来哪么多废话，我是要放你血的，听说神兽的血能增加修为，可是大补啊。“我阴阴的说道，说的小金龙脑上留下了一滴冷汗。
”呵呵，哥哥，你怎么舍得啊！小金我可是你的好兄弟。哥哥这么伟大，肯定不会和我计较的。“小金一记龙屁就拍了过来。
而小金已出现，星涵的眼里就满是星星，谁叫小金这么可爱呢，星涵走到我面前，说道：”好漂亮的颜色，好可爱的样子。这就是传说中的龙吗？“
”恩！是的，哈哈哈，它可是我小弟，我就是让你用它的DNA制作出一些龙来，我知道威力吗肯定没有小龙厉害，但好歹也能继承一点，只要这么一点就够了。“我说道、
”恩，那好吧，我要给我也制造个迷你龙宠物。“星涵说道。
”那个小金啊，你忍者点，就放你一点点的血，不多。“我露出了狼外婆的嘴脸。小金也知道在劫难逃，也闭上眼睛，摆出一副壮烈牺牲的样子。
看的我只想笑，不过我还是用神奕力凝成一把小刀，在它的龙爪上就哪么一刀。”嗷！“小金一声龙吟，我那手敲了它的脑袋一下，说道：”这么点血你就嗷嗷的叫屁啊！真是。“小金委屈的看这我，意思是这么点血，你就放了半瓶，还这么点。我给星涵了哪么几滴，剩下的我用一个玉瓶收了起来，因为这可是好的炼丹药材啊。
剩下的事就交给星涵了，而我也落得清闲，想想还有一个月才能制作出来，我便告别了星涵来到别墅，好久没有来了。”呵呵，博海，最近怎么样？“我见博海一个人在大厅里看电视，便说道。
”哎呀！你回来啦，确实有段时间不见，我现在都出窍后期了，都快赶上我师傅了，哈哈哈“博海见我就激动的说道。
”晕，到时候你就等着参加百年大战吧，希望你们可以很好的解决掉西方异族，让他们没有办法在东侵！省的又来一次百年大战。“我说道，因为我在解决这次事情后要去仙界转转谁知道到时候是不是天上一天地上一年，毕竟在不同的位面。
”呵呵，有老大你的山河社稷图和老大你提供的装备，收拾那些异族还是可以的。实在不行，老大你不会眼看这修真界灭绝吧，嘿嘿。“博海阴笑这说道。
”哎！也是，不过，多时候能不能我出场，还要看有没有值得我出场的人，要是来个长着十二对翅膀的鸟人也许还能让我动动手指头。希望那个该死的上帝也蹦出来，真是不知道那家伙到什么样的修为。“我感叹道。
”是啊，在这一界老大你就是无敌的，确实寂寞啊。“博海说道。
”呵呵，玲玲回来过吗？“我问道。
”没呢！你等等吧，我在看《风云决》动画片呢！“说着也不理我了继续看他的电视。
想想也没什么了，便说了声拜拜就回宿舍了，在次见到这些无良舍友，感觉他们这样的凡人现在在大学什么也不用想，多么逍遥啊。而我自己为什么就不能呢！我的心在自问。是啊，既然我来到学校要体验生活就要有体验的样子，想那些做什么。我还不知道不知不觉见我又有了些变化！
在接下来的一个月里，我自己放开了自己的心，陪着舍友到处疯而且一起调戏女生，一起打屁聊天，一起……想不到我也做了会无良的人。在者就是陪东方玲玲，一起去看风景，一起去玩。日子也过的逍遥自在，而杜氏在我们星涵的打压下也终于破产，移动联通也只能勉强维持。在我又一次来到基地后，星涵也已经把所有的东西都生产好了，正在着手研究龙的DNA，确实是完美，丝毫不比人的差，身体强度方面有过之而无不及。而星涵也在这一个月的时间完善了下自己的身体，使身体强度大大增强。
”呵呵，小星涵啊，你现在的身体强度可是堪比仙人哦。“我说道。
”那不好吗？现在火星上的建设也已经步入正轨，而我也派了几艘采矿舰到宇宙中采矿，我想资源是不用担心了。“星涵说道。
”那样啊，好，这下你就可以轻松了。“我笑着说道。
”仙界的坐标我也已经找到了，等你的事情解决完了后，你就可以去仙界了。“星涵说道。
”恩！我也是这么认为，毕竟我想见识见识仙人的厉害程度。“我坚定的说道。
”你要的那些装备也已经好了，你自己去储存仓库看吧。我想去旅游了，到火星上玩去。这个基地我也设着了个副脑，什么事情她都可以办的。你要生产什么就给她说吧。“星涵说着眼睛都开始发光了，终于可以去玩了。
”晕，那你小心点，这是个玉符，你要是遇到危险就捏碎它。虽然从这里到火星我瞬移不过去，但是我也会用最快的时间赶过去的。“我递给星涵一个自己的玉符说道。
”好了，知道了，我走了哦！不要想我啊，咯咯！“说完登上一艘飞船就闪人了，我也瞬移到仓库把东西收入虚无戒后瞬移来到中南海。就在的面前现身，也着实吓了下，等看清是我才埋怨道：”小斌啊，麻烦你以后的出场方式不要这么吓人，人吓人会吓死人的。“
”呵呵，啊！不好意思，习惯成自然，以后我多来几次，你就习惯了。“我厚颜说道。
”行了，你小子这次来是为了什么事啊？“问道。
”你们要的装备我已经生产好了，你可以找人验收了。“我说道。
”这么快，我还以为得在过一个月呢。既然你们已经好了，那要不要我派人去取。“说道。
”不用啦，我都带来啦！准备给那个师配啊。“我随口问道。
”是驻扎在北京郊区的一个军区，是王老将军地下的一个师，叫猛虎师，那个师可是中国陆地作战第一师啊。“得意的说道。
”那好吧，我们走！“我正准备走人的时候，叫住了我，说叫上总理一起去。”好吧！“等总理赶来的时候已经是十分钟后了，总理见到我也惊讶的说：”这么快！那真是太好了。“
来到北京郊区的驻扎基地，基本上就在山里。在王老将军的热烈欢迎下来到基地的仓库，我手一挥，偌大的仓库就让我的武器和装备占满了，惊的三人是目瞪口呆我干咳两声说道：”还有50架战斗机我也就放到军区里，顺便在给你们四个教官！“说着在操场上把战斗机也放了出来，还放出了四个生化机器人。他们对于这次也都见怪不怪了，前面吃惊过了。
”没什么事我就先闪啦，我们还有个元旦晚会呢，我叫人出卖到上面表演节目呢！走啦“说完就瞬移来到学校一个没人的角落。

第58章 元旦晚会之震慑（一）

”老四，你小子还知道回来啊！“我刚刚进门，老大就说道。
”那个怎么回事？我回来的不晚啊！再说你们又不是没有地方吃饭，喊什么啊？“我郁闷的问道
”你说你小子有什么好，不就是帅点，还有哪么点笛技吗？弄的我心目中的女神找你好几次，都没有找到，每次都失望而回，你知道你有多可恶吗！竟然让我心目中的女神失望，你……你还装着若无其事的样子。我要代表上帝，惩罚你。“老大气愤的说道。
”哎！等等老大，你在说什么啊？我怎么一句也听不懂啊？有什么你好好说不要激动，记住，冲动是魔鬼。“我说道，心里在想道：就上帝那鸟人，也想惩罚我，切~。
”你难道不知道你今天晚上有节目吗？刚刚李思梦过来找你了好几回，李思梦啊。我心目中完美的女神，ILOVEYOU。“老大说着说着就眼睛变成心状，陷入无限遐想，也不理我了。
”白痴！我总算知道了，不就是叫我别忘记参加晚会吗？或者说是排练什么的？还是另有安排？“我见老大那个样子鄙视的说道。
”靠！你小子有了东方玲玲，当然不会知道我们这种光棍的痛苦，哼！老大，别以为你是老大你就可以意我心目中的女神，要是你在执迷不悟的话，我就要代表神降下神罚了。“老二见老大陷入菲菲就不爽的说道。
”我太阳你们爷爷的！老大老二什么你们心中的女神，明明是我心中的女神，李思梦这样的女神在你们口中说出简直是亵渎，你们这两个猥琐的家伙，我要代表佛祖惩罚你们。“老三不甘的说道。
”这都什么人啊！真是，看来还是我自己去找吧！“我自言自语道，正准备去找的时候，宿舍门被人推开了，一看不是李思梦是谁！看来她是找我的，而我那几个无良的舍友见到李思梦，马上就停止了打闹，老大装出很绅士的样子说道：”老四，你怎么回来不去找思梦同学呢！真是，害得人家女士再来找你，你真是太丢我们男人的脸了。“说着还鄙视的看了看我。
”就是，老四，不是我要说你，你也太坏了，都不知道身为男人你应该主动点，绅士点吗？“老三和老二一起说道。
”！你们……你们好好，思梦同学，你找我有事吗？“我也懒得和他们挣了。直接问李思梦道。
”哦！古同学，我来是找你商量今天晚上的元旦晚会的节目的，因为我想和你一起合奏，我是弹琴的，不知道可不可以。“李思梦红着脸说道。
”恩！当然可以，怎么能不行了，只是不知道思梦同学会不会百鸟朝凤。现在不知道还来的及吗？“我问道。
”那首曲子那天我听了，也会一点，就是还想请你指导下。“李思梦说道。
”哦！那我们走吧，去声乐社，你弹我听，咱们在练习下配合，要是到时候没配合好就惨啦。“说着我就往外走去，思梦也跟在后面，而她的后面，我那几个无良舍友又怎么会错过呢！我现在是知道了，他们就是过去完全版的我吗？不过我比他们高级，嘎嘎嘎嘎。他们典型的见色忘友，而我，则已经升级到了兄弟如手足，女人入衣服，要是谁动我衣服，我就砍谁手足。
声乐社，”思梦同学，这是我百鸟朝凤的曲子，你看看吧！毕竟笛子和琴是不一样的，我们只见的搭配还要看你。“我说道。
”嗯，好的！那我们现在就联系下。“思梦说道，我也从袖子里拿出了玉笛，在吹了一遍后，感觉我们是哪么的默契，真是怀疑上辈子和她是夫妻，思梦也确实是个天才，那天只听我吹了一遍，便把我的节奏和停顿掌握好了，而现在配上她的琴，也确实完美，可惜……终究那琴是凡品啊！对了，在晚会之前我给她炼制一个九玄琴不久可以了，那样我想应该是正真的完美。说干就干，这一向是我宗旨。
”思梦同学，我们的合奏真是天衣无缝，可惜“我话说道一半，思梦和几个无良舍友就说道：”可惜什么啊？“
”可惜拿琴终究是凡品，俗话说的好，宝剑送英雄，我正好有把九玄琴，思梦同学你等着。我很快就会回来的。“说完我就跑出去了，在没人的地方瞬移来到别墅，窜进山河图中，拿出我认为比较次的材料开始炼器，拿出的是一根万年红木和蛟龙筋。经过我的神火一炼制，也就是提纯了下就成为上品灵器，显得是那样的古朴大方。不是我不能炼的更好，因为匹夫无罪，怀璧其罪啊。出了山河图，找了一块比较大的布，盖起就瞬移来到我消失的那个角落，在大步跑回声乐社，见他们还没有散，我便把琴拿出，放到思梦跟前，说道：”这是红凤九玄琴，送给你了。希望你好好的保存它，我们在来试一次。“
思梦自第一眼看到这琴目光就离不开了，她也知道这琴的珍贵，就连忙拒绝道：”这怎么行，这可是你家传的宝物，我怎么能收。“可她的目光还盯着那琴，显然已经出卖了她，见到她这个样子。我笑了笑道：”你就收下吧，琴在我手里只能埋没了它，在你手里才能大放光华。只要你好好待它，也就报答我了。“
”那……那。我就却之不恭了，谢谢。“思梦结结巴巴的说道，同时伸出颤抖的手接住我的琴，我在她接琴的时候就用神奕力在她手指上轻轻的一划逼出一滴血来，然后就瞬间的把划伤的手指修复好，说起来慢，其实只有不到一秒，大家只见在思梦接过琴后，这把琴就光芒一闪，然后就平静下来了，而思梦心里更是震惊，她感觉她和这琴已经是一体的了，而且还很熟悉，很奇妙，情不自禁的弹了起来，只见如山间流水，有如瀑布直下，有如风吹过草，淅淅沥沥有如绵绵小雨。大家仿佛身临其境一样，而我眼里也全是赞叹。她果然是在琴上有非凡的造诣啊，不愧是天才中的天才，现在有了我给她的红凤九玄，我想她要是一直哪么联系的话，总有一天会以琴入道，破碎虚空的。而思梦以后也确实是一位以琴入道的异人，更是整个修真界的神话，而那时候，思梦才知道我是多么的高深伟大，当然这是后话了。
”好！好！好！我连说三个好字，这曲子像高山流水又像渔樵问答，又像广陵散，加以时日练习和完善，不难成为一代天曲。“我说道。
”谢谢，还是你的琴好啊！要是不是这么好的琴，我也弹不出这么好的曲子。“思梦红着脸说道。
”呵呵，琴好人更好，现在这琴是你的了，不是我的，你要好好的待它啊。“我说道。
”恩，我会的。“李思梦坚定的说道。其实我不说，她也会的，毕竟她和那琴已经滴血认主了，只是她还不知道而已，加以时日，琴就会帮她筑基的。
”呵呵，我们声乐社集体合奏的是什么曲子啊，我到现在还不知道呢。“我问道。
”哎！你看我这记性，小斌啊，我们合奏的是这首曲子，你看有问题吗？“班长杜卓君马上说道，她也忘记告诉我要合奏的事，因为上次我的表演太好了，等她回过神的时候，我已经闪啦。
”恩！这曲子简单，不用担心的，这次晚会是谁主持啊？“我才想起来我还不知道谁主持呢。
”是南宫无痕和澹台冰艳！“老大说道。
”南宫无痕我听过，那澹台冰艳是谁啊？“我问道。
”就是美女榜排名第七的那个，据说声音和好听，人也长的好，所以就成为女主持了。“老二说道。
”那个思梦啊！我们今天的出场方式一定要特别，要不然的话咱就不当压轴了。“我说道。
”怎么可特别法啊，听说他们给我们安排了一个高台，我在上面弹琴你在旁边吹笛！在加上一些倪彩灯。就这些了！“思梦说道。
”嗯！我有主意了，你就不要管啦，嘿嘿。你去给他们说下，在会场上掉一根绳子，我有用。“我神秘的说道。
思梦见我这么神秘的说道，也没有问为什么。”好吧！“
”哦，没事了！我们去吃饭吧，一会晚会就开始了，要是我们迟的话就不好了。“说着拉着那三个无良舍友去星愿了。

第59章 元旦晚会之震慑（二）

等我们吃完饭来到会场，也已经人山人海了，也亏了会场足够大，座位也多，要不然还真是要挤爆了不可。我们找了几个连着的座位，晚会也拉开了序幕。
”各位来宾，各位老师、同学，大家晚上好！“南宫无痕和澹台冰艳一起说道，还真别说，那个冰艳的声音还真是甜甜的，好听极了。
”在这一年一度的节日里，我们迎来了新的一年，……“南宫无痕讲了一大堆，冰艳也在中间插几句，才听到冰艳说道：”请舞蹈社的成员上场表演《天鹅湖》“话音一落，身后就出现一些身材苗条的美女穿着传统的芭蕾舞服，跳了起来，中间穿插，两边分散，把天鹅湖表演的是酣畅淋漓，而做在台上的领导都看的是只点期头，而下面的同学也都认真的观看表演，何况那些还都是美女呢，让大家都满意的拍掌叫好，直到落幕，冰艳的声音又美妙的从话筒里传了出来，”美丽的天鹅湖给我们带来了轻松惬意的感受，现在我们在来领略下中华武术的博大精深。“
”有请东方玲玲为大家表演飘雪剑法。“南宫无痕紧接着冰艳的话说道。
只见玲玲手拿一把软剑站在台上，冲大家做了个揖，把剑展开，飘絮剑法就是东方家族世代相传的剑法，他们四大世家都是以武入道，每家都有自己相传的剑法、掌法、拳法、步法之类的。而东方家的飘雪剑法是靠体内真元与外界大气进行交互，形成一定范围的区域，而在这一定范围之内，空气中的小水珠凝结成雪，所以在舞剑的时候，会下雪。这也是飘雪剑法的独特之处，现在玲玲也已经快舞的快到形成雪花的地方了。终于，在玲玲的周围出现了雪飘，随着剑法的展开，玲玲在雪花中翩翩起剑，再加上她那绝美的容颜和身材，犹如雪中仙子一般，让大家都痴迷起来。更有甚者对身边的人说道：”看到了吗，这就是我心中的女神，有如仙子一般，在雪中舞剑。中。、。“
有的大喊：”我爱你，东方玲玲！“
有的喊：”我永远支持你，你是我心中的女神！“
我大汗！而玲玲的舞剑也快到结束了，慢慢的雪也散了，玲玲又出现在台上，对大家鞠了个躬，就走到台后。大家也慢慢的回过神来，”现在有请李晓寒为我们演唱刘若英的《后来》。“南宫无痕说道。
只见一个长的不是很漂亮，但是很清纯的少女拿起话筒就唱到：”后来我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再“一曲罢，向大家鞠了个躬就向后台走去，清纯的相貌加上婉转的声音，在扑朔迷离的灯光下，是哪么的让人遐想，哪么的让人感到遗憾，歌词里写的是多么的感人啊。
”一曲《后来》让我们知道了应该珍惜眼前人，现在有请我们的李哲为我们表演魔术。“冰艳的声音想起，让大家都回到了表演台。
虽然小伙的技术是不错，靠的就是手快和魔术工具，但在我的神识和眼神之下，他那些障眼法也都不算什么。不过一般人看来还是比较神奇的，在又表演了几个相声和小品以及一些社团的合唱后，轮到了我们声乐社的合奏，我也来到了后台换上早以准备好的衣服，依次走上表演台，”下来是我们声乐社的一次合奏《春江花月夜》“南宫无痕介绍道。
悠悠的音乐想起，是班长杜卓君的小提琴，接着我们都跟着伴奏，一曲《春江花月夜》表演的是酣畅淋漓，让同志们都比较激动，那些领导也笑容满面。而我们的表演也把整个晚会推向了高潮，领所有的师生都大赞：”好，好！“随后是一片热烈的掌声，我们也下到了台后，而我则把思梦叫了过来，说在过几个就到我们了，该准备准备了。
”思梦，你把这件衣服穿上，到时候就穿这件衣服我们一起演奏！“说着我拿出了一件宫装。而思梦在见到我拿出的衣服后一愣，随后脸红了下，也没说什么，走到更衣室换了起来，而我也走进更衣室，把身上的衣服变成古代的白色长衫，还别有一番滋味。不一会，思梦也出来了，让我看的一愣，美，太美了。思梦被我直勾勾的看的心入小鹿撞撞，红着脸问道：”好看吗？“
”美，真是太美了！真是合适你啊。不枉我专门给你挑的衣服啊，送你了，也只有你穿着才会好看。“我说道，心里也是大惊，要是思梦修真的话肯定不会排在玲玲下面。
”你的这身也非常好！有种书卷气息，让人豁然开朗！“思梦也说道。
”呵呵，谢谢了。“我们回去吧。
”好！“在我们回到后台后，众人拿眼狂盯这我们，像要把我们吃了似的。杜卓君跑了过来，绕这我们转了两圈说道：”好美啊！好般配！“我直接载倒。
这时候，前面传来了，”现在我们的晚会也进入了最后阶段，而这次表演的是我们的压轴戏：由古小斌和李思梦合奏的《百鸟朝凤》，我们欢迎！“南宫无痕和冰艳合声道。然后地下爆发出一片热烈的掌声，灯光也渐渐暗了下来。
而我则抱起思梦的腰在迷离的灯光下绕这现场飞了一圈，当然了，为了掩人耳目，我还专门一只手抓着上面吊下来的绳子，慢慢的我们飞到高台上，落了下来。在落下来的时候，台上也升起了云雾，当然是我用法力变出来的了，这样的景象就有如在云上，一片飘渺。而思梦则放下抱在怀里的红凤九玄琴，坐在早已准备好的垫子上，手指轻轻抚琴，我则拿出玉笛，随着我们的吹奏，而我也用了一点点的神奕力，方圆百里之内的鸟全部飞了过来，围着我们的高台上下翻飞，造就一副神话搬得效果。而在我抱着思梦落下的时候，还不知道已经被人惦记上了，因为玲玲看到我抱着思梦那个不爽啊，虽然知道我以后不可能只有她一个女人，但是最起码也要先给她打声招呼啊。
而下面的领导和学生老师之类的都已经看呆了，先是绕这会场飞了一圈，在到这么多鸟在上下翻飞，那高台上的女孩有如仙子一般，那个男生也是一副书卷气息，仿佛让人们回到了古时候，在我们的曲子结束后，全场静静的，静的连根针掉到地上都能听的道，众人眼里全市痴迷，眼里闪烁这崇拜，不知道是谁先反应过来，鼓起了掌，随后越来越多的人，掌声久久不散，让这个晚会完满的划上了一个句号。而我则牵起思梦的手，拉着那根绳子飞回了后台。全场有是一片掌声。
”现在我们的晚会结束，大家集体跳舞欢呼吧！“南宫无痕和冰艳一起说道。
而到了后台，我才放开了思梦的手，思梦红着脸说：”这次能完美成功都是你的功劳啊！“
”那里，没有你，我一个人也不可能做的哪么好，我们就不要谦虚了，换衣服，大家都在欢呼呢。“我说道。
”恩！“在思梦走后，我把身上的衣服变了回来，就去找我那些无良舍友，他们见了我后，一窝蜂的把我架住，一口同声的说道：”该死的老四，你竟然敢抱我们心目中的女神。“
我无辜的看这他们。”你们也看到了，我不抱这怎么上去啊？“我解释道。这是东方玲玲也来了，我知道这下完啦。不待那些无良舍友说话，我就拉起玲玲飞一般的消失在众人眼前，留下他们在后面大骂我没素质。
在没人的地方，我拉着玲玲飞到云顶，看这玲玲说道：”玲玲，对不起，我没和你说，其实。“我还没说完，玲玲就拿嘴堵住我的嘴，那一吻仿佛一瞬间，有像是一个世纪。松开才说道：”斌，其实我没有怪你的意思，我也知道向你这样的人不可能只有我一个女朋友，而这些在我们四大世家并不算什么。只要你心里有我，依然爱我就行了。“
”呵呵，这是你说的哦，我刚刚要说的是，我们是表演才这么做的，我们只是平常的朋友。“我笑道。
”我说的是真的，我不会介意的。“玲玲认真的说道。
”有你这么一个开明的老婆，真是我古小斌的福气。“我搂住玲玲说道。
”我也有你这么个老公感到骄傲。“玲玲说道。
”恩！好老婆，马上就过年了，我想回家看看，也有少半年没有见我父母了，你要不要和我一起回去见见我父母。“我说道。
”那……那。他们会嫌弃我吗？“玲玲小声的问道。
”那里会嫌弃你啊，你这么可爱这么漂亮，他们高兴还来不及呢！在说了，丑媳妇始终是要见公婆的！“我笑着说道。
”我那里丑啦！“说着还在我腰上拧了一下。
”吸、、、“让我倒抽一口冷气。”好了，玲玲，我们回去吧。“说完就飞了下来，拉着玲玲的手去了会场参加跳舞。

第60章 过年回家见父母

在学校过了一个月，迎来了每个学生都朝思暮想的年假，大家也都忙着收拾东西和定火车票。舍友们也在收拾这，老大看我还在那看小说，便好心提醒道：”老四，你还不收拾啊，还有你票定了没啊？“
”哦，我的都好了，你不用担心的。“我说道，笑话，我有什么要收拾的，手一挥，东西就进虚无戒了，一个瞬移就到家了。那还用的上什么火车，那不是浪费金钱吗。
”哦，那兄弟就先走了，老三和老二回来的时候你给打声招呼。“说完老大拉起他的大包就闪人了。我想了想还是先和玲玲回她家见见我那便宜岳父然后在回我家。
”老二，老三，你们见到这张字条时，我和老大也已经闪啦，咱们开学见。保重哦！老四写。“我拿起纸张写到这么一句话放到桌子上。然后对这我的床一挥，东西收进虚无戒后就瞬移回别墅了。
”呵呵，大家都在啊，甲鱼一起回家走吧。“我见客厅大家都在，而且博海这个浪荡子也在。
”行，不过我得先去雪儿她们家才能和你一起回去，要不你等等。“甲鱼说道。
”巧啦，我也要去玲玲家，给我那岳父说说。“我笑着说道。
”那好吧，一天后在见啦！“说完拉着雪儿的手就闪啦，博海见到这样的情况，不爽的说道：”急着投胎啊，不知道老子还是孤家寡人一个吗？“见到甲鱼头也不回的走了，我也拉起玲玲瞬移去东方家了，留下的博海一愣，随即破口大骂道：”本以为你还不错，谁知到你也不是个好东西。“不过整个别墅里也只有他一个人在那吼啦。
随后又自言自语的说道：”不去找一个女朋友不是太对不起我自己了吗？“
”老爷子，伯父，小斌给你们拜个早年啦！“说着还鞠了个躬，毕竟是我长辈。
”过年好！我们好着呢。“东方伯父说道。
”呵呵，好！小斌今年在那里过年啊，这边过还是回家啊？“老爷子问道。
”呵呵，好久没有回家了，想回家过，就是现在来看看您老和伯父。另外给你们说下，我要带玲玲回我家，嘿嘿。“我说道。
”哦，是，应该的，见见你父母也好。早早把名分定下来，我们也就安心了。“东方伯父说道。
”父亲！你说什么呢！真是……“东方玲玲娇嗔道。
”呵呵，女儿啊，有什么好害羞的！反正以后你也是他们家的人了，还怕见公公婆婆吗！哈哈哈！再说了，丑媳妇总要见公婆的。“东方伯父大笑道。
”哼！坏父亲，就知道笑我！我去做饭去。“说完就跑了，留下我们三个大笑的人。
”呵呵，最近东方伯父修为不错啊，都到金丹期了，我这有把仙剑，伯父正好用的上。“我从戒指中拿出一把仙剑，反正我这东西多了去了。
”还不是托你的福啊，要不然我要进入金丹期还得三十年，现在直接进到了，多亏了你的丹药啊。“伯父感叹的说道。
”是啊，小斌要不是你的丹药，我们也不可能进步这么快啊？“老爷子也说了遍。
”丹药在好，不努力也是不行的，这也和东方伯父以及老爷子的努力分不开啊。“我笑着说道。
大家在一起聊了一个小时后，玲玲便喊吃饭了。还别说，玲玲的厨艺那是没得说，我们一起把饭菜扫了个精光。
中午吃过午饭后，我和玲玲告别了她的家人后直接瞬移来到我家，这里也到处都是灰尘了。看来老爸老妈还在南山那边修炼，我便和玲玲收拾起房子来，我们家是个典型的四居一厅，就这样也花费了我和玲玲小半天的时间，而且被子什么的都叫我用神火烧了，又赶到超市大肆的购物了一下，把年货和被子什么的东西都买全了。
买东西的时候根本就没有讨价还价，直接刷卡，乐的超市经理嘴一直笑。看他面部都快抽筋了，还咧着张嘴。
”玲玲，现在什么都弄好了，走，我带你去见公公婆婆！“我调笑这说道。
”讨厌！等等，让我打扮下，我们在走吧。“玲玲红着脸说道。
”去吧，呵呵，不要太久哦。“我道。
半个小时后，”我们走。“说着便搂起玲玲的芊芊细腰瞬移到了南山阵法外面，看着这里的一切，想想当初要不是误走进这里，也不可能有现在的我，感叹啊……
”玲玲，这里，我就是在这里得到虚无神的功法得以修神的，再次来到这里，真的……想想要是没有想过要来这里的话，我根本不可能有现在的成就。呵呵，好了，我们进去，这外面有我布置的一个隐藏阵和里面的灭仙阵，都是比较厉害的阵法，所以你要跟紧我哦。“我说道
”恩。我知道了。“在我再次来到石壁前，想起以前见到石头能飞进石壁就像见了鬼一样吓的到处跑。不知不觉间，我轻轻的笑了出来。玲玲见我对这石壁笑，不解的问道：”老公啊！你在笑什么呢？“
”啊，呵呵，我给你说你可别笑我哦！“我说道。
”我保证不笑老公。“玲玲说道。
”想当初我误进到这里，心里恼火，对这脚下的一个小石头就是一脚，谁知那小石头飞起来后就进入那石壁中，我当时还以见了鬼了呢，吓的我到处跑，可就是跑不出去，只有硬着脑袋对这石壁冲了过去，谁知道还真让我给冲进去了。“我说道。在我还没说完，玲玲就笑的前俯后仰，花枝招展的。
”好了，我知道你会笑的，我们快点进去吧。“拉着玲玲就向石壁冲了过去。

第61章 过年

来到那三个石洞面前，知道老爸老妈现在还在打坐，于是就在旁边等起来，也没过一会，老爸和老妈就相继醒来，见我就在他们对面，笑着对我说道：”儿子，是不是介绍下你旁边的女孩啊？“
”老爸，老妈。这是你们未来的儿媳妇，东方玲玲。“我把玲玲拉过来说道。
玲玲也赶紧说道：”玲玲见过伯父伯母！伯父伯母好！“
”都快成了我们的儿媳妇了还叫伯父伯母啊？“老爸说道。
”公公婆婆。“玲玲红着脸说道。
”呵呵，好！“老爸高兴的说道，老妈则拉着玲玲到另一边说着悄悄话。
”老爸，咱们先回家吧，马上就过年了，我和玲玲也把家里收拾了下，另外我把山河社稷图也带来了，你们晚上就进那个里面修炼，有我给你们的丹药我想你们应该能很快的进入元婴，等你们到了分神期的时候就在地球上基本可以想去那就去那了，最起码打不过难道还跑不了吗！“我说道。
”哎，真是修真无岁月啊，我们还没感觉到怎么呢，就过年了。“老爸感叹道。
”老妈！我们到家在说了。“说完也不等他们答应，带着他们瞬移来到了客厅，众人只觉得眼前一黑就换地方了，反正对于我的本事，他们也早都知道了，也就没有说什么。老妈和玲玲一起进厨房做饭去了，我也把山河社稷图挂到了老妈和老爸的房间。
在我和老爸聊了一下我最近的所干的事，老爸也点头说道：”儿子，做什么事只要不愧于心就行了，其他的不要管别人怎么说，对于政治，我们不要卷进去，那可是个大染缸啊，不过凭你的实力倒也不怕，可是咱也不能做违法的事，多为国家想想就行。“
”老爸，这点事我还是知道的，虽然他们给了我个第九处牌子，但是自由他们还是管不了的，毕竟像我们这种修真人士，国家还是不会太干涉的。“我说道。
”你自己的事情，自己看着点，我到时候就和你妈去逍遥了。“老爸笑道。
在和老爸聊了会后就开饭了。餐桌上，”小斌啊，是不是好久没有吃妈妈做的菜了，这次要多吃点啊！“老妈说道。
”那是！呵呵。“一家人坐在一起吃饭是何等的温馨啊。在吃完晚饭后，老爸老妈就进入山河图中修炼去了。而我厚着脸在玲玲耳边说道：”玲玲啊，你看我们都交往这么长时间了，现在关系也定下来了，是不是可以OOXX啦“
”嗯，反正现在也是你的人了，你说什么就什么吧。“玲玲红着脸小声的说道。
接下来的各位自己想去吧
第二天，我睁开眼睛后，印入我眼前的是玲玲那绝美的容颜，想起昨天晚上我们大战了哪么几回合，把玲玲杀的是丢盔卸甲啊。要不是照顾她是第一次，我肯定要和她杀到天亮。我一动，玲玲立刻呻吟了一下，原来我那坚挺的下身还在他的身体里没有拔出来。慢慢的我退了出来，只见床上有朵血染的梅花，玲玲想起身，可是一动，下身立刻传来一阵麻疼，皱了皱眉头。我看到后，立刻说道：”让你昨天晚上哪么猛，现在知道疼了吧，来。小心点“见她疼的不行，我便用神奕力慢慢的修复她的下体，没一会她就感觉好多了。
起床后，把被子叠好后，拿起剪刀在床单上把她第一次的见证剪了下来，放进储物戒里，一脸幸福的样子。我也没说什么，收拾好了之后去大街上买了些早点带回来，和玲玲边吃边看电视。没一会，老爸和老妈就出来了，在看他们的变化之大啊，在我的神丹和失传的修真功法下，老爸老修炼速度绝对是快的，这不，双双进入元婴，当然最重要的是那两本功法都是带有双修的。
”恭喜老爸老妈进入元婴啊，现在看上去年轻了许多啊。“我笑着说道。
”呵呵，那还不是你的功劳，要是没有山河图里哪么充足的灵气，我想我们也不可能哪么快的进入元婴的。“老妈笑呵呵的说道。
”好啦，我们一家难的团聚，就出去逛逛！哦对了，这是我自制的玉符，你们要是有什么危险就捏碎它，只要我还在这一界，就能感应到。“我说着递出了两个我的玉符，我可不像老爸老妈到时候危险。
”好的，我们收了，走吧！“老爸说道，
快乐的时光总是短暂的，这一个月在家里陪老爸老妈聊天，打牌，什么都干。而每天晚上老爸老妈则进山河图中修炼，这不都到了分神中期了。而我则和玲玲是夜夜生肖啊，在我们双修的功法下，玲玲的修为也是大进，到了分神后期，而我也达到了大罗金仙顶峰也就是元神的顶峰。
第二天一早，我和玲玲起来见大厅桌子上有个字条，上面写着：”小斌啊，我和你老妈决定出去旅游了，你也去北京吧！不用管我们的，我们会过的很好。老爸老妈留“
”玲玲，收拾收拾，我们回北京吧，老爸老妈出去旅游去了。“我向玲玲说道，然后自己收了山河图，等玲玲收拾完就回。
”好了，老公，我们走。“玲玲说道。
”走！“刚说完我们就消失在客厅。

第62章 海底宝藏

北京别墅，”博海，一个月不见，你可好啊？“我见博海一脸的不爽坐在那里，便问道。
”哼，你们还知道回来啊。我以为你们都打算住在外面了。“博海冷哼道。
”好了，不要生气了，你看我给你带什么好东西了。“我从虚无戒中拿出一颗万年朱果说道。
”哼，你就是拿什么东西……也别想……啊，万年朱果，老大，你真是对我太好了，知道我修
为遇到瓶颈，专门给我送来一个万年朱果。“博海立刻说道。
”呵呵，给你了，知道你这一个月孤单了。“我说道，”甲鱼还没有来北京吗？“
”那小子就没有回去，那天你们不是说一起一天后回来一起走吗，哼！结果你们一个也没来，
害我在这等你们了两天，你们两个不守信用的家伙。“博还喷喷不平的说道。
”汗、、、那天在东方家我直接就瞬移走了，把他给忘记了，这小子不愧是我兄弟，连回去都
不回去了。比我还牛！“我佩服的说道。
”我太阳你们！“博海鄙视的说道。
”风往哪里吹，吹到海角天涯之巅，究竟为了谁，为谁再留恋云往哪里飞，飞过千山万水之
边茫茫人海中，何处是停歇。“手机铃声响了，我走到一边，按了下接听后，”主人，在太平洋
568.62.55处发现能量晶石。“
”能量晶石？那不就是仙石吗？“我说道。
”是一种：含有火性能量的晶石，那里还有座火山。“副脑的声音传了过来。
”哦，我知道了，我现在就过去一趟，看看。“说着就挂了。
”大家！我有事先走一步了。“说完就瞬移到副脑说的坐标，往下潜去。下潜到5000米的时候
我就看到了那座火山，用神识一扫，感觉里面有种奇特的火属性能量波动。在身上印了个防御法
决和隔热法决后，来到火山口上，一头就扎紧岩浆里，用神识搜索，果然在岩浆底部，有很多晶
石，竟然有神石，还有极品的火属性神石。一般的极品神石最不容易见，能在地球得到火属性的
神石，更是不简单啊。我就用戒指收取这，顺便向我所探出来有生命气息的能量波动而去。
”天啊！竟然是火精！虽然还是幼年期，但是那可是真正的火精。“我惊讶的说道，要知道最厉
害的火精能发出九天神火，比我体内的火还要高一个等级的。神人挨上这火都不好受，仙人要是
挨上了那就等着被烧成灰吧。
我用神识发出友好的信息，可是等了半天也不见它回应，虽然我有百分之九十的把握能收了它
，但是我觉得还是让它自愿的好，嘿嘿。要是多这么个打手，我想我的生命安全就又多了层保证
。我又发出外面很好玩的友好信息，还不断的传递这我的善念。果然，小火精马上就回道：”真
的吗？“
”是啊，只要你进我的戒指就能看到外界的事物，我会专门给你开辟一个空间的。外面可有意
思了，而且还有很多有取的事。“我继续引诱道。
”是吗？哥哥，我也想去，在你戒指里也可以，我感觉到你身上有我喜欢的气息和能量。但是
你要经常放我出去哦。“小火精说道。
”呵呵，那是自然，你要想出来就出来。“我拍着胸脯说道。
”那谢谢哥哥。“小火精说道，说的我都惭愧的不行，这么善良的小火精就让它上了我的贼船了
，而且它还是那种让人卖了还帮人数钱的那种。
在小火精身边有块极大的火精晶石，少说也有哪么几万年了。但是我还把它一起收到我为小火
精开辟的空间里。在看了看这火山，发现还有写火龙果和火灵草。我也就顺带的采了点，就飞到
火山口，正在我准备瞬移回家的时候，想起，反正都来了，不如在海底找找有没有什么宝贝，反
正沉船哪么多。说不定还能淘出一些好的珠宝呢，嘿嘿。
马上展开神识，边飞边找，还真叫我找到几艘沉船，里面也有些有价值的东西，但是好东西不
多，因为年代久远基本上都破裂了。”前面的是什么？“我自言自语道，因为我看到前面有一片发
光的区域。马上飞来这里，一看，”我靠！难道我今天人品大爆发吗？“这么多海蚌，都张开了他
们的壳，里面有五颜六色的珍珠，有白的，有黑的。都在发光，我说吗，怎么会发光呢，原来是
珍珠啊，不过这珍珠也太大了吧，有的竟然有拳头哪么大。看来这回是发了，彻底的发了。
”天地阴阳，一化万千！“我打出一化万千的手决，马上那些长着壳的海蚌里的珍珠都进了我的
虚无戒，瞬间这篇区域就暗了下来。我也不管啦，直接瞬移闪人。
”老婆，我回来了。“见东方玲玲一个人在客厅，我便说道。
”老公，怎么这么高兴啊，肯定有好事。“玲玲温柔的靠在我怀里问道。
”你老公我今天收了很多神石和仙石，以及一只小火精，顺便还采了些珍珠。“我得意的说道。
”火精？什么东东啊。“玲玲好奇的问道。
”火精就是自然孕育的，只有在火源充足，火性能量充沛以及有火性神石的地方才能孕育出来
哪么小小的一只，它们成年后，能发出九天神火，那是比我体内的虚无神火高级一个等级的火，
一般神人被烧了也难逃性命，更别说比神人低的仙人之类的。“我解释道。
”这么厉害，你刚刚说又采到珍珠是不是，拿出来，我要做面膜和喝珍珠粉美容！“玲玲把手伸
到我面前说道。女人啊！只知道自己的容颜。
”给！“我拿出一百个珍珠放到客厅，玲玲马上就愣住了，他怎么也想不到一颗珍珠会这么大，
还会发光。马上眼里就都是小星星了。一下子全收到自己的空间戒指里后，才满意的说道：”还
算你有良心，不枉我白等你一场。“
”是，是，我老婆对我最好了，走，我们睡觉去吧。“我说道。
”嗯！“
第二天一早，就听到甲鱼那破锣嗓子喊道：”老子回来啦！怎么都没人出来迎接我啊。“
我冲了过来，二话没说就给他了一拳，把他打的倒飞了回去，我厚着脸说道：”叫你丫的大早
上绕人清梦，哼！上次不是说好了，一天后这见的吗？你为什么没来啊？“
甲鱼从地上爬起来，想起那天因为雪儿家人比较热心，而且还在她家那个XXOO了，所以一兴
奋就把这件是给忘记了。”那个……那个……老大啊！因为雪儿家人实在是太热心了，所以这不
就忘记了吗？您大人不计小人过。“
这时一个很不和谐的声音出来了，”哦！是吗，还有那位不要站着说话不腰疼。“博海阴阳怪气
的说道。
我一看这小子出来就知道没好事，赶紧说道：”博海啊，还记得那个万年……“我故意说一半不
说了。
博海立刻脸色一变说道：”甲鱼，你丫的太不厚道了，你不知道上次小斌为了等你和玲玲在这
里站了两天，你小子真是没有良心啊，你说该怎么惩罚你啊。“
甲鱼一愣，这小子刚刚还一副要死不活的样，现在怎么就变的这么快，难道其中有什么猫腻，
还有那个什么万年啊。不过眼下还是先过这关再说，”那个……兄弟不是忘记了吗，作为对你们
的赔偿，我请你们大吃海吃，我掏钱，另外博海你欠我的那几万也不用还啦！怎么样？“甲鱼说
道。
博海当即正色道：”其实人甲鱼也不是有意的，那就算啦！“
我鄙视的看这他们。才几万块钱就把这小子收买了，真是……我怎么就这么傻要拿出一颗朱果
呢！我给他个千八百的不就过去了吗。哎
来到全聚德，今天人也到齐啦，雪儿坐在甲鱼旁边还在为甲鱼夹菜，看小夫妻恩爱啊，玲玲也
不差，为我帮烤鸭和弄好。看的博海心中那个气啊，现在就他还是孤家寡人呢，虽然恋爱没少谈
过，但最后因为只会修真，其他什么也不会给告吹了。
”我说你们是在秀恩爱吗？不知道我一个人很伤心吗？“博海气愤的说道。
”呵呵，那你也去找一个啊，要不我给你介绍一个，或者来我们清华，那里有很多漂亮MM哦！
“我诱惑的说道。
那小子果然上钩，”真的！那我也要去，交给你们了！就当作为我的补偿。“博海兴奋的说道。
甲鱼见我这么引诱博海，就知道没好事。肯定没好事！心里为他祈祷一秒钟。
”那个……不好办啊！上次为了能进清华你不知道我们砸了多少钱。你知道的玲玲在清华美女
榜排第一，而我也是校草榜第一是吧。“我继续说道。
”是啊，我知道！“博海想也没想的答道，而甲鱼此刻心里面说：看看，来了，这小子到时候让
人给卖了都不知道。
”你知道就行，你看玲玲这么漂亮是不是有很多人追啊？“我又说道。
”是啊！那是肯定的，要是没人追那才是怪事呢！“博海也点头同意道。
”你看吧，我花费哪么多的金钱就只为了你的幸福作想，我无悔，为兄弟两肋插刀啊！但兄弟
现在正在为那些人缠着我的玲玲担心呢，要是那天我有事出去下什么的。那些人就一窝蜂的有冲
上去了，你说是吧。“我故作大义禀然的说道。
”古哥，你放心，我会帮你的，要是谁敢接近大嫂，看我不灭了他“博海说道。
嘿嘿，这小子上钩了。”好兄弟，我就知道你是我好兄弟，为兄弟，我是两肋插刀。“我感激的说
道，甲鱼看了看我心里把我的下半句补充上：为了女人插兄弟两刀。
汗他还真了解我。

第63章 重新回校 （一）

在进过昨天的话后，我就立马拿出张局长给我的电话号码，拨了过去。”呵呵，张局长，给您拜个年！你过的还好。“我说道
”呵呵，过年好。小斌啊！你什么时候来我们龙组看看啊？“张局长说道。
”恩！反正今天还没开学呢！那我现在就过去吧！“我说道，毕竟有事找人，人现在也提出要求了，何况上次还答应了的。
”那好啊！我马上派人接你。“说完就挂了，急忙找人来接我，生怕我反悔。
用的上哪么积极吗？我苦笑这，龙组的办事效率还是很高的，这不，还没一会功夫，一个小伙子就在我们家门口了。我走了过去，还没说话，那小伙说道：”古先生，我叫龙十三，我是来接您的！“
”哦！龙十三，呵呵！我们走吧。“说着就上了他的车。龙十三的技术还是非常好的，开的很快，但也很稳。而我们现在就在往香山那边开，想不到龙组的基地竟然在香山这边。
”呵呵，小斌，怎么样？我们这里。“张局长亲自前来迎接道。
”呵呵，局长，这里很好啊！谁也想不到中国龙组竟然就在这着名的旅游胜地。“我赞叹道。而龙十三就比较迷茫了，我这么年轻会是什么人呢，值得局长亲自迎接。
”好了，我们走，进去！十三，通知所有在基地的人全部在训练场集合。“说完拉着我就进一个房间里。
”呵呵！小斌啊，这回可好了，他们出去做任务的时候，总算有点保障了。“张局长高兴的说道，也是，这些人都是他拉进龙组的，看着他们做任务的时候身亡。他的心也如刀割一般，现在有了我帮他们指导，最起码多了些跑路的本领。
”客气了，好了，我想他们也集合完毕了。我们走吧！“我说道。
来到训练场，我大致的看了下，有三十个人，而且就连上次见过的龙一他们也在。张局长走到前面说道：”各位，这位是我们龙组最新的长老，古小斌。也是我为你们找的教练，而且机会也只有这么一次，以后你们想要找他教你们东西，那还得自己找，我可就不再帮你们了！“
众人眼里都写满了不相信，不相信我这么年轻就能做他们龙组的长老还是他们的教练。我看到他们不相信的表情也不生气，毕竟我太年轻。我走到他们中间淡淡说道：”我知道你们不相信，现在我就在你们中间，你们可以一起上，看看我够不够格做你们的教练。“
张局长见到这样的情况，马上说道：”小斌啊，你可要出手轻点啊。“张局长可是见过我举手间杀人和神出鬼没的本领的，而且还能叫阎王帮着做事。对付龙组这不是就和玩一样吗！众人见到自己的局长居然这么说，心里那个气啊，不过也小心了些，毕竟局长是不会骗他们的。我则笑着说道：”放心啦，就算把他们打成残废我也有办法让他们在一分钟内活蹦乱跳的。“
张局长见我这么说了，也知道我会手下留情，就走到看台上，而这三十个龙组成员则把我围在中间，龙一道：”古长老小心了。“说完一个火球就飞了过来。而其他成员则抱着先观察下再说的态度，那个火球飞到我跟前我吹了下，就熄灭了。然后懒洋洋的说道：”换个大点的，这太小了。“
龙一一愣，随后放出一条火龙。”嗯！这个还像点样子，不过凡火始终是凡火。“我评价道，那条火龙也被我吹了一口气吹的不知道到哪去了。
他也知道和我的差别是那样的大，也不客气了，说道：”兄弟们，一起上。“龙组成员也见到自己龙组的龙一也不是这个人的一合之敌，也不客气的一拥而上，虽然是一拥而上，但是也可以看出他们只见的配合还是很默契的。但是在绝对实力面前，一切都显得是那样的苍白无力。
不出一分钟，全趴地上了。这还是我照顾他们面子，要不然一秒钟的事。而看台上的张局长也是目瞪口呆，虽然知道我很厉害，可龙组也是万里挑一的好手啊，要不是好手不可能进到龙组的，现在竟然全让人放趴下了，还不到一分钟。
我走到张局长面前晃晃手，说道：”醒醒。“张局长回过神来尴尬的说道：”见笑了！你看这……“意思很明显，你把他们放趴下了，现在是不是该把他们治好。
”晓得！“我打了一个万物复苏法决，我们头上这片天就下起了金雨，淋在他们身上，马上一个个都活蹦乱跳的站了起来，就连张局长也感觉到自己年轻了几岁呢。我收了法决，对这他们说道：”现在还有人不服吗，嘿嘿，我不介意他给我当沙包。“
众人心中一颤，齐声答道：”没有！“
”那好，既然我已经是龙组的长老了，你们太差劲也丢我人，说出去让人笑话。“我说道，但下面人心里都想道：谁能和你这变态比啊，要是别人说他们太差劲，他们早都上去较量较量了。
”龙一你去提桶水来。“我向龙一说道。
”水，哦！“龙一和众人心中都在想要一桶水干什么，不过龙一还是照我说的做了。
”长老，水来了。“龙一提这一桶水说道。
”把水放到这里，然后归队。“我说道。龙一把一桶水放到我面前然后归队，我看这大家都用疑惑的眼神看这我，但是都没有问为什么，显示出了他们平时纪律很严，我也没有说什么，从戒指中拿出一粒灵元丹，是比培元丹还要高级2倍的丹药，是我上次在山河图中炼制的。我把灵元丹扔进那桶水里，很快就化掉了。然后我对这他们说道：”依次上前，喝半杯水，龙一到龙五你们喝一杯！喝完水后就地打坐联系你们的功法。“说着我拿出了一个杯子。倒不是我要照顾龙一他们，因为在着所有里面也就龙一他们实力最高。
”是，长老。“从龙一开始都开始拿起被子舀水喝。喝完后迅速原地打坐，因为他们感觉到体内有种非常庞大的灵气，赶紧炼化。见到这样的情况我很满意，然后对张局长说道：”他们醒来后实力绝对能提高到比以前的龙一还要高一个档次的存在，这里还剩下半桶水，你收好吧，它可是能提高人的修为的哦，不过一个人也只能喝一次，喝第二次的时候就没什么效果了。“
”啊！真的啊，那谢谢小斌了。“局长高兴的说道。
”那个张局啊，我想请你帮个小忙。嘿嘿、“我笑着说道。
”什么忙你说就是了。“张局长显然非常爽快的说道。
”就是我有个朋友想要现在进清华上学，你看、、能不能把他放到体育系去。“我说道。
”那简单，我一会给教育部的打个电话就行了。“局长说道。
”呵呵，那就没什么事了，他们要醒来还要一天，不要让人打扰他们，好了我闪人了，马上就开学了，我得先去学校了。拜拜“说完拜拜我也瞬移到了学校宿舍的楼道口，向宿舍走去。
”好家伙，还每次都是我最晚啊！“我一进门见到那三个无良舍友都在一起斗地主便说道。
”老四，不是我说你，你真是吃一堑不知道长一智啊，上次最后一名，让我们罚了请吃饭，现在啊你又迟到，哈哈哈，我们的饭有保证了。“老大一副恨铁不成钢的样子说道。
”嘿嘿，老四，走吧！“老二说道。
”老四，我什么也不想说了，你自己知道的。“老三也说道。
”我太阳，算啦，算我倒霉。“我也无奈的跟着他们一起走了。不过我还是走在最后，在他们走出门后，我手一挥，把所有的东西都放到宿舍了。
第二天，和往常一样，叫醒那些无良舍友然后一起吃了个早餐，就各去各的班级了。我走在路上，就见到好几拨的人对这我是指指点点的，其中有一个男甲的说道：”哥们看到了吗，那就是我们清华的玉笛王子，也是校草榜的第一。“说着眼里还流露出崇拜的眼神。而另一个男乙则迷茫的说：”玉笛王子？什么玉笛王子？“
那个男甲看了看男乙，说道：”你是那个山旮旯里蹦出来的，还是你是火星人。你难道不知道他就是古小斌吗，就是元旦晚会上和李思梦合奏《百鸟朝凤》的那个穿古装的那个男子“
”啊！什么，是他，他可是我偶像啊！我要找他签名。“男乙说着就要向我冲来。
男甲拉住男乙说道：”算啦吧，你没看人家现在要去上课吗？“男乙才悻悻而回。
六十四章追我老婆？
来到班上，那些女生看我的眼神就像要把我吃了一样，而男生有的嫉妒有的羡慕有的崇拜，我说道：”大家过年好，呵呵！“

第64章 重新回校 （二）

那些女生就在尖叫，”他对我说话了，他对我说话的啊！“另一个女生说道，”你也不照照你自己，王子怎么可能给你说道，他是在给我说话。“。没想到一句打招呼竟然也能引起这样的风波。等我走到座位上，甲鱼喷喷不平的说道：”老大，你真牛，为了搞清楚你为什么叫玉笛王子，害得我还当了回火星人。“
”哈哈，那还不是拜你所赐，要不是你小子把我推到声乐社我会这么好运吗？“我得意的说道。
”哎！都怪我啊，是我害了广大人民啊。“甲鱼故作悲痛的说道。
”行啦，老师来啦！“我刚说完，我们的美女班主任走上讲台给我们问了生好后就开始讲了。无聊的上完四节课，由于下午没课，便去找玲玲，顺便看下博海怎么样了，从昨天给他说让他进体育系的时候，他还在抱怨，我说了他要是能好好的打篮球，肯定有很多花痴找他。他立马要求去体育系。好不容易等到了玲玲出来，刚要上去说话，一个人影出现在我前面，竟然是南宫无痕，只见他捧着一大束玫瑰走想东方玲玲。
其实，南宫无痕那个郁闷啊，东方玲玲和李思梦都是他选好的媳妇，在四大世家多娶两个老婆很正常，可自从那天见到我和思梦表演后，就知道思梦无望了。因为李思梦连看都没看他一眼。这次过年回到家族，家族长老都要他把东方玲玲娶回家，因为只有和东方家族联合后，他们在修真界的地位才不会被撼动。所以下了命令，如果能娶回东方玲玲的话就能继承家主的位置，因为他还有两个哥哥，所以要想竞争过他们只有这样，本来他们家族是打算在三家，也就是东方家、西门、百里家只要无痕能追到一个就可以了，百里家还有个大哥，所以百里冰就被排除在外，在加上百里冰一副冷冷的面孔，所以就在西门家和东方家选了，而西门家最近传出消息说女儿已经找到夫婿了，所以也排除，就剩下东方玲玲了。
在南宫无痕想来，到时候娶了东方玲玲在纳个小妾也就是李思梦多好啊，现在只能先娶东方了。而对于我，他认为我就是个小白脸，和会点笛技。东方家是以武入道的，到时候要找也会找修真人士，所以把我直接过滤掉了。
”玲玲，你好啊，这是送给你的。“南宫无痕说道。
”南宫无痕啊！不好意思，我不能接受你的花，因为我有男朋友了，他现在来接我了就在你后面。“说完也不管南宫无痕直接就朝我走了过来。
这时南宫无痕才看见我，刚刚直接把我过滤掉了。现在看到是我，那个气啊，把思梦抢走了也就算啦，现在又来抢东方玲玲，马上跑过来说道：”玲玲，你看他一个凡人，有什么好的，就一个小白脸，会点笛技而已。今天中午我请你吃饭吧！“
”南宫无痕，我警告你，不要在我面前说我男朋友的坏话。“玲玲的脸立马就冷了下来。
”玲玲，他……你也看到了，你们不可能的。“南宫无痕本来想说我不是修真人士的，最后一想这事不能让凡人知道，也就打住了。
”我们可不可能不用你操心吧，南宫同学。“我见他根本就没有把我放眼里，非常不爽的说道。
”小白脸，我劝你最好赶快滚蛋，要不然哼……“南宫无痕那个气啊，早都见我不爽了，抢了他校草榜第一不说，现在又来找玲玲，要不是考虑到不能对一个凡人出手的话，走都叫他神魂据灭了。
”南宫无痕，请你注意你的用词！不要把我惹火了。“我说道，见他一口一个小白脸的，我就不爽。
”哼！“南宫无痕冷哼一声，就放出自己的气势，想要用气势吓唬吓唬我。不过貌似他那金丹的修为差的太多。而博海感应到一股金丹的气势，马上就跑了过来，见到这样的情况，只要不是猪都能想道怎么回事。
”我当是谁呢，这么牛逼，在校园里就敢放出气势来对付人。“博海阴阳怪调的说道。
而南宫无痕听到这句话后，马上收回气势转身看向来人，”阁下是谁？“南宫无痕马上说道。
”我是谁你管不找，不过你找我兄弟麻烦，我就不能不管啦。“博海说道。
”噢？想不到阁下也是同道之人，在下南宫家的南宫无痕，阁下还是不要管这事了，改天定登门感谢。“南宫无痕说道，在他想来博海只不过是个散修，自己报了自己的家族后，他就会知难而退。
”哼！你们南宫家很了不起吗？“博海冷哼道，而我则就当看戏了。
”博海，你怎么能这么说呢！他们家是很垃圾，可是我们知道就行了，说出来多不好。好歹也照顾下人家的面子。“
”你，你们敢侮辱我南宫家族，好样的。哈哈，你就等着南宫家族的追杀吧！“南宫无痕气极而笑道，还从来没有谁见了他敢这么说话的，今天一见就是两个。
”切就你们南宫家我还没放在眼里。“博海说道。
”好。好。那敢和我去郊外吗？“南宫无痕说道。
”有什么不敢的，尽管来就是了。“我说完，就搂着玲玲走了。博海也跟着我们走了，留下南宫无痕一个人傻傻的站在那里。南宫无痕约我们晚上郊外见，南宫无痕不是傻瓜，他立马拿出家族的玉符，传音说，有人侮辱我们南宫家族，而且还比我修为高，好像是个散修。自傲添油加醋的说了下今天的情况，然后嘴角冷笑这，好像看到我们在他脚下求饶一样。
南宫家在接到玉符后，最为巧的是南宫家的大长老接到的，别小看这老头，这老头可有出窍前期的修为。看了后，非常气愤，难道说南宫家百年不出世他们还以为我南宫家好欺负了。也不管别的，叫上南宫家的家主踏着飞剑就来到郊外等着，他们要看看是什么人这么大胆。而南宫无痕知道竟然是大长老来了，非常高兴，因为他是找到大长老的修为的，那可是和各派掌门一样的修为啊。此刻的他非常开心，因为他知道不管怎么样我都不会活着离开了。
而我们在吃吃逛逛才慢慢悠悠的来到郊外，看了下南宫家出的强大阵容，让我也着实吃惊了下，他们也太霸道了，只不过是说了两句竟然让出窍前期的人来收拾我们。不过我们还是没有鸟他们。因为就连最低的博海修为也达道了分神前期，刚刚突破的。
”好家伙，你简单啊，你们南宫家是不是想倚强凌弱啊。“我故作怕怕的说道。
”你一个凡人也干侮辱我们南宫家！真是活的不耐烦了，今天让你连轮回都进不了。“那个大长老气愤的说道，现在想不到连一个凡人都敢轻视南宫家了，怎能让他不气。
”喔！您是神仙吗？“我问道。
”那个，还没有。“那个大长老说道。
”那就奇怪了，那你说我是凡人你就不是了吗，不就是个出窍期吗，牛什么牛？我们这里随便一个都能打的你满地爪牙，垃圾。“我丝毫不留情面的说道。在我说出出窍期的时候，那个大长老浑身一颤，在仔细的看了下我们，发现一个他也看不透，隐约感到今天踢到铁板了。不过在一想到我们这么年轻不可能有哪么厉害的修为，而是家族长老告诉他们的，也就坦然了。
”无知小辈，胆敢对大长老不敬。“一个年约四旬的中年人说道，然后就放出飞剑射向我们。可是他的飞剑到半道上就掉下来了。而那个中年人也吐了口血，神色萎靡。大长老大惊，这次算是清清楚楚的知道踢到铁板了，而南宫无痕见到那中年一倒下，立马喊道：”越叔，你怎么啦？“
”他没什么生命危险，只是受了重伤。“大长老说道，然后转头对我们说道：”不知道几位高人在次，南宫行有眼不识泰山。不知几位是什么人？“
”在下昆仑王博海！这位是我老大，你还没有资格知道他是谁。这是我大嫂，东方玲玲。“博海见那老头这么客气的说道，也就回答他。
”哦！原来是昆仑道友啊，这次我想应该是误会吧。“那个大长老说道。
”误会！哼，要是我们没有实力的话，我看我们今天都死在这里了吧。“我冷哼道，”那个，那个……“南宫行半天说不出个所以然，而南宫无痕也已经吓傻啦，知道自己惹了不该惹的人了。
”别那个那个了，想必也是南宫无痕在乱说造谣才导致你们集体出动的，看在你们也守护中国几千年的份上和百年大战在即，今天我就不追究你们的责任了。那个人见我们想普通人还敢出手，我也给他一点教训。至于南宫无痕，你最是可恶，不仅添油加醋的还想来抢我老婆，哼！我就禁制你修为，让你体验下普通人的感觉。等你那天知道错了或者心中升华，你的禁制会自己解开的。“说完，手一挥禁制了他的修为后，搂着玲玲的腰就走了。
而玲玲在我们走出老远后，才娇笑道：”老公啊，你好会演戏啊！好可爱啊。“

第65章 火星之行

在教训过南宫家族后，日子又恢复了平静，时不时的和舍友们聊聊天，玩玩电脑什么的，在这段时间里，星涵集团陆续推出了新的电子科技，有电脑，比地球上美国的最新主脑还要快，电视，那是只要你能找到电源，就能收看N个电视台。星涵集团在孙龙的带领下，向各个领域突破，而且也网罗了不少的先进人才，使得星涵集团成为名副其实的世界第一。可以说是星涵所过之处，那些集团纷纷投靠，没有人敢于和星涵争风的。而国家也获得了相应的好处，尤其是军事，使得那几个老将军高兴的合不拢嘴。
就在我觉得日子过的太舒心的时候，星涵总算发来信息说，火星上有些能量波动，就像那龙宫一样的能量，我兴奋的说道：”我很快就到！“说完直接瞬移到地球的大气层，然后根据星涵提供的坐标，开始大挪移，中途稍微休息了下，大挪移了三次才到火星，真他不是人干的事，还不如坐飞船来呢。
”星涵小宝贝，你的星际旅途是不是也该结束了，都逛了这么久了。“我笑着说道。
”是哦，火星基地也只有不到几个月就完工了，现在火星的大气层也初步形成，小斌啊，我们是不是应该在地球上移民一部分人来火星居住啊！毕竟上面除了生化机器人就再也没有什么了。“星涵建议道。
”嗯！好提议，等建好了在说吧。我们还是先去看看那个不明能量是什么？“我说道。
”走吧，就在前方一百里的152.6948的地方！“星涵说完，我就带着她瞬移到了。
”好家伙！竟然是个仙阵，而且还是仙君期人物布置下的。“我说道，星涵也是一愣，仙君期的人她也知道，只是没想到火星竟然也有这样的仙阵。”呵呵，也许里面有什么好的宝贝等着我们呢！“对于一切的仙阵或者什么禁制之类的我可直接无视，只要不是古神阵或禁制就行。
运起虚无心法，把神奕力在我和星涵周围形成一个气罩，直接走了进去，还真别说，这个仙阵还真是大，走了我们半个小时才到阵眼。”靠！竟然是个仙人，太阳！“我气愤的说道。
”这就是仙人吗？咯咯，以前只有输入的信息，还没有亲眼见过仙人呢，也没多大的区别吗？“星涵笑着说道。
”这人现在正在巩固境界，看来修为比我还要高，这小子有仙君中期的修为了。“想想我才大罗金仙后期顶峰，境界到了仙帝前期，神奕力的能量等级要高于仙元力。打起来我也不怕，何况也不一定是敌人。
”那我们就等他醒了之后问问仙界的情况，你看怎么样？“星涵说道。
”恩，那我们就等会吧，我看他不出两个小时就醒了。“我说道。
两个小时后，那位仙君才睁开眼，但是睁开眼后就吓了一跳，还出了身冷汗，差点走火。然后仔细看了看这对俊男靓女，女的有初级的地仙修为，简直比天上的嫦娥还要漂亮，看的这仙君眼睛都快成心型了，但还是故作镇定。男的看不出来，不过感觉好像是大罗金仙快要到仙君的修为，估计身上有什么掩饰修为的法宝。心里奇怪为什么他们不去仙界，但还是问道：”小兄弟，你们何时出现在这里？“心里那个郁闷啊，自己布置的仙阵竟然让对方出现在自己面前，如果对方趁机暗算他，他也就该去回归宇宙的怀抱了。
”呵呵，我们也是刚刚误闯进这仙阵，见到你在修炼。我们也不好打扰就在旁边等待了，来了也没多长时间，也就两个小时。“我说道。
”那多谢小兄弟了为我护法了。“那个仙君说道，但眼里还是闪过一道杀机。
我也没看到，继续笑着说道：”呵呵，不用，问下老哥你是从仙界来的吗？“
”是啊，自己想找个洞府修炼的，没想到遇到宇宙风暴，只得拼了命的逃出来也就在这里才修养好。“那个仙君马上笑呵呵的答道。
”还不知老哥你的姓名，小弟古小斌。“我见这仙君也很好说话也就想交这个朋友。
”本君无为！小兄弟你看那是什么？“说着指了指我们后面的天空，我也不做他想转过头去看是什么的时候，这个无为马上施展偷袭，给我的后背狠狠的来了一掌，震得我飞出去十米远，一口金色的血液从嘴里喷了出来。星涵见我被偷袭后，马上飞了过来，把我扶起，而无为则狂笑道：”小子，我不得不承认你很强，只是经验少了点，交出身上的神器和身边的女人，我可以让你投胎。“
”哈哈哈哈，我说你怎么会偷袭我，原来是为了我身上的神器啊，你个老不死的，难道仙界都你这样的货色吗？“我怒极而笑道。
”哼！你以为仙界的人很高尚吗？念在你马上就要死的份上告诉你，仙界就是实力为尊的地方，仙界的三大仙帝也不是什么好东西。哈哈哈“无为笑道。
”哼，你以为死的是我吗？“我冷哼道，其实在那仙君偷袭我后，我体内的虚无战甲即使护住我的大部分内脏和经脉，而身外穿的如意衫也起到了防御的作用，小金也感到我受了伤害，就要出来被我用心灵传音道：”先不要出来，要是我打不过他你在出来。“小金也点头答应了，还分出一部分神龙力帮我修复身体创伤。
”小子，你本身实力我是看不出来，那件神器还真是妙啊，可是我的一击想必你也不好受吧，哈哈哈。现在的你怎么可能是我的对手，要是你没有受到我偷袭谁胜谁败还是五五之数哦！哈哈，小子我知道你是想借机拖延时间好给自己疗伤，哼！在接我的嫣红耀日！“说着那无为就发动进攻。
我也不甘落后，拿出七星剑，就一招旋风爆迎了上去，两把仙剑接触，就形成一个很大的深坑，而我们也各自后退一步，我及时护住星涵，把她用神奕力裹住送至几公里外，从刚才的试探攻击可以看出，我没有炼制过这把七星剑不能随心所欲的控制，所以也退了一步，而那仙君无为是承受不了我的能量而退一步，其实心里最为惊骇的还是无为，自己偷袭人家在先，而且还是全力一击，就是偷袭和自己一样级别的高手也能让他没有在战之力，想不到这小子竟然还能将我比退，看来他的修为确确实实超过我啊，好险啊！这次一定要灭了他，要是让他逃跑了，日后我的日子可就惨啦。打定主意后，无为马上就又攻了上来，想不到这无为还是以武入道的人，看他的剑法就知道，此时也看出优劣来了，我全靠速度和力量，而无为的剑法则精炼，大开大合，不亏是仙君啊。而且自己的剑还不是自己炼制的，先在用起来是哪么的不顺手啊。早知道我就自己炼制一把了，现在说什么也不行，还是先收拾这无为的好。
现在近身战对我不利，只有靠法术才有可能赢，马上瞬移到三里外，发动虚空无痕，身体飘忽不定，一会透明，一会隐身，反正就是找不到痕迹，而无为则是越打越心惊，这是什么法术，怎么连仙识都不能锁定。我也把九霄神雷准备好了，因为御剑类的法术是不行了，那把七星自己就没有炼制过，以为在人界自己就是无敌的，谁曾想过现在被人偷袭了。用神识锁定无为后，发动九霄神雷，而无为那个后悔啊，自己没事惹这煞星干什么，还想抢人身边的神器和女人。只能硬着头皮去顶雷，而这雷可不是一般的雷，是我用了全身的神奕力所引来的，相当于半个神劫，又岂是仙君所能抵挡的。没几个雷就被轰了个神魂聚灭，这次大战中，我总结了下自己的缺点，和不足，竟然现在就要突破了，赶紧带上星涵用大挪移挪了三回到地球后就进山河社稷图中闭关去了。

第66章 炼制武器

也不知道过去了多久，才突破元神境界到达神境前期，现在仙帝级的人物我也敢和他拼了。通过这次仙君之战，我才认识到自己还没有一个好的武器，什么武器都不如自己炼制的好用啊。这次才真正的体验到，从虚无戒中拿出七星剑，既然自己第一次选的是它，那就在把他炼制下，我想靠这我体内的神火和小火精的九天神火，应该能把它炼制成神器吧，嘿嘿。想着虚无神决里的炼器篇，天金沙、紫晶、万年软木等上好的炼器材料，自己该炼制一把什么武器呢？就炼制一把软剑，以前看电视上面软剑还可以当腰带，用的时候一抽多方便，而且还超拉风的。
把在我体内修炼的小火精叫了出来，”小火啊！我现在想炼器，想借用你的本源和我体内的神火一起试用！“
”噢！其实你可以自己用的，不用叫我出来，因为我们现在有契约，就是灵魂契约，在我进你身体的时候签的。“小火说道。
”我怎么不知道啊！“我疑惑的问道。
”你好笨啊，要是没有契约，我怎么可能进到你的身体里呢，要不然我想你早都烧成灰了把。“小火得意的说道。
”不管啦！我现在要炼制一把软剑，那你回去吧，我要开始了。“我说道
放出体内的神火，不看不知道，一看吓一跳！竟然是黑色的火焰，我以前的火焰是紫色的，不知道这样的火焰意味这什么，但现在也不是管这个的时候，把七星剑放了上去，没过五分钟就融化了，在依次加入天金沙，软木，之类的，而那些材料也很快的融化和七星剑所融化的液体融合在一起，我用神识把它变成我想要的宽两厘米，长一米的宝剑样子，在压缩压缩再压缩，知道快成透明才停止。样子算是出来了，现在也是最关键的步骤，在剑内刻阵法，不仅需要强大的神识和强大的修为，还要有好的阵法才能炼制成功。我把我所知道的所有阵法都打了上去，打完我体内的神奕力也用完了，一把银光闪闪的宝剑横在我的面前，我也不管三七二十一了，就地拿出一颗三品神丹恢复了起来。
”哈哈哈哈！总算是炼好了！还是件神器。“我看这这剑身银亮，几乎达到透明，而且薄入蝉翼，激动的说道。
”老大！不久是把软剑吗？看把你激动的！切“小金在心里鄙视道。
”你个小屁龙懂个毛！这样拉风啊！到时候嘿嘿。“我中……
从山河社稷图中出来外面也过了一个星期了，而星涵也回基地去了，别墅里就剩下玲玲一个人在那看电视，甲鱼去整理他的黑帮去了，博海去泡妞了，还是我的玲玲好啊。
”玲玲！想死我了。“我对这玲玲说道。
”啊！老公，你总算是出来了，你不知道你的那些舍友找过你好几次了。“玲玲说道。
”想不到那些无良舍友还算有心，不错，他们找我什么事？“我听玲玲这么说，心里有点感动啊，这些舍友没有白交啊。
”他们说他们把这个月的钱花光了，找你请客吃饭。“玲玲奸奸的笑道。
”我太阳他们。这群没良心的，没钱吃饭才想起我。“我气愤的说道，本来还以为他们学乖了，变好了，现在还是这球样。郁闷啊、、、、、
”玲玲啊！最近有没有什么特别的事情发生啊？“我问道。
”嗯！星涵公司还是老样子，稳步发展，国家也强盛起来了，要不是中国人口太多，现在早以超过美国这个强国了。鬼子没有安分过，一直在打星涵的主意。还有百年大战在即，各个门派也都相继入世，还有些隐士也出动了，其他的就没有什么了。“玲玲说道。
”哦！有意思，他们总算是出来了，嘿嘿。到时候我们看看他们在这个现代化都市怎么生存，想想一群老古董在现在化都市下的样子就好笑！那些小也翻不起什么大浪，等大战结束，我在去收拾他们一次，上次还没有打劫小犬蠢一狼呢！“我笑着说道。
”哦！对了，轩辕门出了一个不世天才，轩辕影华，据说修为答道出窍期！尤其是手中一把轩辕剑更是了得，综合实力能于分神后期高手一较高下。“玲玲说道。
”轩辕影华，切~才出窍，垃圾！他哪有你老公我天才啊！嘿嘿，你说是吗？“我说着就走向玲玲，嘴里还阴笑这。
”那怎么能比、、啊！我们不要在这里好吗？去房间。“玲玲娇喘这说道。
”知道就好，不要在我面前提别人天才，哼！要不然让你下不了床。“我说道。
”知道你最厉害了。“玲玲白了我一眼说道。接下来发生的事我也就不说了，大家心里清楚就行，就是XXOO了。
第二天一早我就去学校了，顺便在门口买了些早点。我还真是怕那些无良舍友见冥神去了，谁知道我刚到宿舍就发现那些无良舍友正聚精会神的看书，我就郁闷了。这群小子什么时候学会看书的，上前一看，老大不仅看书还在纸上写这什么，老二也是如此，老三就不用提了，拿着手机在记录这什么？我问道：”不知道那位大哥能给我解释下你们唱的这是哪一出啊？“
”老四，不要打扰我！没见我正在看书吗？真是。“老大不耐烦的说道。
”就是，老四，你要是不学习可以出去，真是大早上的就叨叨。“老二老三一起说道。
”我太阳你们，我是怕你们没饭吃去见冥王，才过来给你们送饭的，你们竟然不理我，那我走了。“我故意转身就走。
”别啊，老四，我们就知道你最好了，还想着我们兄弟，老四你真是“老二马上拍马说道。
”就是啊，老四，我们怎么可能不理你呢！“老大说道。
”哦！那谁刚刚说我大早上就叨叨，谁说我烦来着的。“我说道。
”嘿嘿，是我们，老四你大人不计小人过，东西留下你可以走了……哦不，你想干什么就干什么！“老三马上说道，说着还来抢我手中的饭盒。
”好了，你们谁能告诉我你们刚刚在干什么？“我问道。
”怎么，老四你不知道吗？“老二一脸看白痴的样子说道。
”靠！我要是知道我还问你们做什么，吃饱了撑得没事吗？“我吼道。
”那是！哦不是，这不马上就考试了吗？我们得磨磨枪啊！“老二看见我我吃人的眼神时马上说道。
”原来这样啊，我说你们怎么可能哪么好学啊，原来这样！你们继续，我上课了。“说完我就走了。
来到教室，摆好东西，杜大班长往甲鱼位置一坐，直勾勾的盯着我，一句话也不说，我被她看的后背凉飕飕的，小心的问道：”大班长，您怎么啦！是不是我脸上有什么？没有啊，好好的啊。“说着我拿手在脸上摸了摸。
”古小斌同学，你是不是应该解释下你为什么这么长时间没来吗？“杜班长问道。
”那个那个我家里有急事所以就“我结结巴巴的说道，总不能说我去了火星和仙君打了一架才回来的吧，说了也没人信啊。
”是不是在撒谎前先打个草稿呢！“杜卓君淡淡的说道。
”是哦，我自己都没有骗过去。“我悻悻的说道，说完后才反应过来，我为什么要向她解释啊，郁闷的说道：”大班长，好像您还没有权利管我去那里吧，我为什么要向你解释啊？“
”你……你。难道班长关心下同学不行吗？“杜大班长气的指着我说道。
”行啊！现在同学已经没事了，是不是杜班长可以回去了。“我得意的说道。
”哼！本小姐上那管你什么事，我就是不走了，就在这上自习了。“说完还拿的眼神看这我。
我淡淡的说道：”你爱怎么就怎么！“说完拿出一本小说《都市修神人》继续看了起来，也不管那班长气的牙痒痒。
没过一会，美女导师来了，看到我后小小的惊讶了一把，这个多才多艺的小伙来上课了，估计是为了这次考试，不错！知道用功就好。说了句大家自习就在讲台上座了下来不知道在看什么。我想要是老师看到我在座位上看小说的话，那表情……

第67章 考试

今天是学校的四级考试和各科的模拟，据可靠情报说，这次的模拟考要记入平时的学分，要不然我们宿舍的那些无良舍友怎么肯用功的作弊。
”老四！你好像很有把握的样子，嘿嘿！给我发短信这吧，四级的时候，我这英语不怎么好！“老大谄媚的说道。
”就是啊，老四，你小子是不是早都做好了准备啊！说，夹带放那里了。“老二威胁道。
”老四啊！往你和我们称兄道弟的，你提前做好了怎么不和我们说啊，真是。害得我们现在才做完夹带！“老三一脸的幽怨说道。
”滚！你们这帮污染源，病毒！我怎么可能去做弊，不要把我想的和你们那样龌龊！“我气愤的吼道。
”哈哈哈哈！老四你不去拍电影还真是对不起你啊。“老大一愣，然后大笑道。
”我太阳你们！走啦！“说完我抬脚就走，真是和他们说那是白费时间，怎么也不可能说清楚的，即使你没做他们也要把你带着一起。就是所谓的：有福同享，有祸你扛。
”你们看，老四他这是解释不了了，所以才急着走，我以前怎么没发现这小子这么阴啊！“老大对老二和老三悄悄的说道。我就郁闷啦，你们以为你们的声音我听不到吗？要不怎么对得起我仙君的修为。可我要是解释了他们会说：你解释就是掩饰，掩饰就是欺骗的开始。这群垃圾啊！想我古小斌一世英名，竟然。
考场，好家伙，好巧啊。竟然和我们的杜大班长是前后桌。杜卓君一见我也是楞了下，然后就恢复原来的样子，狡黠的说道：”古大帅哥，一会考试多多帮助小妹啊！“
”杜大班长，你这不是涮我吗，要是你都不会我这个三天两头才来上一次课的人怎么会啊！“我苦笑着说道。
”呦！也有我们古大帅哥不会的啊，怎么可能。“杜卓君大声的说道，生怕别人听不到。
”大班长，你就放过我吧！“我郁闷的说道，不就是上次气了你一下吗，你用的找处处找老子麻烦吗！真是天下女子和小人难养也，古人诚不欺我啊！
”哼！我怎么敢对你古大帅哥为难啊！“杜卓君说道。
”好啦，马上就考试了，不和你闹了！“说完也不管她什么反应，坐到她前面的那张桌子上等老师来发考卷，对于这些考试，我根本就没当一回事。我完全是为了体验生活，事业吧我的星涵无人可比，毕业证对我来说是可有可无的东西，况且在我现在开发百分百的头脑下，这些就是小儿科，对于老师的发的考卷我用不到十分钟就做完了，这还是为了照顾别人情绪，不想人拿我当怪物。学校的规矩是考试半个小时之内不能交卷子，我只能和周公小下盘棋来打发时间了。而杜卓君见我没几分钟就趴到了桌子上睡觉去了，以为我什么都不会，便奋力的做这卷子，到时候好给我答案帮我一下，监考老师看见了也只是皱了皱眉，自顾自的坐在上面监视别人。
半个小时后，我拿起卷子走到老师跟前说交卷，老师不屑的看了看我，当看到我手中的卷子竟然全部写满时，才不可思议的看这我，杜卓君见我这么快就交卷子本想喊住我让我等等的，可我起身的快她也没办法，另外的同学都在地下竖起了大拇指，嘴里还轻轻的说道：”牛人啊！不亏是牛人啊！做卷子都这么快。“
出了考场，想想下午还有一场，便回宿舍等舍友然后一起去吃饭，在漫长的两个小时结束后，舍友们才姗姗而来，老大在宿舍看到我后怪叫道：”想不到老四你早早就坐在这里了，牛啊！我们刚刚在回来的路上听到051班的考场有个牛人，只用了十分钟做卷子20分钟在睡觉，半个小时到了后直接交卷，不会是你吧。“
”嘿嘿！正是不才！“我笑着说道。
老大、老二和老三迅速的扑了过来，嘴里还说道：”你小子是不是早就有这次考试的答案了，所以才这么快，你真狠心啊，也不说给兄弟们说说。“
”我太阳你们，我怎么可能去敢哪么低级和无耻的事情，不要把你们的过去强加到我身上，小心我告你们诽谤！“我哇哇大叫道。
”老三，你说我们是不是该动用我们宿舍的刑法了，要不老四他不招啊。“老二阴阴的说道。
”还是不要吧！“老三说道，然后转过脸来说：”你还是快招吧，坦白从宽，抗拒从严。“
”你们两个一个唱白脸一个唱黑脸，拿我当傻瓜吗？“我不屑的说道。
”你们几个不要闹了，我相信老四没有什么答案，我们还是去吃饭吧。“老大及时的说道。
”算啦！饶过你啦，走。“老二说完带头走了出去，我们也都跟在后面，杀向星愿。那里已经成了我们专门的吃饭地方了！
这几天都是每天考试，大学的科目就是多啊，没办法，不过不管那科我都是十分钟，然后半个小时交卷，让那些和我在一起的杜卓君和那些考生都麻木了。”我说古大帅哥，你能告诉我你为什么每次都交的哪么快吗？还有你很有把握吗？“杜卓君总算问了出来。
”哦！无所谓了！该是怎么样就是怎么样，呵呵、“我含糊的说道。
”哼！不说算啦，等你分下来看我怎么笑你。“杜卓君冷哼一声就走了。
”哎！怎么好好的一个女说野蛮就野蛮啊，比起我的玲玲差远啦。“我一个人自言自语的说道，而老三正好出现在我后面，听到我说的话后，立马冷笑这说道：”饱汉不知饿汉饥！你的老婆学校第一校花，你肯定站着说话不腰疼。“
”我晕，老三你不知道人吓人会吓死人吗！“我拍着胸口说道，其实我早就发现他了，要不我这修为就惨假了。
”好啦，老四，走啦，老大老二他们在前面等我们。“说完也不管我自顾自的往前走了。
虽然这几天很无聊，但也清闲，这不分一下来，大家就把榜给围了个里三层，外三层的。让我没想到的是，我竟然是我们系的第一名，而杜卓君是第四，中间的哪两个不认识。来到教室，大家都用羡慕的眼光看这我，而杜卓君那个气啊，自己从小是哪么的优秀，现在在他面前什么也不是，哎！我径直走到我的座位拿出小说继续看，没办法花飘老大一天也只哪么几章。（花飘：小子，不要说我坏话。）
今天是美女办主任的课，但是我还是依旧看我的小说，等发现大家的目光都向我看时，我才发现不对，马上把小说装进虚无戒想看看他们都看这我做什么，美女导师李颖见我没什么反应，马上意识到这小子肯定是走神了，只得无奈的在说了一遍：”古小斌同学这次恭喜你考了全系的第一，你能不能上来给大家介绍介绍你的学习方法啊。“
我只得走上讲台说道：”嗯。其实也没什么，就是大家要努力的看书，还要结合实践。更不要死读书，就这。“然后在大家的一片掌声中走向我的座位，可我还没有坐下，班长就说道：”古同学，为什么你能十分钟之内就做完呢！“她这一问出，李颖老师立马用有色眼睛看这我，意思说你要是不说很有可能就是作弊哦。
”那个正好那样的题我以前都做过，所以也就用不了多长时间。所以。、。、“我说道。
”噢！那还真是巧啊！“班长在巧字上着重的说了下。
”是啊，呵呵，真的是好巧啊。“我也只得无奈的说道。真是记仇啊，小女人就是小女人。心里狠狠的诅咒道：人长得还行，心怎么这么狭小。
”呵呵，好了，我们现在开始上课。“老师说道。
宿舍，”老四，你行啊，怎么就弄了个第一呢！肯定是有答案，你太不厚道了，兄弟们做夹带都还想着你呢，你倒好啊，自己买了答案也不说给兄弟们说说。“老二一脸悻悻的说道。
”去你娘的，我是哪种人吗？你们看我这脸！“我说着。
”像，太像了！“老三用手支起下巴故作深色的说道。
”嫉妒，典型的嫉妒，小人啊，好啦我们不要说了，吃饭走吧。“我狠狠的看了眼老三说道。
”好啊，老大、老二快走，老四请客。“老三马上用130分呗的声音喊道。
只见眼前一黑，老大老二都用光速跑到了我面前，激动的说道：”老四，你这话真是及时啊，知道我们考不好专门安慰我们。呜呜呜“
”我太阳，怎么老是我，算啦，老子今天不和你们计较了，走吧，老地方！“我知道争辩也无济于事，便走在了前头。

第68章 修真界有请

日子一天一天的过去，现在也没什么人打我们家玲玲的主意，而星涵也是欣欣向荣，而且离火星基地建造成功的日子也不远啦，正在我沉寂在这平平淡淡的生活之中，有人来请我了。
”小斌，有修真界的人请你。“孙龙开门见山的说道。
”修真界？为什么？那个门派？“我问道。
”是上次我们见过的那两个人，一个是蜀山派的一个是天山派的。具体什么事情我是不知道，你看你来还是不来啊？“孙龙答道。
”去，为什么不去，我也想去看看修真界现在的情况。“我说道。
”那我派车接你。“孙龙说道。
”这个就不用了，他们又说在那里见面吗？“我问道。
”哦，中南海！“孙龙说道，现在说中南海孙龙已经很溜了，因为他一星期就得去好几次，没办法，谁叫他掌握这这么大的星涵集团，里面的科技有是所有国家梦寐以求的东西，自从知道了星涵的力量后，美国之类的国家也都不敢派人来中国闹事了，虽然每天晚上还是有各国特工光顾，但也都不是问题。
”好吧，那我就去了，另外孙老哥啊，你也别事事亲为。不是什么大事就放给地下的人做，别太累了，虽然现在修真了，但还是要享受生活哦！“我笑着说道。
”呵呵，我知道，我这人天生的劳累命，你也不用管我了，我现在修真了。状态比以前好了太多，干什么事都不觉得累了。“孙龙也笑着说道。
”那我可就走了！拜拜“说完挂了电话一个瞬移到中南海，正是议事阁，而那两个长老也就是蜀山长老和天山长老在和聊着天等消息，突然感到空气一阵波动，马上就警觉了起来，当看到是我后，也就放下心来，可随后一想我这是瞬移啊，那要合体期的高手才行的，看我的眼神又变了变，在他们想来，有个合体期的高手参加3个月后的百年大战，胜算就会高很多。
”蜀山天力见过前辈！“”天山青云见过前辈！“两人一起躬身说道。
”客气客气，两位道友不要这么见外，大家都是同道中人。“我笑着说道，因为我知道修真界是个实力说话的地方，而且达者为师。
”前辈，这次贸然请你前来是有事相商，可否去我蜀山去议事。“天力说道。
”在这里不可以吗？“我问道。
”前辈，不是，是因为今天是我们修真界的一次会议，各派都有，而且这次正好在我蜀山议事。“天力有些得意的说道。
”哦！也好，那我们走吧，下次在来讨饶了。“我笑着说道。
”呵呵，欢迎欢迎！“也笑呵呵的说道。
在告别了后。我和他们两个一起去蜀山，见他们都放出自己的飞剑同时给自己加了个隐身术，都看着我，想看看我的飞剑，而我确站在那没动，就疑惑的问道：”前辈，我们一起去。前辈难道不用飞剑吗？“
”呵呵，你们带路就行了，我自有办法。“我笑着说道。
两人点了下头后就化做一道流光消失在我眼前，看他们已经走了我也不甘落后的御空飞行追了上去，来到蜀山，我以前只是听说蜀道难，难于上青天。今日一见，果然名不虚传啊，只见山腰上有人用轻功飞快的往上赶，想来是金丹以下的修真者，只有金丹以下的才不会御剑飞行。而蜀山长老天力和天山长老青云则带我来到峰顶，对这虚空打了几个手势，然后眼前浓雾渐渐散开，想来是护山大阵。早在他打手势前我用神识就扫过了，知道里面有一位散仙、一位分神中期和几位出窍以及一些元婴人物，想来分神期就是昆仑掌门了，那些出窍期的人物就是各派掌门，至于那位散仙，我想应该是蜀山的秘密底牌，因为我在他身上感受到了浓浓的剑元，比甲鱼的还要高。从这点应该可以看出，各派也是有秘密底牌的，嘿嘿，越来越有意思了。
”前辈，这就是我蜀山，请前辈里面请。“天力笑着说道，想来他是以为自己的蜀山护山大阵很满意见我在发呆才得意，要是他知道我心里想的，我不知道他还是不是这样的表情了。
”呵呵！走吧，看来各位掌门都到了，我可是姗姗来迟了。“我回道。
”哦！各派掌门于昨日到达，现在在剑元阁。请这边来！“天力说完，就带头往西而去。看来是带我去剑元阁了。
剑元阁中，”孤云老道，看来天力把那位高人请来了。我们一起去吧！“蜀山掌门天罡向昆仑掌门孤云子说道。
”是啊，以我分神中期的修为也看不透他，就像一个凡人一样。“孤云子感叹的说道。
”哎！想哪么多干什么，我们一起去迎接他吧，可不要让他以为我们给他摆场子。“天罡子说道。
等我们走到剑元阁门口的时候，天罡子也带领这众位掌门在门外迎接了，天罡子走上前来对我作了个揖，说道：”贫道天罡子，欢迎道友前来蜀山，真是蜀山的荣幸啊。“
”天罡道友，在下道号逍遥，不好意思啊，打扰贵派了。“我也还了个揖说道。
”呵呵，逍遥道友能来蜀山已经是让蜀山蓬荜生辉了，来，我给你引荐下众位掌门。“向这左手边的孤云子说道：”这位是孤云子，昆仑掌门。“
”呵呵，孤云道友好，贵派的博海在我们家，掌门能教出这么好的弟子，真是昆仑之富啊。“我笑着向昆仑掌门说道。
”呵呵，博海没给你添乱吧，贫道在此先谢道友对小徒的关心。“孤云说道。
”客气了。“我说道，然后蜀山掌门又给我介绍天山掌门青空子，峨眉掌门灭寂师太以及其他的掌门。我也一一回礼。再次分宾主做好后，天罡子开门见山的说道：”百年大战在即，其余多说完话我们也不用讨论了，这次我们能不能胜利还在五五之数。要是那些鸟人多来几个十二个翅膀的，我们修真界也就可能在地球消失了。“
”那个天罡道友，我想问下，你刚刚说的十二对翅膀的鸟人的实力是那个程度，按我们修真界的划分到那个阶段。“我不解的问道。
”哦！是相当于我们修真界的大乘期。“天罡子惊讶的说道，不知道我为什么不知道，不过仔细一想上次大战他没有参加那就是说他在不知道那个洞府里潜修，不知道也不为过。
哦，我才想起来，上次御剑宗的天光子好像给我说过。天罡子继续说道：”这次，凶险更大，还望各位同道在这点时间内赶快督促弟子修炼，到时候在金丹期的都去，其他的就不用了，去了也不好回来。还是给我们修真界留点血脉的好，要是我们不幸战败也可保留一点修真之脉。“
”逍遥道友，不知道你对这次大战有什么好的看法。“孤云见我老神在在的坐在那里就问道。
”哦，还能有什么看法，打呗，打的他们在也不敢来，百年大战我也有耳闻，就连西方的鸟人和那些蝙蝠都能联合，还有的忍者以及印度的苦行僧之类的，我们修真界在灵气日渐稀薄的地球也已经降到最低点，而西方鸟人修炼则靠的是信仰，和我们不一样，所以只能打，然后在破坏西方鸟人在西方人心目中的形象的话我想应该可以减弱鸟人的力量。“我说道。
”那依道友的意思，怎么才能破坏西方鸟人在西方人心目中的形象！“孤云子马上问道。
”这个啊，不是很难，找个人出来。表演点神迹，然后在把鸟人的龌龊公布就行。“我想都没想的说道。
”这个，这个好像不简单吧，神迹是哪么容易弄出来吗？还有这个人选谁啊？“天山掌门青空子问道。
”其实神迹我们可以用阵法或者元婴以上的修真者发出绚丽的法术就行了，至于选谁都不重要，因为我们可以幻化出任何形象，也不怕什么人认出来。“我说道。
”好，好，就这样，我们离大战也就三个月了，一个月后我们在西方蛮夷之地来一次表演，气死那些鸟人。“天力马上说道。
”不错，逍遥道友的提议真是妙到豪颠啊。“孤云子说道，但心里却想到，看来以后还是不要和他为敌，也幸亏他是我们修真界的人。
”呵呵，过奖，过奖。“我也笑着说道。
在我们商谈的起劲的时候，四大世家也在这时候来了，看来这些也都是四大世家的隐藏人物也都出窍期了。其中一位我还见过就是南宫家的大长老。

第69章 轩辕门

南宫家的大长老见到我也是一震，不过随后也没说什么，做到了南宫家的位置上，而东方家的长老我也是第一次见，老爷子没有来，我也不好上前认识，也只是点了点头。
天罡子见四大世家的人都到期了，也把刚刚商议的事情给他们说了下，他们觉得可行，于是这件事情也就定了下来，定在下月。然后各个掌门也聚在一起聊了起来，我觉得无聊便对旁边的天力说道：”不知道长老能不能带我到你们蜀山转转啊，好不容易来一次，我可不想错过啊。“
”呵呵，那贫道带你去。“说完给他们掌门说了下带我游览起蜀山了。
春山艳洽如笑，夏山青翠欲滴，秋山明净如妆，冬山光澹淡欲卧，惟其卧也，故雪霁神开，跃然有起色矣还别说，蜀山的那些隐。
藏在阵法中的景象真不是外界所能比拟的。好多已经绝种的物种在蜀山里也能看到，奇珍异兽也有许多。说着我们来到了蜀山禁地，藏剑洞。因为我有意无意的往这里走，我感觉到那位散仙就是住在这里面的。天力拦住我说道：”逍遥前辈，此处是我蜀山禁地，除了掌门谁也不能进的，望逍遥前辈谅解。“
”哦！这样啊，那我们去别处吧。“既然别人都这么说了，我也就不好意思在往下走了。在天力的陪同下我把蜀山逛了个遍，也体会了下蜀山的险和它独特的风景。而在我们逛的正爽的时候，一个小道士来到我们面前说道：”长老、前辈，掌门让我来叫你们去剑元阁。“
”有什么事吗？“天力长老问道。
”回长老，轩辕门的入世弟子来到我们蜀山，掌门让我叫你们去商议百年大战。“那个小道士恭敬的答道。
”呵呵，老早以前就听说轩辕门的人在上次百年大战中力挽狂澜，不去见识下都对不起自己，天力长老，我们走吧。“我笑着说道。
天力长老点了点头，我也用神识感应了下，不错，有合体期后期的修为了，想来不用十几年就到渡劫期了。当我们来到剑元阁的时候，里面也停止了讨论，都注视这门口，而轩辕影华也注视这门口，他不知道大家为什么都停止了，想看看是谁到了。
”大家好。“我见大家都看这我，只好打了个招呼。
”呵呵，逍遥道友，给你引荐下，这位就是轩辕门的这次入世弟子，轩辕影华。“对我说完后又对这轩辕影华说道：”这位是逍遥。“
”你好，很久以前就听闻轩辕门很厉害，今日一见果然名不虚传。“我笑着说道。
”你好，逍遥道友更厉害，想来逍遥道友过了渡劫期了吧。“轩辕影华也笑着说道，可听的人就不一定笑的出来了，轩辕影华是合体后期都看不出逍遥深浅，那就是说逍遥肯定到了渡劫期而且有可能到大乘期，哪么这次的百年大战就不一定是五五之数了。
”那里，轩辕道友不也很厉害吗，尤其是手中的轩辕剑更是神器。“我想都不再想的说道，而轩辕影华则是震惊，他能一眼看出自己的虚实而且连轩辕剑也
”呵呵，你们两个就不要互相谦虚了。“孤云说道。
”是啊！“其他人都附和这，我微笑这看着轩辕影华，他不会因为自己的修为而骄傲自大，对人谦和，不亏是守护中国几千年的门派啊。
”轩辕道兄，这次想必你入世是为了百年大战吧，不知道为什么只有你一个啊？“我好奇的问道。
”呵呵，逍遥道兄，本门人丁单薄，所以只有在下入世。“轩辕影华笑呵呵的说道。
”噢！大家现在也都互相认识了，那个孤云道友我想问下，是不是地球以外也有修真者，你们知道怎么去吗？“我问道。
”有，在几千年前，因为西方的鸟人东侵，修真界的人也奋起反击，导致地球的灵气外泄，从而越来越稀薄，先辈们便用传从阵离开了地球，去找寻新的修真圣地，所以现在修真界越来越没落。“孤云伤感的答道。
”恩，待解决了这次的鸟人后，我去别的修真界看看，不过你们不用担心下次的百年大战，哼！我会让你们都找到个灵气充足的地方的。“我说道。
”难道逍遥道友“青空子说道……
”嘿嘿，现在先不说，到时候你们就知道了。“我打了个哑谜，令他们都很郁闷，但是我不说他们也没有办法。
在商量了一下午后，我也告辞了，这次来收获很大，知道目前修真界的状况更是结交了一位好朋友，轩辕影华。也知道了轩辕门人丁单薄，不过，没有到合体期是不能出来入世的，一般别的修真门派都是到金丹期才能入世。
别墅，”我说博海啊，你小子现在比你师傅都厉害了，你就不回趟昆仑吗，今天我还和他提起你了呢。“我见博海在沙发上喝着饮料吃着零食看着电视老爽的样子，不禁催他道。
”噢，见就见了，我才出来哪么点时间啊，那老头说让我百年大战那会到就可以了。“博海吃完嘴里的东西才说道。
”我晕！记得你以前不是还师傅师傅的叫吗，怎么最近换称呼了。“我疑惑的问道。
”切那是以前以为他是最牛的，现在我都比他牛了当然称呼也变啦。“博海一幅理所当然的样子说道。
”你个白眼狼，我鄙视你！“我不禁狠狠的鄙视了下他。看来他真是被甲鱼带坏了！（甲鱼：我抗议，明明不是我，我最近连出场都没有，怎么可能是我，我可被炎黄帮忙死了。）
”行啦吧，别以为你多么高尚，咱们彼此彼此。“博海一副欠揍的样子说道。
”晕，拜拜，我要去见我的小玲玲了。“说完也不管在那大翻白眼的博海就瞬移上楼了。
房间里，”小玲玲啊，听说地球以外还有好多修真星球，到时候我们去逛逛怎么样啊。“我赖在玲玲床上说道。
”真的吗？好啊，我要去，到时候我们做游侠，行侠仗义好吗？“玲玲幸福的说道。
”恩！“虽然答应了，但是我还是想到时候去仙界看看。不过在去仙界前把他们安顿好再说，确实应该好好的陪陪玲玲，因为我有中感觉，在去了仙界后我会很长时间见不到玲玲。
”老公真好，波……“说着还香了我一口，马上我就乐的找不到北了，然后也不管现在还没有天黑，在房间里面放了个结界，就……
第二天清早，我慢慢起来，想想自己学校的生活也体验的差不多了，也算圆了自己上大学的梦，现在该为大战做准备了，不过我也不急，慢慢开车到学校，泊好车后，来到校长门外。
轻轻的敲了敲门，里面传来了一句：”进来！“我也把们打开，径直走到校长办公桌前，校长看到我后，问道：”这位同学，你有什么事吗？“
我拿出张局长给我的特别证件，说道：”校长，我休假。“
校长看到我手上的证件后，二话没说就签字了。因为这毕竟是国家的机密证件，为什么请假也不是自己能知道的。
”谢谢校长，那我走了。“我说道。
”恩，你走好。“校长把我送到门外说道。
”那校长你进去吧，不用送了，我和同学们告别下就走了。“说完看校长回去后，我才往我宿舍走去，我知道那群无良舍友现在肯定没有起床，我太了解他们了。
果不其然，都睡的和死猪一样。”舍友吗，起来了，我请客。“我大声的说道。
”什么？什么？谁说请客。“老大迷迷糊糊的说道。
老二在听到我的话后，马上窜了出来。”老四，你太好了，走。“他激动的脸也不洗了，直接要我走人。
老三和老大相继反应过来，老四一般不主动请客，都是我们的威逼下才请，今天脑袋进水了吗，要请我们吃饭。不过管他三七二十一呢，能有的吃就不错了。
在他们洗洗刷刷后，我让他们上了我的车后。我们找了家5星级酒店，要了个包间，大家也都座好了。”老四，你今天怎么啦，怎么请我们到这么贵的饭店啊。“老二问道。
”呵呵，我要休假，可能一年也可能不会来了。所以和你们告别！“我微笑这说道。
”啊！“他们三个一起喊道。
”老四啊，你不能走啊，你走了我们会想你的。“老大马上说道。
”是啊，是啊，老四你走了我们可就没有这么好的伙伴了。“老二也说道，老三附和这。把我感动的说道：”又不是我们不见面，只不过分开一段时间而已，老大老二老三你们不用这么吧。“
”呜呜，老四你走了我们伙食怎么办啊。呜呜！“三个无良舍友马上说道。
听到这话后，我马上载到。等我从饭卓下爬起来后，吼道：”你们这群这群孽障，老天啊，你怎么不降下神罚，惩罚他们呢。“
一顿饭在我们互相打屁中结束，而我也带走了我的东西，本来想要给美女导师请个假说一声的，但想想校长应该可能说吧，也就不管啦，直接开车去别墅了。

第70章 火星基地

在我来到别墅后，见大家都没在，也就在客厅里看看电视要不上上网，现在我也不需要什么食物，所以也就没有出去。
晚上，”甲鱼，炎黄现在发展到什么程度了。“我问道。
”只差黑龙帮没有收，还有其他地区的一些黑帮没有臣服。“甲鱼想了想说道。
”恩，那我们就在这一个月的时间里把中国的黑道统一了，在过一个月火星基地我想就能完工了，而我们还要在修真界大战后，移民火星。毕竟地球的灵气已经外泄了，而世界上的发展也严重的破损了地球，我们应该让它缓缓。“
”没有问题，你这一个月不用上课吗？“甲鱼奇怪的问道。
”嘿嘿，我请假了，休学了。“我得意的说道。继续揶揄这他说：”小子，好久没见你上过课了，你小子现在是不是被开除了。“
”呵呵，我自己退的学，现在炎黄发展培养人手得我自己来，哎！苦啊。“甲鱼不满的说道，用眼神只瞟我楼上房间，意思说：”你看我这么辛苦，是不是应该把山河社稷图给我啊。“
”那个那个。，。我们今天晚上去袭击黑龙怎么样，要是今天不去的话就明天，反正我现在也没有什么事。“我赶紧岔开话题说道。
甲鱼白了我一眼，意思是小样你那点技能还想满过我啊。”那好吧，那就今天晚上收拾他们。“甲鱼仿佛要把怒去发泄在黑龙帮，哎！默哀三分钟。
”那速度去啊，还看这我做什么，真是！你也好好修炼这，马上就百年大战了，到时候你也要上的，不要为了培训人自己的修为拉下。“我苦口婆心的说道。
”知道了，真是爱叨叨。“甲鱼郁闷的说道。
”你这孩子，大人说话你怎么不好好的听呢，要是你的修为没有跟上，要是来个比你厉害的，要是我真好不再，要是你没有保护好重要的人，要是他威胁你，要是、“我还没说完呢，就见甲鱼口吐白沫的倒在那。
好不容易甲鱼醒了过来马上说道：”老大，我错了，你不要说了，我们走吧，收拾黑龙帮吧。“说着眼中满是阴笑，估计是在我这受气要那黑龙发泄了。
”走，哎！今天注定要有人倒霉啊“我故作悲天悯人的说道。
甲鱼白了我一眼，什么也没说，带头走了，我也御空飞行跟在后面。”李坎，兄弟们都召集好了吗？“甲鱼拿起电话问道。
”老板，早好了，我们是不是现在前往他们总部？“李坎问道。
”恩，注意隐蔽，这次我们炎黄要好好的打这一仗，明白吗？“甲鱼叮嘱道。
”知道了，老板！“说完就挂了。
我和甲鱼飞到黑龙大厦总部，站在大厦楼顶，神识覆盖下，大厦的所有一切都在我的掌握中，想不到黑龙里面竟然有武术好手，怪不得能成为四大帮派之一，不简单啊，可惜。
”甲鱼，里面有武术好手，呵呵！“我说道。
”哪有什么的，你忘记我们的手下可是修真人士。“甲鱼不屑的说道。
”哎！不公平的仗啊，不过我喜欢。“我嘿嘿阴笑这说道。
甲鱼也同意阴笑这说道：”老大，我们多会去修真界，你不是说地球外还有好多吗？“
”那是，等百年大战后，我们一起去见识见识。“我说道。
而在我们谈话中，李坎也发动了攻击，战斗成一面倒的趋势，在我们有序的领导下，赶在公安来之前就已经撤退完毕了。
而现在的炎黄也正儿八经的成为北京地下黑道的大哥大，而周边的也都有炎黄分部，不过还是有一些没有归顺，而在这一个月里，我和甲鱼是东边走西边走的把那些帮派都搞定了，就连的竹帮也没放过，才真正的实现了中国黑道一统的大梦。而国家也是知道，不过国家想要限制炎黄，可无奈炎黄已经做大了，国家也无能为力，更何况炎黄都有修真人士，国家也是无奈啊。
在我们大杀四方完成后，星涵也给我带了好消息，火星基地完成了，我激动的叫上甲鱼、博海、玲玲和雪儿他们一起登上飞船，迅速的去赶往火星基地。
在飞船到达火星上空的时候，玲玲见地下郁郁葱葱的树林和山脉感叹的说道：”科技的力量就是大啊，这简直就是一个原始星球了。“
我们出了飞船，深深的呼吸了下火星的空气，好清新，而且灵气也是地球的四五倍，我们走到其中的最大山脉，这就是我们的基地，基地里高楼林立，上空有能量罩，机器人也有条不仅的工作这，而星涵则笑盈盈的迎接我们，让我不禁一愣，这是怎么啦，星涵什么时候这么好说话了。肯定……我暗暗的想道。
”各位，我改造的火星怎么样？“星涵问道。
”真是太好了，现在地球灵气稀薄修真界很是没落，现在要是到这里的话，我想就不用受那西方鸟人的气了。“博海立马说道。
”是啊，这里空气清新，生态这么好，现在总算是把地球的生态问题和人口问题解决了，到时候我们移民地球一部分人过来，这不是很好吗！“甲鱼也说道。
”星涵啊，我们是不是应该在火星的别的地方建造些城市，要不然他们住哪啊？“我才想起这么个事。
”恩，移民也不急在这一会，我们会准备好的，走，我们去参观参观我们的基地。“星涵高兴的说道。
基地好的没话说，把地球的史前文明发挥的是淋琳禁止，而防御好的是没话说，泯灭炮随时可以启动，以我仙君的修为也只能逃跑。不亏是以前和神战斗过的文明啊。”星涵，我们的基地总算是好了，现在差的就是飞船和舰队，我们要武装好自己啊，要不然保不准那个神人跑过来，我们还得做好防御。“我说道。
”这个你放心，绝对没问题，对了我还专门为你们每人制作了一只小型的飞船，里面防御和攻击都是无可挑起的，更是不用人驾驶，里面有我安装的副脑，配有10个工兵战士和50个生化机器人。“星涵说道。
”真的吗？快，走看看。“甲鱼立马吼了起来。那样自己以后就可想去那去哪，爽。
”当然是真的，比珍珠还真。“说完就带领我们去了仓库，而在仓库，我们看到了四艘飞船，那个样子之精致，而且还非产有流线型。我二话不说就把其中一艘我看这顺眼的收进虚无戒中，其他四人见状，马上也收了飞船，生怕别人抢似的。
”大家现在基地也看了，礼物也收了，我们是不是也该回去去西方逛逛，先收拾鸟人的前头部队。“我说道。
”恩！~确实，我们先收拾小的，在和老的玩。“甲鱼也同意道。
在我们不知道的是，我们正在讨论怎么收拾教廷，而修真界却先动了，因为上次我提出要消弱他们的信仰力量，制造仙人场景。他们也选出轩辕影华为代言人，让他幻化成中国典型的老道人形象，把轩辕影华也小小的郁闷了下。
还别说，这次造成的效果还是不错的，不知道那位修真人士想出来的，他变换成鸟人的样子，让后和轩辕影华对大，更夸张的是鸟人自己说怎么干坏事反正怎么破坏教廷的形象怎么说，最后在地下的那些记者都拍到了，这使得教廷人气一落千丈。大家都信仰开中国神仙。一时间中国风刮过整个世界，中国武术更是人们所喜爱的。
我们刚刚回到中国，就见到处都是求仙问佛的人，让我们楞了下，随后看电视才知道，修真界的人干的那个叫绝啊，我也就说显下神威，他们直接想出这么好的方法，以后谁在说修真界的人古板我非辟了他。
也不想想，他们活了哪么几百年怎么可能不是人精，不过也不排除那些老古董。
”甲鱼，收拾收拾，我们去美国逛逛！“我说道。
”恩，把雪儿也带上吧，她说没有见过那些吸血鬼，想见识见识。“甲鱼郁闷的说道。
”哈哈哈，我家玲玲也是这么说的。“我笑着说道。

第71章 拆教堂



第72章 血族

玲玲见到这吸血鬼约里翰。拉玛斯变身成为哪么可爱的银色小蝙蝠，大声的说：”好可爱的小蝙蝠啊。“
众人再次绝倒，而变身的约里翰也从空中掉了下来。”玲玲，既然你喜欢就让它做你的宠物怎么样？“我马上说道。
”好啊好啊！好可爱的银色小蝙蝠！“玲玲说着，便把倒在地上的小蝙蝠拎了起来放在手心蹂躏了起来，我为它默哀三秒钟，谁叫你变成银色的，你要是变成黑色的你看玲玲还要你做宠物吗？白痴。
而约里翰那个倒霉啊，本来以为可以回去的，现在好了，成别人宠物了。从来没有怨过自己是侯爵的实力的约里翰现在开始抱怨起来了。为什么自己非要是银色的呢，要是黑色的她就可以放过自己了。呜呜呜！
”小蝙蝠啊！那个，那个你现在就不用回去了，让你哪三个手下走吧，现在你也是我老婆的宠物了，我也就不欺负你了，你身上的神火我也收了回来，怎么样？跟着我们保你吃香的喝辣的，而且还能帮你进化怎么样？“我诱惑这说道，其实他不答应，我也能让他答应。
约里翰也知道自己现在是案板上的肉，没得选择，但是能有这么强大的主人也不错，便同意了，从而从他的头顶飞出一滴银色的血液，飞向玲玲，说道：”主人，这是我的精血，现在我们签订主仆契约。“
玲玲也爽快的答应了。然后小蝙蝠就飞到玲玲肩膀上。瞪着眼睛，看着他的手下，意思是：你们还不走吗？难道等主人发火吗？那三个小蝙蝠撒丫子就跑，一下就没影了。而我们也开始点咖啡，让服务员煮好。
喝着咖啡，我向约里翰问道：”你们吸血鬼是怎么分实力的？“
”回大人话，我们最高的是帝王级。“说着眼里流露出向往，然后继续说道：”下面依次是亲王、大公爵、公爵、伯爵、侯爵、男爵、子爵而我就是侯爵。“
”哦，那你们的势力怎么划分？“我继续问道。
”回大人话，我们血族势力都是十三氏族带领这，他们组成黑暗教廷，我是拉玛斯家族的，我们在欧洲的势力只比十三氏族小。起他的那些家族都不行。“小蝙蝠得意的说。
”哦！那你们那个黑暗教廷有多少帝王级的蝙蝠。“我哦了一声问道。
”没有，不过据说有哪么一位，但隐居了。其他的每个家族有5到6位亲王。“约里翰说道。
”晕，那我们今天就去看看吧。“我郁闷的说道，本来想看看帝王级的家伙实力怎么样，现在是没有戏了。
喝完咖啡，在约里翰的带领下，我们直接去了黑暗教廷总部欧洲的拉斯山脉，这次去的目的非常简单，让他们无法威胁到修真者，把他们打的不能去百年大战。在拉斯山脉的一处地方，我们飞在空中，甲鱼对下面喊道：”小蝙蝠们，出来！“
呼啦！一下子从里面飞出十三位西方老人，脸色苍白眼窝深陷的样子，想来就是所谓的十三氏族的族长了。而后面的人也渐渐多了起来，其中一个人走了出来问道：”不知道阁下此来为何？“
”没事，就是想见见你们这群蝙蝠！“博海大大咧咧的说道。
而那出来的人还没说话，他后面的年轻人就说道：”大胆，竟然敢对我们亲王大人无礼，还不下来受死。“
博海鄙夷的看了那个年轻的吸血鬼一眼，淡淡的说道：”垃圾，你还不够格，老子一会在和你玩。“然后对这前面的那位吸血鬼说道：”我们是什么人，想来你们也知道了，这次来的目的很简单，就是不让你们去百年大战。“
”不知道阁下凭什么让我们这么做？“那位出来的吸血鬼紧紧的盯着博海问道。
”当然是凭实力和我朋友的宠物不想你们灭绝，所以才这么说的。“博海说道。
”你朋友的宠物？“说着拿眼看了下玲玲肩上的约里翰，才笑着说道：”就是拉玛斯家族的少爷吗？哈哈。“
”老头，识相的赶快说，要是不同意就打，博海不要和他废话哪么多。“甲鱼不耐烦的说道。
”好吧！老头，看你表情不给你点厉害尝尝你是不会同意的，接招吧。“博海说完就发出仙剑，也不管对方准备好了没有，就打开了。
这亲王也有元婴期的实力，而且力量和速度也是达到了出窍的修为，他们的能量是血能，应该属于魔界魔族的一支。他们的始祖该隐就是魔界獠牙族的，有魔君的修为。那个亲王堪堪躲过博海的剑气，也吓出一身的冷汗，可他后面的血族就没有哪么好运了，一个大公爵失去了一条手臂，大公爵后面的那些人倒下了一排。而甲鱼的剑气也到了，甲鱼练得是九天剑典，本来就是攻击型的任务，剑气自然要比博海的要厉害，让十三氏族的一位亲王失去了一条手臂。疼的那位亲王是龇牙咧嘴的，而看的约里翰那个心惊啊，小心肝那个扑扑跳，幸亏自己聪明啊，他们连亲王都照砍，能不牛吗？
然后雪儿和玲玲也不甘落后，也放出自己的仙剑，就对这对面劈了过去，也不管他们能不能接住，就往吸血鬼多的地方劈，造成的影响比博海和甲鱼还要大，惊的在玲玲肩膀上的约里翰一身冷汗，同时也祈祷十三氏族的人放聪明点。
”怎么样？小蝙蝠们！“甲鱼说道。
而十三氏族的族长也知道自己这方面根不是我们的对手，即使用上禁咒，也不行。带头出来的那位吸血鬼说道：”阁下很强，我们退出，绝对不会去的，再也不会参加。“
”真是，你们早说不就完啦，真是浪费我们时间。“博海抱怨道。
”就是，真是，我还没打过瘾呢。“甲鱼也说道。
那位领头的郁闷的想道：要是早知道你们这么强，我会去碰着霉头吗？要知道他们可是活了几百年的老家伙了，怎么会不知道生命的珍贵。
”好了，博海甲鱼不要说了，亲王殿下，我们这么做也是为你们好，你们想啊，你们黑暗教廷和教廷是不死不休，要是他们在这次百年大战中全部死的话，你们不久做大了吗？要是你们也参加的话，嘿嘿，后果我想你们也能想出来。“我说道。
”嗯！我们同意，另外谢谢拉玛斯家族的少爷。“那位亲王说道。
”小蝙蝠啊，你看人家谢你呢！“玲玲说道。
约里翰那个得意啊，以前谁会理他啊，现在亲王亲自谢他，他能不得意吗！不过还没得意多久就被我敲了下脑袋说道：”别得意忘形了，给我好好的修炼知道吗？“我教训这它。
约里翰委屈的看着玲玲，说：”知道了，男主人。“
”小斌，你不许欺负我的小蝙蝠！“玲玲看到小蝙蝠委屈的眼神，马上说道。
”是，是，我怎么会欺负它呢，你说是吧，约里翰。“我威胁这说道。
”男主人不会欺负我的。“约里翰无奈的说道。
”看在你小子这么会说话的份上，我就帮帮你。接着“说完从戒指中拿出一颗上次炼丹炼的固原丹。而约里翰见这小小的丹药竟然蕴含哪么大的能量马上接下放进嘴里。
也就哪么几秒钟，约里翰浑身爆发出耀眼的金光，慢慢的银色的约里翰变成了金色。也成功的进化到了亲王，而十三氏族那个眼睛瞪的大啊，就这么一颗药，让侯爵的约里翰一下子跨越两个阶段到亲王，什么时候亲王这么不值钱了。
约里翰那个高兴啊，兴奋的说道：”谢谢男主人！“
我见事情差不多都了解了，也就说道：”我们该走了，这颗丹药送给你们了。“说完从虚无戒中拿出一颗培元丹，仍给前面那位亲王后说道：”这能帮你进化到帝王级，你们也去吧。“
”谢谢阁下。“那位亲王说道。
”你们也不用谢了，只要你们不到我们中国撒野就行了，要是让我知道谁在我们中国撒野它就等着死吧。“说完爆发了下身上的气势，也就小小的威胁了下他们。可他们不一样，刚刚那气势让自己根本就提不起反抗之心。立马恭敬的说道：”我们绝对不会。我们以始祖该隐的名字保证。决不到中国。“
听到他们的保证，我也就放心了，带着玲玲他们也飞走了。回到别墅，才说道：”小蝙蝠，你自己选择一个房间吧！“
也不管约里翰什么反应抱着玲玲就进我们的房间去了，而雪儿和甲鱼也闪啦，博海就更不用说了，刚回来就跑去酒吧了，准备泡一个，见到小蝙蝠孤单，便说道：”跟哥哥我泡吧去怎么样？“
”恩！“约里翰也同意道。没办法，主人们都闪了，他也无聊啊。

第73章 大战前夕



第74章 连环渡劫

半个月就这么过去了，而玲玲率先出来，马上天空就乌云密布，我可不想让玲玲在我的别墅中渡劫，拉上她瞬移到了大草原，而乌云也在极度的聚集，从颜色上看是六重天劫，还算可以，即使是九重天劫我也有把握帮玲玲接下来，但是为了她好，就让她上，等不行的时候我在上。
而感觉到天地之威的各派掌门和散仙马上瞬移了过来，而那些不会瞬移的掌门则用飞剑迅速的赶往大草原。我见这么多人都来了，惊讶的是竟然有四个散仙，而玲玲也注意到了，不过她管不了，现在是她渡劫的关键。
散仙是这里面唯一度过天劫的，但是他们却失败了，就是因为遇到了六重天劫，所以马上惊叫了起来，”六重天劫！“而那些掌门都没有度过劫，今天见到有人渡劫，怎么能不过来看看，好以后自己渡劫时候做点准备，可是看到这天地之威，让他们心里凉了一半。
在他们讨论中，第一道闪电也劈了下来，玲玲没有用任何法宝，因为我给她说过，天劫就是为了考验修真者的实力的，同样也是一次练体的机会。如果用法宝那就得到的好处就少了很多。所以她选择用自己的身体和真元硬抗，此刻她那绝美的容颜散发这英气，毫不屈服于天地之威。我也满意的笑了笑，玲玲的实力不容置疑，相信她能度过。
就在第一道闪电快要劈到玲玲身上的时候，玲玲抬起左手，给手臂上布满真元，用手臂接了下来，看的那些散仙账目结舌，各派掌门人也是一脸不可思议的看着，他们还没有听说过不用法宝硬抗天劫的。
在接下第一道闪电后，玲玲的身体也就晃了下，继续盯着天上的劫云，东方老爷子看到这，心里那提到嗓子眼的心也放了下来。而第二道天劫也酝酿好了，比第一道要粗哪么一点，玲玲还是用左臂挡了下来，在连续挡了五道劫雷后，玲玲终于退了一步，而天上的劫云没有丝毫减少，这就是六重天劫，总共三十六道劫雷，而第七道劫雷也落了下来，比前一道明显要粗的多，玲玲不得不用右臂扛，劫雷是越到后面越厉害，而那些散仙眼里满是佩服，当年他们渡劫的时候是凭借这法宝才渡过了十几二十道，而这小姑娘不用法宝就能接下七道还没什么事，可见她的修为之高啊。我也满是赞叹的看这玲玲，我知道拼着玲玲全身法力应该能接上哪么三十道，到时候我还是要出手的，不过要是玲玲在最后用法宝的话，也应该能过去。
”轰隆隆！“天上的劫云很不爽的发出了轰隆隆的声音，几百年没有人渡劫了，好不容意的等到了一个，还这么藐视劫雷的威严。
第八第九第十道劫雷一起泄了下来，玲玲用手臂接了两道，身体硬抗了一道，也总算是过去了，可是体内真元也去了一小半，赶紧拿出一颗丹药吃了后，恢复了起来，天上的劫云还在酝酿，在玲玲站起来后，天上的劫雷又泄了下来，这次一泄就是五道，让玲玲用了一半的真元才接了下来，但是也不好受，脸色苍白，看的我好心疼，传音到：快用你的法宝。
她听到我的传音后，拿出一颗丹药吃进嘴里，拿出一个罩子，这就是我为她专门炼制的九龙离火罩，是仿照封神时期那个法宝做的。主要就是防御。
玲玲马上祭起离火罩，而下来的劫雷也要比前十五道要厉害，不过劈在离火罩上也没弄出多大的反应，又疯狂的下来了十几道，玲玲也吐了口血，天上的劫雷也总算稀薄了些，不过，马上还有做厉害的下来，就是这最后三道，劫雷里不停的传出轰隆隆的声音，而玲玲也坐下稍微恢复了点实力，这倒数第三道泄了下来，毫不留情的打在玲玲的离火罩上，而玲玲也用真元对抗劫雷，总算是挨过这倒数第三道，玲玲又掏出一颗丹药放进嘴里，闭目恢复起来，几分钟后，玲玲睁开眼睛，天上的劫雷也酝酿完毕，把最后两道和成一道劈了下来，果然厉害，九龙离火罩都有了裂缝，而玲玲则大大的吐了口血，把我那个看的是心疼啊，
最后一道劫雷完了后，天上设下来一道白光，玲玲的身体创伤以极快的速度恢复这，玲玲直接答道大乘中期。宛如仙女一样，各派掌门马上前来道贺。就在他们还没道贺完，别墅上空又有劫云形成，我知道甲鱼出来了，立马瞬移到别墅拉起甲鱼就到了大草原，而大草原上课又开始聚集起来，各派掌门那个郁闷啊，什么时候渡劫期这么不要钱了，这刚刚渡劫过一个，又来一个。劫云还在聚集，颜色变成紫色才停止，竟然是九重天劫。散仙有大叫起来：”今天这是怎么啦，怎么天劫都这么厉害，还是九重天劫。“
甲鱼也感到天地威力都往他一个人身上压，知道自己要渡劫了，而且还是比较厉害的那种，听那人说是九重天劫。马上开口问道：”九重天劫是什么玩意？“
那位散仙也就是昆仑的散仙惊讶的看了甲鱼一眼，说道：”就是传说中最厉害的天劫，只要能度过飞升的时候直接到达天仙修为。总公八十一道！“
”晕，我怎么这么倒霉啊。“甲鱼嚎叫这，我看不下去了，就踹了他一脚，说道：”速度一边渡劫去，站在这里还要连累我们。“
甲鱼一脸幽怨的看着我，不过还没说话，天上一道闪电就下来了，劈在甲鱼身上，疼的他是嗷嗷直叫，骂道：”死老天，这么恨！“观看渡劫的人都楞了，这小子怎么就开始骂老天爷了。还不做准备，他不想活了吗？
甲鱼刚刚骂完，天上连续泄下来9道劫雷，仿佛让他知道骂老天的后果，而甲鱼也被劈出十米远，慢慢爬起来继续骂道：”，老天你是不是不服气啊，有本事下来单挑。“众人绝倒。不过也惊讶他的修为。
在又泄了十几道劫雷后，甲鱼才安静下来，放出飞剑，对这劫云开始攻击，这让那些掌门目瞪口呆，而最有意思的要数蜀山掌门和散仙了，因为他们感觉到甲鱼的剑元是多么的充沛和高级。同时猜测起甲鱼的身份来，可更让他们不可思议的是，甲鱼还就真的把劫云打了个窟窿，本来快要酝酿好的劫雷就这么报销了，甲鱼看到后，不管三七二十一，对这劫云就是一阵乱戳，把劫雷弄的是千疮百孔，劫云也在慢慢缩小，而甲鱼也剑元耗尽，拿出一颗丹药吃了后就坐下调息起来，理都不理劫云，劫云酝酿了一会后，一道更加粗大的闪电劈了下来，甲鱼也在这个时候调息好，放出飞剑跟劫雷碰个正着，震得他是吐了口血，连退三步。
甲鱼也不顾调息不调息，拿出丹药放进嘴里吃下后，操控飞剑有去攻击劫云，把缩小一倍的劫云给劈了个千疮百孔，劫云也散了，从天上设下一道白色光华，甲鱼受伤的身体也以肉眼能见到的速度恢复这，实力直接到达天仙水准，在接引光的照射下，就要飞升了，甲鱼也感觉到了，对我大声说道：”老大，快出手，我马上就要飞升了。“现在非常时期，我怎么可能让他飞升呢。直接瞬移上去，把那接引光打散，以后我其实不想他们飞升，就在我火星基地不更好吗！
那些掌门一脸的呆滞，这是什么修为，把劫云给轰散了，另一个更绝，直接把接引光给打散了，不知道有多少人想着去仙界，这到好，他还不愿意。救灾众位掌门还在发呆的时候，别墅那里有传来了天地威压，而且劫云正在汇聚。我就想哭了，怎么搞得，选在同一天了。
没办法，让甲鱼速度瞬移去把雪儿接到这里，也就一瞬间的事，雪儿就出现在草原上，天空的劫云还在汇聚，众位掌门和散仙现在已经麻木了，现在这渡劫期什么时候这么不要钱了。他们郁闷的想道。
”还好，只是普通天劫！“我大出一口气说道，雪儿是我们四个中修为最差的要是碰上六重天劫我想就不那么容易过了。这普通天劫也就九道，最后一道比较牛，不过对雪儿造不成什么威胁，连法宝都没有放，直接扛了过去。众位掌门这才飞了过来道贺，他们现在心情非常的激动，总算对付百年大战有了更大的把握了。
”你们是一劫散仙！“我走到那四个散仙跟前说道。
”回前辈，我们都是一劫散仙！贫道昆仑悟道“前面那个穿黄色长衫的一位散仙说道。
”这位是蜀山明冲！“悟道指了指左手旁边的穿白色长衫的老年人说道。
”见过前辈！“明冲恭敬的说道。
”哦！我知道你，你就是在蜀山藏剑洞里的那位是吧。“我说道。
”呵呵，前辈法力高强，贫道不知道前辈那次去过蜀山，失礼失礼！“明冲说道。悟道有介绍了天山的散仙和峨眉的散仙，我们也一一见礼。这是甲鱼跑了过来对这明冲说道：”老头，你体内的可是剑元！“
”呵呵，小兄弟是的！不知道小兄弟为什么修炼的也是剑元啊？“明冲没有因为甲鱼的无礼而生气，反而高兴的问道。
”这啊！师傅传的！“甲鱼想也不想的说道，因为在我给他功法的时候就吩咐过他，让他保守。
”不知道令师是？“明冲问道。
”九天散人！“甲鱼说道。
”什么？九天散人，那你修炼的应该是九天剑典，怪不得攻击比我们蜀山的还厉害。“明冲惊讶的说道。
”有什么好惊讶的，那老头很牛逼吗？“甲鱼问道，甲鱼压根就没见过九天散人，还是我给他说的，他顺口就说了出来。
”九天散人是4千年前飞升的蜀山高人，自创九天剑典更是厉害当时修真界无人是其敌手，现在您是他徒弟，也就是我们师祖了。“明冲恭敬的说道。
”晕，我怎么成你们师叔祖了，郁闷！“甲鱼郁闷的说道，要是那样以后就没有什么自由了。
”师叔祖！这是事实，您修炼的九天剑典就是他老人家所创，你是他徒弟当然是我们师叔祖，因为你和我师祖同辈。“明冲答道。
这时，蜀山掌门来到甲鱼面前跪下说道：”参见师叔祖！您可要回蜀山指点我们这些后辈啊。毕竟您也是蜀山一脉。“
甲鱼的表情马上就石化了，知道修真界的人最重辈份，把天罡子扶起来说道：”放心吧，有时间我就去蜀山。“
”呵呵，甲鱼恭喜你啊。“我揶揄道。
”老大你就不要说我了。“甲鱼苦着一张脸说道。
”好了，今天他们渡劫你们也看了，想必你们也有收获，大家就散了吧。“我说道。在我说完，他们也都各自架起飞剑回各自的山门去了。而我和甲鱼玲玲雪儿也瞬移到了别墅，让他们去山河图里潜修，把境界巩固，然后飞升的时候我在把你们拉下来，这样你们就不用飞升了。
时间飞快，期间玲玲也到了地仙后期的境界，雪儿到了地仙前期的境界，而修真界和西方的大战也在明天开始。

第75章 百年大战（一）



第76章 百年大战（二）

”哼！光华万丈！“天力也用出了绝招，两人的剑气再次撞到了一起，这次的轰动更是大，那神圣骑士满脸的不相信，但天力可不管他哪么多，催动这飞剑就飞了过去，对这神圣骑士一顿猛攻，打的他是左右支撑，不得不说修真者的御剑之术就不是外人所能比拟的。
拼了老半天，神圣骑士才渐渐的从下风扮成平手，天力见这样也不是个事，便收回飞剑，手握飞剑准备来此近身战斗，而蜀山就是以剑入道的，对于剑法的造诣那是不用说的，”玄鸟华沙！“天力喊道，而西方的剑术见到中国的剑术那简直是没法比啊，已经不能说是剑术了，只不过是普通的劈、挑、刺而已。这下神圣骑士不好过了，身上到处都是被剑气割伤的口子，而且血还在往外流。
”看我光华闪耀！“天力出重招了，同时也用尽了身上的剑元，而神圣骑士也感觉到了这招的恐怖，在也没有以前的自大，一层圣光在他身体表面流转，身上的伤以肉眼可见的速度恢复这，同时也聚集了身上的所有圣力喊道：”圣光绝斩。“
”轰！“周围十米以内的土地都陷下三米，而天力也被余波轰的飞了出去，神圣骑士最惨，他们对身体的修炼强度远远赶不上修真者，所以直接给轰的少了两条胳膊，天力慢慢爬起来，拿出一颗丹药吃下，稍稍恢复了一下，然后走向自己的队伍。而教皇则吟唱道：”主啊！请您降下神恩，光明礼赞！“天上射下来一道白光，正是光明礼赞，治愈这那位神圣骑士，在治疗了好了后，那骑士抵着脑袋回到教皇身边小声的说道：”我没用，没有拿下那可恶的东方异教徒。“
”我的孩子，主没有怪你，你表现的已经很好了。“教皇慈祥的说道。
”我主万能！“神圣骑士祈祷道。
”各位，我们现在就一起联合起来净化这群可恶的东方修士！“一位裁判长说道，教皇接着说道：”忍者和印度苦行僧以及阴阳师前面开道，德鲁伊、泰坦战士和圣斗士两侧夹击，教廷众人准备大型的法术神之审判。“
”支那人，让你们看看我们大帝国的厉害。“说话的是力道夫，这次带队的领头人。
”早就等你们了，大家结阵，昆仑的跟我像南边杀去。“悟道说道，当先领头过去了。
”蜀山的随我北面杀敌。“明冲也对后面喊道。
”四大世家的道友，我们中间对敌，其他门派的的道友对这那群西方蛮夷发动法术攻击。“青云的师叔也对后面说道。
各派都结成阵，有条不仅的向各自规定好的地方杀去，而那些非修真者有怎么能知道阵法的厉害呢，阵法有一个门派所有的金丹期修真着组成，就好比一个杀人机器，凡是进去的就别想活着出来，除非你懂得五行八卦和阵法。昆仑的九九灭阳阵又一百位达到金丹期的修真者组成，而孤云则据阵中，手拿杏黄旗，指挥这阵对敌。冲在最前面的是德鲁伊，完全是属于力气型的，到了阵中，则被幻想所迷惑，杀起自己人来，泰坦战士也好不了多少，正在和德鲁伊厮杀，而圣斗士则聪明一点，知道进到阵中绝对没有好果子吃聪明的选在阵外攻击。
可是孤云会让他们满意吗？早在一边的博海和悟道就冲了上去，而在冲上去之前，博海和悟道散仙先放了几个雷，炸的他们是人仰马翻的，在冲上去厮杀，那些圣斗士最高也就达到出窍期的能量而已，怎么会是散仙和合体期的对手。
不过德鲁伊和泰坦战士人就是多，要不是靠着阵中的幻阵让他们自相残杀，这一百人要杀三万的精英不知道要杀到什么时候了。而博海这边也没多大问题，有个散仙在，这些有怎么会是对手呢。
而四大世家则在中间对战忍者和苦行曾以及阴阳师缠斗开了，由于每个世家都有自己的阵法，所以也无太大的伤亡，而蜀山的九九归元剑阵就更少的伤亡了，杀的那些还没有分散开的忍者和苦行僧屁滚尿流的。而教廷的人在其他几个门派以及魔门的法术攻击下艰难的完成了神之审判，为此也付出了5000人的性命。
”大家小心，那个法术很厉害，大家快点支起防御罩。“孤云喊道。因为他上次参加过百年大战，知道这个法术的厉害，上次就是因为没有注意这个法术才给修真者带来了很大的伤亡。
大家在听到孤云喊话后，马上把自己的真元输出去，在头顶支起一层防御罩，由于由几千人组成的，所以也能把大家都罩住，可是教廷的法术太强了，防御罩也紧紧支持了几秒钟就破碎了，造成100多人的伤亡。教皇心里也是那个心惊啊，这个大型的禁咒才夺取对方区区一百人的性命，明显教皇对于这个数字很不满意，说道：”大家准备祈祷神罚。“
”甲鱼，你们下去吧，联合几位散仙，应该能抵挡住这个神罚，上次在洛杉矶也见到了，虽然他们修为不比这些人，但我想这个法术应该不简单。“我对甲鱼说道。
”好嘞！“甲鱼答应一声，拉着雪儿就瞬移下去了。传音给几位散仙说道：这次他们准备的法术比较厉害，为了减少伤亡，我们一起支起一个防御罩。
那几位散仙一听，知道甲鱼不会骗他们，马上瞬移到甲鱼身边，由于他们体内和甲鱼一样都是仙元，比修真界的能量要高一个层次，所以，防御罩也很快的打开了，而教皇那边的人也准备好了。只见天空闪过很多道闪电，直接劈向甲鱼他们支起的那个防御罩。劈了足足有十分钟，也消耗掉了他们一小部分的仙元，而其他地方的战斗也接近尾声，大家的法力也消耗的差不多了。
教廷其实就是要让他们做炮灰，浪费修真者的力量。”哈哈哈哈，“天空中传来了一阵大笑，而那四位散仙和一位散魔面色也凝重起来，因为到现在他们还没有发现人在那里。甲鱼突然指着高出的一处云朵说道：”你这鸟人，还不出来，更待何时啊。“
那五位散仙顺着甲鱼所指的地方看去，而那群天使也显身了。领头的是一个有两对翅膀的鸟人，刚刚的笑声也是他发的。”卑微的人类，你们还不接受主的净化。还敢侮辱高贵的天使，你这肮脏的灵魂。“米迦勒喷怒的说道。
”得了吧，你们五个，少说废话，出手吧。“甲鱼对这米迦勒和他旁边的五个天使说完就瞬移过去，而其他的五位散仙和雪儿也各自挑了一个。
”异教徒，今天我就要代表主净化你们。“米迦勒气愤的说道，扇着翅膀迎了上去，而他旁边的天使也跟了上去，因为他们感觉到这个异教徒强大的实力，他们有骑士精神，但是他们并不白痴，骑士精神那是对在战时有把握才说的。
”哐！“甲鱼的剑和米迦勒的十字剑碰在一起，甲鱼也就只是晃了一下，而米迦勒就没有哪么幸运了，虽说他的能量达到天仙，可是他们对能量的运用又怎么会是修真者的对手呢。那几个天使也看好空隙，发动攻击，虽然对能量的运用不是很好，但他们可以把能量全部加在剑上，这样也够甲鱼吃一壶的了，、毕竟是一对五啊。而且还不是他所熟悉的能量，是天使所特有的祈祷的力量。

第77章 对战天使

甲鱼详攻一下，然后退后十米，默念道：”九天！殷雷。“天空中迅速劈下一道雷电，向着米迦勒而去，那在他旁边的四位天使毫不犹豫的把体内的圣力传到米迦勒身体内，然后米迦勒也默念道：神之守护。一道半圆型的能量罩罩在他们头顶，而闪电也打了过去，”轰弄弄！“能量罩左右摇摆，上面还出现了一道裂缝。但是甲鱼的这个法术也没有对他们造成伤害，不得不说这些天使也是有一手的。
”该死的异教徒，看我圣光十字！“米迦勒说完，已经拿剑舞出一道十字飞向甲鱼，甲鱼是谁！剑仙，怎么可能被打中呢，虽然他能接下来，但并不表明他就是白痴，非要接下来啊。迅速的移动到另一边，而回头一看，那十字又追了过来，不得不说米迦勒的这招还是很有创意的。
”该死的异教徒，你以为闪到一边就没有事了吗？哈哈哈！“米迦勒笑道。
甲鱼看闪是闪不了了，只能御剑迎了上去。又是一声大响，甲鱼也被震得倒飞出去，堪堪稳住身形，说道：”九天剑技，长虹万丈。“一道犹如彩虹版的剑气袭向米迦勒他们，”绝斩！“米迦勒也劈出一道圣光。只不过剑仙的绝技又岂是他所能撼动的，也就只是阻止了下，就被抵消掉了，看着这道如彩虹般的剑气向自己袭来，米迦勒毫不犹豫的又用出神之守护，只是这次没有完全的守护住了，不过也抵消了一大部分的能量，即使是剩余的能量也使得米迦勒冷汗流了一身，飞出去老远，连吐两口血才停下来。而他旁边的几位天使还好点，因为不是正面承受剑气，所以也就飞出去老远而已。
”嘿嘿，鸟人，爷爷的长虹万丈还可以吧！“甲鱼阴笑这说道。
”该死的异教徒，今天就让你们知道厉害，拉尔，发动终极禁咒！“米迦勒对这地下的教皇喊道，因为教皇的名字叫拉尔。
”是！天使长大人！“教皇恭敬的说道，就命令地下的人准备禁咒，修真界的大军见到浙西西方人又开始吟唱，就知道又是大型的法术，所有人都集合起来，把身上剩余的真元释放到头顶，大家很有默契的连接在一起。
而这时候，轩辕门的人出来了，轩辕影华放出自己的门派的守护法宝，阴阳镜，在修真者的内部又结了一层防御，这时孤云说道，”还能释放法术的道友尽量给西方蛮夷释放，因为他们念咒的时候最忌讳打扰。“
马上五彩十光的法术就朝教廷的人招呼，不过这也不影响那些念咒的教廷人员，看来他们是经过培训的。即使旁边的队友死了，也不会动心，在他们的认知里，死了就可以上天堂，那是无忧无虑生活的地方。那里有自己的主，有自己的信仰。
大型的禁咒就是大型的禁咒，威力那是不用说的，何况是集6万多人的全部圣力所释放的法术。天上瞬间出现一大片的白云，从白云里射出圣洁的光，这就是他们的终极禁咒”净化！“修真界的人见他们的法术已经发动，也顾不上收拾他们，放出自己的飞剑就向天上的白云攻击，只不过收效甚微，孤云见状，大喊道：”各位道友，我们不要攻击了，全力防守。“说着便把自己的真元释放到头上的能量罩，只见白云中的白光瞬间射了下来，”轰！“真的整个小岛都晃动不已，而修真者们头上的能量罩也光华流转，显然第一波的攻击是接下来了，可第二第三呢。果然，还没有多一会，有事一片白光泻下，能量罩上出现裂缝，不少修为弱的人都吐血萎靡，原地调息起来。终于在第三波的白光攻击下，能量罩瓦解了，基本上都开始调息了，而第四波攻击也下来了，轰在了阴阳镜上，阴阳镜上光华一闪，但轩辕影华可就没有哪么好过了，脸色瞬间苍白。
终于在第六波的攻击中，阴阳镜也掉了下来，轩辕影华也吐了口血，不过还好，白云也已经快要散去了，甲鱼见状，瞬移到轩辕影华旁边，放出飞剑，对这快要散去的白云就是一道横连的剑气，白云在散去的同时也发出了第七波攻击，不过威力就小的多了，即使小的多，甲鱼也是连吐三口血才接下。米迦勒见状，马上发动攻击，甲鱼正面狠狠的挨了一下，又吐出一口血。我见状，知道甲鱼也抵挡不了多少了，便拉着玲玲瞬移下去，随手一挥，米迦勒攻来的剑气瞬间瓦解。
米迦勒睁大了眼睛，不相信的看着我，结结巴巴的说道：”你是东方仙界的人，你怎么能下来。“
”你还知道东方仙界，可是我不是仙界的人。“我微笑这说道。
”不可能，你不是仙界的人怎么可能这么轻易的瓦解我的攻击。“米迦勒显然不相信。
我无奈的摇了摇头，转头看向正在和那有着一对翅膀的鸟人战斗的散仙和雪儿。雪儿明显占上风，把那个和她对战的天使打的晕晕乎乎的，好歹雪儿也是地仙级的人物，能量和那位鸟人是一个级别的，而且对能量的运用更是好，因为他们家都是以武入道的，那些鸟人又怎么会是中华武技的对手。甲鱼看到雪儿大发威风，也笑了笑，拿出一颗丹药恢复开了。其他的修真者见能站起来的也都站起来看天空上的战斗，这样的战斗不常见啊，对他们的境界有一定的提升。
所有里面就雪儿和那位散魔能占上风，而那四位散仙就只能略输一筹，毕竟鸟人的能量要比他们高的多。能一直支持住，全是靠他们的千年经验。
只听到一声娇喝：”雪舞大地！“雪儿身边的温度瞬间降低，周围还有雪花飘落，朦朦胧胧的，但是在我的神识下我还是能知道，她的剑已经削下了那个鸟人的翅膀，鸟人的能量来源就是他们的翅膀，没有翅膀的他们会迅速的死去。
”碰！“从天上掉下来一个黑物体，而雪儿则看也不看的朝我们这边飞来，落到甲鱼边上，冷冷的看着对面的天使。
在看那位散魔，虽然占上风，但是一时间也无可奈何那位鸟人，而那位女散仙就不怎么乐观了。看到这，我示意玲玲上前去帮忙下，玲玲瞬移到那位女散仙战斗的地方说道：”这位大姐，把他让给我吧。“
”恩！好吧，“那位散仙知道这是那天第一个渡劫的人，现在自己都看不清她的修为，可以肯定她要比自己厉害，知道自己接不下来这鸟人的攻击来帮助自己。
”鸟人，你现在的对手是我，看我艳华耀日。“玲玲的剑上放出万道光芒，让人睁不开眼，也就哪么一瞬间的事，那鸟人的翅膀也被削了下来。那位女散仙不可思议的看着玲玲，自己费心费力的还不能打过鸟人，她竟然能一招干掉，拿到她已经是仙人了，可是为什么还在这一界呢。
米迦勒眼孔一阵收缩，知道今天是不可能善了了，但自己不能上去帮自己的部下，因为那些异教徒中还有个更加厉害的。其他三位散仙见就剩下他们了，面子上挂不住，拿出自己准备迎接下次天劫的宝贝，趁着那些鸟人还没有回过神来。看准一个空隙，放了出来，狠狠的打在了那些天使的身上，不过等级间的差距就是差距，那些天使也只是被他们击中落了下来，伤肯定有，但是不会重。

第78章 中国龙VS堕落天使

”鸟人！你们可还有再战之力？“我向对面的米迦勒说道。
”东方仙人，我自知不是你的对手，可是主不会原谅你的，等这接受我们主的惩罚吧。“米迦勒嘴硬道。
”得了吧，就你们那该死的上帝耶和华，我迟早有一天回去找他的。“我不屑的说道。
”你竟然敢直呼主的名讳，该死的异教徒，等这主的惩罚吧。“米迦勒气愤的说道，而他后面的那些教廷人士都在默默的祈祷。
”我太阳你们！好像弄的还真像哪么回事，大家心里都清楚，你们骗骗无知的世人也就算啦，在我面前装什么装？“我不屑的说道。
”主啊！仁慈的主啊，请你赐予我力量吧。“米迦勒祈祷道。
”哈哈哈哈，是不是你那所谓的主放弃了你们啊！“我大笑道。
而米迦勒就当没有听见，只见他的身上射出圣光，显得哪么所谓的圣洁，然后睁开眼飞到两军中间说道：”我要向你挑战，主会保佑我的。“
”得了吧，你，在我面前不过是蝼蚁，你还不配，正好让你见识下我们中国的神龙。“说完，我手一挥，一条五爪金龙出现在了我们的上空。
”啊！五爪金龙，天哪，真的是龙。“那些修真者大叫道，看得出，因为中国人都称自己为龙的传人，对龙当然敬仰，现在看到龙，怎么能不激动。
”真的是龙啊！“悟道子感叹的说道，他也没有见过，自从封神之战后，所有的龙都飞往仙界了，下界已经没有了。现在能见到龙，自然无限的感叹。
”那位鸟人，现在就让你见识下我们华夏的神龙。“我对这米迦勒说道。而用神识传音给五爪金龙金一，是我给它起的名字，”金一，上，收拾那鸟人。“
”嗷！“一声龙吟，金一摆动这那50来丈的身体飞了过去，而米迦勒心里可是一直在发憷，中国的龙他是知道的，因为以前仙界的时候十位八翼战天使被一条七爪金龙打的毛都没有剩下一根，想象他就一身冷汗，现在也没有当时的勇气了。只能硬着头皮上，同时心里祈祷他们的主，赐予他力量。
”圣光十字斩！“米迦勒劈出一道十字剑气，打在金一身上，而金一直接无视他的攻击，因为龙的防御是最强的和神兽麒麟是物理防御的高手。虽然金一比不上正真的五爪金龙但是好歹也是小金这九爪金龙的基因改造的，虽然不会法术，但是物理攻击可是很强悍的。
”熬！“又是一声龙吟，金一已经冲到了米迦勒身边，一抓爪过去，米迦勒狼狈的一个驴打滚，堪堪辟开，还没反应过来，有是一爪，无奈只有拿上自己剑挡，”乒！“一声脆响，米迦勒的剑就这么报销了，不过也让他逃过这一劫，飞到远处，盯着金一，脑袋里飞速的转这怎么对付这防御及其强悍的五爪金龙。
而地下的修真者也都感叹龙的防御之高，不亏为神兽。在我的神识范围内突然出现了一种暴躁的能量，很像修魔者的能量，不禁皱了皱眉头，刚好被玲玲看见，她问道：”老公，怎么啦！“
”哦！有一群黑色翅膀的鸟人飞了过来。“我淡淡的说道，而旁边的那些修真者听到后，立马不安起来，因为他们体内都没有多少真元了。这不，我的话刚说完，天边就出现一片黑压压的鸟人，数量有一万左右，大部分都是有七八对的黑色翅膀，而领头的是个有着四对灰色翅膀的天使，他们慢慢的飞了过来，看到米迦勒狼呗的样子立马嘲笑起来，其中那领头的说道：”米迦勒，你是不是越活越回去了。成这狼呗的样，哈哈哈哈。“
米迦勒狠狠的看了一眼那个领头的说道：”路西法，你个堕落者，主是不会放过你的。“
”切！米迦勒你还不配和我这么说话，叫你的上司来还有点本事放这话，哈哈哈。“路西法不屑的说道。也是，米迦勒才2对，而路西法4对翅膀，就能看出优劣来，在这有必要说下，只有十二对白色翅膀后才能进化到一对金色的翅膀，同样十二对黑色的翅膀能进化到一对灰色的翅膀。而路西法现在的能量也有金仙后期的那个样子了。当然不屑对米迦勒好脸色，他们的信仰不同，所以分歧也很大。
”你有本事去打那五爪金龙啊。“米迦勒激将到。
”那有什么了不起的，路加，去！“路西法对这他身后的有着三对灰色翅膀的路加说道。
”是，队长。“说完就飞向五爪金龙，而金一一声龙吟，一爪爪了过去，路加挥剑格挡，”叮！“一声金铁相碰的声音，而路加则吃惊的看着自己的剑，暗暗咂舌龙的防御就是高，以前一直听说，却没有试过，现在才知道。
”黑暗爆炎！“路加喊道，一个黝黑的火球向金一飞去，金一吐出一道龙炎，爆炸声响起，金一也被波及到，不过它那变态的防御，到没什么事。路加可就没那么幸运了，被波及到飞了出去，爬起来的时候，典型的一个爆炸头，满脸焦黑。而路西法则更是震惊，自己的手下有多厉害自己知道，可才一个照面就这样了，那自己呢！
”可恶，赞美撒旦！逆十字斩！“一道十字剑气朝着金一而去，金一前爪一挡，虽然震得它后退了一点，但也没有破掉金一的防御。
”路加，回来。“路西法说道，然后对这后面的堕落天使大军说道：”大家一起上，消灭他们。我们的撒旦大人会保佑我们的！“
”赞美撒旦！“后面那一万的堕落天使吼道。然后朝我们这边飞来，我见状，手一挥，把金二到金十全放出来，让他们一起去攻击那一万堕落天使。震天的龙吟声想起，众修真者都是满脸的麻木，今天这是怎么啦，平常能见到一条龙都难，现在一下子出来十条。
十条金灿灿的龙飞往那些鸟人中间，那些七八对黑色翅膀的鸟人基本上都是一抓一个。要不就一个神龙摆尾，几位鸟人就飞出去老远，看的那些修真者那个羡慕啊，他们能感觉到基本上七八对翅膀的相当于他们的分神期啊。”神龙就是强啊！“青云无限羡慕的说道。
”呵呵，你们也好好的修炼，总有一天会超过他们的，他们天生神兽，先天条件要比我们好，可是我们人类的智慧也不低啊，天资有好，所以你们也不用羡慕。“我开导的说道。
”谢谢前辈指点。“青云作了个揖说道。
我点了点头说道：”这次为什么会来这么多的鸟人啊，以前有这么多吗，好几个都是仙界才能有的。“
”不知道，估计这次要是没有前辈，地球修真界恐怕真的要灭亡了。“青云子一脸悻悻的说道。
”这群鸟人，总有一天我回去找上门的。“我狠狠的说道。而那群鸟人里面也就路西法可以和一条神龙抗横，其他的简直就是一面倒，趁此机会，我对这恢复的差不多的修真者说道：”大家也不想在来一次百年大战吧，走我们消灭了那些西方蛮夷。“
”逍遥前辈说的对，我们要消灭他们的主力，省的下次还得在来一次百年大战，就因为上次我们的仁慈，差点让我们毁灭。“孤云说道。
”杀啊！“那些修真者立马吼道。

第79章 剿灭



第80章 大战八歧

”各位元婴以下的道友都回去吧，待我们灭了残余势力在回去。“孤云老道用真元说道。声音便传了开去那些没有到达金丹期的都收拾了下同伴的尸体，就往回飞去。
”玲玲你和甲鱼还有雪儿都回别墅吧，我和他们去灭了残余势力在去找你们。“我对玲玲说道。
”嗯！你早点回来。“玲玲关心的说道。
”我不回去，雪儿你和玲玲一起回去吧。“甲鱼向雪儿说道。
”那好吧！你小心啊！“雪儿关怀的说道。
”你放心吧，在下界好像没有几个人能打过我，你就放宽心。“甲鱼得意的说道。雪儿想了想也是，就不再说什么了，和玲玲一起瞬移回去了。
”好了，各位道友，我们也该走了，当年屠我华夏几千万人口，我们也去照顾下他们。“我说完，当先飞了起来。后面的也都御剑跟了上来，因为早都知道的忍者一般都在富士山里修炼，所以我们的目的就是富士山，半个小时后，
富士山（ふじさん，FujiSan）是第一高峰，位于本州岛中南部，跨静冈、山梨两县，东距东京约80千米，为富士箱根伊豆公园的一部分。富士山海拔3776米，山底周长125千米，山体呈圆锥状，山顶终年积雪。
看着这美丽的山，可它的下面却藏着不为人知的险恶，凡是进入富士山内部森林的没有活者出来的，可以看出这个民族是多么的嗜血，美丽的外表下掩饰的是多么的邪恶。神识一放，领我惊讶的是，我看到了传说中的八歧大蛇，正在富士山内部的熔岩下睡觉呢。而在一个山谷里，有许多茅屋，里面有许多穿着黑衣打坐的人，也有在练习剑术的。看来这就是忍者的大本营了，带领这剩下来的元婴期高手，七百多人就向那个山谷飞去，而那些忍者还不知道他们的末日到了。
等我们到了他们的上空，才撤掉隐身术，对这博海说道：”现在你已经是修真联盟的盟主了，就由你发号施令吧，我和甲鱼要去解决那只大蛇了，它不是你们能对付的。“
”好，我知道了，你去吧！我们到时候在这里回合。“博海点了点头说道。
”哦！对了，你在派些人去别的地方看看，还有很多的式神家族，也就是养妖兽的那些家族，你也叫人顺便把他们灭了。“我飞走了一段距离后才想起来，传音给博海说道。才放心的去了富士山山顶，刚到山顶，就闻到一股的硫磺之类的味道，皱了皱眉头，把呼吸转为先天呼吸和甲鱼一起飞了下去，二话没说就和甲鱼一起扎进岩浆里，凭我们的修为这些凡火又怎么能烧伤我们呢，用神识传音给甲鱼说道：”甲鱼，感觉到了吗？那只历史上的神兽苏醒过来了，估计是感觉到我们了。“
”是啊！不过你说是历史上的神兽，它有什么故事？“甲鱼也传音道。
”我看过这个传说，据<古事记&；与<书纪&；记载，当素盏明尊（须佐之男）被众神从天高原贬至出云国时，期间遇到一对老夫妇，得知山中有大蛇，并每年都来吃掉这对夫妇的一个女儿。之后素盏明尊便自告奋勇，斩杀八歧大蛇，解救了夫妇俩的最后一个小女儿。“我传音道。
”那看来这个记载是假的了，要是那个什么素盏明尊真的把八歧给斩杀了，那我们见的这个是什么？不会是它儿子吧！“甲鱼幽默的传音道。
”管它呢，我们就去斩杀它，我记得我在空间戒指里的书籍中看到过，这条八歧大蛇是九头蛇的儿子，在洪荒时期，九头蛇是凶兽，八歧更是凶兽中的凶兽，所以我们还是要收拾了它的。“我传音道。
抽出腰间的软件，对这快要苏醒的八歧就是一剑，”嗷！“八歧被刺一剑，马上凶狠起来，不过好像它只能在那活动，仔细一看，它的尾巴被钉在那！看来那个素盏明尊的传说不见得全是假的。马上传音给甲鱼说道：”你看它的尾巴被钉在那里，我们现在就好攻击它了。“传完就又是一剑，八歧大蛇那个郁闷啊，要不是几千年前被那个该死的人类用尽生命能量发出神器钉住自己尾巴，哪能让这两小子现在打得它无还手之力。
我们两个打一下就跑，在打一下在跑，那个爽啊，不过洪荒时期的凶兽就是凶兽，皮坚肉后，嘴里还不时的发出几道火焰，在这样下去也不是办法，我们根本就不能重伤它，马上想到一个办法，让甲鱼吸引它的注意力，而我趁他不注意给他一下，可是这个想法马上就被否决了，它那八个头就有五个盯着我，三个盯着甲鱼，这个计划怎么可能实现。突然我想起还在我身上呼呼大睡的小金和火精，马上把他们换出来，帮着一起收拾八歧。
小金极其不满的哼哼道：”正睡的爽着呢，你就叫我。“我可不管它在哼哼什么，运起全身的神奕力，对这八歧的一个脑袋砍了下去，砍是砍断了，可我也被震的倒飞出去撞在山低。不得不说洪荒巨兽就是厉害啊！以我这种级别的人都只能用尽全身力量才砍掉它一只脑袋，八歧在失去一只脑袋后，更加凶横了，戾叫着，而外面的富士山也在摇晃，只见它吐出一道闪电就向我这边飞来，”轰！“我成了爆炸头了。想不到这八歧如此的厉害，那其他的七个头也在不停的左右摇摆，对付小金和火精，甲鱼被它吐出的一个火球砸的老远，而九爪金龙就是九爪金龙，防御及其强悍，正在跟八歧的五个头搏斗，而小火精则控制这火来烧八歧，收效甚微。
叫回火精，我举起七星软剑，迎上它那两个头，又是一番搏斗，看准一个空隙，我就一剑劈了下去，”熬“看下他两个头，八歧也已经发怒了，而钉它的那件针型神器也开始摇晃，我一看不好，要是让它出来，我们都玩完啦。对这小金传音道：”我们快点，要是让它出来可就是世界大难了。“
举剑就迎向它另外的几个头，甲鱼这时候也飞了回来，看到这样的战斗不是自己可以插进去的，所幸在旁边看起来，我默念道：”身外化身！“四个一模一样的我就出现在八歧面前。八歧现在已经神智不清了，只知道杀掉眼前的这些生物。所以不管三七二十一就一个头迎了上去，看到这我知道机会来了，对这它那最大的头就是一剑，可惜，只是在它的头上留下了长长的一道血口，鲜血不停的往外冒，八歧又是一声大吼，岛算是倒霉了。因为外面不仅岩浆乱流，更是像十级地震一样，整个都遭殃了，基本上已经没有高的建筑了。而富士山的鼎也被熔岩给化掉了。
本来还在消灭忍者的修真者见状，马上飞到空中，注视这富士山。而小犬蠢一狼更是在电视上呼吁大家救助。各国也争相的在电视上发表，人道主意。救援物资确没有提起，中国的外交部长也发言道：对此我们深表同情。可从他的表情上就可以看出他那是高兴，一点也没有同情的意思。然而事情不是这么简单就结尾。

第81章 威震世界

钉八歧的神器晃动的越来越厉害了，我知道时间不多了，提起剩余的神奕力迎了上去，还是上次的那个头，”嗷。“那个神器总算是崩溃了，八歧也因为掉了一个主头而更加的神智不清，在没有了束缚后，又是一阵乱撞，现在的八歧只剩下四个头了，而富士山也在它的撞击下倒塌，而各国卫星都在密切注视着，见到富士山倒塌，里面蹦出来一只四个头的大蛇，还有一条龙，以及两个人，各国首脑当即脑袋当机，虽然他们知道有修真者的存在，但没想到这么厉害，竟然可以和这样大的生物抗衡，而我在富士山倒塌的时候就知道不好了。马上拿出一颗神丹，放进嘴里，小金也在和八歧的四个头对战，两个都是神兽，物理防御又极其强悍，打的是不亦悦乎，而我也没多做休息，举剑又迎了上去，剑和头相碰，又被磕出去老远，甲鱼见状马上把空位补上。
我咬碎嘴里的神丹，默念道：”天地无极，九霄神雷。“用神识引导这神雷就向八歧劈去，可能是八歧也感觉到了威胁，拼命的想要挣脱小金的缠斗逃跑，可是我又能让它逃跑，第一道神雷劈了下来，水桶粗的神雷就向八歧脑袋上招呼，总共劈了十七道，我的神奕力也彻底的耗尽，而八歧也被劈的不成样子，总算是消灭了这八歧大蛇。艰难的从戒指里拿出一颗神丹落到地上就地恢复起来，而甲鱼自觉的在我身边护法，小金在我用出神雷的时候就溜进我身体内了。
众位修真者可就又免费的看了场大战，都在暗暗咂舌，那是什么雷啊，竟然水桶粗，还是紫色的，那恐怖的天地威压，九重天劫在这神雷面前都只是小孩子。反应过来的修真者也自觉的围在我周围帮我护法，一天过去了，我也恢复了一小半神奕力，起身对众位修真者说道：”谢谢各位道友给我护法。“
”前辈说笑了，我们这也是应该做的。“悟道笑着说道。
”呵呵，好，众位同道，我们走，还有几个势力没有消灭呢。“我意气风发的说道。
”众位道友我们走。“悟道子也说道。我们一起飞向，在起飞的时候我们都加了隐身术，天空上的卫星见我们消失了，也都绕开了。而中国的地位也瞬间提升，大家还以为是以前得罪中国，中国请来了神仙帮助灭。而和中国交坏的国家也暗暗小心，正准备赔礼道歉呢。
中南海，坐在会议桌前，说道：”录像大家也看到了，这是卫星拍摄的，我什么也不说了，你们发表下意见吧。“
”，上面的人就是星涵集团的董事长，另一个我们也查了是中国炎黄帮的幕后老板，看来这两个人都是非常人，我们只要不惹他们就行了。“一位部长说道。
”就是，从古小斌以前的作风就可以看出，他是一个很爱国的人，而且还为我们提供星涵装备，要是他是别的国家的，那我们才叫倒霉了。“另一位也说道。
”，你看他能为我们国家效力吗？那样让他在美国来上哪么一下，我想美国非得回原始社会不行。“一位将军说道。
”他这样的人是不可能为国家效力的，只要在国家有困难的时候帮上一把就行了，他们这些修道人是不会太过理会我们凡人世界的。“总理说道。
”，我们只要在星涵集团的政策上多多优惠，我想让他在我们有困难的时候帮助下应该不难吧。“财政部长说道。
”嗯！其实他也算是我们的国家的干部，因为他是第九处的处长。“张局长说道。
”对啊，呵呵！“想起来了笑着说道。
美国白宫，小小布什在会议桌前说道：”大家也看到卫星发过来的照片了，有什么看法。“
”总统，真是太不可思议了，他们比我们国家的异能战士要厉害的多，看来中国在沉寂几十年后有要腾飞了。“国情局长说道。
”是啊，总统，要是我们惹到中国上，他在我们纽约上空来这么一下我们就该去原始社会了。“FBI的局长说道。
”看来我们还是不要在他们和上有牵连了。支持一个中国，这样也许是最好的，大家看看就知道了。“外交部长说道。
”哎！只能这样了。“小小布什叹气的说道，要是不制约中国的发展，美国世界霸主的身份就要让人了。
同样的一幕也在英国，法国，德国上演。非常有默契的同意一个中国的原则。并召开新闻发布会，坚持一个中国的立场，对台独份子坚决抵制。而中国在听到这个好消息后，马上让外交部长发言，感谢各国的支持。
在没有美国等国的支持后，乖乖的把那些台独份子枪毙了，的达赖也莫名其妙的猝死家中。搞得国家晚上睡觉的时候还咧着嘴，有时候还大笑几声。
在我们消灭了那些潜藏势力后，也过了三天，三天我们可把亚洲跑了个便，”各位道友，我们的任务也完成了，以后不会再有什么人敢挑战我们修真界的威严了。“我说道。
众人都非常高兴，悟道子上前问道：”前辈，那你能让地球的灵气停止流逝吗？“众人立即安静下来，期待这我的答案。
”我不能！想要地球恢复灵气得好几百年才行。“我刚说道这，就看到众人失望的表情，悟道子也不例外。我又接着说道：”不过，“看众人耳朵又竖了起来，我才慢慢的说道：”我知道一个星球，那就在地球旁边的火星，那里的灵气是现在的地球的三四倍，好的山头还要多，而且上面还没有人，我打算过上一段时间就往那里移民。不知道众位意下如何？“
”真的！那我们可以现在去那里建造山门吗？“悟道子说道。
”呵呵！行啊，我一会就建造一个传送阵，你们也就可以去了。哦，我把传送阵设在你们昆仑如何？我想晶石众位都还是有一些的吧，用那个就可以传送了。“我笑着说道。
”那太好了，谢谢前辈了。“悟道子笑道，众人也附和这喊道。
”呵呵，众位客气了，好了，我们也散了吧！到时候要去的大家就到昆仑去，不过我可要说好，大家都是修真同道，大家一起生死过，所以我不希望大家到了新的星球后为了争夺山门而大大出手。“我说道。
”是！“众人都答到。在等到他们回答后，我也和甲鱼瞬移回了别墅。
”玲玲，我回来了。“我刚进到大厅就喊道。奇怪，怎么没人理我啊，这时甲鱼哈哈大笑道：”傻了吧，嘿嘿，他们兴许去逛街了。“
”那我就闪啦，你在家待着，他们回来就告诉玲玲说我去火星建造传送阵了。“我说道。然后瞬移到一处荒郊，把飞船放了出来，启动隐身功能就向火星冲去。星涵制作的这个全能飞船就是牛逼，没半小时就到了火星上空，让电脑把火星的地貌图给我看下，一副立体图就出现在我面前，找了一个山头，飞了过去，开始那出仙石刻画传送阵，半个小时后，终于刻画好了，费去我100颗中品仙石，看这四米多的传送阵我很满意，在传送阵的旁边又布置了一个普通的迷幻阵。才上飞船又往地球飞去。

第82章 不服来找我

来到地球昆仑山，我收起飞船，开始寻找好的地方来连接两个传送阵。到了一个山清水幽的地方，感觉地方很好，变开始刻画起阵法来。这次就没有上次哪么简单了，刻画了整整一个小时，因为不容有失啊，又在传送阵外刻画了一个幻阵才休息了下。
从虚无戒中那户十颗火精石，摆放好后，启动传送阵，一道白光闪过，我看这四周如彩幻的隧道，联想起了以前电视上的时空隧道。不容我多想，我就已经在火星了，看来传送阵非常的稳定而且压力只要是金丹期都能承受的住。再拿出十颗火晶石，传送回了地球，呵呵，好啊、然后就向昆仑的山门飞了过去。他们的护山大阵对我形同虚设，但是还是要尊重下别人，在阵外传音道：”博海，我来了。“
马上，博海就瞬移到阵外，问道：”老大你是来设置传送阵的吗？“
”我都设好了，就在你们昆仑下那个小山谷里，而且外面还有个普通的幻阵，你们发现它也不难，你赶快去通知各位同道，让他们尽快搬吧。其他的就没有什么事了！“我一口气把要说的说完。
”什么！这么快，老大就是老大，老大要不要在我昆仑坐会。“博海问道。
”不用了，我还要回家呢，到时候还要联系国家当权者让他们移民。事情多这呢，就不去了。“我说道。
”那老大你走好，我就先知会那些掌门了。“说完就瞬移回去，想必是告诉门派长老去了。
”哎！这家伙，都是修真界盟主了还这么急躁。“无奈的摇了摇头，瞬移到别墅，看到甲鱼在那打坐，也没有打扰他，坐在沙发上想怎么移民，毕竟国家太多。
”哐当！“门被打开了，想也不想就知道是玲玲和雪儿逛街回来了。”呀！老公，你回来啦，你不知道，你前几天在电视上的身影真帅。“说着，玲玲的眼睛就成小星星了。原来那天的场景还是让有心人给拍了下来，放到了电视上了。
”呵呵，那玲玲你看我这么帅，是不是该奖励我下什么呢？“我笑道。
”哼！什么啊！现在早都是你的人了还“玲玲红着脸说道。”咳咳！两位注意下哦！“雪儿说道。
”呵呵，甲鱼在楼上，你去把他叫下来吧，我们商量点事情。“我说道。
”不用了，我下来了，说吧，什么事情！“甲鱼在楼梯口说道。
”哎！还能什么事情啊，还不是移民的事，星涵已经建造好了一座大城市，但是人口也就只能容下3亿多点，我们该怎么办？要是别的国家知道了他们肯定有想着联合起来则论中国了。“我担心的说道。
”嗨！你操那心干什么，你就说：要是想去的可以，自己去，我们不负责不久完啦，我们把火星改造好已经不错了，还要管他们。“甲鱼不屑的说道。
”就是，想当年他们还联合侵略过中国，我们没有找他们算账已经不错了，他们还敢说什么！“玲玲气愤的说道。
”说的也是，我可真是庸人自扰了，要是谁不服气就让他来找我。“说着身上放出一股王霸之气，甲鱼也豪气冲天的说道：”就是，谁不服气就来找我们。“
”哈哈哈哈哈“我和甲鱼相视而笑。
中南海，以及国家的重要干部正在商量怎么发展中国，我就出现在了会议室，奇特的出场方式还是吓了他们一跳，虽然大家都知道我有这样的本事，但是没事的时候出来一下谁也受不了，”大家这是什么表情，见鬼啦，我这么帅真是。“我搞笑的说道。
”呵呵，不知道小斌你来是为了什么事情？“笑着说道。
”哦！当然是好事了，还是大好事，也正是你们刚刚讨论的问题！“我说道。
”我们刚刚在讨论怎么发展中国，难道……难道你们集团又发明出新的东西了吗？“总理思索这突然想道了什么似的，激动的说道。
”不是！“我想也没想的就否决了。总理一脸失望的说道：”那是什么啊？“
”嘿嘿，大家说我们中国应该以后怎么发展啊？“我问道。
”当然是先解决人口问题，在解决能源，随后进入宇航时代。“一脸向往的说道。
”呵呵，现在我要告诉你们的是，火星经过我们星涵集团一年多的改造现在已经能住人了，而且我们还在火星的最中央建立了一个城市，能容下三亿多人口。“我笑着说道。
等干部听到我的话全部石化，一年前就能登上火星还改造，星涵集团的实力太强大了，而且现在城市已经建好了，那不是说下一步就该移民了。好半天才说：”你的意思是现在就可以移民了。“
”是的，所以我才来这和你们商量，看怎么安排移民，移民用的飞船我们星涵也造好了，现在火星上差的就是人口了。“我道。
”那太好了，刚刚我们还在讨论人口问题，现在你就提出移民，真是及时雨啊，可是三亿是不是少了点啊。“说道，毕竟中国现在人口达到了15亿。
”那个啊，我们集团人手不够啊，所以我的意思是先移民一部分，让他们在上面建设城市。那样不久行了，你们怎么看？“我说道。
”这个行是行，可是，别的国家到时候也要要求移民的话怎么办？“外交部长及时的说道。
”哼！他们能怎么样？以我们的实力还怕他们吗？这个你们到时候等建设好火星后在移民他们也不迟，到时候移民飞船我就送给国家了。“说着身上发出一股的霸气。
”那感情好，就是，以我们现在的实力不去收拾他们就不错了，现在谁还敢和我们叫板，别忘了星涵卖给我们的装备现在也都已经可以熟练的使用了。“一位老将军说道。
”呵呵，你们就等好吧，我现在只要你们把人选好，定下日子，其他的什么的你们就不用管了，我保证别的国家不敢说什么。“我阴笑的说道，因为我想道了到时候我把出场方式弄的火爆点，看谁还敢打中国的注意。
总理等人身后顿时感觉凉飕飕的，看到我在阴笑，更是凉飕飕的，祈祷那些不开眼的人不要惹到我。”那个……好吧，我们在商量商量把人给确定下来，毕竟这次事情很大，明天给你答复。“说道。
”哦好吧，对了，移民的时候选些孤儿，因为我想把科技知识教给他们，让他们从小就学，那样有利于我们中国的发展。现在的教育实在是太糟糕了，那个我不是说你，只是说现在这种普遍情况。“我看到教育部长脑门上的汗水，才改口说道。
”嗯！我同意！“也同意道，
”好啦，你们慢慢聊，我闪啦！“说完就瞬移回去睡大觉了。留下一众干部，你看我我看你的，不过大家眼里都满是羡慕。
”大家不要看了，人都走了，现在我们最大的难题都解决了，我们也不用低调了。“总理说道，也是，中国为了发展，一直保持低调，才让他们一直很嚣张。
”这次的移民是跨时代的，这次会议也将永远的保存并记录下来，大家也都散啦吧，另外军方把自己部队的精英集合下，我们要移民一部分上火星，还有教育部长，把全国的孤儿也都安排下，其他的到时候就看自愿啦。“说道，看到大家都没有什么问题才说道：”散会。“

第83章 移民火星

晕，谁啊，这么大早上的扰人清梦，我非常不满的嘀咕道。”谁啊？这么早不让人活了！“拿起电话也不管是谁就说道。
那边楞了下才缓缓说道：”你还没起来啊小斌，早睡早起身体好。“
”哦！啊，您认为还有谁比我身体更好啊？“我揶揄道。
”呵呵，暂时还没见过，好了。说正事了，我们商量好了，你来一下吧！“说道。
”噢！你们怎么不在多商量一会，真是这么早。我五分钟后到！“我打了个哈欠说道。
”那好吧！我们等你，挂了啊！“无奈的说道。
”再见！“挂上电话，叫玲玲起床，玲玲含含糊糊的打了一句后就没有音了。没办法，自己便向洗手间走去，洗洗刷刷之后，看到玲玲还在睡觉，直接瞬移走了。
”各位，早上好！“我在大厅里显出身形，大声的说道。
”麻烦！您以后出场温柔点好吗？我们这些老骨头可再也受不了惊吓了。“总理摸了摸胸口说道。
”呵呵！诸位，我们见面的机会可不多了，到时候你们就想我吓你们都不太可能了。“我笑着说道。
”喔！这话怎么说的？“问道。
”因为我打算在这次移民完成后就去别的星球旅游呀，呵呵也不知道了那年回来。要是早的话也许还能见上一面然后我就去仙界了。要知道天上一天，地上一年啊，也许那个位面的时间和我们的时间不一样，呵呵。“我说道。
”我怎么就听不懂呢！“总理说道。
”呵呵，这是修真者的事情，你当然不懂了，他们修炼就是为了飞升仙界，而所谓的仙界却在另一个位面，这个宇宙有无数个位面，最低的就是我们人间界，下来是冥界、再下来是鬼界、仙界、魔界再下来就是神界，也是最高等的存在至于上面还有没有我就不知道了。“我笑着说道。
”原来是这样啊，看来我们人类实在是太渺小了。“感叹道，然后继续说道：”好了，不说这些了，我们已经决定从部队抽十万人的精英战士，全国的孤儿也有一亿，以及落后的山村之类的农民，你看怎么样？“
”我很赞成，农民是最好的，也是最朴实的，这样也缓解了国家和他们的生活问题。“我赞同道。
”那就这么定了，呵呵，现在总算松了口气了。“于了一口气说道。
”呵呵，您这样为百姓着想，也是国家之福啊，算啦看在你们这么为国为民的份上我给你们点礼物。“说着手一挥，桌子上顿时出现了一百个小瓷瓶，拿起一个说道：”这是我炼制的养气丹，功能吗，延年益寿，而且缓解疲劳，吃一粒保你一年不生任何病，而且还养颜啊。“
”这么神奇！那我们这些老家伙就不客气了。“说着就拿走两瓶，众人也反应过来了，一哄而上，不过他们也都没有多拿，每人拿了两瓶就回去了。看着桌子上还剩下的六十瓶我说道：”这东西对我们修真之人没什么用，你把它们全收起来吧，到时候好奖励那些能干的人。“
”呵呵，那就不客气了。“笑呵呵的说道。
”这也是我最后能做的，国家需要你们，我闲云野鹤，呵呵。“我笑着说道。
”好了，事就这样了，你看多会能移民呢？“问道。
”恩，十天后，这样你们也有足够的时间集合人手，而我也好好的逛逛，要不然以后能不能回来还是一问呢。“我说道。
”那好吧，你去吧。“说道。
”那我走了，真是，下次你们要是打电话晚点，我到现在还困着呢。再见！“说完打了个哈欠就瞬移回别墅了。
接下来的几天，我和玲玲逛便了中国的名山大川，瀑布河流。希望在今后的几百年里地球可以恢复到以前的样子。我看着这美丽的星球心里暗暗想道，因为马上就要离开这个生我养我的地方。
十天后，我命令生化机器人驾驶着我们制造好的飞船，总共四艘，它那庞大的舰身令所有的人都不敢小瞧它的威力，在地球的大气层外，我放出了自己虚无戒中的五爪金龙，让它们护航，大大方方的出现在世人面前，反正上次大战八歧大蛇的时候，大家也已经知道了。
十条长达五十丈的龙身守护这飞船，慢慢的降落在早已约定好的地点，北京延庆。一声龙吟后，十条五爪金龙便飞在空中，互相穿绕，而地下的那些人，除了小孩和军人，那些农民都跪在地上大呼：”神龙保佑。“
这时候我说道：”众位请起，今天我要带你们去一处不用在在贫瘠的土地上耕作的地方，你们要用你们的双手去创造那里美好的生活。你们愿意去吗？“
”愿意！“众人大声的说道。
”呵呵，那里是我们中国神龙的住地，我们都是龙的传人，所以我们要跟随我们的神龙去那里，把那里建设成为一个更美好的星球。你们是第一波，再后来还会有很多，所以你们要为后人创造更美好的未来你们愿意吗？“我忽悠道。
”愿意！“众人再次热烈的答道。
”那好。大家都上船吧，我们走！“我大声说道。等大家都上了飞船，我才命令机器人慢慢起飞，同时还用真元说道：”地球上的人们，如果你们也想要去那里旅游，到中国那里去报到。“然后就在众龙的护卫下我们飞出了地球。
轰动！绝对的轰动！中国竟然进入宇航时代了，太轰动了！马上各国向中国问好，并且申请一起去居住火星。没有哪一个国家敢威胁中国或者违逆中国，现在的中国是名副其实的第一强国，就连美国也都乖乖的。
火星上，我在安顿了他们后，住的问题是没有，剩下的就是吃了，这简单，农民什么苦没有吃过，而且城外到处都是果树，能吃的蔬菜也不少，还能难道我们可爱的农民。现在的火星有了人口，才表现出铮铮向荣的气象，而城市的中央还成立了华夏学校专门负责那些孩子们的读书问题，而老师当然是我们的生化机器人了。
看到现在什么都安排好了，也过去好几天了。驾驶着自己的小型的宇宙飞船，回到地球，打电话告诉了一个电话，只要打这么电话就会有人把飞船驾驶到地球。而在去昆仑，早已经人去山空了，呵呵，给孙龙打了个电话说道：”我们现在火星基地里的星涵集团也建造好了，你让人去吧，顺便把他们全家都搬到火星上去，要是孙老哥你也想去的话就去吧，呵呵。我可能有很长时间不再了，我要和我老婆星际旅游了，以后公司就交给你了。“
”你就放心的去逛吧，我会打理好的。“孙龙豪迈的说道。
把电话挂了后，找来玲玲和甲鱼他们夫妻两个，然后说道：”你们准备好了吗？玲玲你给家里面说了吗？雪儿还有甲鱼你们呢？“
”呵呵，我父亲他们都去火星了。“玲玲说道。
”是啊，我们家的也全部去了火星。“雪儿和甲鱼说道。
”那好！我们一起去吧，记得上次说是在神农架有个传送阵，我们走吧。“我当先飞了起来。放出神识，搜索这传送阵，功夫不负有心人，终于让我找到了。

第84章 地球外的修真界（一



第85章 地球外的修真界（二）

”呵呵，这个世界用的是金子和银子之类的货币，和我们古代很像。“我显出身形说道。
”哦！这样啊，那你卖了多少？“玲玲问道。
”你老公我卖了十万两金子，不错吧。“我得意的说道。其实我根本不知道十万两是多少，在这个世界的货币标准。
”我可不管它多少，只要能把这顿饭费付了就行了，省的别人说咋们都是仙人了还吃霸王餐，丢人啊。“甲鱼说道。
”好啦，你们也吃的差不多了吧，我们走吧，去见识见识这个世界，以前一直想当侠客，现在保不准能实现一会了。“我道。
”又一个被武侠小说毒害的青年啊，可怜的孩子。“甲鱼悲痛的说道。
”你丫的少恶心，你自己不也天天看《都市修神人》吗？还好意思说我。“我指着甲鱼骂道。
”你们两个不要吵了，我们还是快点去吧，好不容易到这个星球，好歹也买点纪念品。“玲玲不耐烦的说道。
来到楼下，拿出早以从箱子中拿出的一两金子说道：”小二，结账！“
”好嘞，客官你们总共是三两银子，找您七两。“小二马上说道。
”这个给你了！“我拿出一两银子仍给小二说道。
”谢谢客官！谢谢客官！“小二笑的更浓了，声音都大了几分，毕竟啊在这干一年才三两银子，现在客官赏消费就给了他一两，怎么能不笑呢。
来到大街上，玲玲拉着雪儿的手东逛逛西看看，摸摸这个，看看那个，看到好看的直接拿着就走，后面付账的只有我了。
”哈哈哈，有人送上门来了。“我突然大笑道。
甲鱼疑惑的问道：”什么送上门了？“在看玲玲和雪儿也一脸疑惑的表情，我才说道：”你们放出你们的仙识看看。“
”确实是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。“甲鱼点了点头说道，玲玲和雪儿也原来如此的表情。
”那我们过去吧，要是在晚点，那两个小家伙就该完蛋啦！“我说道。
”那就走吧！“说着我们找了个无人的地方，瞬移到了他们上空，而此时有三个黑衣人正在攻击两个年轻人。这就是我们刚刚用神识看到的，那三个黑衣人身上有魔气。领头的那个答道元婴后期，而其余的两个是元婴前期，而哪两个年轻人则是一个元婴后期，一个元婴中期。从他们的能量就能看出他们的好坏。
”呵呵！小家伙们不要打了。“我说道。
马上，还在激战的五人瞬间分开，那两个年轻人中一位说道：”前辈，晚辈百印门的全富，和师弟全禄被魔门人围攻，往前辈援助。“
”哼！不管是谁，要阻止我们魔门就等着被我们魔门追杀吧。“那位领头的黑衣人嚣张的说道，一副我是老大的样子。
”呸！垃圾，你算什么东西？就你们魔门我还没放在眼里。还敢威胁老子，本来今天没打算收拾你们，现在你惨啦。“甲鱼当先说道。
”你敢侮辱我们魔门，我知道我不是你的对手，但是我们尊主不是你们能惹的起的，识相的快快离去。“领头的黑衣人把他们尊主搬出来吓唬我们，可是他这招注定不能起到作用，别说我们不知道那个什么尊主是谁，就是知道也不怕，就他们那点修为，我们还不放在眼里。
”得了吧，你还是先担心下今天你能好好的走了在说吧。“甲鱼不耐烦的说道。
”你“那个领头的黑衣人气愤的半天一句话也没有说出来，只得道：”走！“他们三个顿时化作三道黑烟准备逃跑，可在甲鱼面前，要是让他们哪么容易的逃跑了，那甲鱼还混什么啊？好歹小伙也天仙的修为了。
”想走，我同意了吗？“甲鱼淡淡的说道，然后屈指成剑，对这逃跑的三个人就是一划，顿时听到三声”啊！“那三个人从天上掉了下来，看的百印门的两个年轻人一阵心惊肉跳。这是什么修为，随便一划，三个元婴级的修魔者就下来了，就是自己掌门也不可能做到啊。
”嘿嘿！我现在只是禁锢住你们的元婴，现在可以走啦，这是你出言不逊的代价，想要解开禁锢就得找修为比我高的，你们去吧。“甲鱼嘿嘿笑道。
”谢前辈不杀之恩。“说完撒丫子就跑，现在就是傻子都知道这人不好惹，随手一挥自己就被禁锢主了，这没到大乘期是不可能的。
”多谢前辈援助之恩，不知道前辈能否移架到我百印门去看看，也好让我们尽下地主之谊。“那个元婴后期的青年人说道。
”呵呵，那就麻烦道友了。这位道号九天，我道号逍遥，她东方玲玲是我的道吕，她西门雪，是九天的道吕。“我介绍道。
”逍遥前辈和九天前辈，我叫全富这是我师弟全禄，我们百印门就在前方一百公里出的一座大山上。“说完当先领头带路，按我们御剑飞行的速度，几分钟就能到，可是得照顾这两个，所以也只能跟着他们慢慢悠悠的往前飞。
飞了有一个小时后，才在一处大山前停了下来，看的出这是个阵法，而且很高明，但在我眼里也只是高明而已。但在修真界，想要强行破掉这个阵，没有几十年是不行的。全富对这阵法打了一套繁杂的手势，大阵才打开，而里面出来一位红光满面的老头，有合体后期的修为，马上就渡劫了。想来就是百印门的掌门了，只见他笑着走了出来对我们抱了抱拳说道：”多谢众位道友救得小徒性命，贫道来福，快进，让我们百印门略进地主之谊。“
”呵呵，来福掌门客气了，应该是我们叨扰了才是。“我笑着谦虚了几句。
来到大厅，分宾主做好，”不知道众位道兄来自那颗修真星球啊？“来福才问道。
”我们是从地球来的。“甲鱼当先答道。
”你们是从母星来的，不是说母星现在资源匮乏，修真一脉都快断绝了吗？怎么会出现道友这么高的修为。“来福不解的说道。
”现在有很多修真星球吗？“我问道。因为听他的话的意思是很多！
”道友不知道吗？那你们怎么过来的。“来福好奇的问道。
”是用传送阵来的，不知道有什么问题吗？“我也问道。
”哦，去母星的传送阵是单项的，也就是只能来不能回去。“来福解释道。
”那该怎么办？“雪儿马上问道。
”这个你们不用着急，我们都是用星盘的，就是靠它定位的，上面有地球的坐标。“说着来福拿出一个小盘子一样的东西，继续说道：”它能记录你所去过的行星和概况，要是无人的不能居住的星球就是黄色的，有人居住的是绿色的，有修真者的则是红色的。这样就不会在宇宙中迷路了。“
”不知道可否借给在下一看。“我问道，来福爽快的把星盘递给我，我用神识一扫，立马一个缩小的星系立体图出现在我脑海里，而我们现在所在的星球是有凡人居住的翠兰星球。上面都一一表应了出来，不可谓居家旅行只常被物品。而且制作也简单就是那块空冥石和天金沙就行啦，我也不墨迹，马上还给来福说道：”确实不错，改天我也炼制一个。那样以后出去的时候就不怕迷失在宇宙中了。“

第86章 修真大会

在百印门，我们了解了很多修真界的事情，就比如近期要召开的修真大会，是每一甲子都会举行的修真盛会，在这个盛会中修真界三百四十五个门派都将派三人上场比武，赢得可以获得举办方的一件仙器或者仙丹之类的。每次举办方都是轮流的，也是在修真界十大门派中轮流举行。
修真界十大门派：昆仑派、蜀山派、三清教、补天宫、耀华派、重器宗、回春谷、密宗、金宝寺、紫云派。今年正好轮到昆仑派，昆仑派所在的星球是蓝水星。这是个修真星球，虽然也有凡人，但是都已经见怪不怪了。
和来福掌门聊了一下午后，他安排我们在客房休息，我取出空冥石和天金沙，练起了星盘，这东西以后太有用了。一个时辰后，四个一模一样的星盘出现在我眼前，我微笑的看着这些星盘，心里想道，以后有了这个那我不是想去那里就去哪里吗？嘿嘿，天下的妹妹，你们等着我吧。这时候我要是能看到我的表情一定大吃一惊，因为及其的荡。嘿嘿。
拿上四个星盘就去找来福去了，因为还得给星盘上刻那些星球，没有参照怎么行，让来福把他上面的星球的复制到了我的星盘上，才满意的回去。第二天一早，我们便和来福掌门告辞，要趁这段时间好好的逛逛别的星球，约好修真大会再见。
来到来福所说的最大城市，也就是这里的帝都，果然不一样，气派非凡，街上也是繁华热闹，无数商店酒楼林立。不过有美女的地方就有苍蝇，这就话不知道是那位大大说的，真是太他精辟了。这不，我们才在街上没转多久，一个满头油光，脚步虚浮的贵族，后面跟着十几个狗腿子，朝着我们大大咧咧的走了过来，一副趾高气扬的样子，只差脸上写着纵夸子弟了。
”小子，把你身边的女人留下你可以滚啦！“话刚说完就要过来牵玲玲的手，玲玲平时最恨这种纵夸子弟了，现在居然还敢来拉自己的手，简直不想活了，飞起一脚就把他踹出老远，而那些狗腿子慌忙的跑过去把他们少爷给扶起来，那少爷骂道：”他娘的你们这些奴才没见少爷我被人欺负了吗？还不上，把那个该死的婊子给我抢来。“
”是，是，“那领头的奴才马上朝我们跑来，后面跟着十几个人，貌似很牛的样子，其实他心里那个悔啊，能一脚踢飞少爷的人是简单的人嘛！但也没办法，少爷下命令了，吃人嘴短啊！看着这些扑上来的人，我都没有兴趣陪他们玩，直接手一挥，都飞了出去。全部砸在那位少爷身上，只听见一声狼嚎就什么动静也没有了。我们也懒得理他们，继续逛我们的。
良久！那位少爷才悠悠醒来，之后怒骂道：”你们这些废物，快。快派人通知我父亲，我被人打了。“
原来这少爷还是朝中一个大官的儿子，那位大官主管刑律，也只有这么一个儿子，平时还不得捧在手心怕摔了的，所以才造就了他现在这个样子。在接到儿子的传信后，马上叫官差四处缉拿我们，而我们还在一家酒店品尝这的美酒呢。
”原来你们在这啊！真是让我好找啊，来呀，给我拷上。“一个捕快冲进大门看到我们后，大叫道。
”不知道我们犯了什么法，这位捕快大哥要捉拿我们？“我淡淡的说道。
”哼！难道你们不知道你们中午打了刑部侍郎的儿子吗？你们竟然敢当街行凶，还把侍郎大人的儿子打成重伤，跟我们走吧。“那位捕快不屑的说道。
”噢！原来是这么回事啊，这种事情我见的多了，无非就是公报私仇，然后随便给我们按个罪名而已，你说我说的对吗？“我还是淡淡的说道，甲鱼和玲玲雪儿压根就没有看过他，还在那享受美食呢。
”你还很聪明吗？这么聪明还做哪么傻的事，那就识相点，你们跟我们走吧。“那捕快说道。
”如果我说不呢！“我冷冷的说道。
”哼！如果不那就不要怪我们上了。“那捕快拔出腰间的刀说道。
”滚吧！回去告诉你们的那个什么侍郎，我们不是你们能惹的起的！“甲鱼不耐烦的说道，然后手一挥，一道仙元闪过，那群捕快都飞了出去，然后成罗汉型的趴在外面。
”甲鱼！这手不错啊，不过我想那个什么侍郎没有哪么简单的想放我们！算啦，今天我们就去做上一次贼怎么样？听说皇宫里的宝贝无数哦。还有漂亮的首饰，衣服。“我诱惑道。
本来玲玲和雪儿还不感兴趣，现在听了我说还有漂亮首饰衣服，马上两眼放光，催促道：”我们快点吃，然后一起去！“
我苦笑道：”两位大小姐，现在天还没有黑呢，等黑了在一起去，没见过有人白天做贼的，虽然我们有隐身术，但是既然做贼就专业点。“
”嗯！那我们继续逛街吧！“玲玲和雪儿很有默契的说道，听到这句话，我和甲鱼当场摔倒，这什么吗？怎么就是忘不了逛街啊。
再说那捕快自被我们打出去后，马上爬了起来撒丫子就跑，估计是给他们的侍郎大人报信去了。而那位侍郎在接到消息后，非常震惊，怕惹上那家皇室什么的。就暂时按兵不动，打算先观察下在说。可惜他还不知道，过了今晚，他就什么也不是了。
因为我早打好主意，今天去皇宫的时候顺便在皇上的床头上放一张字条，就是用那个刑部侍郎的头换他的头，想来今晚以后，那位刑部侍郎就玩完啦。这也是最直接和最有效的方法，这种事情在皇上眼里处理的办法多了去了。随便按个什么罪都能让他死一百次了，何况现在还是为了救自己的命。
晚上，我们把身上的衣服变成夜行衣，瞬间出现在皇宫的上面，然后用神识扫了一下，就知道国库在那里了。”东边三百米！“我和甲鱼一口同声的说道。
不得不说这个国家很强盛，从他把守国库的守卫上就能看出，不过对于我们而言什么都是纸糊的，施展了个定身术，大摇大摆的走了过去，那三层守卫大门对我们形同虚设，直接传了过去，顿时里面金光大作，一堆一堆的金子，不过这些我们是看不上眼，我要找的是稀奇古怪的，而雪儿和玲玲则在挑首饰。甲鱼则去兵器库看去了，看了一圈，也没见一个有用的，便瞬移去了皇帝寝室，办今天的正事，放好字条后，割下他一缕头发，才满意的去和甲鱼他们回合。
收获最多的就是玲玲和雪儿了，他们挑了不下百条的项链，和些发簪之类的。真是怀疑，项链和发簪怎么对他们就哪么大的吸引力，甲鱼也顺手拿了两把看起来比较帅的剑，递给我一把说道：”咱们以后拿这剑砍人，多拉风。“我马上绝倒。
如我所料，第二天早上，皇帝震怒，但是谁也不知道为什么？只是皇帝说刑部侍郎意图谋反而且拉帮结派，给推出去斩啦。现在是个人都知道皇帝震怒和这件事有关，从宫里太监传来的消息，皇上早上看到一个字条，惊慌下，然后震怒。
而我们也不管哪么多，直接传送去了下一个星球：炎星。

第87章 散仙VS凤凰

从传送阵中出来，就感觉到一股炎热的气息铺面而来，看来果然不负炎星之名。”咦！怎么会有仙元的波动啊！“甲鱼问道。
”嘿嘿，估计是在打架，我们有好戏看了。保不准是在争什么宝贝，到时候等他们两败俱伤，然后我们在……“我阴笑道。
其他三人只感觉到背后一阵阴风刮过，马上那个也不是哪么炎热了。”那个，老公啊，你刚刚的表情太阴森了，太荡了。“玲玲小声的说道。
”有吗？“我不觉得说道。
”有，可以百分之一千的肯定以及肯定在加决定。“甲鱼说道。
”算啦，我们还是去看看吧。“说完向着仙元波动的地方飞去，他们三个也跟在后面，越往进感觉风越热，原来是一位六劫散仙和中国传说中的凤凰在打斗，你问我怎么知道，散仙很好认的，他们每度过一次天劫，眉心就会有一道红线。你看，那散仙有六道，还不是说明他是个六劫散仙，至于我怎么认出那是凤凰的，拜托，你是中国人吗？现在那只凤凰落下风，凤凰明显是刚出生没多久，要不然和龙齐名的凤凰怎会如此不堪。
一声清脆的凤鸣声，那只小火凤吐出幽蓝色的火焰向那位散仙飞去，可能是散仙也知道这火焰不好接，便聪明的选择移到一边去，可是要是哪么好躲的话，那凤凰还不死绝了。火焰绕了个弯又回来了。散仙见躲不了了，只有放出自己的法宝，追魂锥迎了上去。轰！锥子头没了，散仙那个气啊，骂道：”孽畜！竟然敢悔我法宝，今天非要抓住你。“
又是一声凤鸣，散仙的攻击也已经到了，直接一拳轰在凤凰身上，凤凰惨鸣一声，落了下去，到半空中才停了下来，然后身上的火焰更加浓烈了，显然这只小凤凰火大了。玲玲看着小凤凰可爱的模样，立马撒娇道：”老公，那只凤凰好可爱啊，我把它救下来好吗？“
”呵呵，当然好啦！你喜欢就好。不过你还是等下比较好，等那只凤凰实在坚持不住的时候在去比较好。“我立马说道。
甲鱼鄙视的看了我一眼，意思说道：你小样那点心思我能不知道吗？就是想要凤凰当打手。我白了甲鱼一眼，也没理他什么意思，对于他的眼神我直接无视。
只见小凤凰迅速的飞上去，就是一抓，它的爪丝毫不必龙的爪差，散仙也知道，不敢硬接。虚虚实实的攻击，这样有恢复到了刚刚僵持的局面，散仙心疼自己的法宝啊，那可是为下次天劫准备的法宝啊，是件仙器啊。于是默念口诀，一道炸雷就从天上劈了下来，直接落下凤凰身上，神兽就是神兽，身体就是强悍，硬接一次炸雷虽然背部黑了一块，但是还是接下来了，看的甲鱼也暗暗咂舌，不得不说它身体的强悍啊。
小凤凰见对面的人类竟然拿雷劈自己，愤怒的鸣叫一声，然后从嘴里吐出一道火焰，散仙猝不及防，花白的胡子被烧了一片狼藉，小凤凰并不满足，又吐出两个火球，散仙这次学聪明了，不会在那自己的法器上了，也挥出两道仙元，朝着两个火球而去，可是并没有把火球怎么样，连续挥了三次仙元才把火球消耗完，心里那个惊讶呀，本来以为只是一只刚刚出生的凤凰，自己收了它以后，就不怕天劫了，可谁想刚刚出生的凤凰都这么厉害，要是只成年的话自己怎么死都不知道。
小凤凰见自己的火球被对方抵消了，又是一阵凤鸣。飞了过去，六劫散仙毕竟是活了六七千年的老怪物了，怎么可能会没有被小凤凰的近身战打败，反而还求之不得，好歹也是活了哪么多年的老怪物了，对敌经验之丰富岂是这只菜鸟所能知道了，虚晃一招，然后一拳头又打在凤凰身上，这下散仙可不会放过这么好的机会，就是几拳，把凤凰从天上打到地上，玲玲看着被打的凤凰，那个气愤啊，飞上去骂道：”老家伙，你怎么忍心欺负这么小这么可爱的小凤凰。“
那个散仙正打的爽着呢，突然听到有人骂自己，很是气愤，本想收拾她去，可是一想来人既然能够在自己不发觉的情况下出现在自己面前，可见她的修为，在一感受，她身上也有仙元，可明显不是散仙，难道是仙人。他心里一惊，说道：”敢问仙子是否是上界下来的。“
”你管哪么多干什么？今天见你欺负这刚出生的小凤凰就是不爽。“玲玲气愤的说道。
这六劫散仙现在那个郁闷啊，自己好歹也是修真界的牛耳，谁敢跟我这么说话，敢这么说的也只有魔门的六劫散魔才敢这么说下。不过人家是仙界的，自己除非度过第九次天劫，要不然就是个地仙，自己也打不过。”仙子，贫道散摇，今来就是误会，沃野不想欺负这只凤凰，但是它悔我法宝，那可是我下次渡劫的东西啊，所以一时气愤才……“散遥打了个揖说道。
”哦，不就是个法宝吗，我给你从新炼制下，怎么样？“我瞬移到他身边说道，而甲鱼也瞬移到了我身边，笑着看着这六劫散仙。
”啊！那……那谢谢仙长了。“散遥楞了半天说道，今天他这个郁闷啊，自己怎么说也是在修真界无敌的，怎么现在出现的人在自己旁边，自己都不知道。除了我，他感觉到这些人都有仙元，还比自己浓厚的多，想也不想就知道是上界的仙人。
”玲玲，你给小凤凰治疗下巴，看它伤痕累累的。“我说道，玲玲听到我的话后，从戒指中拿出一颗神丹，送到小凤凰嘴里，而散遥看到玲玲手上的神丹眼睛都快要瞪出来了。他自己以前也是炼丹的，后来渡劫失败才修成散仙。自然知道玲玲手上的丹药是多么厉害，所以眼睛一眨不眨的看着玲玲的手。
他的一系列表情我都看在眼里，心里也大概的猜了出来他认出这丹药的厉害，顿时心生一计，弄个散仙当手下也不错啊。对这还没回过神的散遥说道：”我这有炼丹的技术，不知道你感不感兴趣啊。“
”啊！什么，炼丹的技术，当然。“散遥想也不想的说道。
”哦！这样啊，你看我们对修真界也不是很熟，所以“我说道一半那眼神看着他，意思你明白。
散遥也是活了六七千年的人，怎么会不知道，马上说道：”修真界我熟，没人比我更熟了，我愿意跟随仙长，为仙长引路。“
我赞赏的看了一眼他才说道：”那你以后就跟着我们吧。“这时候，一声凤鸣，看来小凤凰伤全好了，而且还长大了不少，只见它亲呢的啄了啄玲玲，弄的玲玲娇笑不以，随后变小飞到了玲玲肩膀上，怒视这散遥，散遥也感觉到现在这小家活刚刚吃了神丹，估计快到成年期了，自己现在可不一定打的过它，还是让开点的好。马上站到我身后，低着头，我就郁闷啊。不过这次能得到一个凤凰和一个散仙打手也不错，问散遥要过他的星盘，复制了下后还给他，还别说这老家伙去过的地方还真多。比来福那家伙要多出一倍的地方，看着星盘里密密麻麻的星球，我那个得意啊。

第88章 补天宫

找到炎星的传送阵，我们一行五人，当然还有只小凤凰，不过它也忍玲玲为主，进玲玲身体里修炼了。这样也可以为我们减少诸多麻烦，虽然我们不怕，但是麻烦太多也不爽。其实只要有点眼力的修真者都不会招惹我们，因为我们后面跟着一位六劫散仙，那是修真界的牛耳啊，活不耐烦了惹他干什么。
这次我们来到了紫竹星，因为这里盛产紫竹，所以名字叫紫竹，而且这个星球也是个修真星球，里面有十大派里唯一全是女子的派叫补天宫，据说他们是大神女娲的一脉，所修炼的也是修仙的法决，不同于修真的法决，只是功法残缺，所以在修真界只能屈居第四。但是也没有人敢惹补天宫，不要看她里面全是女子，但修为可不差，而且每个女子都是修真界那些人追逐的对象，你去惹补天宫就像和整个修真界为敌没有什么区别。那些修真天才，和各门派的精英最后选择双修的人基本上都在补天宫找。
这不，我们刚刚出了传送阵，就见天上划过两道白光，一看就知道是修真者，修真星球就是不一样，可以光明正大的飞行。而街上的那些摊位基本上也是修真者摆的，只不过他们不要钱，要东西和他们换，也就是所谓的等价交换。
”散遥啊，你也来过这个星球，这里有什么好玩的吗？“我问道。
”这里那个似乎没有，不过补天宫每一千年就会选一位男性长老。“散遥说道。
”长老，那有什么啊？“我问道。
”这个你就有所不知了，这补天宫可是所有修真人士梦寐以求的地方啊，虽然修真讲究不动欲望，但又有多少人能够做到呢，而补天宫中的修真者和她们双修，修为可是增长很快的，就这点也应经可以撼动不少人了，在加上补天宫的女修真者个个花容月貌的。嘿嘿。“散遥嘿嘿说道，看着这老家伙，我估计他肯定来过。
还真让我说对了，在他没有渡劫前曾经赶上过一会补天宫选长老，只不过是被人刷了下来。玲玲看着我们都是荡的样子就知道我在想怎么去看补天宫的女修真者，马上过来给了我一记九阴白骨爪，疼的我是大喊。甲鱼得意的看着我，好像是说：看我家雪儿多好。不过还没得意多久，就被雪儿一脚给踹了过来，同时还听到：”你是不是也想去啊？废了你丫的。“
这下轮到散遥笑了，看到我们两个吃瘪，他那个爽啊，谁叫一路上就他修为最低，老被人压制。看到我们两个不怀好意的盯着他，他就感觉到后背凉飕飕的。马上停止笑，说道：”补天宫就在前面，我们去看看也行，毕竟来到人家地头上了，还是要去拜会下的。“
”前面带路吧！“甲鱼说道。
我们一行人飞到补天宫所在的紫竹山，还别说，到处都是紫色的竹子，就连山都是紫色的。让我们着实惊叹了下，我们刚刚停下来观看，就见前面飞来了两位女道士，其中一位是个两劫散仙，还有一位眉清目秀的，略施粉黛，可谓美不胜收啊。那位领头的女散仙说道：”原来是散遥前辈啊！里面请！这几位是？“
”呵呵！小灵秀最近还好？这几位是我朋友！“散遥说道，听的我一阵恶寒，还小灵秀？莫不是这老头的姘头？我心里恶恶的想道。
”谢前辈关心！“那女散仙说道，其实灵秀就是眼前的这位女散仙。
”晚辈乾炎炎见过众位前辈。“乾炎炎福了福说道。
”噢！这是小徒乾炎炎。“灵秀马上说道。
”呵呵！既然你叫我一声前辈，我也不能小气，这个给你啦！“这老家伙掏出一个球状物品递给乾炎炎。
”哎！我们也出点吧，要不然被这老家伙笑死！“说着我拿出一把水属性的仙剑递给乾炎炎。
甲鱼也拿出件防御甲，玲玲和雪儿就给她了一个簪子和项链。也都属于仙器级的，大的门派也就这么几件。而乾炎炎则当场当机，她师傅也当机，就连散遥也是瞪大了眼睛，不相信我们把仙器就这么送人了。仙器什么时候这么不要钱了，不过想想，他们是从仙界来的，有仙器也很正常。真是后悔啊，当初我怎么不管他们要点呢。老头心里就这么个念头。
”啊！这几位前辈，这礼物太贵重了，小徒受不起啊！“灵秀反应过来后说道。
”呵呵！东西都送出去了哪还能在收回来，乾炎炎是吧，在没有渡劫期的时候不要带着它到处跑，世界上坏人很多哦！“我说道。
”谢谢前辈！“乾炎炎高兴的说道，今天是她最高兴的一天，刚刚修成元婴，就得到这么多仙器，自己师傅也就一件，我就有四件。
”众位前辈里面请吧，也好让我们补天宫尽点地主之谊！“灵秀马上邀请道。
”走吧！我们也是出来逛的，去哪都行。“我说道。见其他人都有意见，灵秀才在前面带路，虽然表面上平静，心里早都惊翻了，散遥什么人物，修真界的牛耳，可现在看来他也听身后这人的话，更加不可思议的是他身后的2女一男竟然有哪么浑厚的仙元，难道是仙界的人？
紫色的宫殿，雄伟壮观，布置的更是优雅，在加上穿梭其中的美女，简直就是人间仙境。”好雄伟的建筑，布置的如此和谐！好啊。“我不由的赞道。
”谢谢前辈夸奖！“灵秀也非常自豪，他们补天宫要不是因为功法残缺跟不可能被挤到第四。
”长老！这几位是？“以为宫装的少女问道，她的实力不容质疑，都大乘前期，想来是刚刚渡劫成功。
”这位是散遥前辈！这位是？“突然想起还不知道我的名字，尴尬的介绍到半截。我接着说道：”逍遥！“甲鱼也是一句话：”九天！“玲玲和雪儿也做了介绍才分宾主坐好，散遥她是知道的，可是这几位修为哪么高，从散遥那就能看出他对我们很恭敬，说明我们肯定除了上面就不可能是别的地方的了。心中也有了计较，便说道：”逼派得以各位前辈光临真是不胜感激，不知道各位前辈所来何事啊？“
”我们只是路过，听说这里就是补天宫的山门，所以过来看看。“甲鱼说道。
”是啊！我也是带这几位朋友出来游历的，碰巧就走到你们这来了。“散遥说道。
”那我让长老带你们去转转，我们紫竹山别的没有，但是风景还是很好的。“补天宫掌门当即说道。
”呵呵，那就麻烦长老了，谢谢宫主款待！“我站了起来说道。告辞了宫主我们便跟在灵秀的后面，参观起紫竹山来了，还别说，确实另有一番风味。在紫竹山逛了一下午后，我们此案告别了灵秀散仙，一起去往昆仑所在的蓝水星，我很想去见识下修真大会是个什么样子的，在地球因为修真界的没落还要抵御西方蛮夷才没有机会举行这种修真大会。我想现在他们应该能举行了，毕竟火星上资源好，灵气浓厚，想来修真界不用几百年就能恢复元气吧。
”老头！我们下个星球去那！我可不像只知道赶路。“我说道。
”下个星球是到水蓝星球的中专星球，也是个修真星球，只不过大家都在那里交易。“散遥道。
”那走吧！“我们一行人消失在了传送阵中。

第89章 大会开始了

刚从传送阵里出来，什么都还没看清呢，一位修真者就等在边上，我正想问他要干什么的时候，他拉着我问道：”要法宝吗？“
我马上脑袋当即，随后遥了遥头，正要说话的时候，他又问道：”要丹药吗？“我只有在遥了遥头，那位修真者见我什么都不要，还以为我要出售什么，便又说道：”你要卖法宝吗？“我还是遥了遥头，他这下才恍然大悟的说道：”原来你是来卖丹药啊！“
我说道：”我不是来卖东西的。“
”你不买东西也不卖东西你跑过来干什么？“那修真者奇怪的问道。
”谁规定不卖东西或不买东西就不能来了？“我还奇怪呢，刚出传送阵他就向我推销商品，让我想起在地球上的销售员，都能推销到你家里。
”那倒不是，虽然没有明文规定，但这两三千年来行成的不成文的规定。“那个修真说道。
”还有这规定，老头，你干什么不说啊？“我郁闷的向老头散遥问道。
这时候，老头才走出来，尴尬的说道：”这个……这个。我也是三千过年前来过一次，其他的吗我也不知道。“
这时轮到那位向我推销法宝的修真者当机了，天哪六劫散仙散遥，眼前这人竟然叫他老头，看上去他还不生气，世界太疯狂了。恢复过来后立马跑了个没影，笑话有个散仙朋友还会看上我这几个破法宝吗？
”这人真好玩！“雪儿说道，随后又说道：”真像周星驰演的大话西游电影里的那段，神仙，不是，妖怪，不是。谢谢！“
”呵呵，确实很搞笑！可是我没有想清楚他为什么跑啊？“我问道。
”这还用想吗？既然有个散仙，我们还会看上他的法宝吗？“玲玲白了我一眼说道。
”呵呵！还是我老婆聪明。“我马上一记香屁就拍了过去。看来玲玲还是非常受用，哈哈。
来到了一个镇，里面摆摊的商店的多了去了，最为可笑的是一位修真者竟然蹲在马路边摆了张布，上面放了一把剑，然后就堆在那吃果子。真是修真者的脸都叫他丢光了，一点形象都没有。我无奈的摇着头，甲鱼他们也看到后，瞪大了眼睛，郁闷的想道：这还是修真者吗？
跟着玲玲，我们来到一个摆放首饰的法器摊上，玲玲两眼冒光的看着那些闪闪发光的首饰。我就纳闷了，你戒指里的还少吗？不过看她喜欢我也就拿出一颗仙石交换玲玲看中的首饰，雪儿还好点，不过也没好到那去，最郁闷的就是散遥，耸拉这脑袋跟在后面，因为我们把他的眉心处的散仙标记用秘法隐藏了，所以一路上也就没发什么惊叹。
活了几千年了，这次才知道陪着逛街是件多么痛苦的事，憋的散遥只想找个人干一架，可是眼前的人没有一个他能打的过，心里就暗暗惦记起魔门的那位散魔了，而此时在魔门风流快活的散魔一个激灵，打了个喷嚏，喃喃道：”那个小妞挂念我了。“
”那个……你们还要逛到什么时候啊？“散遥实在忍受不了，问道。
”也就到晚上，然后我们找个酒店休息。“玲玲想也没想的说道。
”噢！你们看我老人家现在岁数大啦，没几天好活的啦，我就先在前面的酒店等你们，你们逛好了我们那块见你看可好啊？“散遥很是无耻的说道。
我和甲鱼互相看了看，想不到这家伙这么无耻。”那你就先去吧，老公我们走啦！“玲玲拉着我就向前走去。这下散遥那个高兴啊，总算舒坦啦。
晚上，我们来到酒店，散遥也已经定好了房间，我直接躺倒床上再也不想下来了，折磨啊，玲玲还老有兴趣的摸摸这个看看那个，就是不买，除了收拾。让我保守精神煎熬啊，还是那老家伙跑得快。
休息了一晚上，精神也渐好，才跟这散遥去水蓝星的传送阵，这次的传送阵就比较大了，想必就是昆仑自己建造的，要不然也不会这么大，一次可以传送十几个人，我们刚刚传送过来就见两外几处也是白光一亮，露出几个人来，想必就是来参加这次修真大会的，也难怪会出现如此频繁的传送。有个散仙在前开路，谁能不给几分面子，这不，本来拥挤的山间小道，现在那叫一个宽阔啊，虽然人怕出名猪怕壮。但是要是没有个名气，这路也不好走啊。
”各位道友，欢迎大家来到昆仑，贫道玉清在此谢过了，其他的我也不多说什么，这次大赛的第一名将获得我们昆仑提供的仙器储物手镯。还附带防御功能。“玉清子说道。
底下马上一片哗然，昆仑不愧是第一大派啊，拿出的奖品都这么大气，要知道储物手镯本来就少，何况还是仙器级的，更难得是还有防御功能。这样使得大家更加的积极。
”各位道友，现在我宣布，修真大会现在开始。“玉清子大声的宣布道。
”现在又抽签1号对1687号。“一位老者在玉清子宣布开始的时候用真元说道。
很快，台上便出现了两个青年，一个身穿白衫的青年道：”在下蜀山王乐，请指教。“随即放出自己的飞剑，做出起手式，另一个青衫的青年道：”王兄，在下耀华派卫政佟请蜀山道兄手下留情！“
”客气了！我们开始吧！“王乐说道。”好！“两人的飞剑顿时在空中一碰，各自退后一步，就可以看出两人的修为在伯仲只见，只是剑修攻击力要高点，如果不出意外，想来应该是那位王乐赢，甲鱼见第一个上去的就是蜀山派，便饶有兴趣的看着比赛，见两人势均力敌，要是一般情况下确实分不出胜负，但是剑修的攻击明显要比一般的要高，所以甲鱼认为王乐肯定能赢，见我老神在在的在哪观看，便跑过来说道：”小斌，我们打个赌怎么样？“
”什么赌？“我问道，而散遥在听到我们打赌后也凑了过来，问赌什么？
”就赌上面哪两个小子谁赢？我压王乐那个蜀山弟子。“甲鱼先开口说道，我无语的摇了摇头说道：”好吧！既然你压王乐，我就压那个耀华派的了。不过赌注是什么？“
”嘿嘿，我出一件极品仙器无瑕衣！“甲鱼笑着说道，那意思很明显，我都出极品仙器了你还不出点神器。
”哎，你想要我神器就直说，真是，那我就拿出摄魂珠算啦，是件准神器。“看着他那冒光的眼睛就知道他打我主意不是一天两天的了。
而在边上看的散遥见我们拿极品仙器和神器当赌注，本来想参合进来的，现在只有无奈的退出去，没办法，没有家当啊！自己的总共家当加起来也没有一件高级仙器好，还别说极品的了。”嗨！老头你别走啊，为我们两个当个见证人，省的这小子一会赖账。放心，等我赢了他的神器，我把这仙器送你，怎么样？“甲鱼见散遥要走，便拉着他说道。
”好吧，我老头就做个见证人。“散遥在甲鱼的糖衣炮弹的攻势下答应了，而场上的比斗也到了白热化阶段，双方剑来我往的，在有20分钟，耀华派的卫正佟有点支持不住了，渐渐落了下风，甲鱼见卫政佟落了下风，马上高兴的吼道：”哈哈哈，你要输啦！“
”你别得意！比赛还没有完呢！“我不爽的说道。

第90章 没劲！

”嘿嘿，只要你到时候不赖帐就行啦！哈哈。“甲鱼高兴的说道。
”你放心，我还没有到了说话不算数的地步，真是，不要以小人之心度君子之腹。“我毫不客气的还击道。
”你还是好好的看看上面那小子吧，十分钟内他绝对败！“甲鱼打这保票说道，其实在现场的所有人眼里都认为卫政佟会拜，只是时间问题，其实我也知道，只是甲鱼既然哪么想着赢一会，这局就让他赢一会吧，反正一件准神器对我也是可有可无的。
这时候，卫政佟假装攻击一下，在接两剑相交的力度向后飞跃，然后以剑指地往上一波，挑起一地的地砖，然后分出一道光华从后面进攻王乐，而王乐见背后有一光华闪耀，以为是卫政佟要从背后攻击，马上转身迎了上去，可一碰之下就烟消云散，知道自己上了当，正准备转身攻击卫政佟的时候，卫政佟的剑也稳稳的停在了他的脖子上，然后说了句：”承让！“
突入起来的变故让大家一愣，随后大家都欢呼，道贺卫政佟，而王乐则说道：”卫兄果然机智过人啊，我还有待在磨练啊。“
”呵呵，王兄的修为和我旗鼓相当，但是攻击确比我高，本来我也是要输的，主要是王兄你大意了，才让我钻了空子，“卫政佟笑着说道，然后两人相视而笑。
而这时候，甲鱼则骂骂咧咧的道：”这小子怎么笨的和猪一样，连这么简单的计量都看不出来还出来混什么？有空老子非要教训教训他。“
”嘿嘿，甲鱼，那个你不是要赖账吧！“我笑着说道，现在我才觉得卫政佟还真是可爱啊。
”切我怎么可能赖账，给你就是了，有什么大不了的。“甲鱼大方的从戒指中拿出无瑕衣递给我说道，其实心里那个肉疼啊，已经把王乐恨死了。
”老头，给，送你拉，跟我们这么长时间还没送过你什么东西呢！“我把无瑕衣扔给老头说道。
”哈哈！我也总算有件好的家当了。“老头那个兴奋啊。其实他心里高兴的是有了这件极品仙器，他的第七次天劫就好过了，散仙的天劫可是一千年一次，而且还是一次比一次厉害，总共有九次，你要是度过了就能成就大罗金仙之位，要是渡不过，那就神魂据灭。
”好啦，你也别苦着脸啦，知道你小子打这个珠子的时间很长了，送你啦。哈哈哈哈“我笑着说道。
”那真是太好了，哈哈。“甲鱼也高兴的笑了起来，虽然今天丢了面子，但是准神器还是回来了，其他的也就不重要了。
第一波比试完了后，第二波又开始了，然而接下来的几波比试都没什么看头，在我们一行人中就是最低的散仙都看不上，两字：没劲！
”我说你们两个还能看下去啊，就和小孩子打架一样，太无聊了。“我向他们两个说道。
”我才没看哪么无聊的比赛呢，你看到右边的那个女的了吗？长的好正点啊。“甲鱼说道。
”我太阳，小心我告诉你们家的雪儿去，她就不再一会你就不老实了。“我教训这甲鱼，可自己眼睛也在往那边漂。
”得了吧，你什么人，我能不清楚，这比赛确实很无聊，我们去那里溜达溜达？“甲鱼提议道。
”老头，老头，你在想什么呢，口水都下来了，这昆仑有没有什么好玩的地方。“我叫了两边，老头才回过神来，我才向他问道。
”啊！昆仑山的风景不错，哈哈，这也不错。“老头牛头不对马尾的说道。
”哎！早知道和玲玲一起去逛算啦，最起码不用看这无聊的比赛。“我抱怨道。
”有啦，你们跟我来。“甲鱼突然想起什么似的说道。
”怎么啦？“我和散遥不解的问道。
”你们跟着走就知道了！“说完甲鱼头也不回的向着王乐所在的区域走去。我才知道他要干什么，反正现在也是无聊，就陪他去看看。
一个休息室，王乐正在那打坐恢复，感觉到有人朝这边走了过来，马上睁开眼睛，而就在他睁开眼睛的时候，甲鱼也上去劈头盖脸的骂道：”你小子怎么这么笨，明明可以胜的，你确输了。这么简单的招式都看不出来，你是怎么混的。“
王乐那个郁闷啊，我输管你什么事啊，不过他看不透眼前这人，还在他身上感应到浓浓的剑气，这主要是因为甲鱼没有隐藏，要不然的话他哪能发现啊。”前辈，是我自己学艺不精，经验不够。不过我不知道为什么前辈生这么大的气啊。“王乐恭敬的答道。
”你不知道你害老子打赌输了，丢了面子吗？“甲鱼说道，汗他打赌别人怎么能知道。
甲鱼见王乐楞在那里，便继续说道：”好啦，你师傅谁啊，怎么教的你！真是的，告诉我你师父是谁？“
”家师是蜀山三长老青田，不知道前辈找家师什么事？“王乐恭敬的说道，毕竟人家修为高啊，你没见旁边还跟这个六劫散仙散遥吗，要是你连散遥都不知道，那还在修真界混什么啊。
”我就想说他几句，怎么教的徒弟，笨成这样。“甲鱼气愤的说道，同样是剑修，有能胜利的实力确输了，真是丢人啊，更是丢蜀山的人啊，好歹人甲鱼也是地球蜀山的师叔祖呢。
”前辈，这是晚辈愚钝，不关家师的事。“王乐马上说道。
我看这青年谦逊有理，感觉不错，别制止甲鱼道：”胜败乃兵家常事，你又在那发什么牢骚，真是。“
”同样是……“甲鱼说到一半就不说了，然后对这王乐，”我看你小子还挺顺眼，这个给你，以后成就就看你自己的了。“甲鱼仍给王乐一个玉简道。
王乐把灵识放进玉简一看，惊讶的马上说道：”谢谢前辈！“原来甲鱼给他的玉简是九天剑典中的一小部分运用剑法，就这一小部分，也够这小子参悟的了。
门外，甲鱼说道：”最好不要让我见到那个什么青田，把哪么好资质的人教成这样，真是不可饶恕啊。“
”你得了吧，还不是因为你输给了我才想找人家出气，我想那盘要是王乐赢了的话，你小子保不准还要送人师傅一件仙器呢。“我揶揄道。
”哼！那也得他赢了才能这样说吧，现在他输了，还不是说他师傅不行。“甲鱼狡辩道，而一路上散遥都笑呵呵的，看来还没有从极品仙器中清醒过来，估计这几天晚上都能笑出来了。我同情的看了一眼还在傻笑的散遥，遥了遥头。
来到客房，是昆仑招待各方来的修真者建造的，而玲玲和雪儿也回来了，”你们逛回来了，那好，我们可以启程了，还有好多星球我们没有去看呢。“我道。
”好啊，这什么修真大会真没意思，不过我们交换了好多漂亮的首饰啊。“玲玲有点高兴的说道。
”明天一早我们就走吧！大家也回去休息吧，我还有点事情，出去一下。“说完就出去找百印门的来福了。
西二客房，是百印门的客房，这可是我打听了老半天才打听出来的。”来福道友可好！“我见来福和他的徒弟都在，直接打招呼道。

第91章 魔门来人

”呵呵，前辈来了，我还以为前辈不来了呢！“来福笑着起身相迎道。
”别前辈前辈的叫啦，我本名古小斌，道号逍遥，你叫我逍遥就行。“我听他老师前辈前辈的叫感觉怪怪的，要是陌生人也就算啦，现在既然是朋友，叫前辈就感觉到生疏了。
”那逍遥道友，怎么不去观看修真大会啊？这在母星可不容易见啊！“来福奇怪的说道。
”别提了，那修真大会真无聊。最高的不过出窍期，没什么看头，就像小孩子打架一样，早知道这么无聊，我还不如直接到别的星球了，哦！对了这次来就是要和你告别，明天一早我们就要走了，毕竟还有好多的星球我们没有去。“我说道。
”呵呵，那是，本来就是小孩子们的切磋，用意就是看下一代的修为以及这个门派实力的强弱。道友既然决定要走，那贫道也不挽留啦，祝道友一路顺风。“来福笑道。
”那我走啦！“在告辞了来福后，继续浏览了下昆仑的风景才回到客房，见玲玲在打坐，我也静下心来开始每天三周天的运功。
清晨！我还没有睁开眼睛，外面就传来了一阵声音，想来又是那个鸟会开始了，我叫醒玲玲，洗洗涮涮后，见甲鱼他们也好了，而散遥也恢复以前的样子，不过一身衣服已经变啦，看来昨天晚上他把那件仙器给炼化了。
”既然大家都起来了，那我们启程吧！让我们好好的见识下这个修真界！“我豪气万丈的说道。
得到大家慷慨激昂的回答后，我们踏上了去别的星球的传送阵，这次的目的是蜀山派所在地的剑锋星。不过中间还要换几个传送阵。
在我们刚出昆仑，后面便跟着几个人，见我们传送出去后，马上打出玉简，然后一阵阴笑。这次传送的星球是沙星，是个中转站，这里也不负沙星的这个名字，漫天黄沙，简直就是个沙漠星球。而我们没有走多远就感觉到了一股杀气，而且还是修魔者的杀气。
”看来我们有麻烦了！不知道是那个不开眼的要来惹我们！“甲鱼当先说道。
”兵来将挡，水来土掩。好歹我们这里也有个六劫散仙，你们说是不是啊！“我笑着向他们说道。
”嘿嘿，就是，真是不知道这些修魔者见到这个六劫散仙是个什么样子？“甲鱼也阴笑这说道。
”喂！你们就这样对待我老人家吗？一点尊老爱幼都没有，我都这么大年纪了，还叫我冲锋陷阵啊。“散遥翻着白眼说道。
”没有人让你冲锋陷阵啊，你只要把你身份往哪一摆，你看他们还敢动吗？你不是说你是修真界的牛耳吗？不会是糊弄我们吧！“甲鱼说道。
”怎么可能糊弄你们，不就是几个分神期的小修魔者吗？就是他们大长老六劫散魔来了我也照样收拾他。“散遥马上说道。
我暗自偷笑，这还真是白的可以，被人小小的激将了下就出去了，真是不知道给甲鱼卖了还要帮人家数钱。
”哈哈哈，你们几个小辈让我好找啊！伤我徒儿，你们以为一走就能完了吗？“一个分神后期的修魔者狂笑道。
”师兄，不对啊，我们怎么看不透他们的修为。“一个修魔者谨慎的说道。
”呃……肯定是他们身上有掩盖修为的法宝，我们把他们的法宝抢下来。当初我徒弟说他们最高也就分神而已，师弟你不用担心。“那个领头的师兄说道。
”我说你们这帮小辈，见到我老人家还敢在那唧唧歪歪的。“散遥大步走了上去骂道，刚刚被这几个修魔者说成小辈很不爽。
”啊！散散遥前辈。“那个领头的修魔者这下傻啦。意识到自己可能踢到铁板了，散遥是谁啊，那可是和大长老齐名的散仙啊，修真界的牛耳啊。
”呵呵，还知道老夫，你们想要找我们麻烦还不够格，叫那老家伙来，好久没有和他打过了！“散遥见他们知道自己，非常受用他们吃惊的眼神。
”我们不知道前辈在次，多有冒犯，我们会传您的话给大长老的。晚辈告辞！“说完撒丫子就跑，比来的时候速度不知道提高了多少。
”真是雷声大，雨点小！“甲鱼不满的说道。
”好啦，我估计他们肯定去叫那个散魔了，到时候他们的散魔对上散遥，然后在派高手收拾我们！你还怕不能活动你的手腕。“我估计道。
而那几个跑回去的修魔者立刻传讯给散魔，把经过还添油加醋的说了下，气的那位六劫散魔是一佛出天，二佛出世的。立马召集了一位两劫散魔赶了过去。魔门的大本营离沙星不远，但也要换上四个传送阵。当我们到了天王星的时候，那位魔门散仙带着刚刚我们见过的那几个修魔者赶了上来。
”散遥老头，是不是2千年不打了，你皮痒了。“散魔见到散遥气就不打一处来，刚上来劈头盖脸的就是这么一句，这下散遥不高兴了，以前也就是个平手，现在有了极品仙器的防御，收拾他还不跟玩似的，也不说一句话，冲了上去两人就打了开始。而那位第一次来的修魔者见旁边还有位二劫散魔，胆子也大了起来，冲我们说道：”今天就要拿你们的元婴提升我们的修为。“
”怎么这么没有眼里劲！甲鱼，他说要我们元婴，你去收拾他吧，看看谁要谁的元婴。“我不爽的说道，别人辛苦练来的元婴你们却要夺，怪不得修道之人见修魔者就打。
”嘿嘿，你们谁来，还是一起上，最好速度点。“甲鱼向前走了一步说道。
”无知小辈，让我来会会你。“一个修魔者说道，而那个二劫散魔则咦了一声，然后惊骇的望着我们。
”嘿嘿！别说我没有提醒你们，是你自己冲上来的，我要让你看看谁才是无知小辈。“甲鱼说完，仙元一放，气势立即压了过去，就是对面的二劫散魔也是苦苦支撑，别说那几个修魔者了，仙人的威压岂是他们所能抵挡的，毕竟不是一个层次上的人。
现在就是傻子也知道踢到铁板上了，那个二劫散魔更是郁闷，以前走到那不是受人关注，现在连别人的气势都挡不住，看来仙人就是仙人，不是一个层次上的啊。”请前辈收住气势！“那个还在和散遥打的六劫散魔也感受到了甲鱼的气势，拼着挨了散遥的一拳后，飞了过来说道。
甲鱼也散了气势说道：”不知道现在你们可要找我们麻烦？“
”不敢，不敢。多谢前辈饶命之恩！“那位修魔者马上说道，找你们麻烦，要是早知道你们是仙人打死我也不来，我活的够了吗？
”哼！就知道你欺软怕硬，不过你欲取别人元婴这等伤天害理的之事，我也要惩罚下的，就禁锢你一百年面壁去吧。等你相通了，你的封印也就揭开了，不然……“甲鱼手一挥，射出一道仙元，说道。
”谢前辈不杀之恩！“那几位修魔者灰溜溜的说道。
”六劫散魔，你不是在跟散遥打吗？跑过来干什么？“甲鱼说道。
六劫散魔苦笑道：”打不赢，处处挨打，还有什么打的。感受到前辈气势，见那些小辈快没命了才厚脸求道。“
”算啦，只要你们魔门不给我们添麻烦我们才懒得去找你们麻烦！“甲鱼大度的说道。
”那谢谢前辈了！“本以为拉上个两劫散魔可以好好收拾下散遥，可谁想，现在偷鸡不成蚀把米。那个郁闷啊，带起几个被禁固的修魔者就踏上飞架消失了，真是来也匆匆，去也匆匆啊。

第92章 收个徒弟

来到剑峰星，从传送阵中出来。入眼的是满山的山峰，。感受到剑元波动的甲鱼当先飞在前面。我们也跟在后面，估计甲鱼是要去找蜀山那个叫青田的麻烦了。看来他还是不忘了那天打赌的事，其实甲鱼也是有心要帮助蜀山一下，毕竟他修炼的就是蜀山的功法，怎么着也得帮助下，要不然他就不会给那个王乐玉简了。
我们并没有可以隐藏自己的气息，所以蜀山里的三劫散仙立马就感应到了，瞬移出来，见一青年飞了过来，但是他可不敢小看这青年，因为他什么浓浓的仙元，让人不能小看他。而后面跟这的也都不是泛泛之辈，最低的都是六劫散仙的散遥。
”晚辈蜀山派天听，不知道众位仙长驾临我蜀山有何见教？“感受到甲鱼也是剑修，客气的问道。
”听说剑锋独特，所以前来一观，而本人也与蜀山派有点渊源，所以前来看看。“甲鱼也有模有样的说道，完全是一副长辈的样子，看的我是忍俊不禁。
”那就请仙长移架剑阁，仙长能来我蜀山派，真是蜀山之福啊。“天听马上说道，因为甲鱼说自己和蜀山有渊源，在看他是剑修，就知道必定是蜀山的一支，或者是那个祖师的徒弟也说不定。
”那就有劳带路了！“甲鱼也客气道，毕竟伸手不打笑脸人。
剑阁！蜀山掌门青露亲自迎接出来，躬身道：”不知道仙长师出哪人？“毕竟蜀山掌门也是大乘中期，马上就要飞升的。自然能感受到众人的仙元，猜想应该是仙界下来的。
”呵呵，掌门客气了，说实话我也算半个蜀山派的，家师九天散人！我们是从地球出来游历的。“甲鱼客气的说道。
”原来是母星来的，不知道母星现在可好，几千年都不知道母星的情况了。“青露掌门感叹道，也是，他们都是从地球搬出去的人，自认想知道地球现在的情况。
”哎！地球很不好，要不是我们这次在的话，地球上的修真界就要被抹去了。“甲鱼叹了口气说道。
”啊！此话怎讲？难道是魔门中人去灭的吗？也不可能啊，我们都有过约定啊。“青露惊讶的说道。也是，谁听到这话也会惊讶，把修真界抹去，那里可是他们的发源地啊。
”不是，是一群鸟人！“甲鱼说道。
”又是那些鸟人！记得几千年前我们的先辈曾经和他们大战过一次，也是那次地球的灵气外泄导致了地球这样的修真圣地不复存在，而我们也就搬出了地球。想不到这样差点让地球的修真道友灭亡。真是罪过啊，那些鸟人自称是神，其实只不过是在一个叫天堂里的小空间来的罢了。“青露说道。
”呵呵，掌门现在也不用多心了，现在地球也在恢复元气中，只要修真界的道友没事去帮助下他们，我想他们应该可以在百年内恢复。“甲鱼自信满满的说道。
”会的，修真大会也快要结束了，到时候我会发出玉简让众位道友商量，般一部分回去。“青露说道。
”那个到不用了，因为现在他们也都不再地球了，而在地球旁边的一个星球上，那上面的灵气和这里的差不多，想来他们也不用在受那些鸟人威胁了。“甲鱼说道。
”那就好！那就好！对了，不知道仙长所来何事啊？“青露这才想起正事。
”听闻剑锋独特，这不，就和几位同道前来观赏啊！“甲鱼说道。
”噢！这不是散遥前辈吗？怠慢了，众位仙长大可观赏，我找个弟子给你们介绍，我们剑锋虽然全是山，但是也有起独特的美！“青露叫来一个小道童，说道：”明月，去带领各位仙长观赏我们剑锋的美景。“
那道童应了一声后，恭敬的带着我们浏览起剑锋星的独特美景。而每个山谷都是：山乌桕、盐肤木等染霜而红，一簇簇，一片片，或迷蒙或鲜明，或平静或摇曳，或万绿丛中点点红，美不胜收。
甲鱼给了那位道童一粒培元丹，乐的道童更是卖力的给我们介绍，观看了一下午后，才回到剑阁，发现比以前多了三个人，实力都不弱，达到合体期。青露见我们回来了便介绍给我们认识，当介绍到青田的时候，甲鱼马上就跳了起来，指着青田说道：”你怎么教徒弟的，怎么教的哪么死板，我剑修的人都丢完啦！“
青田那个郁闷啊，我这是找谁惹谁啦，这仙长怎么就骂我啊。然后非常郁闷的说道：”不知道仙长所谓何事？“
”当然是修真大会王乐本来能赢的，就是太过死板，给输了，害我打……“说道这甲鱼就不说了，马上改口道：”害我的脸都丢光了。“
我们所有人都笑这看这他，绕是他脸皮厚也不禁老脸一红，不过还是装作若无其事的样子看着青田。青田被看的头皮发麻，发誓王乐这小子回来后要好好开导开导他。不过眼下这关还是要过的，马上说道：”仙长教训的是，青田以后一定改过。“
甲鱼见人家已经认错了，也就不好意思在纠缠下去，拿出一个玉简，把九天剑典中修真的部分记录下来递给青露道：”这是我师傅自创的功法，希望蜀山能找个弟子把他传下去，这也是我师傅的愿望。“
”呵呵，我们会的。“青露笑着说道。
离开蜀山，我们便向下一个星球进发，下一个星球是个凡人星球，只不过是还在封建社会那个阶段。从传送阵中出来，我便隐隐约约的听到一阵呼喊声。放出神识，原来一个十五岁左右的少年在那里捂着肚子打滚。
”左方三里地方有个少年在那呼喊，好像很痛苦的样子，我们过去看看吧。“说着我当先飞了过去。
”咦！这……这……是九阳神脉！“散遥飞到了跟前后马上喊道。
”老头，说清楚，什么九阳神脉？是个什么东东？“甲鱼问道，而我们大家也都疑惑的看这他，这让他虚荣心大大的满足了下，然后才说道：”九阳神脉是十亿个人里面也就偶尔能出现一个，还有三种是九阴绝脉，先天道体，以及混沌体。而一般拥有九阳神脉的人都活不过十五岁，要是能有匹配的修炼功法那进步可以说是神速啊。而且拥有九阳神脉的人三天要忍受一场燃心焚体之痛啊，稍微意志差的根本忍受不了，这少年看起来也有十五岁了，可见其意志是多么的坚定，要不是我没有好的修炼功法，我一定收他为徒。“
”原来是这样啊！那好吧，你没有不代表我没有，哈哈哈，我就收他为徒弟了。“我得意的说道。
而这时候，那少年也转过头来看到我们，有气无力的问道：”你们是神仙吗？“不难看出他眼里的那股坚定和惊喜。
”你叫什么名字，我们可以认为是神仙。“说着我还飞了起来证明了一下。
”神仙，我叫天地，我也不知道我父母是谁，所以没有姓。“少年没落的说道。
”天地，哈哈，好名字，你可愿意拜我为师，我可以让你以后每天都不用受那燃心焚体之痛，还能让你变强，成为神仙。“我诱惑这说道。
”师傅在上，请受徒弟一拜。“天地马上跪在地上对我磕了三个头说道。
”好，这几位是我兄弟和老婆，这老头你也管他叫师叔就行啦。“我说道。
”师娘好，师叔好，师叔娘好！师叔好！“天地一一磕头说道。

第93章 创派虚无派

”来，来，徒弟啊，你现在什么修为也没有，不过为师还是要先送你点进门礼物，这个戒指你收好，这是我炼制的一件准神器，你滴地血在上面，里面还有些丹药之类的，你以后会知道，这颗是筑基丹，等下我们找个地方，你把它吃了。“我拿出我刚刚到仙君境界时候炼制的储物戒指递给天地。
”谢谢师傅。“天地很是高兴的在戒指上滴了一滴血把戒指戴在手上。
”咳、咳、那个天地啊，你既然叫我一声师叔了，师叔也不能小气，这件防御的极品仙器就给你啦！虽然你现在用不了，但是以后总能用上的。“甲鱼拿出一个砚台似的东西递给天地说道。
”那我这个师娘也就送你个极品仙剑，这虽然现在不能用，但是也不错。“玲玲拿出一把火红的仙剑给天地说道。
雪儿则送了一个项链，也是防御的仙器。这下到散遥了，散遥眼睛都快凸出来了这么多极品仙器就跟不要钱似的随便给吗？看到天地在看自己，那意思就是该你了。散遥郁闷的拿出三件灵器级的法宝递给天地说道：”这些你还暂时能用的上，在你筑基后，所以……“
甲鱼白了散遥一眼，不阴不阳的说道：”就给三件灵器就完事啦？“
散遥苦笑一声，说道：”我哪能和你们比啊，我的家当可不多。“天地一一谢过后，我直接用大挪移把他们一起带到了一个山洞，而散遥更是不可思议，这是什么修为，自己毫无感觉就跑到这了，以前一直以为我很厉害，但是没有想道我这么厉害。
”天地啊，你快快把筑基丹药吃了，我会把修炼功法打入你脑海里的。“我说道。
看到天地把筑基丹吃了，我才把《九阳神决》打入天地脑海，这是一篇修神法决，适合的就是这种九阳神脉，而我见天地这么快就入定了，也就把甲鱼他们叫来说道：”甲鱼，我想创派，你们有什么意见吗？“
”你要创派？那好啊，你可得让我当个副掌门啊。“甲鱼一愣，随即同意道。
”好耶！老公你创派我要做长老。“玲玲也同意道，雪儿不用问，甲鱼都加入了她怎么会反对呢！剩下老头一个了，见我们都看这他，他才说：”我赞同，反正我也是孤家寡人一个，加入你们派也没问题。“
”好！既然你们大家都没什么意见，那我宣布我正式创派，名叫虚无派！是根据我修炼的功法得来的，而这几天大家也在这里修炼下，等天地醒来后我们在出发，我也要整理出一部修真法决了。以后各位都是虚无派的长老，哈哈哈。“我宣布道。
在大家各自找好地方修炼后，我也随后布置了个防御阵法，开始整理和编辑一部修真法决，修真是修心，而修魔是修身，修真者的身体太弱，修魔者的意志不坚定。如果我能把两项综合起来的话，那就可以创出一部更好的修真法决。
经过十多天的整理，我总算整理出了一套《虚无真决》，总共分为三个大阶段，就是修真阶段，修仙阶段，和修神阶段。每个阶段有分6个小阶段，修真阶段分为，筑基、元婴、炼体、合体、渡劫、大乘。而修仙则是天仙、金仙、大罗金仙、仙君、仙帝、隐者。修神的阶段暂时还没有。
而经过十多天的修炼，天地明显达到了神心前期，也就是金丹期的那个水平。只是比一般金丹期的还要高，因为能量层次不同。经过十多天的修炼，虽然大家都没有进步，但是仙元比以前更加的精纯了。我把我整理好的功法刻入玉简，每个人一份，省的以后有了徒弟不知道怎么教。而他们看了我整理的功法后，惊叫连连，想不到功法还可以这样，玲玲当先就练了起来，雪儿也不甘落后，甲鱼也把九天剑典改动了一点，主要是受我启发。散遥则更直接，当即把以前的运功路径给改了，看着他们入定，我也只是笑笑来到天地身边，看他满脸的享受就知道他肯定是在刚刚突破到神心所带来的快感高兴呢。
缓缓的眼睛睁开，看到我在看他，便喊道：”师傅，我到神心境界了！“
”我知道了，这是我整理出来我们门派的修炼法决，给你一份，以后你收了徒弟就教这个，里面也有些攻击法决，你也可以练的。“我说道。
”那师傅，我们的门派叫什么？“天地问道，
”本门刚刚创建，叫虚无门，以后你要让别人知道我虚无门的厉害，还要将虚无门发扬光大知道吗？“我严肃的说道。
”我知道了师傅！“天地说道。
”嗯！你继续修炼吧，要走的时候我会叫你的。“我说道，天地在我说完后就做到原地开始看我给的功法了。
又过去十多天，他们都醒了过来，我见大家的修为都进步了，也很为他们高兴，”看来大家都进步很多，我们也在这里待了一个月了，该走了。“我说道。
接着我们一行六个又踏上了游历的旅途，而期间，散遥见才一个月天地就有金丹那样的能量了，大大的感叹了一番，说：”真是人比人，气死人啊。“确实，能用十天修炼出金丹的人可是没有，估计都还没有筑基完呢，俗话说百日筑基并不是一句空话。
不过随后他又释然了，用他的话就是：怪物的徒弟当然也是怪物了。弄的我很郁闷，我像怪物吗，在我们出来的时候，天地就找了处水潭，好好的洗了一顿，出来竟然是帅气的小伙子，嘿嘿，我们虚无门可不收丑男恶女。惹得玲玲一阵白眼！
”我们这次的目标是那里啊？“甲鱼问道。
”不如我们去多宝星吧，据说那里经常有宝物出土，主要是以前那是仙魔战场。“散遥说道。
”仙魔战场？“我疑惑的问道，散遥见我们没有一个人知道，得意的抬起头，下巴都快上天了，看到我们不善的眼神时，打了个冷战才说道：”就是仙魔没千年就大战一次，战场从仙界到修真界有时候还能蔓延到人间界。“
”哦！那就难怪了，原来多宝星是这么来的啊。“我恍然大悟道。
”是的，因为那些仙人或魔头有的法宝都是有器灵的，久而久之，那些法宝进化，从而天象异变，这就是宝物出土。“散遥继续说道。
”好啦，我们就去那个多宝星了。“我说道，大家都没有意见，可能是幻想这怎么得到宝贝呢。
”出发！“我当先飞了起来，而天地则跟在我后面，脚下还踩着仙剑，这里面就他还不能御空飞行。

第94章 多宝星

此地距离多宝星还有好几个河系，不过，有传送阵，也就哪么几天的功夫就能赶得到，何况我们也只是去见识下，什么宝贝也赶不上我的神器。倒也没有着急，可是在我们到了下一个传送阵的时候，碰到几个修真者也往多宝星赶去，我们到没有在意，可是越来越多的修真者向那里赶去就不正常了。
散遥马上拦住一名元婴期的修真者问道：”小子，你们赶着去干什么啊？“
那修真者见有人栏自己，很是恼火，正要破口大骂的时候，看到竟然是六劫散仙，马上恭敬的说道：”前辈，是因为多宝星有宝物出土，所以大家才都急忙的想要赶过去见识见识。“
”宝物出土，什么级别的！“散遥随便问了一句。
”是准神器级别的，听说当时漫天的紫红光，所以认为是准神器。“那名修真者说道。
”什么！准神器，我知道了，你去吧！“散遥放过那名修真者回到我们这边把刚刚打听好的消息告诉我们。
”呵呵，原来是这样啊，看来我们做的决定还满及时的吗？“我笑着说道。
”是啊！神器，老头我半辈子还没碰过呢！“散遥激动的说道。
”那我们就一起去吧，顺便帮你把这件神器弄到手。“我看他激动的样子，就连忙说道。
”哈哈哈，那感情好，我们快走把，要不然神器跑了就完啦！“散遥马上拉着我们要我们快点走。
”散遥啊，该是你的他跑不了，不是你的你怎么抢也得不到，还是换成自然心的好，再说，神器是有灵的，他只会任自己想要的主人的。“我说道。
”呵呵，是啊！老朽失态了。“散遥也平下心情说道。
”走吧！“我大手一挥，大家跟着飞了过去，消失在传送阵中，等我们到达多宝星的时候，这里已经漫天的修真者和修魔者了。看来这次打这神器的注意的人很多啊，谁不想要神器啊，可是有了神器也要有实力抱住啊。这些人难道连这么浅显的道理都不懂吗，毕竟你要有命消受啊。
在我们到达多宝星的时候，昆仑派内，玉清子对这一块仙石说道：”师傅，下届多宝星出现准神器的天兆！“这时，一个声音也从仙石里传了出来”你确定是准神器？“
”徒儿确定，千真万确，而且宝物还有三日就出土了。“玉清子说道。
”好，为师到时候会下界的，想必其他几派也知道吧。“那个声音道。
”是的！那徒儿就先去了。“说完玉清子就收起了仙石，瞬间消失在了房里。
同样的一幕在各大派中上演，而三清派中，清尘坐在上位，看这地下的众位弟子亲信和师兄弟说道：”这次神器出土，我已经给上面说了，上面会派来一位仙君前辈，而我估计其他的派也肯定通知上面了，不过据消息说他们下来的也就最高大罗金仙而已。所以这次我们要稳拿，现在大家出发去多宝星，把宝贝看好了。“
”尊掌门命！“说完大家都退了出去，而清尘则满意的点了点头。
多宝星，我们找了处没人的地方设好阵法，席地而坐，散遥说道：”宝物还有至少三天时间才能出土，我们在这养好精神，到时候要有大战了。“
”确实，我也隐隐感觉到了。“我说道。
”那更好，哈哈哈，好久没有活动筋骨了。“甲鱼叫嚣这。
”你们不要把这次事件看的这么简单，我想他们肯定会叫上面的人下来的，因为这次毕竟是神器啊，就是在仙界也没有几把，所以我可以肯定到时候仙界会有人来。“散遥说道。
”嗯！有道理。“我点了点头说道，甲鱼见我这么慎重，也知道这次也许真的有哪么点麻烦，也开始养神了，甲鱼现在的修为就是金仙，而玲玲也是天仙中期，雪儿才刚刚进入天仙。
我们也不说话了，大家都进入了入定状态，我们之中最轻松的就是天地了，他根本就不清楚要干什么？只知道跟着我们就行了，看来无知也是福啊。
”你们这些魔道妖孽，也想在神器上插一手吗？“一个自诩正道的修真者对这两个修魔者说道。
”哼！宝物现在是无主之物，谁得到还不一定呢！最起码我不会像你们这些道貌岸然的正道人士其实是伪君子，哼！“那个修魔者还击道。
”哼！那手底下见真章吧！“那个正道修真者句冲了上去，结果便是这就是个导火索，一下子好多自诩正道的修真者开始和修魔者开始拼了。我站了起来，看着远处正在火拼的修真人士，心里百般滋味啊，地球的时候，受到外族入侵，修真者修魔者联手开始对外，现在这里的修真界没有强悍的外敌便开始内乱，真不知道是福是祸。
不知不觉中，我进入了天人合一的境界中，心境修为在快速的提升，如果有人看见的话，会看到我身上金光闪闪，可惜阵法内的众人都在修炼。一天后，我醒了过来，发现自己竟然心境修为达到仙帝后期，哈哈哈，只要我在闭关一阵子的话应该能够到达仙帝初期，到时候，仙帝级的人物也不是哪么容易收拾我了。现在的我只能跟仙帝初期的人打个平手。
看到众人还在修炼，便出到阵外，我不担心他们的安全，因为我布的阵除非仙帝级的人物，要不然进不去。远远的就看到了百印门的来福，”来福掌门也来啊了！“我笑着抱拳道。
”呵呵，逍遥道友啊。我也是来看看，见识见识神器，我们门派还得不到神器，也不敢奢望啊！“来福说道，毕竟那些大派才有资格得到，自己小小的百印门得到了也保不住啊。
”来福道友能够看透也已经不简单了，呵呵！“我说道。
”呵呵，过奖！“来福也拱手道。
”看来风云将起，修真界还得来场大战啊，估计这神器就是件导火索，来福掌门啊！我奉劝句，是是非非总有定律，莫要强求。“因为我看的出来，来福还是很失望的，虽然知道自己就算得到了也保不住，但是失望的心还是没有减，如果一直这么下去，他的修为将不会进步。
”啊！谢谢道友提醒啊！好险啊！“来福说道，我只是笑了笑没有说话，眼睛确看着远处。
看到天色渐渐暗了下来，便告辞了来福，一个人走了回去，因为我已经感觉到了，有几股强大的气息出现在了远处，虽然他们按兵不动，但是还是没有掩盖住他们的气息。自言自语道：”哎！不知道是福是祸，不过是福不是祸，是祸躲不过。“
我哈哈哈大笑几声，闪身进了我布置好的阵法中，看到玲玲他们还在入定，我也心下大定。
三天过了，我们把天地留在了阵中其他的都出阵等宝物出土。突然风声大作，天上紫红越发明显。看来宝物要出土了，大家都很期待出来的究竟是什么，”嘭！“犹如一条神龙似的直冲天上，大家才看清，原来是把宝剑啊。
顿时两个散仙就飞了上去，这两个散仙是2劫散仙，冲上去后想要拦住宝剑去路，可是宝剑既然已经通灵，当然知道这两个人对自己不利，马上转了个弯继续飞，我示意散遥上。散遥点了点头，瞬间飞了上去，而那两个散仙见是散遥也就乖乖的飞了下去想看看事情的发展，而散遥上去后，就打出一个我教的禁止，可惜让宝剑给钻了出去，气的老头连续打了三个才算禁止住宝剑。可还没等他高兴过来，背后就出现了一个人，对这散遥就是一掌。

第95章 仙界来人

”啊！“散遥背部唉了一掌，立马被打的飞了下来，但是手里还紧紧攥着宝剑，而由于背后受了一掌，正好吐出一口血，落到了那把宝剑上，瞬间完成认主，而所有的人都傻啦，而那个偷袭的仙人现在那个郁闷啊，不过随后一想只要杀了这个散仙不就又可以抢回来了吗！
当即就追了下去，甲鱼见到他竟然偷袭，还是仙人，心里那个愤怒啊，所有的人都看清了这个人就是三清教的一名仙人，有金仙初期，和甲鱼一样。不过他怎么可能是剑仙的甲鱼的对手，这不，甲鱼见他继续准备对散遥出手，便瞬移了过去，屈指为剑，就是一道剑气，那为金仙本来以为趁着其他的仙人还没有赶来赶快下手，可谁知到半路杀出了个甲鱼。
险险僻开甲鱼的那一道剑气，而甲鱼可不会就这么完啦，放出仙剑，对这他就是一击”剑只绝杀“，那名金仙马上放出自己的防御仙器，不过，在甲鱼强大的攻势下，仙器也只是撑了一小会，便碎了。而这一会，散遥也爬了起来，喷怒的看这身后的那名金仙，没办法，只是他没想道仙人也这么卑鄙，竟然偷袭自己。
我拿出一粒养元丹递给散遥说道：”你没事吧！吃了它，能让你的伤好的快点。“
散遥也不客气，直接放到嘴里。调息起来，而神剑在认主后马上进入他的手臂，只是在手臂上出现一个纹身。而在甲鱼和那名金仙打的时候，旁边也陆续的飞来了一些仙人。最高的那个长的獐头鼠目的，竟然有仙君前期的修为，看来他们这次想来个势在必得。
总共有16名仙人，还有4个佛陀。最低的都是金仙修为，不过他们的目光最后落在了还在调息的散遥身上，神情复杂，其中一个仙人说道：”看来神器已经认主了，哎！来晚啦！“这个仙人正是耀华派的，看起来为人还是比较正直的，说完后就架起一道流光飞远了。经他这么一说，仙人那边便分成两派，一边就是什么也不管啦，而另一派就是三请教为首的那名仙君，要杀了散遥夺神器，不过现在他也有顾及，不能现在动手，毕竟自己也算个仙人，而对方只是个散仙，所以也不屑现在动手。
而蜀山的那位剑仙则两眼放光的盯着甲鱼，看来他是感觉到了甲鱼身上的剑气，可是纳闷感觉他身上的气息好熟悉就是没见他，这也是困扰那名剑仙的疑惑。甲鱼现在见对方的防御仙器总算破裂，马上使用最新融合《虚无真决》所创的剑技，大吼一声：”九天剑典之诛仙！“
随即一道巨大无比的剑出现在了上空，甲鱼操控这劈向那个金仙，金仙也知道自己接不住，但就在电光火石只间，那位仙君出现在了甲鱼面前，硬接甲鱼一剑，仙君就是仙君，境界在那放着呢，不是甲鱼这个时候能对付的，而那为蜀山的剑仙在听到甲鱼喊九天剑典的时候就反应过来了原来他是九天师叔的徒弟，我说怎么这么熟悉。
而那仙君硬接甲鱼一剑手也发麻，毕竟这是一个金仙的全力攻击，而且还是剑仙，那名仙君说道：”不知道我这师侄怎么得最阁下，阁下要赶尽杀绝，如果今天不给个好的解释，哼！“
就在甲鱼还没有说话的时候，散遥说道：”你的这位师侄先偷袭我的，然后欲下杀手，所以我朋友才出剑的。“散遥见到这位仙人这么强悍，空手接下甲鱼那招诛仙，不想因为自己连累甲鱼。才这么说的，可惜
”哦！你一个散仙用的着一个金仙偷袭吗？哼，今天你们两个谁也别想走出去。“那名仙君冷哼一声说道。这时，蜀山的那位剑仙站了出来说道：”灭仙君前辈，可否看在我蜀山的面上放过这位兄弟一马呢！“
”哼！好，蜀山的面子我给了，但是他们要交出神剑。“那名仙君无耻的说道。
”你“蜀山那名剑仙气愤的说道。
”哈哈哈哈，见过无耻的，没有见过这么无耻的。“我大笑这说道。
”谁？那个无知小辈在背后说话，出来。“那名仙君气愤的说道。
”就你个垃圾也不撒泼尿照照你自己，想要神剑直接说，还哪么冠冕堂皇，真是够垃圾的，今天我就想看看你怎么不让我们走出这里。“说着我瞬移到甲鱼边上。
而那名仙君看到我后，一愣，随即一股不好的感觉袭来，仔细一看，竟然发现不了我的境界，但是看到我身上没有什么仙元，还以为我身上有什么掩盖修为的法宝，便笑着说道：”我道是谁呢，原来是你这么个小辈，哈哈哈。“
”哎！人可以无知，但不要自大，那样会招来杀身之祸的。“我淡淡的说道。
”哈哈哈哈，我倒要看看我怎么招来杀身之祸，哼！今天你们就是交出神剑也是死，不交也是死。蜀山的，不要以为我们三清怕你们，有本事一起上吧。“那灭仙君大言不惭的说道。
”哈，好！我剑力前来讨教！“那名剑仙怒极而笑道。
我拦住他淡淡的说道：”剑力道友，他是我的，你还是帮我保护下那个散仙吧。“不待他答话，瞬移到那仙君面前道：”出招吧！“
”好，好，好狂妄的小子。“灭仙君怒极说道。瞬间打出一拳，而我也迎了上去，两拳相交，只听到一声闷响，周围的人都忍受不了这狂暴的能量纷纷站在远处观看。而灭仙君则非常吃惊，对方的力量明显要高于自己，看对方悠闲的样子，马上想道了自己是不是踢到铁板了。
”小心了！“说着我拔出自己的软剑，指着他说道。
灭仙君也谨慎了起来，拿出自己的双锏，小心的看这我，我也不管他怎么样淡淡的说道：”炎化“只见一道九天神火飞了出去，灭仙君不可思议的看着眼前飞来的火，知道这火的可怕，放出一把飞锏迎了上去，不过他的飞锏也回不去了，在我九天神火下，被炼化了。成了一个球状东西，被我收到虚无戒中去了。因为双锏是他的本命法器，失去一个立马吐了口血，然后惊恐的睁大了眼睛，他怎么也不相信自己的锏就这么没了。
”说过了，要小心，我的下一招来了，你准备好！“说完看他准备迎的样子我便使出”骄阳似火。“一道火红的剑气，包含这九天神火就向那灭仙君招呼，现在我的实力足矣和仙帝前期的人物一交高下，所以这个灭仙君我还没有放在眼里。在我骄阳似火下，灭仙君的另一个飞锏也报销了，这又让他吐了口血。
而那些围观的人满脸的不可思议，只用两招就把仙君级人物打的直吐血，这是什么修为，难道他已经仙帝级别了吗？甲鱼到没有什么，他知道我很厉害，可散遥又一次目瞪口呆了，以前以为我只是答道大罗金仙的级别，现在连仙君都随便收拾，看来他都到仙帝级别了，仙帝啊，有的仙君一辈子也到不了仙帝，那是修仙的最大的坎啊。
”灭仙君，不知道现在我们还能不能离开啊，我早说过，人可以无知，但不要自大。“我慢慢的说道。
”成王败寇！我没有什么好说的，只是，嘿嘿，你敢杀我吗？你以为你能好过吗，等这我们掌门追杀你吧。哈哈哈哈！“灭仙君大笑这，想用门派来压我。
”哈哈哈，告诉你，我虚无门还没有怕过谁，追不追杀我你已经看不到了。不过你放心，我是不会让你们好过的，我迟早有一天上仙界找他去。“我说完，一股九天神火吐出，直接把他烧了个神魂据灭。

第96章 仙界的人都这样吗？



第97章 回火星

”好了，大家都回去吧，明天我们就坐上飞船往火星赶！“我说道。天地和老头虽然不知道飞船是什么，但是也没有说什么，反正明天就知道了。
”天道子，你的事我们到了火星在帮你恢复。“我在天道子快要走出房间的时候说道。
”呵呵，都等了这么多年了，还会在乎这点时间吗？“天道子无所谓的说道。
次日一早，见到大家都起来了，放出神识，选了一处无人的山峰，用大挪移把他们都带了过去，然后，拿出星涵给我制作的小型飞船，然后让他们进去，甲鱼和玲玲以及雪儿都见过，他们自己也有，所以没有多大的震惊，而这些没有接触过高科技的就不一样了，他们看到我拿出一个船型的物体，不知道我要干什么，但是见我叫他们上去，便走了上去，可是入眼的除了震惊还是震惊！
在我启动飞船了后，他们才反应过来，而我输入火星的坐标，然后交给副脑自己驾驶，跑去和他们聊天了，而在我出去这会，甲鱼也把这飞船的性能说了遍，他们也就是老头和天道子以及我那小徒弟眼睛瞪的老大，还东摸摸西看看，实在是想不出还有这样的法宝。在听到这家伙发出的攻击能灭掉一个星球的时候，眼睛里更是热烈。
”好啦，你们不要羡慕，回到火星，我让星涵给你们每人一只，看把你们羡慕的。“我说道，他们这才收起了好奇之心，认真的听起甲鱼给他们说现代化的好处和享受。另外我还拿出飞船里的红酒，与他们高兴的聊开了。
几天下来，散遥和天道子以及天地都没有哪么好奇了，在大厅看电影呢，尤其是周星驰的搞笑电影，那个看的凶啊。而算算离开火星在修真界逛也有一年了吧，不知道火星发展成什么样子？呵呵，还有三天就进入银河系了，总算要回家了。老爸老妈也不知道干什么去了？估计现在也在火星逍遥吧。
三天也不慢，对于我们这种修道者，一个入定就过去了。睁开眼已经是第三天后了，也听到了副脑的报告，已经进入银河系，问是直接飞往火星还是空间跳跃。当然是空间跳跃了，要不然还得等上一个小时，我可是很想见见火星现在的发展。在我们刚到银河系的时候，星涵就已经发现了，骂了句死人，后才自己忙自己的去了。
”大家，我们到了，该下了。“我见他们都在大厅，便开口说道。
”好耶，总算到了，我们一起去看看火星自从我们走了后发展成什么样子的。“玲玲娇声的说道。
”你们不要高兴，想必你们也发现没有强悍的实力很难在这个弱肉强食的世界活下去，所以这次到基地后大家都去给我闭关去，而我也要闭关，等我出关的时候，也就是我去仙界的时候。你们也好好的修炼，我先到仙界去给你们望风，要是你们有实力自保的时候，那时候我们一起携手天下。还有回去的时候，每个人都得收三四个徒弟，因为我们虚无门好像现在也就我们起个人吧！我可不想当个光杆司令。“我宣布道。
”是啊，在这次修真界之旅也让我知道了仙界并不是我想象的哪么好。“玲玲说道。
”看来我还是不够强，上面随便下来个都让我不好过，所以我也要闭关了。上次的大战让我收益匪浅。“甲鱼说道。
”呵呵，你们知道就好，我们下去吧。“我当先走出飞船，就看到星涵一双美目盯着我，看的我老不自然，挠了挠头说道：”呵呵！星涵，辛苦你了。“
”你还记得人家啊，我以为你不记得回来了呢。“星涵娇嗔道，而旁边的孙龙则哈哈大笑道：”小斌，怎么样？这次旅途可好？“
”呵呵，孙老哥啊，这次收获还是满大了的，我准备闭关了，这次出关我就要去仙界了，你也要好好修炼啊，飞升的时候只要呆在基地里，保你没事。“我说道。
”确实啊，我还真不想去仙界，去了那里后谁也不认识，还要受人欺负，所以还是呆在火星爽啊，你是不知道啊，你走了后，那些工人和机器人有相继建设出了几个城市，我们命名为朱雀玄武和青龙白虎。中间的这个城市叫逍遥城，为了纪念你啊。“孙龙说道。
”呵呵，我还没死呢，就纪念我，真是……“我白了一眼孙龙说道，然后才介绍起我后面的人。当他听到我创了虚无门后，马上要求加入，我当然不会不同意了，也给了他个长老，让他们收弟子。
第二天一早，我便被玲玲弄醒来，要我陪她去看看火星的变化，我也没有拒绝，因为就是玲玲不说我也会去的，毕竟火星是我要求创建和改造的，我也很想知道火星的变化。穿戴好衣服洗了把脸，搂着玲玲的腰便上街了。我们首先看的是中间的逍遥城，来到广场，只见一个高得入云的雕像矗立在广场的中心，那雕像赫然便是我，下面还写这字，古小斌，道号逍遥天尊，火星的创建和改造者。在下面就是我在地球所做的事情，还有灭教廷，战八歧大蛇之类的。
而整个凡是进入广场的人都要在雕像下祈祷三分钟，已经成了潜在规则。让我不禁有种飘飘然的感觉，而我所设立的华夏大学也成为世界第一大学，因为里面所教的都是领先地球几百年的科技还有武术班，而地球也开通了火星地球的航线，现在的广场上也能见到外国人了。
而玲玲则两眼放光的看着雕像，我就郁闷了难道雕像有我帅吗？我看了看雕像，雕像手拿七星软件，傲然的看着天上，一副霸气油然而生，正当我欣赏我自己雕像的时候、可是马上麻烦就来了，因为一个巡警见我们这样的看着雕像，一点礼貌都不懂，马上过来准备训斥，因为我可是他心目中的偶像啊，可是走进一看我的脸，可不就是他的偶像吗，马上激动的叫了一声，拿出一个本子让我签名，我郁闷的看着这个警察，竟然拿出一张罚单让我签名。
可能是巡警也看到了我的眼神，对这纸一看，是张罚单，马上老脸通红，连忙翻过来说道：”偶像，真是不好意思您在背面签字就行啦。“我签了字后，句拉着玲玲闪了，还留下那个警察楞在那里，久久没有回过神来。知道我现在的长相要是出去的话肯定被围个水泄不通，便放了个小法术，变换了下容貌才陪着玲玲去逛各大商场。
期间买东西的时候还有件有趣的事，我和玲玲来到一家首饰店，玲玲看上了一件项链，只不过那项链卖3000万，玲玲当即和老板砍起价来，最后老板来了句：逍遥天尊在上，这绝对是物有所值，我发誓。他老人家肯定知道，绝对是货真价实的。
我马上就郁闷了，我怎么不知道。但是玲玲见对方拿出我的名号了，也不好意思砍价了，刷卡划了三千万给老板才戴在脖子上。
逛了一天，也把青龙白虎朱雀玄武四城逛了一遍，才和玲玲瞬移回基地，叫来大家。吩咐了一些事情，只是把天道子留了下来，其他人也都散了。
”天道子，我的创的功法你也看了吧！接下来我就要帮你恢复修为，你跟我来。“说完便向我的房间走去。

第98章 闭关修炼

真的很感谢大家的鲜花！！花飘一定会努力来报答大家，请大家继续支持！从明天开始，一天内，鲜花涨50朵，花飘会多更一章，用爆发来感谢大家
看到天道子跟着我进到了房间里，我便带着他瞬移进了山河社稷图，天道子只感觉眼前一花，就来到了这里，看着里面的山水灵气之充足，也令人咂舌。
”天道子，由于你现在全身筋脉尽悔，所以想要从新修炼得意恢复修为就得先把你的筋脉修好，这是颗二品神丹，你把它吃下，我来助你。“我递给天道子一颗二品神丹说道。
”我准备好了。“天道子说道。
好！我分出一股神奕力进入他的身体，加速二品神丹的吸收，而且用那股神奕力带动它按照我所创的虚无真决运行路线走。等运行一周天后，也不知道过了多久，反正我的神奕力是用去了一半将近，我也原地打坐恢复了起来。
在山河图中，半年后，我感觉到自己的神奕力更加的精纯，而且还有隐隐要突破的征兆，放出神识，感觉到天道子也快醒来了，便看这他，等他醒来后，两眼射出一道光，看来修为大进他现在的境界是仙帝初期，可是实力只达到大乘期，我见他醒来便说道：”现在你是因祸得福境界得意进步，达到仙帝初期，也算得到回抱了。“
”谢谢掌门！“天道子说着就要跪下，我用神奕力托住他说道：”你也是我门中长老，怎么能说这么见外的话。“
”呵呵！对了。这里是那里啊，灵气这么浓厚！我入定了多长时间？“天道子马上问道。
”这里是我的神器空间，你入定了有半年，而外界我看也就过去了几分钟而已。现在我们出去，把他们也叫进来，然后我就闭关了，你们也好好的闭关，但是要记住，境界不到即使修为上去了也没用。你也帮我制约下他们，让他们不要只顾着增加修为！还要境界。“我说道。
”嗯！掌门放心，我会提醒他们的。“天道子说道。
”那就好，我们走！“说完已经带着天道子瞬移出了山河社稷图，用神识传音让他们过来，很快，所有的人都来到了我面前，我说道：”大家跟我一起去山河社稷图中闭关吧，但是要记住，境界不到，实力上去也没用，还有可能走火入魔，你们听到了没有。“
”知道了掌门（师傅）！“众人答道。
见他们都知道了，我才用大挪移把他们都带进山河社稷图中，也不管他们干什么！然后在山上找了个山洞，随手布置了一个防御阵法，拿出一颗一品神丹吃进嘴里然后入定冲关。因为我的境界早都够了所以也不用担心修为增长过快而走火入魔，就这样入定，也不知道过了多长时间。醒来后也已经仙帝初期的修为，继续拿出一颗王品神丹吃下入定，就这样入定复入定，也不知道过了多少年，在我达到化虚前期之后，才走出山洞，抖了抖身上的灰尘，然后打了个洁净术，整个人顿时焕然一新。
见山河图中一个人都没有，想来他们都出去了。一闪身，出了山河图，放出神识，用神识传音道：”我出关啦！“
马上他们都瞬移了过来，就连天地也都进入神婴期了，看着他们的修为我很满意，而众人中就天道子的修为最高，都已经仙帝初期了。而且散遥也已经是八劫散仙了，看来我在山河图中修炼了两千年了。
”师傅，您修炼了两千年了，你看徒弟我已经神婴期了。“天地激动的说道。
”呵呵，师傅我看着呢，我也看见你神婴前期了，不错，记住，不要着急突破啊！稳定境界才是主要的。“我笑着摸了摸他的头说道。
”老公，你总算是出来了，现在有人陪我逛街了！“玲玲高兴的说道。而我的脑门上马上出现三道黑线，这什么和什么吗。我刚刚出关就想要折磨我啊，真是。
”那个老婆啊，逛街的事咱们稍后在说行吧，不错，你也有进步，都金仙后期了，境界很稳定，不错。“我夸奖道。
”那是，老公你也不看我是谁。“玲玲骄傲的扬起了头，仿佛我是老大一般。
”呵呵，甲鱼你也不错，都大罗金仙中期了，看来你马上就到后期了吗？多停留一段，这样有利于后面的境界！“我向甲鱼说道。
”知道啦，我会在这境界上多停留一段时间的。“甲鱼点头说道。
”知道就好，呵呵，我们的雪儿也金仙了，不错，打好基础是好的。“我同意对雪儿说道。
”老头，你也不错啊，竟然都八劫散仙了，呵呵，你还是好好的修炼一段时间吧，省的到时候我看不到你啊。虽然散仙我不知道，但是我曾经看到过有位大神写道：散仙的第九次天劫有心神的攻击，所以你的境界只要上去了，我想以你的实力第九次天劫应该不难。“我向散遥说道。
”真的！我还没有听说过有谁渡过了第九次天劫，很多散仙都是死在了第九次天劫下。难怪他们天劫下活不了，原来还有心神的攻击啊。“散遥说道。
”呵呵，看来你恢复的不错，现在境界也稳固，实力更是上升，可喜可贺。“我继而向天道子说道。
”托掌门福啊，哦对了，我们最近都收了徒弟，哈哈，以后我们虚无门会越来越强盛的。“天道子说道。
”呵呵，你们都有徒弟了吗，那带过来我见见。“我笑着说道。
不一会，他们每人都领着一两个十岁左右的小孩来到了我面前，跪下道：”见过师公（掌门师伯）。“那群小孩一起说道。眼里闪着全是崇拜！
”呵呵都起来吧！都报下名字吧！“我说道。
”禀师公，我叫无为子，是天地师傅的徒弟。“无为子说道。
”嗯！好资质，这是师公给你的。“说着我拿出一个球形的仙器递给他说道。
”谢谢师公！“无为子高兴的接过法宝在那研究开了，而另一个小孩来到我面前跪下说道：”师伯，我是天道子长老的徒弟。叫无情！“
”嗯！不错，有金丹期了，现在能接出金丹不简单，给，这是师伯给你的。“我拿出一把仙剑递给他说道。在接下的小孩也一一见礼，我也送出了法宝，不要紧，我法宝多了去了。
”呵呵，大家也都散啦吧，我在这在待几天就闪啦，先去仙界转转，看看那个三清教能干什么！“我说道。
众人告辞后，我便和玲玲上街逛去了，没办法，老婆大人发话了，怎么能不遵守。经过两年的发展，火星也已经比以前更加具有规模了，而城市也如雨后春笋一样，显了出来，现在整个火星上，中国人占百分之八十，剩余的百分之二十是别的一些国家的。
在精神饱受一天的逛街折磨后，我才和玲玲回到房间里，也不管这小妮子同不同意，往床上一放，就把她给正法了，谁叫她摧残了我一天。
第二天我神清气爽的走出房间，那个爽啊。昨天晚上把她杀的是丢盔卸甲啊，嘿嘿。看她今天还怎么叫我和她逛街，想我化虚境界高手竟然怕逛街了。呼吸这火星上新鲜的空气，心情非常的好，远远看见那些小家伙在联系剑法，这让我很是欣慰，毕竟以后的虚无门还要靠他们来撑门面的。虽然现在虚无门的门人还少了点，但是我相信总有一天虚无门会发扬光大的。而现在火星一切都已经步入正轨，其他的什么的我也不用操心了，该是我去仙界的时候了。

第99章 册立掌门

突然想起好久没有见到过父母了，不知道他们两个怎么样？便放出神识开始搜索，半个小时后，总算让我在一处山洞中找到他们，原来他们正在山洞中休息，想来是地球的风景看腻了跑到火星来了。
下一秒我就出现在了山洞口，而我刚出现，老爸就睁开眼睛说道：”谁？“我走上前去笑着说道：”老爸，你不会连你儿子我都不认识了吧！“
”呵呵，是你i小子啊，不错啊，在地球的时候你的名字可是如雷贯耳啊！“老爸揶揄道。
”儿子啊，是你啊，你还知道看我这个妈啊！“老妈见我来了，马上站起来说道。
”嘿嘿，我怎么会不知道看老妈你呢！好家伙，老妈老爸你们也太厉害了吧，三四年时间你们竟然都快要渡劫了。“我不可思议的说道。
”嘿嘿，儿子你是不知道，我和你老妈在云南的时候发现了一个万年的石乳洞，正好里面有好多万年石乳，所以我们的修为当然进步的快了。“老爸很是得意的说道。
”那老爸，我有些事情要给你们说，就是渡劫完成后，千万不要去仙界，因为反正我碰上的仙人都很卑鄙，而且还偷袭，还有仙界和魔界还每千年一场大战，所以你们飞升的时候就到基地，那样就可以躲过接引光了。“我说道。
”那儿子你是不是被偷袭了，让我看看。“老妈立即围了上来，左摸摸西看看的见我没事才放心，并叮嘱我以后一定要小心。
”老妈，我是被偷袭了，不过不要紧，我已经把他干掉了，想不到啊，仙界的仙君级的人物也偷袭。所以仙界并不是你们想象的哪么好，噢对了，我创建了个虚无门。这是我创造的功法，老爸老妈你们以后就专修这个吧，而且这个玉简是出入基地的路线，你们记好了，等你们达到仙人后也可以去别的星球转，呵呵！“我递给老爸老妈每人一个玉简道。
”儿子，你是说还有别的有人居住的星球了。“老爸问道。
”嗯！是的，我前两年就去那边的修真界玩了两年，那里有散仙有时候还有仙人，对了，我给你们炼制两个星盘，那样你们就不会迷路了。“说干就干，当即拿出两颗空冥石和一些天金沙开始炼制起来，不一会两个星盘就出现在了我面前，我拿出我的星盘把里面可有的星球都复制到这两个星盘中，递给老爸老妈说道：”这个是星盘，这个是星盘的玉简，呵呵，我知道你们还想继续旅游，儿子也不打扰你们了。有机会就去火星基地转转，那里面有很多高科技和好玩的东西，你们有兴趣也可以拿些在去修真界。“
”知道了，儿子！我和你老妈肯定是到了仙人境界才会去修真界玩的，你就不用担心了。“老爸说道。
”那老爸老妈我就走啦，以后见啦。“我说完就瞬移回去了。
基地大厅，我把大家都集合了起来，看着大家都看这我，我才说道：”众位，我现在要去仙界了，所以这掌门之位我想交给天地，不知道各位有什么意见？“
”什么？师傅，为什么要这么快的让掌门之位干什么？“天地大惊的问道。
”天地啊，你也长大了，也不是过去的十五岁少年了，今后的虚无门就交给你了，你要把他发扬光大啊，为师要去仙界，这里的事情当然得找个领头的啊。“我说道。
”那师傅我“天地还没说完我就打断他说道：”天地啊，要对自己有信息啊，相信大家都会支持你的，各位长老也会帮助你的，所以你的任务很重，你担负这要把虚无门建设好，发展大的任务啊。“
”好！师傅，我一定会把虚无门建设好的。“天地坚定的说道。对于他的坚定我一点也不怀疑，因为当初深受九阳神脉的痛苦他都能顶到十五岁，意志不坚定才怪呢。
”那众位有什么意见？“我问道。
”我等没有意见。“众人也答道。见众人都没有意见，我才继续说道：”天地！为师今天就把山河社稷图传给你，而且这是我在闭关的时候炼制的一件神器，虚无之剑！也传给你，望你好好的收好，另外，要记住，什么事情不要看表面，要凭本心去做。“
”尊师令！“天地严肃的回答道。
”哈哈哈，好！不亏是我逍遥天尊的弟子，为师相信你。“我大笑道。众人也相继大笑起来。
接下来的几天，我把自己的法术研究了研究，在陪玲玲逛逛街，要不就指点下那些徒孙，日子过的是相当的悠闲，真是无事一身轻。
快乐的日子总是短暂的，在告别了众人后，我直接拔出七星软剑对这虚空就是一劈，钻了进去。众人见我去了，也都恢复正常，开始加紧时间修炼，也有的忙着教徒弟。
仙界，一个小岛上，凭空出现了一道空间裂缝，而我也从里面钻了出来，刚刚出来就感觉到这里的仙元力还是很充沛的，把身上的休闲服装幻化成一件白色长衫，御空飞了起来，可是刚刚飞起来，才想起现在什么也不知道，该往那里走都不知道，该怎么办呢？
对了，我可以把我的修为隐藏到刚刚飞升的那个程度，地仙不就可以问人了，还不露出马脚，还能扮猪吃老虎，最起码可以先调查下三清教的底细也是好的。
飞了半天，才看到一位仙人在前面飞行，便加速赶上，问道：”这位仙友，在下刚刚飞升，什么都还不知道，不知道仙友可不可以给我介绍下。“
”呵呵，那就难怪仙友什么都不知道了，我就给级介绍下，我们仙界有十大门派，昆仑派、蜀山派、三清教、补天宫、耀华派、重器宗、回春谷、密宗、金宝寺、紫云派。而且修为最高的是三清教的元力仙帝，他有仙帝后期的修为，而之所以排在第三是因为昆仑有两名仙帝，一位也是近百年才进入仙帝后期的，另一位是他的师弟，仙帝中期。蜀山的情况和这相同，而三清教本来还有五名仙君级人物，可惜在下界被一个自称虚无门的逍遥给灭了。所以三清教正在全力追杀那位逍遥，呵呵，我还真的很佩服那逍遥。“那位仙人说道。
”呵呵，为什么呢？“我问道，其实心里那个高兴啊。自己的名字都传到仙界了！
”三清教的那些人仗着有个仙界第一高手，所以在仙界为非作歹，大家都很痛恨他们，所以现在有人敢杀他们的人，能不高兴吗！“那为仙人说道。
”是啊，我在下界的时候，也被三清教的散仙欺负过。“我悲痛的说道。
”噢！你有星盘吗？“那为仙友突然问道。
我一愣，随后说道有，他拿出他的星盘把里面的星位图复制给我说道：”兄弟，我也只去过这些地方，你就将就这用吧。“
”呵呵，还不知道老哥你的名字呢！“我不好意思的问道。
”呵呵，疏忽疏忽，老哥我和你一见投缘，老哥我叫嘉鹏。“嘉鹏说道。
”嘉鹏老哥，我叫古小斌，你叫我小斌就行啦。“我也爽快的说道。
”不知道兄弟你是什么门派啊？“嘉鹏问道。
”小弟我只是一散修！“我爽快的答道。
”哈哈，不瞒兄弟说，我也是一散修，哈哈，不如我们义结金兰怎么样？“嘉鹏说道。
”好啊！“我答道。

第100章 初到仙界

”我，嘉鹏今愿意于古小斌结为异姓兄弟。今后有福同享，有难同当。“嘉鹏马上说道。
”我，古小斌今愿意和嘉鹏结为异性兄弟。今后有福同享，有难同当。“我看着嘉鹏说道。
”哈哈哈，兄弟，我们走，我给你讲讲这仙界。老哥我好歹也来仙界一千年了。“嘉鹏兴致高昂的说道。
”那感情好啊！“就是他不讲我也要问的，接下来的时间，嘉鹏给我讲了许多仙界趣事和仙界的忌讳以及战争。
”兄弟啊，你有什么理想吗？或者打算吗？“嘉鹏神色望着远方说道。
我走上前一步，神色同样望着远方说道：”我要一统仙界，维护仙界和平，不会在让仙界出现败类。“
嘉鹏差点摔倒，干咳一声：”嗯！兄弟，这个目标远大了点，换一个吧！“
我看了看嘉鹏，继续高声说道：”我要泡尽仙界美女！“
嘉鹏看了看我认真而且荡的表情，抹了抹脑袋上的汗水，道：”咱们还是维护仙界和平吧！“
、、、、
我们来到一个星球，这里是蜀山派的管辖地段，因为仙界非差的大，而且仙帝级的人物也就只有十几位，仙君级的人物最多一百位，所以都是一个派占领一片土地。而且仙界也有原着居民的，只不过有的有修炼功法才能得道成仙，没有的也只是个一般仙民。不过仙界的能量层次要高于人间界，所以仙界的人的寿命一般都在五百岁左右。
来到一家酒馆，这家酒馆是飞升仙界的一位仙人开办的。老板伙计都是他一个，我们要了几个灵果，和一坛白云酒，这酒可了不得啊，可是仙界一绝，也正是因为这样，他的酒馆才开了下去，要不然没有个势力支持早玩完啦。但是要价也是相当高的，这不几个灵果和一坛酒就要我们两个中品仙石。不过貌似嘉鹏有很多仙石似的，直接扔出两个就拉起我就走。
我还忍不住问道：”我说老哥啊，那个貌似你有很多仙石，在那里能得到仙石啊！“
”呵呵，这个就是自己找了，要是你能找到个矿山的话就能有仙石，不过大型的矿山都被十大门派把守这。“嘉鹏答道。
”我晕，那老哥你这是拉我去那啊？“我不解的问道。
”当然那是去补天宫所在的星球啦。那里仙女可是很多的哦！“嘉鹏诱惑道。
”当真！“我问道。
”那是，老哥我怎么会骗你呢，而且听说最近那些仙女在说要找人双修，哈哈，要是有一个能看上我的话，那“嘉鹏不禁陷入丫丫中。
”那个不好意思啊，老哥打断下你，貌似你还没有被选中。“我这个不和谐的声音说道。
”我知道，这不是才拉着你跑快点吗，要是让别人抢走了，到时候哭都来不及！“嘉鹏心急火燎的说道。
”晕，老哥，你活了这么长时间难道还不知道该是你的跑不了，不是你的也强求不来吗？“我不禁忍不住的想要打击他下。
”管哪么多，就是选不上去看看也不错啊，我告诉你啊，你不要给别人说啊，我知道一个山涧，那里是那些仙子的洗澡地方哦。嘎嘎嘎嘎。“嘉鹏荡的说道。
”靠！我还真是高看你了，我还以为你道貌岸然，想不到你这么龌龊，脸女人洗澡你也偷窥，做为你的兄弟我真的好丢脸啊。你小声告诉我，那个山涧在那里？“我看四下无人才说道。
”我太阳。我还以为你小子变好了，还把我唬的一愣一愣的，早就知道你不是什么好货。“嘉鹏鄙视的说道。
”嘿嘿，彼此彼此。“我厚着脸皮说道，现在没有玲玲管我啦，当然是好好的泡上几个仙子在说。
”嘿嘿，大家都是同’道‘之人，计较哪么多干什么！“嘉鹏专门在同道的道上加重了读音。
”我们快走吧！即使不能被选上好歹也去。嘿嘿。“我阴笑这说道。
彩幻星，也就是补天宫的所在地，而如今的彩幻星是被里三层，外三层给包了个严实。看来争取双修的人还很多啊，我们更是消减了脑袋的往前钻，只见一个美轮美奂的小美女站在一边的花楼上，一双丹凤眼不停的扫射这底下前来竞争的人，当扫到我这里的时候，稍微楞了下便看向别的地方。
而我旁边的嘉鹏则口里滴着口水，而且还不停的念道：”她在看我，她看我了。“
我大感丢人啊，无奈的摇了摇头在他耳边喊道：”大哥，你没事吧！“
”什么？什么？兄弟你喊哪么大声干什么啊，我听的见！“嘉鹏叨咕道。
”这女的怎么选啊，不会是抛绣球什么的吧？“我好奇的问道。
”说你没见识，你还不承认，是比武，只要你能胜了看到那个女的了吗？就是那个老女人，就能获得进入补天宫的资格，但是后面的考试就不是我们能知道的了。“嘉鹏指了指那边的一个老女人说道。
好家伙，这家伙少说也有大罗金仙的修为了。我心里说道，但表面上却说：”那有什么的，老哥你上啊，我就不信你收拾不了那个老女人。“
”那个，那个，你知道什么，我这叫好男不和女斗，胜了也没什么值得骄傲的，所以我还是不去了。“嘉鹏厚着脸说道，他只有金仙后期的修为，离大罗金仙还有一步之遥，但是一步注定也是天地鸿沟啊。
”我反正是不会上去的，我又自知自明，知道自己打不过人家。“我在自知自明上加重了读音说道。
”我们还是不要在这蘑菇了，走，我带你去那个山涧。“嘉鹏拉着我说道。
”你早该说了，现在才菲菲，真是。“我翻着白眼说道。
来到后山的一处山涧，这里确实很难被人发现，而我们正要进去的时候却被一层隔膜给阻止了，看来是有人布置的阵法，而嘉鹏看到阵法后皱起了眉头，因为她没有看出这个阵法怎么能不被人发现而破解。我看这他为难的表情，就说道：”老哥，小弟我有一办法可以不被发现而进到阵法中。“
嘉鹏当即眼睛一亮说道：”那贤弟还不快弄啊。“
看到嘉鹏两眼冒光，我只有把虚无神决中破除一切阵法的手印打出，而且还不被发现，拉着嘉鹏瞬移到了里面，而入眼的是留个仙女在山涧中嬉戏，看的我和嘉鹏两眼发直，我还好，楞了一会反应过来了，而嘉鹏的鼻血都飚了出来，还不自知，血滴在地上。”吧嗒吧嗒。“
我一看不好，正准备闪人，就听到一声娇喝：”何方鼠辈，给我出来。“
而嘉鹏也反应过来了，赶快撒丫子就跑。我当然不会慢了，要不然就等着被美女追杀吧。也不管对方有没有追来，瞬移了好几个地方才停下来，让偶我不禁抱怨道，”老哥，你也太不上台面了吧，就看个美女洗澡，你有必要狂飙鼻血吗，害得我们被发现。“
嘉鹏红着老脸说道：”那个失误，下次绝对不会了，哈哈……我保证。“
我鄙视的看这他，这话貌似不可信，要是真的相信他，我宁愿相信母猪会上树了。”老哥现在回去是不可能了，我可不想被美女围攻。“
想想第一上仙界偷窥美女洗澡还被发现，真是郁闷啊。

第101章 被群殴了

新的开始，请大家鲜花支持~”老弟！现在我们可以回去了，你难道不知道最危险的地方就是最安全的地方吗？现在他们肯定以为我们不敢在去偷看了，嘿嘿。“嘉鹏笑着。
”嗯！貌似有点道理！“我说道，于是我便跟着这个无良大哥瞬移了回去，又用老方法破开阵法，虽然他们多加了几个阵法，可是在我眼里跟没有没什么区别。这不，刚进到里面，嘉鹏就两眼凸出，就差飞过去了，还好我有先见之明，在来之前给了他两个棉花球，让他塞到鼻孔里，看着棉球渐渐变红，我有点得意，还好我聪明。
得意的欣赏起仙女出浴图，可还没得意多久，就听到”嘀嗒滴答“我顿时感觉坏了，往嘉鹏老哥那里一看，靠！千算万算，怎么就忘记了这家伙的口水，看他现在的样子，哈喇子留了一地，正在我准备拉着嘉鹏老哥瞬移的时候，一位俏生生的仙子就已经出现在了我们面前。我心里马上就凉了半截，我现在还不想实力，可是不实力能打的过眼前的这位大罗金仙仙子吗？而那位流哈喇子的老兄这时候也醒来了。
见眼前立着一个俏生生的大罗金仙仙子，就知道事情败露了，马上很无耻的说道：”咦！奇怪，这里是那里啊，我们怎么会在这里啊？“
我也硬着头皮说道：”就是啊，我记得我们明明要大挪移到补天宫的传送阵那的，怎么会出现在这里？“还东张西望了下。
而那美女饶有兴趣的看这我们，也不说一句话就是盯着我们。嘉鹏只得在说：”兄弟啊，看来咋们的星盘出现偏差了，这位仙子啊，您有事吗？没事我们就走啦！“作势欲要拉着我走，我马上跟上说道：”恩，就是，哎！该死的奸商，竟然卖给我们假冒伪劣产品，我说怎么这么便宜啊！“我们两个越说越溜，这双簧唱的我都觉得好。
而这时候，其他几位洗澡的美女仙子也早都穿好衣服瞬移了过来，看到我们还这么无耻的说这理由，俏脸气的通红，那位有着大罗金仙的修为能力的仙子说道：”继续说啊，我好想听听你们还有什么理由？“
”太阳，老哥我们被耍啦！“我无奈的说道。
”兄弟！你在说什么啊？我怎么就听不懂呢！“嘉鹏死猪不怕开水烫的说道。我无奈的耸了耸肩，也不说话了。嘉鹏见大家都看着他，意思是你继续忽悠。也悻悻的闭上嘴巴，知道自己现在是案板上的肉，跑是跑不了了，打就别想了。
”姐妹们，他们败坏我们声誉，所以我们不能这么放过他们！“一位仙子说道。
”就是，给他们点厉害尝尝。“说着挽起袖子朝着我们走了过来，其他的仙子见状也都慢慢的走了过来。我知道今天再劫难逃，所幸豁出去了，义正言辞的说道：”哼！不要以为我怕你们，你们要打，我不敢还手，求你们别打我脸。“
众位仙子见我突然站直而且义正言辞的说这，一愣，随后听到我说不要打脸，立刻都娇笑了起来，不过还是没有停下前进的脚步，我两手抱头，往地上一蹲，就感受到背上一阵拳打脚踢，更是不知道谁还座了我一下，三个小时后，阵法中走出一众美女。都拍着手说道：”今天好爽啊，好久都没有这么发泄过了，太爽了。“然后就娇笑这飞走了。
地上，我慢慢的爬起来，扶起嘉鹏老哥，结结巴巴的说道：”太……太阳，这群女暴龙他们是不是几千年没有打过人了，怎么越打越起劲啊！“
”老弟啊，想不到我也有被美女群殴的一天，那柔软的小拳头和我是肉肉相接啊，好爽啊，我也和美女这么近距离的接触了一回，太荣幸了。“嘉鹏满眼的心形说道。
我对这他的就是一脚，嘴里骂道：”去你丫的，你个被虐狂！“我们慢慢悠悠的走出阵法，向这城镇走去，而一路上众人对我们都是指指点点的，还能什么原因，我们脸上这一道青，那一道红的，还顶着两个大熊猫眼，你说别人能不看你吗！
经过一天的修养，”老哥，跟着你真倒霉，老子第一次来仙界就让人给群殴了，太不吉利了。“我抱怨道。
嘉鹏老脸一红，道：”失误，绝对的失误，下次我保证不会了。“
”什么！还有下次！“我高分贝的说道，”想我古小斌英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，神勇威武，天下无敌，宇内第一，义薄云天，古往今来，无与伦比，谦虚好学，不耻下问，聪明伶俐，活泼可爱，头脑精明凤，诚实可信，谈吐大方，风度翩翩，气势凌人，气质高贵，知识渊博，才高八斗，傲视众生，急如风，静如林，掠如火，不动如山，号称一朵梨花压海棠，英俊与智慧的化身，侠义与仁义的糅合……如果不是我拼命及时的护住了脸，我英俊的相貌才得以保全。“
只见嘉鹏口吐白沫的躺在地上，我才慢慢悠悠的说道：”真是不惊吓！“
等嘉鹏从地上爬起来，我们才出了客栈，而嘉鹏居然要求在去偷看，我当然不会同意了，上次就被群殴成猪头了，这次还不得去半条命。我又不是傻子，要是我一个人我还用怕他们，他们根本就不可能发现我的存在。
”老哥啊，你真的是有被虐倾向，老弟我深表同情，既然你这么想去，老弟我也不好阻拦，放心的去吧，那个把你身上的宝贝放我这吧，我怕你在被逮住了后人打你一顿还不解气在把你的宝贝给搜刮了，你才该哭啊！“我忽悠道。
”给，还好老弟你提醒的早啊，要不然我们就该去喝西北风了。“说完把他的储物戒指递给我，然后瞬移走了，用他的话说，现在那些仙子还没有来，赶快找个好地方隐藏。
我无奈的摇了摇头，开始逛开这个市集来，也看到一些小首饰，也都换了下来，以后好送给玲玲！逛完市集后便在客栈的客房等老哥，可是到傍晚了还没有回来，我就知道肯定出事了，便瞬移到上次山涧的地方，看到一个上衣都没的男子躺在那里。
走进一看，不是嘉鹏是谁，要不是我知道他脖子那里有个胎记，我都认不出他就是嘉鹏了，简直比猪头还猪头，而且全身修为还被禁锢了。”可怜的孩子！“我摇头叹息道。
直接打了个手印，把别人的禁锢术去除后，他体内的仙元才活跃了起来，很快的身体上的创伤都好了个七七八八，但是这猪头脸暂时还下不去，拉着他瞬移回到客栈，把他往床上一丢，拿了套衣服放在床边才回我的房间去。
第二天，我总算能稍微的认出他了，他一见我就激动的说道：”兄弟啊，你太有先见之明了，幸亏我把戒指放你这了，要不然我们肯定得去喝西北风了。“
我也大致猜到了昨天的情景，肯定是他有得意忘形让人发现了，所以把他揍成猪头还不解恨，准备把他身上的宝贝都弄走，可谁知道他就一件衣服，其他的什么都没有，所以把他的衣服都用三味真火烧了个干净，在把他的修为禁锢主，让他丢人。
”那个老哥啊，如今还去不，嘿嘿。“我嘿嘿笑道。
”不去了，昨天差点就回不来了，这次要是还敢去的话你就该给我准备棺材了。“嘉鹏头遥得跟拨浪鼓似的，不过随后一句话更让我绝倒。”他们竟然摸我啊，好爽啊！“
我不得不感叹，没救了。

第102章 无良仙人

走出客栈，还没走几步路呢，就听到一个娇滴滴的声音：”你们两个等一下！“
我左看看右看看，然后继续往前走，而嘉鹏更绝，理都不理的就往前走，这下好了，那个娇滴滴的声音主人不高兴了，瞬移来到我们面前指着我们鼻子说道：”本小姐叫你们，你们为什么不理？“
”小姐，你知道我叫什么？“我疑惑的问道。
”不知道！“小美女道。
”那小姐你肯定知道他的名字了。“我指了指嘉鹏说道。
”不知道！“小美女还理直气壮的说道。
”那我就奇怪了，你不知道我们两个的名字，那你刚刚为什么指着我们说你叫我们，我们不理啊！“我好奇的问道。
”呃。我不管，本小姐就是叫你们两个，那个你们叫什么！“小美女楞了一下然后蛮横的说道。
”哈哈哈哈哈，太有趣了！佩服佩服！“嘉鹏哈哈大笑道，还对我竖起了大拇指。
我也哈哈哈大笑这，这下小美女脑袋上立马出现一道黑线，很明显，这两个在嘲笑自己，于是大叫道：”这有流氓啊！非礼非礼！“
立马街上就围了一圈的人指指点点的，我楞了一下，没想到小美女竟然竟然这么绝，不过随即我又大声的说道：”小姐，你能不能便宜点啊！三个仙石太贵啦！“
那小美女一愣，不知道为什么我这么说，而边上的嘉鹏已经笑的肚子抽筋了，正在地上打滚呢，这下路人更是指指点点，小美女又来了句：”你说什么，便宜！“
”你不要生气吗？大不了我出两个半仙石还不行吗，这可是我地线了啊，要是不同意那我就没办法了。“我故作一副地线的样子。
”那位小姐，他不同意我们同意了，我们出5个仙石你看怎么样？“一个围观的路人大声的说道。
”对啊，他不同意还有我们呢，你不要在一颗树上吊死啊，我出六个，怎么样？“另一个也一脸荡的起哄道。
这下就是猪也知道怎么回事了。马上小美女已经处于爆走阶段了，我现在可不想惹他，拉起还在笑的嘉鹏就消失在了市集，而小美女这时候那个气啊，当即吼道：”都给我滚！“毕竟是拥有大罗金仙的修为，这一吼，马上那些闹事的人散了个干净，小美女看着远方，咬了咬银牙，狠狠的哼了一声，一跺脚就不见了。
在一处森林里，嘉鹏还在笑，笑了好一会后才弄弄脸说道：”！脸都笑麻木了，兄弟你太搞笑了，这次你可把那个大罗金仙得罪的不清啊，有你受的。“
你还好意思笑啊，快去抓两只起雾鸟来，起雾鸟是这仙界比较常见的一种飞行灵兽，肉多且鲜美，这次我们来这森林也就是为了抓两只烤来吃。虽然我们早已经不用吃东西了，但是能够解解嘴馋也不错，自从嘉鹏吃过我烤的东西后就曾经一直缠着我要我烤，这次听见我烤肉，马上瞬移去抓鸟了。
没有三分钟，他就提着两只有鹤哪么大的起雾鸟回来了，把毛和内脏都去除干净后，我放出三味真火，慢慢的烤着，而且还不时的往上面放些作料。而嘉鹏则口水都留了一地了，双眼直勾勾的盯着我烤的鸟。
话说那小美女一气之下，瞬移来到一处岩石林，对这一片石林就是一阵狂轰乱炸，等发泄的差不多了，才嘿嘿阴笑下，暗道：自己怎么就这么笨呢，我不是在那个身上下了跟踪符了吗。只要顺着那个找，嘿嘿，还怕他们跑出自己的手掌心。
想道这里，小美女就放出仙识，感受着拿到追踪符，还真人她感应到了，然后给自己打了一个隐身决就瞬移离我们一公里远的地方，在她刚刚出现的时候我就已经发觉了，她那点隐身术在我眼里和没有没什么区别，但是嘉鹏，就不一样了，何况自己现在还要扮演刚刚飞升的仙人，只见那小美女嘿嘿直笑的走到距离我们两米远的地方看这我们，而我也想道了整她的办法，于是就对嘉鹏说道，”你知道狗吗？“在我说话的时候我也把旁边吃掉在地上的骨头顺手一挥，就扔到了小美女站立的地方。
”废话，我又不是白痴，怎么会不知道？“嘉鹏白了我一眼说道。
”那你就知道狗是最喜欢吃骨头的，而且骨头多的地方它也爱去，尤其是喜欢站立在骨头多的地方。“说着我还往小美女站的地方仍骨头。看着小美女那渐渐消失的笑容，我得意的笑，我得意的笑，我笑得天下乐逍遥。
马上小美女就要走上来收拾我，可是一想要是自己显出身形的话，那不就是说自己是狗了吗。于是，气呼呼的飞到天上，看着我们能干什么？
见小美女吃瘪的表情，我更是得意，这时候嘉鹏说道：”你有没有感觉到，我们好像被人盯着的样子？“说完他还四周看了看。
”没有啊，我只是觉得我们要么被盯着的话肯定是被狗盯着的，因为她想要我们的骨头。“我微笑这说道。
”对，哈哈哈哈！要我们吃剩下的骨头。“嘉鹏也不在意的说道。你们两个就笑吧，到时候非要你们知道本小姐的厉害，小美女暗暗的想道。此时她已经把我恨得要死了，看她在空中张牙舞爪的样子就知道。
”好啦，我们也吃饱喝足了，是不是该找点什么好玩的？“我问道，顺便我用神识传音给他说，我的功法有看破别人隐身术的特点，上面有个小美女在盯着我们呢。
”确实啊，好像没有什么好玩的地方。“嘉鹏说道，然后用仙识传音给我道：我的修为还看不见她证明她修为比我高，你说该怎么办？
”老哥，那个我还不太熟悉仙法，你给我指点指点。“我说道，不过用神识传音道：”一会我们假装切磋，到时候有意无意的往她站的那个地方轰，嘿嘿。哦对了，她在前面那棵树的上面。“
”是啊，老弟，你出出手吧！“嘉鹏说道。
”呵呵，老哥，我要用引天雷来轰你，你小心啦。“说完就打了个手势，然后默念咒语，用神识锁定那可树，”轰！“一道天雷轰了下来，把那颗树直接给轰没了，而那位小美女本来以为我们互相打她在上面看，可没想到这天雷就轰到她这了，还好她反应快，但是也给熏了个黑脸。而这时候我说道：”老哥啊，不行啦，我这引雷都不成功啊，要轰你的，怎么跑到那颗树上了。“
”老弟，你不要灰心，看老哥我怎么引雷！“嘉鹏强忍者笑意说道。
”轰！“又轰到了小美女站立的地方，这下小美女虽然有警戒，只不过警戒的是我，还一直以为我仙法不到家才轰到她的，她可不认为我会看到她。可是这个有金仙修为的家伙竟然也轰偏了。这下小美女就是猪也明白了，我们这是耍她呢。
现在小美女虽然不知道我们是怎么发现她的，但是教训教训我们还是要的，也不顾脸黑，蹦了出来说道：”你们两个流氓，竟然攻击我，五彩飞石！“小美女放出了一个貌似是石头的东西朝着我们砸了过来，我们一闪过对这她就哈哈哈大笑，笑的小美女都忘记了攻击，然后左看看右看看，没发现什么，见我们盯着她的脸还在笑，下意识的用手摸了摸脸，手上马上出现一道黑，”啊啊啊！“小美女一叫，马上瞬移走了。
”兄弟！你太牛了。“嘉鹏立马竖起拇指说道，我也象征性的谦虚了下，但心里已经知道这次算是彻底的得最那个小美女了。俗话说最毒妇人心啊，我得小心啊。

第103章 带上小魔女

出了森林，我们正准备去罗兰星球的时候，那个小美女又出现了，只见她两手叉腰，嘴巴嘟起，一副本小姐很生气的样子，”哈，今天天气不错。“我说道，还左右望了望。
”你眼睛有问题吗？今天马上就下雨啦，我们还是回去吧！“嘉鹏说道，见我点头，两人立马准备回头闪人，可是小美女会那么容易放过吗？显然不会。
”你们两个不要想跑啦，你一个金仙修为，你一个地仙，你们以为跑得出本小姐的手心吗？“那小美女得意的说道。
嘉鹏苦着张脸说道：”那美女你打算要怎么样啊？“
”没什么！就是要你们带着我出去玩。我很善良的，你们看带着个美女多有面子啊！“小美女眨巴这可爱的眼睛说道。
而小美女的这幅表情马上让嘉鹏眼成心形，哈喇子都流出来了，我一看这样了，能不同意吗？”那太欢迎美女啦！“我阴阳怪调的说道。
”嘿嘿！欢迎欢迎，你不说我们也打算邀你的！“嘉鹏马上换上一副嘴脸，哪个叫快啊。
小美女非常满意嘉鹏的笑脸，说道：”那我就自我介绍下，我叫郭蓉蓉！“
”那个蓉蓉啊，我就是仙界人见人爱，车见车载！一片绿叶压众花的绝世大帅哥嘉鹏！“嘉鹏厚颜无耻的说道，说的我直翻白眼，这不是我以前的自我介绍吗？
”古小斌！“我有气无力的说道。
蓉蓉皱了皱眉头说道：”你对我有意见吗？“还没等我说有，她有继续说道：”有意见保留，抗议无效！“
”我昏！那您~还问小的我干什么？“我郁闷的说道。
”那不是显得我大度吗？噢不！是我多么体贴人，不专权，哪么多废话干什么，说去那里？“蓉蓉意识到自己把真话说出来，马上改口道。
”我们准备去罗兰星球，据说那里有很多好玩的东西，而且很多仙人都在那里定居！“嘉鹏马上说道。
”好耶！好耶！我们一起去，快点，我早都听说那里是仙界繁华星球之一。“蓉蓉马上催促道。
”我是没什么意见，我才来仙界，什么都还不知道呢！“我耸耸肩，说道。
”那我们启程吧，在前面有传送阵！“小美女非常熟悉这里的一切，马上叫道。
罗兰星，据说有位古仙人就叫罗兰，她渡过神劫后，就地飞升，留下很多的法宝在这个星球上，而后人知道后就一直寻找，所以这里的仙人也越来越多，最后就发展成了仙界最繁华的星球之一。
我们在传送阵中待了半天才出来，不得不说仙界的传送阵就是牛逼啊，能传送这么远，还横跨好几个星系。只见满山的紫罗兰，构成一片花的海洋。当真美丽异常，而不远处就有一城镇，中等规模，我们飞到城镇边缘才落下，慢慢欣赏这里的美景。古色古香，这是别有一番风味。
街道两旁卖什么的都有，估计只要是首饰对女人的杀伤力就很大，这不，蓉蓉就开始在一个首饰摊前面开始摸摸这个看看那个，而摆摊的是个地仙，估计也是飞升没多久，要不然也不会沦落到摆摊为生，因为现在干什么都是要仙石的，就连传送阵也要12个仙石才能启动。
”美丽的小姐，我想这个手链绝对适合你，你不信问你身后的那两名男子，绝对百分百漂亮。“这个摊位的老板说道。
”我戴上去好看吗？“蓉蓉转过头来问道，两眼一迷，那意思是你要说难看你死定了。
”啊！啊！简直是上天杰作，太美了。“嘉鹏马上答道。蓉蓉非常满意嘉鹏的表情，把头转向了我，”太有内涵了，戴上去更显得温柔大方，美。“我立刻想也不想的说道。
”嘿嘿，这话我爱听，不错，有前途。“蓉蓉夸奖了下我，让我脑后出现了一滴斗大的汗珠。
嘉鹏见我随便说一句话都能哄美女开心，眼里满是敬佩之色，然后为了表现下自己，对这老板说道：”我买了，要送给这位小姐，多少仙石？“
”客官，不贵，一百个仙石！“老板立马说道，心里想着：不宰你对不起你。
嘉鹏在听到不贵后心里很是高兴，但听到一百仙石后马上叫道：”你怎么不去抢啊！“那老板马上对蓉蓉说道：”小姐啊，你看这手链的做工，这手链戴在你手上才叫真正的美啊，更能衬托出你那温柔体贴的性格和魅力，一百仙石能衬托您的美丽应该不贵吧！“
”确实不贵，不过你还挺会说话的，给你一百二十个仙石吧！嘉鹏付账！“蓉蓉说完就戴着手链走了，我可怜的看了眼嘉鹏，摇了摇头闪人。嘉鹏喷怒的看着这个老板，很不情愿的给了一百二十个仙石，心里那个痛啊，发誓以后要是见了这个老伴一定收拾他。
追上我们，他再也不做出头鸟了，发誓打死也不问别人价格了，尤其和美女逛街，蓉蓉见我们两个都沉默，于是走在我们两个中间说道：”怎么啦？都不说话！“见我们没理她，于是马上对这走在我们前面的一个仙女的上摸了一下，然后装作什么都不知道的样子，而我看到这个动作心里一惊，前面的女仙女喷怒的回过头看着我们三个，我马上对这蓉蓉说：”老婆，我们去那边看看吧！“说完也不过她答不答应拉着她就往一边闪，而嘉鹏这时候也反应过来了，然后做出一副事不关己的样子，左看看右看看。
”啪！“那位女仙人对这嘉鹏就是一巴掌，然后说了句流氓就头也不回的走了。嘉鹏马上被打呆了，明明不是我，你为什么要打我。可是女仙人会听他的解释吗？显然不会。因为在那女仙人看来，可以肯定是后面三个人做的，但是有两个是一对，那个男的自然不会当着他的老婆调戏我，那女的就更不可能了，所以剩下的这个还东张西望的肯定是做贼心虚，所以就给了嘉鹏一个耳刮子。
我非常同情的看了看还在发呆的嘉鹏，跑过去拍拍嘉鹏的肩膀说道：”老哥，我们要学会忍耐。我知道你是清白的！“
嘉鹏这才反应过来，无奈的看了看我，再看了看还在那狂笑的蓉蓉，说道：”我以后要离那小魔女远远的。我怎么就没你聪明呢！“
看来蓉蓉小魔女的外号是做实了，我说道：”兄弟我相信你总有一天会变的很聪明。“而小魔女笑了半天后才走了过来指着我说道：”你敢占本小姐的便宜，是不是想死了啊！“
我茫然的看这她，我怎么就占她便宜了，小魔女见我还装作迷茫的样子，气哼哼的说道：”刚刚你竟然说我是你老……老婆，你不是占我便宜是什么？“
”我晕！那不是权宜之计吗，要不然我不是也要挨上一下，我可不傻，谁叫你陷害我们的。“我无奈的说道。
”哼！这次就放过你，下次再敢，小心我抽你的筋把拔你的皮！还有让你们不理我，这只不过是一个小小的教训，咯咯。“说完还娇笑着。
我和嘉鹏对望一眼，看出了对方眼里的无奈，然后跟了上去，心里那个悔啊，当初为什么要答应这小魔女，现在好了。这叫自作孽不可活！

第104章 麻烦

有道是：有美女的地方就有苍蝇，还是无头苍蝇。前面有几个貌似是痞子的人物，都想不通，这种人是怎么升上仙界的，或者就是原着居民，一个貌似是混混头的说道：”小妞，跟哥哥我好好的逍遥下怎么样？“
”你们干什么？“小魔女做出一副怕怕的样子。
嘉鹏说道：”兄弟，我们走慢点，让这小魔女先被戏弄戏弄我们在过去！嘿嘿。“
我白了他一眼，说道：”你看她像傻子吗？“
”她比我要聪明多了！“嘉鹏如实的说道，很是不解我为什么这么问。
”既然你都能想到，你觉得她会不知道吗？到时候嘿嘿别说兄弟我没有提醒你。“我说完，一个加速冲上去喊道：”何方鼠辈？胆敢当街调戏少女！“
嘉鹏见我都冲了上去，也不敢落后，要是让小魔女知道他是存心的话，想想以后的日子都感觉背后凉飕飕的。大声吼道：”你们还不滚蛋！“
小魔女见我们两个冲了上来，马上对这我们两个说道：”他们欺负我，你们帮我收拾他们，呜呜！“
别说，演的还真像，要不是我们知道她都大罗金仙了，还真要相信了。这下那几个小流氓见来了硬茬子，便说道：”我们是三清教风少的人，识相的赶快滚蛋！“
”切很牛逼吗！算什么东西！“我不屑的说道，三清教我还没去找你们麻烦呢，你到送上门来了。
嘉鹏拉了我一下，用仙识传音道：”恐怕我们以后路不太平了，那个风少我知道，就是樊雷仙君的儿子，现在也有金仙后期的修为，而樊雷仙君又极为护短，所以“
”管他呢！已经得罪了，现在也是骑虎难下啊，先料理了这几个小混混在说。“我同样传音道。
也不管嘉鹏的阻难，一个箭步上去就是每人一拳，打得他们直叫，我可没有什么骑士精神，还要打了招呼在上，管你对手强还是弱，小魔女见我一下子放到了这些小流氓，马上冲上来对这他们就是一顿毒打，看的我和嘉鹏脑袋上一阵黑线。只见小魔女拍拍手，然后悠然的说道：”这些苍蝇真讨厌，不过这打起来真爽，尤其是痛打落水狗。“
收拾完了后，大家继续逛街，这小魔女什么都好奇，这让我不禁想起了和玲玲一起逛街的场景，郁闷，想不到以为到了仙界不用在陪女人逛街了，哎！在看嘉鹏，耸拉这脑袋跟在后面，一脸的无奈。
一个小时后，嘉鹏终于鼓起勇气说道：”大小姐，那个我们是不是找个地方休息休息啊！“
蓉蓉看了一眼他，在看了一眼我，知道我们两个不愿意陪她逛街了，良心发现一次，找了个茶馆坐下开始休息，可是有人不让我们安生，一个公鸭般嗓子的人带着那几个就是刚刚被我们蹂躏过的几个小混混来到我们这里，”是那个兔崽子打了我的人？“那个公鸭嗓子的主人喊道。
我们抬头看了看他，才知道什么叫做恶心，长的是个鸟样，都不知道怎么到地仙的修为了，难道不知道元婴的时候可以塑体吗，还弄出这幅嘴脸。几颗黄牙还露在外面，恶心的我们差点把隔夜饭给吐出来。
我指着他说道：”长的丑不是你的错，但你出来吓人就是你的不对了。你吓到了我们到是没有什么，但是吓坏了外面的那些小朋友，给他们心理造成了不可磨灭的损伤那就不可原谅了。而且，你这一路走来，不知道吓死了多少的花花草草，你可知道这些都是生命啊。也就是说，因你而死的生命没有一万也有七、八千了，为了仙界的发展，社会的健全，人民的安定，我还是奉劝你一句，你还是不要出来吓人了吧！“
”呃。我他说是谁打了老子的人。老子就是说这个，老子是来问你们谁打了老子的人的！听到了没有！“那公鸭嗓子明显一愣，随后气愤的说道。
”你继续说阿，我在这听着，没事你说吧，你不说我怎么知道你说什么呢，你说了我才知道你说什么呀，虽然你不说我也知道你要说什么，可是你不说我会装作我不知道你要说什么，你说了我就不会装作我不知道你要说什么了，可能既是你说了我也可能既装作我没听见你说什么又不知道我不知道你要说什么，但是你不说你怎么知道我会既装作我没听见你说什么又不知道我不知道你要说什么呢，也许我不会既装作我没听见你说什么又不知道我不知道你要说什么呢，所以你还是要说的。虽然你清楚，我明白，但是你还是得说，至于你说了之后会是什么样，那是我的问题，你不说就是我的问题了，我的问题不是你的问题了，你的问题是你的问题，我的问题可能是你的问题，但是你的问题不可能是我的问题，你的问题只是你的问题，你听明白了没有？“我一口气说道。
只见跟在他后面的所有人都口吐白沫晕了过去，而那公鸭嗓子迷茫的说道：”我是问、、“他话还没说完，我就继续说道：”你是问谁打了你的人是吧，不就是简简单单的一句话吗？你怎么墨迹这么长时间才说呢，你不知道这样很浪费人的感情吗，这样是不对的。你知道了吗，要是不知道我在教你一遍。那个……“
我还没说完呢，一群人呼啦一下全没了，而嘉鹏嘴里都能装下一个鸡蛋了，蓉蓉更是惊讶的长着小嘴，似乎要说什么。
”嗨！回神，回神。“我拿手在他们眼前晃晃说道。
”哇！太经典了，想不到连说话也可以把人说的口吐白沫，教我，教我！“蓉蓉摇着我的胳膊说道。
”兄弟你真神啦，死人都能被你说活了，太他妈牛叉了。“嘉鹏现在是越来越佩服我了。
”嘿嘿，一般啦，不就是说了哪么几句话吗，谁知道他们抵抗力哪么差，我话还没说完呢，就闪啦！“我故作可惜的说道。
”你怎么会哪么多的骂人话，真是骂人不带脏字的，太有学问了。“蓉蓉两眼冒星星的说道，还不忘在遥我两下。
”嘿嘿，也没什么，就是在下界的时候学了哪么一点，他们的话都是很经典的。“我小小的忽悠了下他们。
”啊真的吗，那我们去人间界玩怎么样？“小魔女马上就恢复了她魔女的本性，想要下界祸害世人。
”那个不行啊，通过逆向同道要有金仙的实力才行的，小斌兄弟还没有那个实力。“嘉鹏解说道。
”啊！这样啊！“蓉蓉马上就和泄了气的皮球一样。
”其实你也不用这么泄气，还是有办法的！“嘉鹏说道，而且笑的还很诡异。
”什么办法？快说，快说！“蓉蓉立马抓住嘉鹏的胳膊说道。
”就是他刚刚不是说在下界待了很长时间吗？还说学过。你让他教你不久玩啦，而且还不用下去了，这多方便啊。“嘉鹏毫不客气的把我出卖了。
”对啊，小斌你别跑！“蓉蓉见我已经撒丫子跑了，马上就追了过去。

第105章 教人损人

”你怎么不跑啦！你跑啊，嘿嘿。“蓉蓉超过我，然后说道。
”那个刚刚尿急，所以呵呵。现在好了，现在好了，你不是要让我教你吗？走，咱们去前面的酒楼说。“我看到蓉蓉那似笑非笑的脸色后，马上改口。
”那走吧，到时候你说不出个所以然来，嘿嘿，我不介意发泄下心中的不爽。“蓉蓉头也没回的走到前面说道。
”嘉鹏，你……你“我指着嘉鹏气的半天说不出一句话，因为我看到他在那悠闲的看热闹，心中很不爽。
嘉鹏直接无视我的存在，往酒楼里走了去，我也只好跟这进，刚刚坐下，小魔女就缠了过来，用两只眼睛盯着我，我无奈的说道：”那我就先给你们说说骂人损人的境界。“
”损人还有境界？“嘉鹏明显不相信。
”就你那想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境的人知道什么，骂人看来是件容易的事。但骂人之道，要有修养、有学问。有哲学、有艺术骂人要骂得典雅，有风度、有幽默。如果张开血盆大口，赤裸裸开门见山，什么祖宗八代、猪狗牛羊、死鬼杀千刀，如是等而下之乱搞两性关系，这是拨妇式骂街，不必深谈。再者，如骂人骂得不痛不痒，不即不离，口中喃喃而不知所云，被骂者一头雾水。这是黄口小儿念经式，亦谓之不人流也。故骂人之道，最忌生吞活剥，心浮气躁，骂得人七窍生烟，斩得人刀痕累累，虽是痛快，但总谈不上艺术……“我在说前还不忘了损下嘉鹏。
看了看旁边也聚集了好几个好事的仙人，都竖起耳朵要听，我也不客气的说：”骂人之道，最似武家功夫，功夫深浅，可分之以“十段”。“
”一段：“血肉横飞”式这是骂人的外家功夫。以金戈铁马，横冲直撞；以大刀阔斧，正面交锋。杀得性起，便以快刀斩乱麻，青菜萝卜，一概抄斩。虽是痛快淋漓，但自己亦会头破血流，故云“血肉横飞”。是谓一段。“看他们都听的大点其头，我就继续道。
”二段：“二面三刀”式这种骂人，稍高一级。花言巧语，指桑骂槐，颠其黑白，指鹿为马，而尽量移花接木，断章取义；亦不妨挑拨离间，穿凿附会；然后吹其毛，求其疵，再以二面三刀割之祭之，但绝不可语带XL。
三段：“金蝉脱壳”式这种骂人，似是而非，似非而是。或故弄玄虚，或信口开河，或虚与委蛇，或顺手牵羊，或旁敲侧击，或含沙射影。但与二段不同者，就必须删繁就简，而最后图穷匕见，巧发奇中。骂完了人，却又置身事外，不负责任，无睹后果，谓之“金蝉脱壳”。
四段：“按图索骥”式骂人艺术到了四段，自己先要有相当学识修养。故骂人时可以详征博引，引经据典，而海阔天空，却又周密详尽，将上下古今3000年，金章玉句，谈得头头是道。文中不妨多嵌几只“金牙’（夹人英、法、日文），故看来学贯中西，气势磅席，然后以万流归海之势，中间突破，一泻千里，浩浩荡荡，使人无从阻挡，无从招架，无从反驳，故云”按图索骥“。可列之入四段也。
五段：”阡陌纵横“式自己务须壁垒森严，无隙可击。其文不但有”横的移植，纵的继承“，而且曲折迂回，声东击西，使人目迷五色。文字间藏龙卧虎，时而奇兵突出，时而妙语双关，使被骂者防不胜防，腹背受敌，只觉得草木皆兵，无以为战了。”
“刚才说那些人的时候就是这第五阶段。”我解说道。看大家都痴迷其中，而周围已经做了一圈，就连酒楼老板都搬了个板凳坐在一边听，让我的虚荣心小小的满足了下，然后继续说道：“六段：”巫山猿啼“式到了六段，已是名家高手，不再正面冲突。使被骂者有如困于巫山蜀道，上有千岩绝壁，下有万壑争流，而又如层峦叠垒，云橘波诡，光怪陆离，变化万千；而鬼斧神工，猿啼声声，使被骂者只觉天昏地暗，心魂懊丧；而又进退维谷，故云”巫山猿啼“列入六段。
七段：”野人献曝“式骂人艺术到了七段，则任何人的铜墙铁壁，亦可摧枯拉朽，但看来却是轻描淡写，妙手空空。被骂者挨了一掌之后，绝不流血，亦不痛痒。不料数10年后，修养够了，才猛然省悟，不由大叫一声：”气煞我也！“吐血而亡。谓之七段。
八段：”分花拂柳“式骂人功夫，到八段，实已归真返噗。虽其已具有惊天动地、旋乾转坤之力，但其文已另有天地，而且诗论公允，谈笑间抑扬顿挫，若符节合。因其已具真知灼见，信手拈来，皆是深含哲理，以道服人，游刃有余。谓之八段。
九段：”对酒当歌“式骂人艺术到此地步，实在已不是骂人。故其也必挥金噗玉，超凡人圣，文字间万里无云，行文如伯牙流水，阳春白雪。此时如拈花微笑，包裹天地，骤雏无形。舒之其弥六合，卷之不盈一握。约而能攀，昙花阐明。故被骂者永不知自己被骂，甚至千百年后，始被发现而大惊日：”XX人数千年前挨了骂也！“是谓之”对酒当歌“，因人生实在”几何“也。
十段：”沉默是金“式一一一人生而静，天之性也，沉默是金，言语是银，而无声胜有声。故十段之最高荣誉，应归于永不发言的沉默的众人（读者）。然否！”我微笑着说道。
众人还在消化我刚刚说的信息，而小魔女也一副思索的样子，一会笑一会皱眉，而酒店现在也已经被围了个水泄不通，大家都静静的理解，然后有一个人问道：“这位仙友，不知道你所说的骂人不带脏，而且事后才反应过来的能不能举了个例子？”说完还一脸希冀的样子，崇拜的看这我。
“呵呵，当然行了，那我就给你们说几个常用的，也好众位仙友到了外面不被人骂了还不知道。”我笑着说道，看他们都一脸激动的看着我，确实，理论说了半天，实践还没有说呢，然后我就继续说道：“比如间接的：一二三四五六七，吊死鬼打粉插花，茅房里打灯笼。孝弟忠信礼义谦。等好多”
“那个是什么意思啊？”小魔女迷茫的问道。众人也一脸的茫然，真不知道这也算骂人。
“一二三四五六七的意思是忘（王）八，而吊死鬼打粉插花的意思就是死不要脸，另一个你们想啊，茅房里打灯笼，他能干吗，不就是找屎（找死）吗！还有孝弟忠信礼义谦里面少了什么，耻啊，所以就是无耻的意思。”我解说道。
“噢！原来如此，高，实在是高！那这位仙友，有没有直白点的但是要有艺术。我们现在境界低啊！”一位年轻的仙人说道。
“有啊，比如：你还没有进化完全，长的象人真的难为你了。还有、我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的、长得真有创意，活得真有勇气！之类等等。”我说道。
“高人啊，你赶快出书吧，我肯定去支持你，拿花砸你。”一位仙人说道。

第106章 打不过，逃

“哇哇！小斌你好厉害啊！这样经典的话也能想的出，以后一定要多说几次，我也好想会啊。”蓉蓉立刻大叫道，满脸的崇拜。
“呵呵，以后会的，各位仙友也都散了吧，今天就到这了，我们也要休息了，希望各位仙友以后多多努力然后大家切磋切磋。”我向大家拱了拱拳道。
“呵呵，多谢仙友今天精辟的讲解，让我们明白了很多世间道理，谢谢。”一位仙人说道。其他仙友也相继告辞，送走了这些人后，才顾得上喝了口水。
“咱们也休息休息，明天还要去别的地方转转！”我说完转身走进我的房间，其他两个人也各自回各自房间。
幸亏以前和舍友们在一起的时候没事就打屁，骂人，损人。呵呵，想不到今天竟然能用的上，而且还越说越留，那个爽啊，看来我有去做教书先生的潜力。笑了笑便在床上入定，好应付明天的逛街任务。
次日一大早，我们就被蓉蓉给叫了起来，美其名曰早起好锻炼身体，有助于修为的增长，其实就是想我们陪她逛街，谁不知道啊。“那个蓉蓉啊，貌似我们是在入定修炼，也有助于修为的增长吧！”我说道。
“你这人怎么这么啰嗦啊，速度点，小心我抽你。”蓉蓉见我拆穿了她的话，很不爽的说道。
……
正在我们被蓉蓉拉着逛街逛的不爽的时候，发泄的对象来了，嘉鹏对这我说道：“你看又来了，我们该怎么办啊？”
“凉拌啊，还能怎么办，找个人少的地方痛痛快快的打上一场不就玩啦。”我说道。
“那个”嘉鹏结结巴巴的说道。不过在他没有说完我就已经来到了前面还在逛的蓉蓉面前说道：“大小姐，貌似有人想要找我们麻烦！”
“谁啊，吃了豹子胆啦！”蓉蓉想也不想的说道。
“貌似是我们昨天打过并且被我骂跑的那伙！”我说道。
“哦！想不到这次竟然来了个大罗金仙，我们还是走到一个偏僻的地方比较好，省的伤及无辜。”小魔女竟然发了善心说道。
我向嘉鹏递了一个眼神，然后就一起很有默契的向那边的山上飞去，而后面的那些人见我们向山上飞去，冷笑道：“更好，省的还得清理现场。”
当我们飞到了一处地方停下来后，他们也跟着来了，为首的那人说道：“你们就是昨天欺负我手下的人吗？吃了豹子胆了，竟然敢动我风少的手下。”
“什么？还风少，你以为你是谁啊，垃圾！”嘉鹏当即骂道，反正知道今天的架是免不了了。
“你……哼，我不介意死人在死之前骂上两句。”风少哼了一声道。
“废话少说，要打便打。”小魔女可不管他是谁，直接拿出她的丝带，冲了上去，而嘉鹏则对上那边带来的一个金仙，我当然就选择了那个地仙了，虽说人长的难看点，但是修为还是有的。何况我现在也是扮演者地仙的角色。
小魔女已经和风少战在一起，而嘉鹏还在和那个金仙对持，我最是轻松，收拾这个地仙，根本提不起我多大的兴趣，但是表面样子还是要做好的，现在我和那地仙舞得是风生水起啊。“小子，你不赖吗？”那个地仙说道，要知道他可是地仙的顶峰啊。而感觉我才是刚刚飞升上来的地仙，所以才说道。
“嘿嘿，你太差！”说实话，他还真引不起我兴趣，只是陪他玩玩而已。
“哼！油腔滑调的小子，受死。”那地仙冲了过来，手中飞剑挽了个漂亮的剑花，向我肩膀横削了过来。可谓招招狠毒啊，不过在我眼中可是漏洞百出。
而嘉鹏和那金仙干了起来，两人都是金仙顶峰，所以拼起来也是半斤八两，但是小魔女可就不容乐观了，毕竟小魔女才大罗金仙前期顶峰，而那个风少已经中期了，要不是靠着法宝早就落败了。纵观场上行事，在我的神识范围内出现了一位大罗金仙，想来不会是帮我们的，我可不认识。我知道今天要是不亮出修为是不可能度过，除非除非逃跑。
现在情况也已经不容我玩了，屈指成剑，一道绚丽的剑气击中那个地仙后，用神识传音给他们两个做好开溜的准备，因为敌人这次有点强，嘉鹏在得到我的神识传音后，狠狠的劈了对方一剑，对方赶快抵挡，就这么接着反震之力跳出了战圈，而我在嘉鹏跳出战圈后，对这天空仍了一道我以前没事见那些道士仍符，也就炼了哪么几个比较厉害点的天雷，直接往风少身上招呼，而风少在见到突然而来的偷袭后，有点懵！但还是很快的反应过来了，不过，虽然是我以前炼制的，但好歹也是我在大罗金仙时期用神奕力炼制的，哪有哪么容易接，这不，直接给他轰到地下去了，而这时候小魔女也赶紧瞬移到我们跟前，我们一起瞬移离开。
这不刚刚离开，一老头就出现在了现场，打了一个仙决，被我劈下去的风少就上来了，只不过还在昏迷中，那老头看了看远方，然后把仙元力输进风少体内，没一会，风少就醒来了，然后说道：“师叔，您怎么来了。”
“你以为我不来你还有命跟我说话吗？”那个被叫做师叔的老头说道。
“谢谢师叔，不过我一定不会放过那几个家伙的，尤其是偷袭我的家伙。”风少说道。
“哼！敢得罪我们三清教的，叫他们不得好死。”那老头也冷哼了一声。
一处山谷，是我用神识定位的。坐下后，嘉鹏说道：“看来这次我们是真真正正的得罪三清教了，尤其是你最后的那个符，太牛逼了。直接把那家伙给轰地底下了，可是你为什么要拉着我们走呢！”
“要是不走的话，你认为你还可以和他说话吗？”小魔女说道。
“为什么？”嘉鹏很是迷茫，而小魔女没有理他，转头对这我说道：“你是怎么发现的？”
“那是因为我修炼功法的原因，我的功法比较特殊，至于特殊之处就在于仙识，能看破隐身和看的远。”我早都想好了理由，所以他一问我就说了出来。
小魔女点了点头，果然没有在问什么，而嘉鹏也反应过来了，知道有人敌放的人来所以我才急着拉他们走。“这次也就出了个大罗金仙，下次估计就是仙君级的人物了，我们该怎么办！”嘉鹏神情凝重的说道。
小魔女也少见的不起哄了，看来她也知道事情轻重，没有说什么，我更不会去说什么，嘉鹏又继续说道：“我们要是有逍遥天尊的修为就好了，随手一挥，一个仙君级的人物就烧了个连渣都没有。”
我大汗……而小魔女也说道：“是啊，我想应该不会太关注我们，他们应该过多的关注逍遥天尊，对于我们这样的小鱼还轮不上。”
“蓉蓉说的有道理，他们的高手应该不会为了我们这样的小角色专门来一趟。”我也分析道。
“哈哈，那有道理啊，那我们以后小心点就没事了，现在这里休息休息，我去打点野味来，老弟一会你来烤，好久没有吃到了。”嘉鹏马上来劲了。
“我倒你赶快去把，郁闷。”我无奈的说道。

第107章 忽悠抢劫

不一会，嘉鹏就捉到一只像鹿一样的动物，带了回来。卸下四只腿，清理好交给我，那意思是该你了。
我接过鹿腿，放出一股火焰，慢慢的烤，等到了鹿腿都烤的全部金黄后，慢慢撒上盐巴和调味料以及自然，肉香也慢慢的开始飘散，就连小魔女也一直盯着我手上的鹿腿不放，看表情就知道她不会放过这鹿腿了，而嘉鹏的口水都已经滴下来了。
“好了，总算烤好了！”我话刚说完，手上的鹿腿已经没有了，我抬头一看，蓉蓉正得意的拿着手上的鹿腿示威，而嘉鹏则眼巴巴的看着鹿腿不翼而飞，却又无能为力。用哀怨的目光看着我，我无奈的拿过另一只开始烤，在我们把整只鹿消灭干净后，他们才满意的找了个地方盘膝而坐，开始了修炼。
我放出神识，赫然一位金仙和一位地仙出现在了我的神识范围之内，而那个金仙则傻呼呼的，看上去给人一种老实的感觉，而那位地仙则獐头鼠目的，一看就不是什么好货，他们也正在距离我们三百公里远的地方说话。
那个长的比较猥琐的地仙说道：“大哥，我们要是在没有仙石就只能在这个地方呆一辈子了。”
“二弟啊，我也想要啊，可是你也看到了，大哥我找了一天也没有找到一个。”那个金仙憨厚的说道。
“那大哥，不如我们抢劫怎么样？我可不想在在这鬼地方待下去了。”那个猥琐男说道。
“啊……这个不太好吧。”那个大哥说道。
“大哥，我们只要不抢劫比我们强的，随便抢劫点仙石就行了。”猥琐男教导道。
“那好吧，明天我们看谁在这里过，我们就抢劫他，但是下不为例哦！”那个金仙说道。
“嗯！大哥我知道。”猥琐男答道。
次日一早，蓉蓉和嘉鹏都从入定中醒来，舒展了下腰蓉蓉抱怨的说道：“野外露宿真是不好，弄的我现在腰疼。”
“汗……大姐，我们现在正在被追杀，你还将就哪么多干什么？”我脑袋上出现一滴汗珠说道。
“好啦，走吧，我们离开这个该死的星球，我还没见过别的星球呢，快走。”蓉蓉不耐烦的说道，还带头向前飞去。
我们两个也只有跟上，在飞了一个小时左右，突然前面窜出一大汉说道：“站住！抢劫！那个”大汉突然挠挠脑袋自言自语的说道：“，忘词了。”随后对这后面说道：“二弟，后面的词是什么？”
噗通！我们直接从天上摔了下来，而他二弟也倒在地上，爬起来就说道：“此山是我栽，次树是我开，要想从此过，留下买路财！”
“哦！就是，此山是我栽，次树是我开，要想从此过，留下买路财！”那个大汗继续说道，而我们刚刚爬起来就就听到这句话，有继续摔倒了一次，慢慢悠悠的爬起来说道：“大哥，请你敬业点行吗！这句话应该这么说：此山是我开，次树是我栽，要想从此过，留下买路财！你们弄反了。”
“嗯！对哦！我怎么没有想道，兄弟你真聪明。”那大汗呵呵直笑道。
“什么聪明，那是多少年前的老台词了，你们还用，不嫌害臊，打劫都不会，简直是丢强盗的脸！”我气愤的说道。
那个大汉和后面的猥琐小弟脸一红，低下头。我又继续说道：“要抢劫，就要学好的台词，还要有潮流有艺术，知道吗？”
后面的猥琐小弟马上问道：“那这位大哥，怎么才能说的有潮流！有艺术！”
“唉！这位小弟你问到点子上了，那我来掩饰一遍，我当强盗你们当观众，怎么样？你们一定要配合啊，要不然演不好。”我说道。
“好啊，兄弟，我想看看到底什么是潮流和艺术，我们一定配合你。”大汉和猥琐小弟马上同意道。
“听好了啊，现在是抢劫时间，男的站左边女的右边，人妖中间。”我说道，那大汉和猥琐小弟马上站到左边。
我又继续说道：“坦白从宽抗拒从严，交出身上所有值钱的，仙石、储物戒指，法宝不管什么都要拿，要是敢动上一下小心小命不保，不管你有什么意见也要保留到最后。”
大汉和猥琐小弟马上把身上的储物戒指和法宝递给我，我又继续说道：“立正，向后转，齐步走，数一百下在回头。”
对这蓉蓉和嘉鹏一眨眼，然后我们就消失在了原地，而那两傻帽还在那数数，等数完后发现我们都不再了，然后大汉说道：“你看那人多好，教了我们怎么打劫后还不留下姓名！”
“是啊！好人啊，好久没有遇见好人了。”那个猥琐小弟感叹道。随后他又说道：“貌似他还没有还我们东西呢！”
“也许是人家有什么急事，所以先走了，才没有来得及换我们，下次见了在要吧！”大汉说道向那猥琐小弟说道。
“呵呵，也是啊，大哥你什么时候变聪明的啊。”那猥琐小弟问道。
“还是那个人给了我启发啊，真是我再生父母啊！”大汉激动的说道。
传送阵中，嘉鹏：“兄弟，你太牛了，他们两个被你卖了还不知道呢。”
“小意思啊，我最讨厌打劫的还没有技术的。”我说道，而蓉蓉现在也是满眼的小星星，太厉害了，只说了几句话就把东西骗到手了，从被抢劫到反抢劫，太有内涵了，蓉蓉不禁陷入一片中，从此发誓一定要把这忽悠技术学到手。
“兄弟啊，以后你离我远点，要不那天我被你卖了还不知道！也许还在帮你数钱。”嘉鹏往后飞了点说道。
“！#￥%&”我无语。
“前面就到出口了，我们做好准备吧！”蓉蓉说道。
“是啊，不知道那个混蛋可爱把传送阵设在空中，奶奶的上次我就差点中招。”我狠狠的说道。
“那个啊，好像是当时的第一阵法名家，阵王，不过没有人知道他的名字。”嘉鹏说道。
“好啊，这个阵王，当那天见了他在说。”我把他惦记上了，嘉鹏背后一凉，看到我的眼光，马上默默为阵王开始祈祷。

第108章 风少之死

红玉星，我们这次的目的地，据说这个星球盛产红玉，所以命名红玉星。一女两男凭空出现在了一个山谷中，这当然是我们了，蓉蓉突然转过头来说道：“你们有没有感觉到这一路上都有人盯着我们。”
“当然，我早都知道了，估计和三清教脱不了干系。”我肯定的说道。
“是啊，三清教的风少可是瑕眦必报的人，上次我们把他轰到地下，肯定心里怨恨，找人盯着我们也是很正常的。”嘉鹏说道。
“哎，看来我们的行踪还是被了，说不定他们就在前面等着我们呢！”蓉蓉说道。
“晕，你这乌鸦嘴还真灵，我感觉到了前面有人飞速的向我们赶来。”我耸了耸肩说道。
“真是说什么来什么！真他邪门。”嘉鹏咒骂道。
来的是一个老头，两个中年人，和那个风少。那老头有大罗金仙后期，那两个中年人也都金仙后期，而风少是大罗金仙中期，看来这次的阵容还真大啊。
“嘿嘿，你们怎么不跑了，上次让你们溜了，这次就没有哪么简单了。”风少阴笑这说道。
“哎！你们还真看的起我们啊。出动这么多的高手，是不是我们的荣幸呢？”我故作叹了口气说道。
“哈哈哈哈，本来是不用这么大的阵容，只是突然遇到两位师弟，所以才叫了过来，也算你们倒霉！”风少得意的笑道。
“少他废话多，要打便打，爷爷我还没有怕过谁呢。”嘉鹏知道今天活命无望便发起狠来。
“哼，你们三清教很牛吗，你们不怕补天宫的报复吗！”蓉蓉这时候说道。
“噢！我想起来了，你就是郭蓉蓉，嘿嘿，不错，果然和传言中的一样美。不过，假如你们都死在这里的话，似乎没有人知道是我们做的吧。”风少得意的说道。
蓉蓉在和他说话的时候，突然打出一个玉简，可惜，被一层结界挡住，蓉蓉当即叫道：“结界！”
“不错，是结界，这可是我的压箱保底的宝贝啊，能放出结界，抵挡仙君一击。嘿嘿，你以为你的玉简可以出去吗！哈哈哈。”风少那个得意啊，今天是他最开心的一天。不禁可以灭掉让他丢人的人，还能得到仙界有第一美女之称的郭蓉蓉。只要她的灵魂不灭，那他们补天宫就不会知道她有事的。
“看来今天逃出无望了，只能拼命了，杀一个转一个。”嘉鹏说道。
“大家不要急，我这有我师傅制作的神雷符，到时候我就打出去，你们两个趁机解决了哪两个金仙，我用神雷托住那老头和风少。”我用神识传音道。
他们看了我一眼，一点头，我就扔出了以前炼制的符，然后默念口诀，其实那符只是掩人耳目，真正的是我用神奕力引神雷攻击。不过不是高级的那种，要是高级的话我身上的气势就会发出来，到时候想要忽悠小魔女和嘉鹏就没哪么容易了。“神雷！”
而那老头惊慌的看着天上，风少也好不到那去，一脸的惊骇。马上祭出防御法宝，而那老头也放出飞剑，两道神雷也准确的打了下来，被结界抵挡了一部分，虽然抵挡了一部分。但是威力还不是小瞧的，狠狠的劈在了老头的飞剑和风少的防御法宝上，两人同时吐出一口血，面如金纸，显然刚刚的神雷让他们吃了很大的亏。
嘉鹏和蓉蓉在我说出神雷的时候，就冲了上去，一名金仙马上就死在了蓉蓉的丝带下，就连仙婴也没有逃掉，而嘉鹏则不能把那个金仙一招致命，也只是重伤了他，但是虽然重伤，还是有再战之力的。
蓉蓉也不停留，直接冲上去把剩下的那名金仙解决掉，虽然我说了这么长时间，其实只发生在一瞬间，而就这一瞬间，也把输赢家的位置调换了，在我用神雷把他们劈的吐血的时候，蓉蓉和嘉鹏也发出了攻击，一气喝成的向风少攻击去，那老头虽然感应到了，但是也没有做出及时的准备，眼睁睁的看着风少被嘉鹏和蓉蓉击了个魂飞魄散，老头马上就瞬移闪了。
要是没有蓉蓉和嘉鹏，他绝对跑不了，可惜。看来以后的麻烦更是多了，不过这次仙界之行就是为了找麻烦，收拾三清教的，与其我找他们，不如他们一个一个来送死，那不更好吗！想道这我就不禁的笑了起来。
而蓉蓉和嘉鹏在攻击完后，也虚脱的倒在地上，刚刚虽然战斗时间不过一分钟，但是每次都用尽全身的仙元，在见到老头瞬移走了，马上支持不住，倒了下来。正好在倒下的时候，蓉蓉看了看我，见我在笑，立刻气就不打一处来，我们拼命他却在笑，心里发誓，一会恢复了后，一定让他好看。要是我知道我的笑容让她误会的话，打死我也不笑了。
在三清教的一处宫殿，以为三清教的弟子一路狂奔，来到樊雷的住处，门也不敲的闯了进来，嘴里还喊道：“仙君，仙君，不好了。”
而樊雷皱了皱眉头，但还是没有责怪他，问道：“不要慌张，出了什么事，快点说。”
“少爷，少爷少爷他死了。”那个弟子说道。
“什么！”樊雷犹如五雷轰顶，楞了一下，马上瞬移到存放元神玉简的地方，看到碎裂的玉简，呆在那里，嘴里还喃喃道：“谁，谁傻了我的风儿，谁！”最后都在吼了。
“来人！给我查，看谁和风儿最近有仇，风儿最近都干了什么？”樊雷吼道。
“是！仙君。”那个弟子就以最快的速度跑了出去，而樊雷现在已经两眼通红，像一头要发怒的野兽，他发誓要把那个害他儿子的凶手永不超生。
半天过去了，蓉蓉和嘉鹏也恢复的差不多了，这时候蓉蓉走到我面前，盯着我，一句话也不说。“那个大小姐啊！你都看我半个小时了，虽然本人认为自己比较帅，但是也不用这么一直盯着我吧，有什么事你说。”我硬着头皮说道。
“你真的只有地仙的修为？”蓉蓉问道。
“当然，要不然你认为刚刚飞升的仙人实力有多厉害，我可渡的是普通天劫，不是什么九重和六重天劫当然只有地仙的修为了。”我说道。
蓉蓉疑惑的看了我一眼，感觉到我说的都是真的，但是隐隐又觉得那里不对，然后继续问道：“那为什么你见到哪么多的强敌，在我们不可能赢的情况下，还能冷静的对付。”
“大小姐，你看我像白痴吗？慌张也是死，反正都是死，我还不如好好的分析，保不准还能活命，这次不就是最好的例子吗？”我说道。
“哦！那符是怎么回事？”蓉蓉并不打算放过我。
“那是我师傅留给我的，而且我也就哪么几张，现在都用完啦。”我来了个死不认账。
“那、、、、那没什么了，我们继续走吧。”蓉蓉见好像没什么可以问的了，就不再问了。而我也暗地里吁了口气，心里说道：总算是过关了。
嘉鹏在旁边也没有说什么，只是心里奇怪而已，现在见我都说出来，也不管啦，知道我不会害他就行了，其他的，他才不管呢。“真是倒霉，刚刚来就被人埋伏，差点客死异乡。”嘉鹏郁闷的说道。
“呵呵，我们应该高兴，我们死里逃生，要是那个老头不闪的话，你现在已经不能说话了。”我揶揄道。
“说的也是，我们到前面的酒楼庆祝下，哈哈哈哈，大难不死，必有后福。”嘉鹏大大咧咧的说道。

第109章 餮虢

来到酒店，嘉鹏对这伙计喊道：“小二，给爷们来卓好菜，好酒的往上上。”那小二马上屁颠屁颠的跑到后堂张罗去了。
“呵呵，我们不要高兴的太早，还逃了一个大罗金仙，我想他肯定会去告状的。”我忍不住的想打击下他。
嘉鹏尴尬的抹了抹鼻尖，然后说道：“是福不是祸，是祸躲不过。听天由命了！”
“咯咯，你到想的开啊，可惜我这次是偷跑出来的，要不然三清教也不敢轻举妄动。”蓉蓉笑道，说道最后声音都越来越小。
“那个蓉蓉啊，我听那风少说什么仙界第一美人不会是你吧！~”我小心翼翼的问道。
马上蓉蓉就板起脸来说道：“难道本小姐不配吗？”
“那里，配，真是太配了，我说你怎么这么漂亮，原来是第一美女啊，我对你敬仰犹如滔滔江水绵绵不绝……”我一记马屁迅速的拍了过去，要是让这小姑奶奶发火，貌似我就要惨啦。
“噢！我想起来了，我说你的名字怎么听上去这么耳熟，原来第一美女就是你啊，真是赶快给我签个名！”嘉鹏更是夸张的说道。
“我太阳你，你真虚伪！”我毫不留情的拆穿他。
“行啦吧，你们两个我还不知道，哼！我们还是赶快吃完，好离开这里，要是那家伙的老爹杀过来，我们就都要交代在这里了。”蓉蓉打断我们的吵嘴。
“小二，怎么这么慢啊！”嘉鹏把刚刚的气马上撒到小二身上。
吃完这顿丰盛的饭菜，我们踏上了去海王星的传送阵，毕竟一个仙君的追杀可不是哪么好接的。海王星，到处都市蔚蓝一片，天水相接，这里的景色也是所有星球里独一无二的。我们看着这天水相接一片清新的星球，心情很是放松，毕竟谁在这种环境下都会心情愉快。
飞了好长时间，才找到一处陆地，可谓是一片郁郁葱葱，几乎每一片土地都疯狂的长满了植物。在这时，一声大叫，天上掉下来个黑影，我们看着他做了一次垂直下落，自由落体运动。地上一个黑坑，过了一会，慢慢爬上来一个人，瞪大了一双眼睛看着我们，很是不解的问道：“你们是什么妖？”
“你才是妖呢！”蓉蓉气愤的说道，还狠狠的想道是不是从哪么高的地方摔坏了脑子。
“我本来就是妖！”那个人说道。
“呃……”蓉蓉马上愣住了，仔细的感觉了下，确实不是人。而嘉鹏则喊道：“他是不是从哪么高的地方摔下来，摔坏了脑子啊。”
“不排除这个可能性，你们看地上的洞多深啊，肯定脑子出问题了。”我同情的看着他说道。
那妖虽然不聪明，但也不傻啊，对这嘉鹏和我吼道：“你们才脑子出问题了呢，想我餮虢身体是多么的坚硬，从这低的地方摔下来只不过是点意外，凭我的身体怎么可能出事。”
“呃……铁锅！做饭用的铁锅吗？”我楞了半天说道。
餮虢那个郁闷啊，对这我几乎用吼的：“餮虢的餮，餮虢的虢！”
“铁锅的铁，铁锅的锅还不是铁锅吗？”我疑惑的说道，而餮虢也已经口吐白沫了。
而嘉鹏和蓉蓉已经笑的肚子疼了，好半天才说道：“餮虢是洪荒异种，本事身体可以和黄金龙相媲美，而且还是有名的毒兽，据说就是仙君级的人中了餮虢的毒也活不了多久。”
“噢！原来是这样啊，那他早说是餮虢不就完啦，干什么还要说铁锅的铁，铁锅的锅！”我说道。而刚刚起来的餮虢听到我的话后又晕了过去。
“想不到我们在这里能见到传说中的洪荒异种，不过为什么它会在仙界。不是说这些凶兽毒兽都会飞升魔界吗？”嘉鹏说道。
“是啊，我也在想这个问题，而且看他的样子明显是刚刚飞升。”蓉蓉也说道。
“那个等他醒了我们问一问不就结了。”我看了眼还在晕的餮虢说道。嘉鹏和蓉蓉也同意略带怜悯的看了眼被我气晕的餮虢，心里默哀三分钟。
没几分钟，餮虢才起来，然后指着我的鼻子，“你……你，……”半天没有蹦出来一个字。我很无辜的说道：“你早说你是洪荒异兽不就完啦，非要说什么铁锅，我一个现代化社会来的人，一天当然得为吃饭着想了，而你说的铁锅正好是我们炒菜做饭的必备东西，所以我才会这么说的，而且也怪你，你没事干叫什么餮虢吗，你不会换一个拉风的名字，你看人五爪金龙，怎么就没有别人误会啊，还是说明你人品有问题，噢不！是兽品有问题。”
“我。我。”餮虢结结巴巴的还没说完就让我打断：“我，。我，……我什么我，我也知道不是你的错，可是你说出来就是你的错。名字是父母给的，我不怪你，难道那名字出来让人误会就是你的错了”
“大哥，我错了，你叫我铁锅我都没意见。”餮虢无奈的说道。
“这怎么行，我知道你知道错了，知道错了能改是好事，所谓浪子回头金不换。还有……哎！你们别走，我还没说完呢。”我正说的起劲，而餮虢、蓉蓉、嘉鹏早闪的没影了。
“对了，餮虢你是怎么到仙界的？”嘉鹏问道。
“啊！这里是仙界？我说怎么到处是仙元气。那个我也不知道，反正飞升的时候莫名其妙就掉到刚刚的那个地方了。”餮虢脸有点红的说道。
“呵呵，我知道，因为他练功的功法愿意，要不然仙界的接引光也不会出错。”我说道。
“哦对了，我是在一个山洞中看到一本功法，才开始练的，我们一族的传承功法用的时间太长，所以我就结合这两样一起修炼，这不才用了200年就飞升了。”餮虢说道。
“什么？两百年，确实是很好的功法，要不然也不会这么快，而且功法的性质大部分应该是修真的，所以才能飞升仙界。”嘉鹏也分析道。
“照你们这么一说，还真是啊！”餮虢挠了挠脑袋说道。
“嘿嘿，确实，而且在仙界也没有餮虢，要是那天让一个高手见了你的话，我想他是非常愿意让你去守大门或者炼个什么大补丹什么的。”我阴笑这说道。
“呃我决定跟着你们了，因为我刚刚来仙界什么还不知道呢。”餮虢马上说道。
嘉鹏和蓉蓉互相看了一眼，心里直说：牛逼啊，一句话骗个打手，这样我们对战仙君的把握应该大了一点。“那个餮虢啊，你还是别跟着我们好，我们现在正在被坏人高手追杀，要是你跟着的话到时候保不准被人一起杀，多冤啊！”我好心劝道，心里想着你好意思走。
嘉鹏和蓉蓉又互相对了一眼，不相信我会说出这样的话，把打手赶跑。“你怎么能这么说，我餮虢是哪么没有义气的人吗，有道是路见不平拔刀相助，何况还是坏人。你不用说了，我们一起走，大不了就是个死，反正我一个人也好不到那去。”餮虢义气的说道。
“那那，多谢餮虢兄了。”我装作为难的样子，但心里早乐翻了。蓉蓉给我传音道：“高，高，高手中的高高手啊。”
我们可怜的刚刚飞升的餮虢就这么被我骗的当开打手了。还心里乐呵呵的，看来被人卖了都还帮别人数钱呢。

第110章 有人找茬

现在有了餮虢的加入，我们变成了四人，在海王星上的唯一陆地上转悠，一行人聊着天到了海王星上唯一的城市，海王城，这是个大罗金仙后期的人建立的，也是这个城市的统治者，好像不怎么样！当地仙民对他是怨声载道，我们只是刚刚进城就被要了四个仙石的进城费。
虽然这城主不怎么样，但是这的居民还是很好客的，我们刚刚进城，这不，这些人就对这我们打招呼，有的还热情的招呼我们去他那里，只不过是在说起他们城主的时候脸色变了变，想来是被那位大罗金仙后期的人给威震住了。
“餮虢！怎么样？仙界的食物比你以前吃的好多了吧！”嘉鹏问道。
“嗯！太好吃了，以后我在也不要吃生的了。”餮虢含含糊糊的说道。
“不是吧！你以前都是生吃的吗？”蓉蓉惊讶的问道。
“那是，虽然我们不是很需要食物，但是偶尔也会去打点秋风，以前还以为只有灵兽好吃，现在那灵兽算个球！”餮虢说道。
“呃。”蓉蓉无语。
在我们进城的时候，恰巧一位城主的幕僚出来游玩，看到我们一行人中的蓉蓉，马上撒丫子就往城主府中飞去，“城主，城主，正点子啊。”那幕僚还没进门就大声的说道。
“小浩！说清楚，什么正点子？”城主奥撕裂说道。
“城主啊，我刚刚见城里来了一个非常漂亮的女仙人，以我金仙的修为还看不透，不过我敢肯定的是他绝对没有达到大罗金仙后期，因为她给人的威压不如城主大人你。”小浩马上说道。
“哦！那真是太好了。”说着马上就要出去，可是小浩拉住他继续说道：“那小妞旁边还有三个男人，一个修为比我高达到了金仙后期，另一个是个菜鸟，才刚刚飞升，还有一个给我的感觉是不是仙人，应该是什么兽幻化的。”
“妖兽幻化的！那就更好了，最近我正在为突破的事情烦着呢，要是能得到那妖兽的内丹，我想我就可以迈入仙君的境界了。”奥撕裂说道。
“那是，城主大人，我这就召集人手！”小浩连忙说道。
“嗯！快去，到时候好处少不了你的。”奥撕裂满意的说道。
“谢城主大人提拔！”那小浩兴高采烈的去了。
酒店里，“小二啊！为什么你们都提起你们的城主就变色啊！”我问道。
小二也和别人一变色，我连忙拿出一颗仙石说道：“这个给你，你给我们说说，省的我们到时候犯了忌讳！”
小二接过仙石，小声说道：“我们城主是个大罗金仙后期的高手，而且有几大特点，一就是爱美女，二就是喜欢搜集漂亮的东西，三就是法宝。客官，看您身边的这位小姐还是蒙上面比较好，要是让城主的人见了，就不好了。”
看到小二小心的提醒这，我也只是不在意的笑了笑，要是真的，那逃也逃不了。而蓉蓉在听了后，非常气愤的就要去收拾那城主，被我们拉了下来，笑话，我们现在还正在被追杀，要是跑上去在和这大罗金仙后期的人打一架，到时候我们估计追杀我们的人就成一个连了。
可是你不找茬，不代表别人不找你，这不，说来就来了，奥撕裂一进酒店门，就楞在了那里，半响才吐出几个字，“美，太美了。”
而蓉蓉看着这个肥的和猪一样的人，心里厌恶之极，而且他还色的盯着自己看，当即弹出一股仙元，可惜人家大罗金仙后期的修为在那里放着，轻轻一挥，就把蓉蓉的仙元化解了。然后哈哈笑道：“小美人怎么这么着急啊，老子我回去肯定会让你好好的爽爽的。”
“混蛋，看招！”餮虢当先发出一道绿光，而那奥撕裂也变了变脸色，他明显的感觉到了这光要是打在自己身上会很不好受，但是现在想要闪僻也不可能看，直接拉起他后面的一位仙人放在了自己的前面，只听到一声“啊！”那仙人以肉眼可见的速度融化这，最后成为一滩恶水。
奥撕裂轻轻的拍了下吓的蹦蹦跳的小心肝，看我们一行人也慎重了起来，在仔细一看餮虢，然后哈哈大笑道：“想不到仙界也会有餮虢，好，看来我仙君有望了。”
“小浩，带人上！那小美人就交给我了。”奥撕裂对这后面说道，刚刚说完，就冒出了三个金仙修为的人，慢慢的逼向我和餮虢以及嘉鹏。而奥撕裂则笑这向蓉蓉走去，好像现在已经胜券在握一样。餮虢也已经冲了上去，有是拳打脚踢有是放毒，无所不用，虽然他是刚刚飞升的，但是洪荒异兽的身体在那放着，不是哪么容易对付的，而嘉鹏和小浩对上，两人半斤八两，谁也奈何不了谁。我前面的这位金仙不屑的看了看我，冰没有出手的意思，想必是看不起我，觉得一下子就能灭了我。
嘿嘿，既然你看不起我，我就偷袭你，到时候等你神魂据灭了，看你还能不屑吗？我心里想道，然后捏了一个神决，定身印，打在了我前面的金仙身上，而那金仙感觉到自己被什么禁锢了一样，想喊可喊不出来，想动也动不了，惊恐的看着我，我从戒指中拿出一把仙剑瞬移到他跟前就对这他的仙婴一剑，让他彻底的消失了，而我也装作力竭的样子，半蹲在那看场上的打斗，嘉鹏和餮虢都暂时没事，现在比较玄的就是蓉蓉了，已经露出败相了，“小美人！你还是从了我吧，要不然一会伤了多不好啊。”奥撕裂说道。
“你休想！就你那猪样，也不照照你自己。”蓉蓉狠狠的说道。
“哼！敬酒不吃吃罚酒！”奥撕裂说着同时手上也攻的快了，别看他那肥胖的身子，但是毫不影响他的速度，如果不出意外的话，蓉蓉将在一百招后落败。
而嘉鹏和小浩的对战中，嘉鹏还战在上风，但是没有几百招是解决不了小浩的，那时候奥撕裂也就赢了，也就不言而喻了。
餮虢和那位金仙的战斗，要稍稍处于下风，如果不是他那强悍的肉体和毒让那金仙忌惮三分的话，他早完啦，知道蓉蓉现在危险，我只能放出神奕力，打出定身神决，向奥撕裂打去，奥撕裂压根就没有把我放在心上，所以里面最没有防备的也是我，才轻轻松松的被我定住了，而蓉蓉也马上给了他一下，让他肉身尽悔，正要逃出的元婴也被我用剑气打了个魂飞破散。
小浩听到奥撕裂的喊叫，回头看了下，正好看见奥撕裂仙婴被我剑气打散。一分心，嘉鹏也给他了解了，场上也就只剩下餮虢和那名金仙，嘉鹏见餮虢处于下风，也加入了战局，马上那金仙败相就露了出来，等解决了金仙，我们几个才发现到处的残瓦断壁的，好好的酒楼也报销了。远远的还围了一群人，我们立刻很有默契的瞬移到了城外，“看来今天的行踪肯定有了，还是赶快闪吧！”我说道，大家也觉得是，立马向传送阵中奔去。
路上，蓉蓉奇怪的问道：“你是怎么解决掉那个金仙的，你们只见的差距你应该不可能杀了他吧！”
“呵呵，那是，我的修为我还是知道的，全靠师门的定身符，要不然，你以为你能答应那个胖子啊！”我说道。
“说的也是，我说我怎么打着打着他就停了，原来是你啊。”蓉蓉说道。
“什么定身符这么厉害，连大罗金仙都能定住。”嘉鹏好奇的问道。
“呵呵，那可是神符啊，是我师傅成神前给我留的。还有就是他们没把我放在眼里所以我才能偷袭成功，要是他们防着，我就没有哪么容易了。”我说道。
“真的吗？即使没有防御，但是大罗金仙的警觉性也是很高的啊。”蓉蓉说道。
“那也许是他太养尊处优了，所以丧失了危机感，看，前面就是传送阵，我们快点吧。”我连忙叉开话题说道。

第111章 仙君寻仇

我们不知道的是，在我们大战奥撕裂的时候，已经有一个三清教的打出玉简。就连我也没有发觉，传送阵中。“大家现在的修为都太差，我建议我们好好的找个地方修炼下。”我说道。
“老弟你说的真有道理，以前没有仇家还可以逍遥，现在不一样了，从这几次战斗中我也深深有体悟，是时候找个地方闭关潜修下了。”嘉鹏连忙点头说道。
“那我们就在前面的无人星球找地方闭关吧！”蓉蓉说道。
“是啊，俺发现在这一界比我厉害的太多了，俺要好好的修炼下。”餮虢也同样说道。
可是事情有我们想的哪么顺利吗？肯定没有，计划赶不上变化啊。这不才出传送阵没走多远，就听到一声怒喝：“还我儿子命来！”
我们抬头一看，一中年人虚空而立，双眼通红的对这我们怒喝。想来就是樊雷仙君了，要不然我们也没有得罪过谁，肯定是三清教的樊雷了。
“你们胆子不小啊，连我儿子都敢杀，今天我要你们永不超生！”樊雷怒气冲天的说道。
“哼！是你那儿子没用，死就死了，有什么大不了的，你们三清教根本就没有一个好东西，就应该死绝了。”嘉鹏大声的说道。在他看来今天是必死无疑了，也管三七二十一，先骂个痛快在说。
“你骂吧，一会你们都得死，现在尽情的骂吧，哈哈哈！”樊雷大笑道。
“死老鬼，你不要得意，等打过了才知道！”蓉蓉立马说道。
“小丫头，我风儿之死肯定是你造成的，也罢！就让你给我风儿陪葬。”樊雷说道，然后一道剑气向着蓉蓉飞了过去，而蓉蓉也放出法宝，抵挡那道剑气，可惜，仙君和大罗金仙的差距是不可逾越的，蓉蓉马上被击飞，还吐了口鲜血，神色萎靡的慢慢站起，盯着樊雷。
“吱吱！”餮虢喷出了一股毒液向着樊雷而去，一道光幕凭空出现在了樊雷身边，轻松的挡住了那道毒液，一个掌风扫过，嘉鹏和餮虢都被扫了出去，只有我立在那里没有动，樊雷立刻“咦”了一声，但也没有在攻击，只是冷冷的看着我们。
“你们把这个吃下。”我从虚无戒中拿出三颗三品神丹，递给蓉蓉和嘉鹏以及餮虢，他们也不管什么了，直接吞下去快速的恢复了起来。
“你就是那个什么自称风少的老爹！”我淡淡的问道。
“哼！是的，你又是谁？”樊雷冷哼了一声说道。
“我！呵呵，我就是我啊，还能是谁啊！”我打趣的说道。
“哼，不管你是谁，今天你都要死，我要为我风儿报仇。”樊雷说道，其实心里也没有底，刚刚看他还只是地仙的修为，可是自己的那道掌风就是大罗金仙也要被扇飞，可他连晃都没晃。
“不要说你了，就是你们教的掌门来了也不够资格，你儿子被灭是咎由自取的，算啦，我和你说这么多干什么！你们三清教妄为道门正统，净做些见不得人的勾当，也不怕给你们三清祖师蒙羞。”我毫不客气的说道。
“小子，你很狂！就是不知道你有没有狂的本钱。”樊雷说道。
“呵呵，狂不狂一会就知道了，你也不要在那唧唧歪歪的了，来吧！”我一点面子也不给的说道，只把樊雷气的上气不接下气的，除了掌门，谁还敢对他这么说话，简直是找死。
“小子，你已经成功的把我激怒了，本来想让你早点死，现在我改变主意了，我要慢慢整死你。”樊雷狠狠的说道。
“哈哈哈，这是我听到过最好的笑话，还从来没有人敢这么说我逍遥天尊的。”我说着身上的气势也毫不掩盖的放了出去，一股霸气直冲云霄。
“你……你……你就是逍逍遥天尊！”樊雷惊慌的说道。
“如假包换！”我冷冷的说道，现在我也不想隐瞒了，要不然过几天什么小虫子都敢惹我了。
樊雷连忙平静心中的惊骇，努力是自己恢复平静，等了一小会后，才说道：“久仰大名，不知道有没有传说中的哪么厉害。”说完就对这我劈出两道紫红色的剑气。
我随手一挥，淡淡的说道：“你就这么点攻击力量吗？”
“那就让你见识见识我真正的本领。”樊雷很是气愤的说道，但心里也是很惊讶，自己用了八成的仙元发出的攻击他只手一挥就没有了，太强了，恐怕仙帝级的人物也不过如此。
“看我的太极两仪符！”樊雷惊讶之余还是打出了一记符纸，这可是成神后的原始天尊炼制的，功效自是不用说了。
“嗯！这还像个样子，可惜靠的是外界之力，不是自己修炼来的就是不好啊！”我感叹的说道。
“你就吹吧，等你破了我的太极两仪再说大话吧！”对于自己的太极两仪符樊雷还是很有信心的，毕竟这是原始天尊炼制的，留在了三清教，而上代掌门传给自己的。就是仙帝中期的人也挡不住。
可惜，我终究不是仙帝中期，我是成神前期，可是凌驾于仙帝之上神人之下的存在。不过我还是拿出了我的七星，对这前面的太极圈就是一劈，简简单单的一劈，没有任何花招，也没有任何修饰，就是简单的一劈，这一劈包含这我四成的神奕力，“乒”碎了，而樊雷也傻眼了，他怎么也不相信我就这么轻松的把他最好的宝贝给劈了。
“不知道我现在可不可以继续说了。”我说道。
“你……你。，。你难道达到了仙帝后期。”樊雷结结巴巴的问道。
“呵呵，恭喜你答对了，不过没有奖品，你准备好受死吧。”我说道。
“哈哈哈哈，我败的不冤，哈哈哈，想让我束手就擒，做梦吧。风儿，我来陪你了。”樊雷说道就要自爆。
“不好，自爆。”我马上瞬移到了蓉蓉他们那里，运起全身的神奕力做成一个能量罩，“轰！”樊雷自爆了，自爆的力量轰击在了能量罩上，激起了一圈一圈的涟漪。
等能量停止下来，我才受了能量罩，对这几个傻眼的人说道：“嗨！醒醒！再看眼睛就要凸出来了。”说完我还在他们眼前晃了晃手。
“哇哇哇！你就是逍遥天尊啊，我就说以前我们怎么总能化险为夷，原来是你在帮我们啊。”蓉蓉反应过来后，马上抱住我的胳膊说道。
“呵呵，我演的像不像！”我笑着说道。
“简直太像了，兄弟，你太不够意思了，竟然骗我们骗的好辛苦！”嘉鹏过来给了我一拳说道。
“真是没想到兄弟你这么厉害，亏我以前还想教训你，现在看来我当初的决定是多么的英明啊！”餮虢马上就开始了自恋。
“呵呵，大家都不要说了，相信这一路的大战你们也应该有体悟，你们就赶快找以地方闭关吧，这样对你们的境界有好处哦。”我说道。
“嗯！我决定不到大罗金仙不出关了。”嘉鹏狠狠的说道。
“我也要好好的研究研究我的功法了。”餮虢点了点头说道。
“那你干什么去？”我问向不说话的蓉蓉。
“你去那我跟那！”蓉蓉突然冒出这么一句话。
“呃……小姐你不是说笑吧，哈哈，肯定开玩笑。”我楞了一下说道。

第112章 携手仙界

蓉蓉盯着我，两眼水汪汪的说道：“我没有开玩笑！我喜欢你。”弄的我马上脑袋当机，这时候，嘉鹏说道：“那个，我要选择地方闭关了，等我出关了去找你们啊，我先闪啦！”说完就准备走，见餮虢还楞在那里，于是说道：“餮虢啊，你不是也要闭关的吗？我们一起去吧！”说完就拉这餮虢走了，也不管它同不同意。
“蓉蓉啊，你可要想清楚啊，这可是一辈子的大事啊！千万不要儿戏啊。而且我也有了一位老婆了！”我见他们都走了才说道。
“我想的很清楚，当时第一眼看你的时候就觉得你很特别，身上有中气质吸引这我，所以我才跟这你们跑了出来，而在这段时间的接触中，我已经发现自己不可救药的喜欢上你了，所以我不想离开你。”蓉蓉滴着眼泪说道。
“我晕，我最怕女人掉眼泪了，那我们一起携手仙界怎么样？”我说道。
“嗯！”蓉蓉马上破涕为笑。
我上前一把抱住蓉蓉说道：“傻丫头，我让你们闭关是对你们境界有好处，并不是不见，你还想的真多啊！”
“哼！谁知道到时候你跑到那里去了，我倒那里找去啊，还不如就在你身边，有你保护比我修炼有用的多吧！”蓉蓉哼了一声说道。
“那就让我保护你吧。”我深情的说道。
“嗯！”蓉蓉看着我的眼睛嗯了一声，而我也在这个时候轻轻的耗开了她的玉齿，品尝那小丁香。深深的吻了下去，直到蓉蓉喘不过气来才松开，蓉蓉见我这样的看着她，羞红了脸，头更是低这，生怕我看见。
我打趣的说道：“呦！这会知道害羞了啊！刚刚还哪么大胆的表白，现在害羞！”
“你你，你个死木头，要不是你哪么的笨，我用的着说吗？还不是因为你，我不管就是你。”说着还用小粉拳锤这我的胸。
“啊！啊！你把我打成内伤了，我快不行了。”我马上手捂着胸口说道。
“哼！~一点技术含量都没有，还想骗本大小姐，嘿嘿。”蓉蓉哼了一声，不屑的说道。
“呵呵，我就知道我老婆最聪明了。”我马上一记马屁拍过去，俗话说千穿万穿，马屁不穿。
“谁……谁是你老婆了，哼！”说完就向前走去，头也不回一下。
“荷！你这小妮子，刚刚还两眼泪汪汪的，现在神起起来了，真是女人变脸如翻书啊。”我在后面大声的说道。
我追上前去，搂着蓉蓉的腰说道：“身为我老婆的你，是不是该尽点做老婆的义务啊！”
蓉蓉扭了两下见没有挣脱开，便疑惑的问道：“什么义务啊？”
“嘿嘿，那当然是、、”我轻轻凑到蓉蓉耳边说道。
“呀！你好坏啊，讨厌，人家不理你了。”蓉蓉马上说道。
“呵呵，你都是我老婆了，还还什么羞啊，把你刚刚表白的勇气拿出来不就完了。”我坏坏的笑道。
“哼！都说不提了，你还提。”蓉蓉不依道。
“好！好，不提了。我们去仙界别的地方玩玩吧，这次来仙界就是要见识下仙界的三清教和旅游来了。”我说道。
“哇哇，你的修为好高啊。你现在到什么地步了。”蓉蓉马上眼睛冒着小星星说道。
“不要哇哇的，要叫老公，你叫声老公，我就告诉你。”我调笑道。
“老老公！”蓉蓉叫了一声。
“嘿嘿，真乖，老公我可是快要渡神劫的人了，比仙帝后期还要厉害点。”我说道。
“那不是说仙界你已经没有对手了。”蓉蓉说道。
“呵呵，那个倒不是，不过要是单挑的话，我可以说没有对手了。不过要是来上一群仙帝，我可就挂了。”我说道。
“怎么可能，仙界也总共不过20位仙帝，怎么可能来上一群，你好坏啊。”蓉蓉说道。
“呵呵，我们一起去别的星球转转，仙界这么大，我们逛的还不足九牛中的一毛。”我说道。
“恩，不过我想回一趟补天宫，我要和你双，双修！”蓉蓉说道。
“那是当然的，我把他们的第一美女拐跑了，是该去交代下。”我说道。
“那我们走吧！那个老公啊，可是我们补天宫不让男子进入啊。”蓉蓉说道。
“那又什么的，以我的修为我不相信你们宫有谁能发现我！”我傲然的说道。
“可是可是，那样不太好啊！对了你可以去提亲啊。”蓉蓉兴奋的说道。
“晕，提亲，好吧！”我郁闷的说道。
“你似乎很不愿意，哼！不愿意算啦，本小姐不相信自己嫁不出去。”蓉蓉看到我的表情气愤的说道。
“像你这样的美女我怎么能不愿意呢，那可是我的福气啊，呵呵，你说是吧，只是我不知道该怎么提亲，你师傅那些想必是些古人，古人都讲究门当户对。”我马上说道。
“呀！好像是啊，不过你修为哪么高，我想我师傅会同意的，你就放心吧。如果她不同意，我就和你偷偷跑出去，在也不回去了。”蓉蓉红着脸说道。
“嘿嘿，好不害臊啊，说出这样的话，我是不是可以理解成私奔啊。”我打趣的说道。
“哼！你明知故问，你是故意让我难堪的，是不是？”蓉蓉拧着我的一只耳朵说道。
“怎么会？呵呵，我知道我的蓉蓉对我最好了，放心，老公怎么都要给你带出来，谁也阻止不了的。”说着身上出现一股霸气，蓉蓉感受这我的霸气，满眼的小心心，要不是我知道她，还要把她当成花痴了。
“好啦！醒醒！呵呵，我们一起走吧，赶快去补天宫，那样就可以把你娶回家，嘿嘿。”我说道。
“嗯！”蓉蓉点头答应道。下一秒我们就出现在了传送阵的旁边。
经过几天的传送阵转换，我们总算到了彩幻星，这个我和嘉鹏老哥这个无良仙人一起被群殴的星球，不禁笑了笑，蓉蓉见我刚出来就笑，不知道为什么便问我，我当然不会说是偷看美女洗澡了。
“那个，。，想起第一次不知道的情况下竟然被嘉鹏拉着瞬移到了那个山涧，就莫名其妙的被某人打成猪头。”我说道。
蓉蓉马上揪住我一只耳朵说道：“你不说还好，你一说我道想起来了。你和那嘉鹏竟然敢偷看我们洗澡，还好意思说瞬移错了，别以为我哪么好骗。”
“我真的不知道，是嘉鹏拉着我去的。”我很不够义气的把错全推到嘉鹏身上，装作很无辜的样子。心里说道：老哥啊，你别怪我啊，我也是迫不得已啊。
“真的，那下次我见了他在好好收拾他。”蓉蓉松开手，气哼哼的说道。我马上为嘉鹏祈祷起来了，而这时候远在闭关的嘉鹏突然打了一个喷嚏，说道：“不知道那个美女想我啊。”要是他知道他让蓉蓉惦记上了，不知道他还有没有心情说谁想他了。

第113章 提亲

补天宫，女娲的一脉，宫主苏媚儿有仙帝中期的修为，而她的师妹也有仙帝早期的修为，这就是为什么补天宫能排在第四的原因。补天大殿上，苏媚儿坐在上座对这跪在地下的蓉蓉说道：“蓉蓉，你可知道错，你竟然和人杀了三清教的樊风，亏你还活着回来了，师傅不是给你说了很多遍吗？不要到处乱跑，现在闯祸了吧。”
“师傅，是那樊风想要侮辱蓉蓉的，所以蓉蓉才和他打起来的。”蓉蓉委屈的说道。
“我想你大罗金仙前期的修为还打不赢他吧！”苏媚儿说道。
“呃。那个”蓉蓉呜咽道。
“别这个那个的了，还不说。”苏媚儿娇喝道。
“是我杀的。”我突然出现在了补天大殿上说道，然后扶起蓉蓉，笑话，她将要成为我老婆了，还跪在那多丢脸啊。
苏媚儿心里那个惊讶啊，他怎么出现的自己都不知道，难道他仙帝后期了，可是他还哪么年青，按下心中的惊讶说道：“不知道阁下是谁，为什么要闯我补天大殿？”
“想必你就是补天宫主了，在下道号逍遥。”我打量了一下苏媚儿说道。
“你就是逍遥天尊，果然名不虚传啊！”苏媚儿惊讶的说道，不知道我来到补天大殿什么用意，看上去和自己的徒弟关系匪浅啊。
“呵呵，见宫主在责备蓉蓉，所以在下就出来解释下了，樊风是我杀的，他们三清教我也是迟早要灭的，所以宫主也不用为此事责备蓉蓉。”我笑着说道。
“不知道阁下有什么实力说这样的话？”苏媚儿说道。
“凭我仙界无敌的存在！”我傲然的说道。
“噢！阁下说是仙界无敌的存在，不知道阁下什么修为？”苏媚儿问道。
“我什么修为现在说了你们也不知道，不过宫主仙帝中期的实力我还是有的！”我说道。
“我仙帝中期的修为是不错，可是三清教的元力仙帝可是有仙帝后期的实力了还在几千年前就进入的。不知道阁下还这么自信吗？”苏媚儿问道。
“哈哈哈哈，仙帝后期又如何，在我眼里也只是后期而已，还有一层他没有跨越，一层那就是鸿沟。”我笑道。
“什么？莫非你已经……”苏媚儿惊讶的说道。
“呵呵，宫主知道就行了，呵呵，哦，对了这次我来补天宫是来提亲的。”我说道。
“提亲？”苏媚儿看了看还站在旁边羞红了脸的蓉蓉就知道了，然后说道：“不知道道友你拿什么做为聘礼啊，我们蓉蓉可是仙界第一美女啊。”
“呵呵，我愿意出一品神丹三颗，神石一百颗，三件神器为聘礼不知道宫主可满意？”我笑着把我的聘礼说道。
“啊！”苏媚儿现在楞了，这每一样都是无价之宝啊，还有三件神器，那可是神器啊，什么时候神器这么不值钱了，还三件。反应过来的苏媚儿当即说道：“道友的实力不容置疑，聘礼我们也很满意。只是我们可没有相应的嫁妆啊！”
“满意就好，我不要嫁妆，我只要蓉蓉，蓉蓉比什么都重要。”我说道。蓉蓉那个感动啊，想不到我竟然为了她肯拿出三件神器还有哪么多好的东西，心里感动的是稀里哗啦。
“呜呜呜呜，小斌你对我太好了。”蓉蓉激动的说道。
“呵呵，老婆啊，你师傅还看这呢，你现在不嫌害羞了。”我说道。
而苏媚儿也笑着说道：“你个小蹄子，有了老公不要师傅了，真是白眼狼啊。”
“师傅！你不要取笑蓉蓉了。”蓉蓉马上挣开我的怀抱，跑到她师傅跟前撒娇道。
“好了，那蓉蓉你们打算多会办事啊？”苏媚儿专门在办事上加重了读音。
“师傅！你，你，怎么还取消蓉蓉。在取笑蓉蓉，我就不理你了。”蓉蓉把头撇过去说道。
“真是有了男人忘了师傅啊，呵呵，你们的事情你们看着办吧，师傅我不插手了，祝福你们。”苏媚儿微笑着说道。
“师傅放心，蓉蓉会常来看你的。”蓉蓉抱着苏媚儿说道。
“呵呵，傻丫头，师傅知道了，你们去吧。”苏媚儿拍了拍蓉蓉的头说道。
“那师傅，蓉蓉就走了，您多保重。”说着跪了下来对这苏媚儿就磕了三个头才慢慢起来一步三回头的走出补天宫。
“蓉蓉，你放心，我会好好的待你的。”我深情的对这蓉蓉说道。
“老公，我知道，我相信。”蓉蓉点了点头说道。
“呵呵，现在你也算是我老婆了，亲我也提了，你师傅也同意了，你是不是那个了……”我坏坏的说道。
“什么那个啊？”蓉蓉疑惑的问道。
“就是你师傅说的办事啊！你别说你不知道。”我说道。
“你那好吧，反正也是你的人了，你爱怎么样就……就怎么样！”蓉蓉红着脸说道。
“嘿嘿，那个我看前面的酒楼不错啊，我们去那里吃饭吧！”我说道。
“嗯！听你的。”蓉蓉温柔的说道，现在就像一个听话的小媳妇，跟她那小魔女的形象完全不符合，看来恋爱中的女人都会变啊。
“客官，您是打尖还是住店啊？”一小二马上迎了出来说道。
“小二，给爷我来套上好的上房，还有把我们的酒菜也送上来。”我对这门口大声的喊道。
“好嘞，客官你跟我来。”说着小二就给我们在前面带路。
等酒菜都摆好，我才说道：“蓉蓉，过来，我们喝上一杯交杯酒，呵呵。”
蓉蓉走了过来，把酒倒好，然后害羞这和我喝了杯交杯酒，我哈哈大笑道：“蓉蓉，怎么还害羞啊，呵呵。”
“赶快吃你的，还敢取笑我。”蓉蓉不依道。
“好！好~我们赶快吃，吃完了好入洞房是吧。”我调笑道，蓉蓉竟然破天荒的点了点头，。我马上对这一桌的酒菜来了个席卷全席，让小二把东西撤走后，打了盆水，洗了洗也天黑了，虽然对于我们这样的人，天黑完全没有什么概念，但是座位人类多年的我晚上不是修炼就是睡觉，所以今天晚上肯定是睡觉了，放着个大美女在旁边，还练什么屁功啊。
“那个……老公你要好好的爱惜我。”蓉蓉慢慢的说道。
“放心吧！老婆，我怎么舍得不疼惜你。一会我轻点！”我也慢慢的说道。
“嗯！”蓉蓉点了点头，但是随即就“啊！”了一声，慢慢的两行清泪顺着眼角留了下来，我马上急忙的问道：“老婆，是不是我弄疼你了。”
“不是，老公，是我现在终于是你的人了，我是喜极而涕！”蓉蓉说道。
“那老公我轻点，你忍者点，过了今天就好了。”我说道，蓉蓉也点了点头。
、、、、、、、、、、、、、、、
第二天一早，阳光射了进来。正好照在我的眼睛上，受到强光的刺激，我也慢慢的醒来，昨天晚上为了顾及蓉蓉是第一次才非常小心的弄了一次，然后就一直把坚挺放在她的身体里面，现在我一动，马上蓉蓉也嘤咛一声，我小心的把分身从蓉蓉的身体里退了出来，尽管我非常小心，可是还是弄醒了她。
“老公，要我伺候你穿衣。嘶、、”蓉蓉刚要起身，马上被下身传来的刺痛躺了下去，我看着蓉蓉，说道：“老婆，你就不要动了，今天一天就养着，呵呵，老公我伺候你。”
蓉蓉点了点头，幸福的笑了笑说道：“谢谢老公。”

第114章 三清教

现在三清教的三清大殿，元力仙帝坐在大殿的椅子上，怒声问道：“怎么回事？我怎么一闭关我们教就损失了二位仙君。谁能告诉我怎么回事，到底是谁敢来欺负到我们三清教的头上了。”
“禀师叔祖，灭仙君是在下界办事的时候被一名自称是逍遥天尊的人所杀，而樊雷仙君据说是为爱子报仇时候被杀的。”一位三清教弟子说道。
“逍遥天尊？何许人也？我为什么没有听过？怎么回事？”元力问道。
“是因为下界多宝星有剑神器出土，所以灭仙君带领这几位金仙下去收复宝贝，因为那逍遥天尊抢夺所以才杀了灭仙君。”一位灭仙君的弟子说道。
“哼！逍遥天尊，不管你是谁，我都叫你不得好死。那樊雷怎么回事？还有风儿被谁杀的？”元力问道，因为他平时也比较喜欢樊风的。
“据说是补天宫的郭蓉蓉和另外两名仙人杀的，而樊雷仙君就去追杀这几个人，不过到现在也没有回来，而且前日樊雷仙君的元神玉简也碎了，想必是遇到不幸了。”一位大罗金仙说道。
“补天宫？郭蓉蓉，就是那个苏媚儿的徒弟吗？可是她的修为应该没有风儿高啊。”元力疑惑的问道。
“等等，还有两名仙人，都是什么修为？”元力马上问道。
“一名金仙后期，一名刚刚飞升上来的地仙。”那名大罗金仙马上说道。
“这就奇怪了，难道当时有高人在场帮了他们。哼！补天宫，你们总要给我个说法，还有你们赶快查查樊雷是怎么死的。”元力气愤的说道，自己的三清教在自己闭关出来后竟然去了两名仙君，这还了得，下次不就该欺负到自己头上了。
今天一早，蓉蓉也修养好了，现在也能好好的走路了，这不就吵着让我带她逛街，我那个郁闷啊，早知道让她三天下不了床，看她还怎么叫我带她去逛街。
美好的一天，就这么没了，我再也不想在这个星球待下去了，还在兴奋状态中的蓉蓉那里管哪么多，这转转那看看，我都怀疑她还是不是这个星球的人了，都在这生活了哪么长时间了，还看那些东西，不过这话我也就在心里说说。
“那个蓉蓉啊，我们今天下午就启程吧，怎么样？”我问道。
“嗯……好吧！你去那里我就去那里！”蓉蓉说道。
“我们一起去三清教的地盘玩玩，在看看虚实，好收拾了他们。”我说道。
“那就走吧，那三清教离这里少说得三天的传送阵呢！”蓉蓉这些常识还是知道的。
“我正有此意，我也想要及早的把事情了了，要不然他们闹补天宫那就不好了，虽然出不了事，但是损伤还是难免的。”我说道。
“也对哦！他们肯定能够查到补天宫，到时候向师傅施压就不好了，我们快快走吧。”蓉蓉马上着急的拉着我向传送阵那里瞬移而去。
传送阵旁，空气一阵波动，我们的身影显了出来，我马上说道：“我的好蓉蓉，你这么快的拉着我干什么啊，这两天他们还是不会妄动的，等他们动的时候，我们早都到了他们地盘上了，你着急也没有用啊。”
“哼！我只是想让你快点，省的你在那蘑菇！”蓉蓉嘴硬道。
“还不知道谁逛街墨迹呢！”我小声嘀咕道。
“你说什么？有本事在说一遍。”蓉蓉拧着我的耳朵说道，此刻小魔女的本质一览无遗。
“呵，今天太阳真好！我们走吧！”我打了个哈哈说道。
蓉蓉也松手了，瞪了我一眼，把仙石放好，启动传送阵，白光一闪，我们就消失了。等再次出现的时候，是个无人星球，非常的荒凉，我们也没有什么好参观的，直接瞬移到了下一个传送阵去。
经过三天的传送阵，我们总算到了三清教所管辖的范围之内了，不过三清教的消息还真是灵通，我们刚刚从传送阵中出来，还没有站稳，一个大罗金仙后期的高手已经赶了过来，仔细一看，竟然是上次逃掉的那个大罗金仙老头，他飞到我们面前哈哈笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你创进来，真是的来全不费功夫啊。”
“老头，小心牛皮吹破了，看你那嚣张的样子，真是欠揍。”我淡淡的说道。
“无知小辈，胆敢跟我这么说话，找死！”说完就抬手一掌，一道掌风向我袭来，可惜，连我的一片衣角也没有吹动，我打了个哈欠说道：“你玩够了吗？小爷我没时间和你蘑菇。”说完屈指成剑对这他就是一指，简简单单的一直，确准确无误的打在了他的丹田，一个迷你小人马上从里面钻了出来飞出老远，想要开溜，我会哪么轻易的放过他吗？当然不会，难道让他去告状啊！一个吸字诀，他就跑到了我的手上，看着小人惊慌的表情，我说道：“现在知道怕了，可惜天下没有后悔的药。”说完就一道神火，烧了个干净。
“这老头真是讨厌，我们才刚刚出来他就来找茬，死了活该！”蓉蓉很不爽的说道。
“哎！既然他知道了，说明三清教也知道了，估计很快就会有高手赶来！呵呵！那正好我们和他们玩玩，我非要逼他们的元力出手，哼！我倒要看看所谓的仙界第一高手是个什么鸟样子！”说到最后我身上出现一种战意，好久不曾有过的战意。
“哇！老公，你刚刚的语气好迷人啊！”蓉蓉马上说道。
“我汗……我……”我无语中。
“老公啊！这个星球是个貌似没有什么好玩的，我们去下一个吧！”蓉蓉看了一眼周围说道，也是周围荒山野岭的什么也没有。
“那我们就去他那个繁华的仙缘星！”我看了下星盘说道，因为星盘上表明仙缘星可是个仙人聚集的地方啊。
“好耶！保不准那有什么好看好玩的东西，我们快走吧！”蓉蓉高兴的叫了一声，拉着我就飞着去找传送阵。
飞了老半天，才在一个犄角旮旯里找到了那个小的可怜的传送阵。我见了不由的骂了句：“日他仙人版版的，真他娘的垃圾！设那里不好，设置到这里。”
“咯咯，老公你就不要生气了，那样对身体不好。咯咯！”蓉蓉娇笑着说完就上前摆放仙石去了。
我从后面抱住她的腰坏笑道：“那老婆啊！我身体好不好你要不要现在实验实验啊！”
“啊！不要了，老公我错了，咱们赶快走吧！”蓉蓉摆好仙石，拉着我就消失在了传送阵中。
仙缘星，我们刚刚显现出身形，旁边也有几个仙人显出身形，看来也是来仙缘星的，他们看了看四周，当看到蓉蓉时候，明显的楞了一下，不过还是很快的恢复了过来，打了个招呼也自顾自的了。
我见状不由的调笑道：“老婆啊，看来你的魅力就是大啊，到那里都吸引别人的目光啊！老公我可得把你看好了，要不然那天被人偷了去我就该哭了。”
“呸……呸……什么叫被人偷了去！讨厌！人家都跟你了，怎么可能在被人偷了去。”蓉蓉幽怨的说道。
“呵呵，我的好蓉蓉！老公我是和你开玩笑的！你不要当真啊，要不然老公给你认错，笑一个。”我马上说道。
“我知道！咧！！”蓉蓉给我做了鬼脸笑着跑开了。
我在后面郁闷的说道：“我靠！你玩我！”也追了过去。

第115章 魔帝，把酒言谈（一）

大街上什么样的人都有，奇装异服，还有灵兽修炼成仙的仙兽，更多的是仙人手里拿着自己炼制的法宝或者丹药在街头叫卖，以便换取对自己有利的东西。
“蓉蓉啊，这仙缘星还真不是吹的，到处都是仙人，虽然没有高阶的仙人，但是天仙和金仙则多的不胜数，不亏是最繁华的星球之一啊，你看到什么好看的了吗？”我问道。
“那个项链不错，你去帮我换下来行吗？”蓉蓉撒娇道。
“呵呵，行，我们一起去！”我笑呵呵的拉着蓉蓉跑到那个卖项链的仙人处，看着满街的羡慕嫉妒的目光，我那个爽啊，有美女就是拉风。
“这项链怎么个价？”我问道。
“一颗灵元丹，三颗水元丹！”那名仙人说道。
我看了看那名仙人，原来他是水属性的，怪不得。“呵呵！那你看看这药还够不够格？”我拿出灵元丹和水元丹说道。
“啊！比一般的要好太多，这绝对是那位炼丹大师炼制的，太好了，换了。”那名仙人拿起四颗丹药高兴的跑了。我拿出项链，亲手为蓉蓉戴上，这项链的防御虽然不是很好，但是做工很美。而且很细致，怪不得蓉蓉一眼就看上了。
“谢谢老公！”蓉蓉幸福的说道，可这时候一个很不和谐的声音响起：“两位很是甜蜜啊！杀了我们的樊风，还敢来三清教的地盘，真不知道死字怎么写！”
来人是大罗金仙后期的高手，总共三人，其余两个也都是大罗金仙中期。任何一个人的修为都要比蓉蓉高，看来今天他们是势在必得啊！虽然他们在别人眼里阵容强大，但是在我眼里什么也不是，我可以举手投足间灭了他们，便说道：“我们城外见！”也不管他们，拉着玲玲就向城外瞬移而去。
“呵呵！两位是给自己选择好的地方安歇吗？不过你们不用这么着急，你们现在还死不成，要跟我们回三清教在说。”为首的那名仙人说道。
“哈哈哈哈！你们樊风作恶多端，死有余辜，杀就杀了，你奈我何！”我大笑道。
“好！好！你小子有种！希望你的功夫也如你人一般狂妄！”那为首的大罗金仙说完就要攻击，就在这个时候，场中出现了一名身穿黑衣的中年男子，豪迈的面孔上那炯炯有神的双眼看这对面那些仙人说道：“你们就仗着修为欺负两个小辈，也不嫌害臊！”
为首的大罗金仙心里一惊，跟不知道对面的黑衣男子怎么出现的，但想想现在在自家的地盘上，于是壮着胆子问道：“你是何人？请不要插手我们三清教的事！”
“哼！你们三清教很牛逼吗？只不过是一群仗势欺人的狗而已！”那名黑衣男子不屑的说道。
“我承认我不是阁下的对手，可阁下这么侮辱我三清教，我们掌门肯定不会放过你的，识相的不要阻碍我们办事！”为首的那人马上把元力仙帝抬了出来想要吓退眼前的黑衣男子，我确饶有兴趣的看着这个黑衣男子。
“哈哈哈，真是好笑！我黑岩什么时候怕过别人！你们还是先担心下你们自己能不能回去再说吧！”黑岩大笑道。
为首的那人也不笨，这时候还能听不出对方现在有灭口之意了，要是不闪的话就跑不了，对付起码也有仙君境界了，自己怎么逃啊，先不管这么多，能撑一会就撑一会希望掌门赶快来，于是扔出一块玉简，迅速的炸开，一道白光飞了出去，虽然我能栏得下来，但是我可不想栏下来，因为我等的就是元力，现在能让他自己找来又何乐不为！“哼！本来还想留你们一条狗命，现在都去死吧。灭天万丈！”黑岩说道，只见他周身闪着黑色的光，慢慢的周围的空间都变成一片漆黑，只听到三声啊的声音，天又迅速的亮了起来。
“多谢兄台帮助！”我走上前去抱了抱拳说道。
“呵呵！我也看兄弟你人品很好，对妻子也是哪么好，所以不像是坏人，才出来帮助你！”黑岩说道。
“哈哈！想来兄台就是从我一进城门就跟在我们后面的那位了！”我笑道。
“咦！你能发现我，不错！你小子也很和我胃口，我们一起进去喝几杯怎么样？”黑岩惊讶了一下，不过马上就恢复了说道。
“好，在下正有此意！我叫古小斌，蓉蓉来，这是我老婆，郭蓉蓉！这位大哥是……”我尴尬的说道半截停住了，不过蓉蓉却说道：“黑岩大哥好！”
黑岩吃了一惊，问道：“小姑娘，你是怎么知道我名字的，你认识我吗？”
“我不认识你！但是你刚刚自己说的，就是你在和那些人说话时说的！”蓉蓉指了指还在地上的三个面色发黑的人说道。
“呵呵，好聪明的丫头！我喜欢，你这个妹妹我认了。”黑岩爽快的说道。
“大哥你过奖了！咯咯！”蓉蓉也笑着说道，我们一起来到仙缘城的一家酒店，吩咐小二来几坛上好的仙酒，而且在来一桌好的酒菜。
话说那名领头的金仙在死之前发出的玉简，这时候也到了元力的手上，元力一看，马上震怒。不过在一想，发现自己还真没有听说过这号人物，左思右想就是想不起来，本以为这次去的阵容应该可以把那辆人抓来，可好，现在半路杀出个程咬金，事情全坏了，元力那个气啊，左右走了几步后，带上一名仙君迅速的赶来仙缘星。
却说，黑岩在还没有来到仙缘城的时候路径金宝寺到紫云派时，正好被两位仙帝级的人物发现，当即金宝寺的主持就派出一位仙帝级的人物追杀他，因为佛门是最容易感受到黑岩身上的魔气的，而因为黑岩是魔帝前期，所以金光寺也派出仙帝前期的人物宝光大师追杀他，那是金宝寺仅有的两位仙帝级人物。
黑岩在和宝光大师大战三天后，终于甩开宝光，来到紫云派，而黑岩这次来的目的就是为了紫云派的紫霞仙子，紫霞有仙君后期的修为，而黑岩也是在上次仙魔大战的时候看过一眼紫霞，便深深的被其吸引，以前只有魔君修为的他不敢在紫云派造次，这次好不容易突破魔君到达魔帝，便赶来仙界，谁知道被金宝寺的和尚先干了一架，两人势均力敌，本来魔界之人身体就非常强悍！一般仙帝都不是魔帝的对手，而和尚的佛光天生就克制者魔元力，所以才和宝光打了个平手，甩开他就马不停蹄的赶往紫云派。
来到紫云派，见到自己日夜思念的紫霞仙子，然后深情的表白也吸引了紫霞仙子，两人也坠入爱河，紫霞没有嫌弃黑岩是魔界之人，毅然要与他隐居，但是不幸的是被他的两位师兄紫阳和紫光发现，所以。紫云派的掌门紫阳着令师弟紫光仙帝全力追杀魔界之人黑岩。而紫光合宝光大师之力也在找了黑岩三天才把黑岩禽了下来。
当即发玉简给金宝寺的主持让他前来主持灭魔之会，而在这段时间里，紫霞偷偷的把黑岩给救了，等到了紫阳发现后，马上追上，最后紫霞拼了修为也给放了黑岩，紫阳无奈，只有把紫霞囚禁面壁千年。紫霞也被师兄紫阳仙帝罚面壁千年！

第116章 魔帝，把酒言谈（二）

酒菜上齐了，黑岩喝了一杯酒，豪爽的说道：“兄弟！实话告诉你，我是魔界中人。”说完后还看着我，想知道我什么反应？
“呵呵，老哥，那的人又有什么关系呢！我敬佩你的豪爽！所以才来跟你喝酒的，并不是说你身份高低贵贱我来和你喝酒！”我从容的说道。
“好！好！好！兄弟你既然不嫌弃我是魔界中人，那我们结拜为异性兄弟怎么样？”黑岩连说三声好字后说道。
“我们现在不已经是兄弟了吗？再说了你也认蓉蓉为妹子了，能有这么一位大哥，小斌也是三生有幸啊！”我说道。
“是啊，我们已经是兄弟了！哈哈，想不到这次仙界之行，让我得以心中夙愿，虽然呵呵，不说了，能结识你这样的好兄弟，我黑岩也不枉仙界来一趟！”黑岩像想起什么似的说道。
“大哥，你还拿我当兄弟吗？有什么不好说的，说不定兄弟我也可以帮你！”我皱着眉头说道。
“哎！你知道大哥我这次为什么来仙界吗？”黑岩幽幽的说道。
“不知道！但是大哥能来仙界想必是非常重要的事情，要不然也不会一人独闯仙界！”我十分肯定的说道。
“是啊，在上次仙魔大战哎！可惜技不如人，连累紫霞被惩罚！大哥我心生愧疚啊！”黑岩把事情说了出来。
“那紫云派怎么这样！”蓉蓉当先怒道。
“弟妹啊！紫云派所做的倒也对这呢，立场不同而已，也是我自己修为没有到家被宝光大师和紫光仙帝所禽也理所当然！只是可怜我的霞儿（紫霞）被我连累。”黑岩无奈的说道。
“老公！我们一起去救紫霞仙子怎么样？老公！”蓉蓉摇着我的手臂撒娇道。
“好！好！你不要遥了，在遥就散架啦！”我说道。
“兄弟！弟妹啊！你们千万不可去啊，不要为大哥范险，你们的好意大哥我心领了。以你们现在的修为还不是他们的对手，去了也白去，我们喝酒！”黑岩马上说道。
“可是……”蓉蓉正准备说下去，我确阻止了她，然后说道：“大哥说的对，我们先喝酒！”
蓉蓉责怪的瞪了我一眼，在那生起闷气了，她实在是不明白我为什么不答应，虽然知道我自有主张，但是想起他们这么对待黑岩和紫霞她就不爽，我苦笑了一下，把杯中的酒一饮而尽，而黑岩也一直给我倒酒，我们两个就这么喝！
也不知道喝了多少，把身边的酒都喝完了，黑岩说道：“兄弟，我就要回魔界了，我要修炼到魔帝后期，那会便是我带走紫霞的时候，在仙界能认识你这么位不畏强权而且还不嫌弃我这魔界之人的兄弟，我黑岩无悔！兄弟以后要是有什么事竟可以找大哥我，虽然不敢说什么事都能办了，但是还是有用的！”
“大哥！能认识你这么位魔界的大哥也是我的福气，我也无悔！哈哈哈哈！”我大笑道。
“好兄弟！哈哈哈哈。”黑岩也大笑道。
在我们一起飞到传送阵跟前的时候，远处出现一道光芒，很快的出现在了我们的面前！来人正是元力，元力看了一眼我们，在看了一眼黑岩，然后狂笑道：“我道是谁，原来是魔界的人，你们两个竟然敢勾结魔界之人，还不束手就擒。”
“兄弟，你们先走，我挡住他！”黑岩盯着元力说道。
“大哥，你还不是他对手，还是我来吧，你帮我保护好蓉蓉！”我站到黑岩前面说道。
“兄弟，你……”黑岩惊讶的看着我，因为我这时候的气质完全不一样了，他根本就看不透我，很是惊讶。
“想来你就是三清教的掌门元力仙帝了。”我淡淡的说道。
“噢！怎么回事！你怎么？”元力吃惊的看着我，他发现自己竟然看不透我，而且心里还有一种危险感！
“你还没有回答我的话呢！”我继续说道。
元力定了定神，老气横秋的说道：“不错，本帝就是元力，三清教的掌门！”
“那你此次来所谓何事啊？”我继续问道。
“哼！你和那妖女一起杀死我徒孙樊风，想来樊雷也是你所灭的了吧！不知道阁下是谁？”元力哼了一声问道。
“呵呵！在下道号逍遥天尊！”我笑着说道。这下元力和黑岩都吃惊的望着我，想不到我就是逍遥天尊。随即元力大笑道：“逍遥天尊，不知道你是否当得起这个天尊两字？”
“当得当不得你来试一试不就知道了。”我说道。
“好！够狂！你杀了三清教两名仙君十几位仙人，今天就是你为他们陪葬的日子。”说着元力唤出了他的火焰金枪！向我刺来，枪尖未到，枪芒确先到了，不过这点攻击我还没有放在眼里。一个闪身，人已在一丈外。
“用全力吧，省的你遗憾。”我对这元力说道。
“那就承受我的怒火把，一气化三清！化！”三个一模一样的元力把我围在里面，手上的兵器也是不同的，有拿剑的，有拿枪的还有一个拿了一个圈。我用神识扫了一下，竟然辨别不出那个是真的，而且修为都还是一样的，让我大大的惊讶了一把，看来这元力还是有本事的，。
“不错，不知道你能在我七星神剑下坚持多长时间。”我拿出七星软剑缓缓的说道。
元力一句话也不说，三个人就迅速的攻了过来，绕是我厉害也被攻了个手忙脚乱，看来活了几万年的老家伙就是不一样！打斗经验太丰富了，我知道这样打下去吃亏的肯定是我，大喝一声：“九霄神雷！”
一道水桶粗的闪电迅速的落了下来，劈在一个元力身上，“啊！”元力大叫一声，那个身影慢慢变淡，而剩下的两个也趁着这回功夫在我身上添了两道伤口。
“哈哈哈，元力！不亏是仙帝后期的高手，竟然能够伤我。看我的：化归虚无”我的身影变淡，在到不见，而元力的眼睛都快要凸出来了，因为他已经完全感觉不到我的气息了。但是毕竟是老的成精的人物，马上两个元力背对背的防御起来，让我一时也攻不下来，但是哪只是时间早晚的事情，他这个化身可用不了多长时间，而我不一样。
化归虚无我也就能瞒过仙人，但是在神人面前还是隐不了身形，只有到神尊，使出这化归虚无才能真正的化归虚无。现在元力那个心惊，自己根本没有办法攻击只能防守，可是自己能坚持多久，最多三个时辰，就不行了。
这时候，出人意料的是来了两名仙帝级人物，一位是金宝寺的宝光大师，一位是紫光仙帝，都是追杀黑岩而来，而看到元力使出最厉害的招数也只能防守，两位仙帝那个惊讶啊，确感觉不到任何人，但是那实实在在的攻击确让人防不胜防，要是自己恐怕已经躺在那里了。

第117章 怒斥仙帝

我也看到了这两位仙帝级的人物，不过没有理他们，其中那个光头想来就是大哥所说的宝光了，那个穿紫色衣服的也就是紫光了，看装束就知道。
“宝光大师，你看那边，魔界黑岩！”紫光向宝光说道。
“是黑岩！他旁边还有位仙人！有大罗金仙的修为。”宝光说道。
“肯定是又不知道骗的那家仙女，这黑岩骗我们派的紫霞也就算啦，还有来骗别人派的仙女，今天一定要除掉他，要不他还以为我们仙界无人了。”紫光气愤的说道，因为他喜欢紫霞已经几千年了，而紫霞从来没有喜欢过他，想不到这次黑岩竟然夺走了紫霞的心，他嫉妒啊。
“不过好像元力前辈正在被人攻击，可是什么人能够让元力前辈这么狼狈？”宝光皱着眉头说道。
“这个等我们收拾了那个魔界之人，在来帮元力前辈！”紫光说道。
“好吧！”宝光点头答应道。
在宝光和紫光讨论的时候，黑岩也同意看到了宝光和紫光，对这蓉蓉说道：“一会可能要打起来，你躲远点，你现在的修为还不足以和仙帝级的人物抗衡！”
“那两个就是金宝寺宝光和紫云派的紫光吗？”蓉蓉问道。
“是的！就是他们两个，想不到都追到这里来了，今天到这的仙帝可真是多啊！”黑岩感叹的说道。
确实，在宝光和紫光刚刚讨论完准备过来擒住黑岩的时候，蜀山的剑心仙帝正好路过这里，看到下面竟然还有魔帝级的人物，也就下来了。“紫光仙友！宝光大师！不知这是怎么回事？”剑心仙帝打了个揖问道。
“我们不知道元力前辈为什么在这里打，但是我们是追踪这个魔界魔帝而来的。”紫光仙帝说道。
“哦！魔界人怎么回跑到仙界来了，不是仙魔大战还没有开始吗！我们一起擒下他，看他们有什么阴谋！”剑心仙帝忙说道。
“哈哈！剑心仙友提议正合我意！”紫光马上笑道。
就在三人准备动手的时候，一个声音在他们心底响起：“你们可以试试动一动，魂飞魄散就不要怪我没有提醒你们！”
三人这才发现自己已经动不了，不知道什么时候被人禁锢的，满脸惊骇的互相望了一眼，都看出对方眼里的惊恐。就在他们讨论的时候，我就悄悄打出虚无定身印，把他们全部都定主不能动，如果他们要是上去的话，那黑岩还不死定了。
“着！”元力口吐鲜血，面如白纸，双眼无力的看着慢慢显出身形的我，说道：“逍遥天尊不亏是逍遥天尊，名不虚传啊！”
“虚传不虚传已经不重要了，重要的是你还是担心下自己比较好！你不但不好好管制徒弟，让徒弟在外行凶，弄的天怒人怨，你难道不听一听他们对你三清教的评价吗？你还包庇仗着自己的修为高，难道不知道一山还有一山高吗？哼！”我对这元力喝斥道。
元力愧疚之色一闪后，“动手吧！”元力很是干脆的说道。
我缓缓的抬起手，正准备了断他的时候，另外三位仙帝同时说道：“前辈手下留情啊！”
我看了看他们说道：“理由！”
“前辈！虽然三清教最近几千年小人当道，但是元力前辈也只是护短，并无大恶！只是在修炼闭关，让他们门派的廖化管理。而且，如果前辈杀了元力前辈，那魔界就会趁现在发起仙魔之战！那样又有多少生灵死于这场战争！”剑心诚恳的说道。
“这个貌似我就是不杀他，仙魔大战也是会打起来吧！不是说没千年一次吗？”我说道。
“是的前辈！但是如果我们仙界的第一高手死了的话，那魔界对上仙界就肯定能赢，那仙界的仙人将全部被灭，那时候恐怕”宝光说道。
“距离这次大战还有多长时间？”我问道。
“双方约定还有十年左右，但是也不确定，也有可能明天就是仙魔大战！”剑心补充道。
“噢！本来我这次来仙界就是要灭你们三清教的，但是现在你应该知道怎么做了吧，回去好好的约束你们三清教的人。”我对这元力说道。
“谢前辈今天不杀之恩，也让我知道了我差点让三清教灭亡！谢前辈教诲之恩！~”说完慢慢的走出了我们的视线！
“逍遥前辈，那里还有一魔界之人，此次前来仙界准没好事，还望前辈将其正法！”紫光指了指在旁边的黑岩说道。
“那你能说说他干什么坏事了要让我正法他！”我饶有兴趣的问道。
“他此次来仙界先骗我紫云派的紫霞仙子，被我们赶走后，现在又不知道在那骗了一位仙女！”紫光说道。
“哈哈哈哈！知道我笑什么吗？”我对这紫光笑道。
紫光茫然的看这我说道：“不知！”
“黑岩大哥的事我全知道，而且他旁边的那位是我老婆，可不是他骗来的，你拿我当白痴吗！哼！你以为你打的什么算盘我不知道吗？人家两情相悦关你屁事啊！噢！不对，应该是你也喜欢紫霞所以你嫉妒，才说黑岩是邪魔外道。”我盯着紫光说道。
紫光在我说黑岩大哥的时候就知道坏了，可是竟然让我说中他心中所想。心下大惊，半天说不出一句话。
“还有你和尚，不一定每一个魔界之人都是坏人，你们佛家不是以慈悲为怀吗？为什么不由分说的要灭黑岩！”我大声质问道。
“这……这！魔就是魔，不除会为恶世人的。”宝光这了半天才说道。
“哦！这么说和尚你是知道黑岩做恶了，哪么你说出来我听听！”我看着宝光说道。
“那个……黑岩施主我并没有见为恶！”宝光只有老实的说道。
“那就是说他没有为恶了，那你们有仇吗？紫光追杀黑岩还有说的，不知道你有什么说的。”我继续问道。
“我们没有仇！”宝光无奈的说道。
“呵呵，那大师这不远千里的来追杀不知道为的什么，是不是着相了，而且还犯了嗔戒啊！”我笑着说道。
“前辈博学！小僧着相了，小僧告辞！”说完宝光直接瞬移走了。
“那前辈我也走了！有空前辈来蜀山座座。”剑心说道。
“呵呵，会的，我会去的！”我说道，剑心也笑着瞬移走了。
“大哥！走，我们一起去紫云派，看谁能奈何我们！”我向黑岩说道。
“谢谢你兄弟！”黑岩激动的说道哦啊。
“紫光仙帝，我们现在要去你紫云派不知道你有没有意见啊？”我问道。
紫光的脸色变了变后，马上说道：“欢迎！欢迎！便在前面带路了。”

第118章 比翼双飞

我们刚刚到紫云派的星球，紫阳掌门就出来迎接了，因为在路上紫云已经发了个玉简，所以出来迎接也没什么好奇怪的。
紫云大殿，紫阳掌门开门见山的说道：“逍遥前辈，您这次来可是为了紫霞与黑岩魔帝之事而来！”
我见紫阳这么直接，我也不饶弯子说道：“是的！我不清楚为什么掌门要阻止拆散他们！成全岂不是很好的姻缘吗？”
“可是仙魔终究不是同路啊！仙魔没千年一次大站，我们紫云派死在这上面的人数不知凡几！您说我们怎么能够让紫霞和黑岩在一起，要是别人我们也管不了，唯独不能是魔界中人！”紫阳很是坚决的说道。
“你这老头怎么这么不识趣啊，人家两情相悦你非要棒打鸳鸯！不觉得很过分吗！”蓉蓉当即站起来说道。
“哪的小女娃子！不要在紫云大殿撒野！”一名仙君大喝完就是一道掌风。
我手一挥，把那道掌风化解，同时还小小的扫了那仙君一下，顿时仙君脸色煞白，我才缓缓的说道：“这是我的道侣！也是补天宫宫主的徒弟，郭蓉蓉！”
“呵呵！原来是苏宫主的高徒啊，没事，只是这好像是我们紫云派的家务事，前辈是不是？”紫阳笑着说道。
“是不是我多管闲事了！呵呵，不错，一般来说立场不同，见解自然不同，但是现在黑岩是我大哥，我就不能不管了，要是紫霞不喜欢我大哥，我是绝对不会管的，但是紫霞仙子和我大哥两情相悦，我就不能不管了。”说着我放出一股气势，意思很明显，今天不管怎么样我们也要带走紫霞。
“这。”紫阳踌躇了，如果今天要是不答应的话，我势必要带走紫霞，为紫云派树立这么大的强敌对紫云派一点也不好，如果让他们带走紫霞，似乎紫云派的面子就全没有了，但是也可以有这么个强劲帮手。
“紫阳掌门，只要你同意，我可以为你们紫云派做三件事，只要不违背道义的事情！”我也看出了紫阳的担心，所以许个空头支票给他，嘿嘿，反正老子到时候就去神界了，你要是能找到的话就来吧！
紫阳一听我这么说，也只好说道：“那我这就去叫紫霞，如果她愿意，我们将不再阻拦！”
“那麻烦掌门了！”我笑着说道，而旁边的黑岩已经感动的快要哭出来了，想不到一时兴起以为是两个小仙人所以帮了下忙，想不到这兄弟如此厉害，如果有人问我这辈子最幸运的事有那些我肯定毫不犹豫的说就是认识了我义弟！
不一会，紫阳带着一个美轮美奂的女子进来，而那女子一见到黑岩马上说道：“岩哥！你怎么回来了，难道是他们把你抓回来的吗？”说完那女子还狠狠的瞪着我。
我唯有苦笑，而蓉蓉这时候走过去拉着紫霞的手不知道在说些什么，然后紫霞走上前来不好意思的说道：“谢谢逍遥前辈！”
“呵呵，你怎么能叫我前辈呢，你是我大哥的老婆，我还得给你叫嫂子呢！”我笑道。
紫霞不好意思的看了看黑岩，没有说话，我向紫阳道：“紫阳掌门，你也看到了，我也就不多说什么了。”
“好，紫霞，现在我也不管你了，你要追求你的幸福就去吧。”紫阳说道。
“谢谢掌门师兄！”紫霞盈盈一福说道。
“呵呵，掌门啊，成人之美也是一件快事啊！如果只是介于门当户对之说那样就太迂腐了，修为也会大受影响的。”我笑着说道。
“谢谢前辈教导！”紫阳说道。
“呵呵，教导不敢当，也就是些心得而已，好了我们也告辞了。”我向紫阳拱了拱手道。
“前辈慢走，恕不远送！”紫阳说道。
传送阵中，我向黑岩说道：“大哥，如今你打算去那里，我绝对你们还是不要在仙界呆着好！毕竟要是那天那个仙帝找你们麻烦就不好了。”
“是啊，所以我们准备回魔界，我的领地。”黑岩说道。
“呵呵，那是最好，哦对了，这是三颗一品神丹，就送于大哥了，而且一颗也可以帮助大嫂突破到仙帝，大哥要保重。”我见前面就是传送阵出口便说道。
传送阵外，这是个仙民星球，就是住的都是仙民。而不是飞升上来的仙人，但是也有飞升上来的仙人。黑岩拿着一品神丹说道：“兄弟，大恩不言谢，有功夫到我魔界玩玩，大哥接你！”说完还给我了一个玉符。
我把玉符收进虚无戒后说道：“有机会一定去，呵呵，大哥这是我的玉简，只要我还在这一界，我就能去帮你。你好走，我和蓉蓉逛逛这个星球。”
而蓉蓉和紫霞也不知道再说些什么，女人就是好熟络，这才多大一会功夫啊，两个好的就如胶似漆的，都快把我这老公忘记了。
“蓉蓉，大哥和大嫂也要走了，你就不要缠着啦！”我说道。
“那大哥大嫂保重，蓉蓉修炼有成的时候去看你们。”蓉蓉乖巧的说道。
“恩！你们也保重。”说完他们两个就瞬移走了。我才拉着蓉蓉逛起了这个仙界原着居民的星球，咸阳城，我们这次所在地，城里古色古香，一片繁华，而且也是其乐融融啊。突然，一少年从我身边走过，还撞了我一下，而在我的神识范围下，他的手还往我衣服里探了一下，见什么也没有也就收了回去，说道：“公子，对不起，我不是有意的。”
“呵呵，你是故意的。”我笑着说道。
“我……我不是故意的，真的不是故意的。”那少年可怜兮兮的说道，演的还真像，要不是我，别人恐怕都着了你的道了。
“那你就是专门的了，或者说是特意的。不过本人身上一点钱财也没有是不是让你失望了！”我继续笑着说道。
“我不知道公子在说什么？”少年连忙想跑，知道今天可能碰上高手了。可是抬脚就是走不了，心下已经凉了半截。
“你还想跑啊！让你跑了我还用混吗？呵呵，说说看，为什么要做小偷啊！”我问道，其中带有一种不可抗拒的味道。
“我，我妹妹急需要救治，没有仙石不行。”少年结结巴巴的说道，而我也看着他的眼睛，知道他没有说谎！而蓉蓉也是同情心泛滥，马上说道：“老公，我们一起去看看吧！”
“哎！好吧！你带路！保不准我可以救你妹妹。”我说道。
“那谢谢公子！”马上抬脚就往城外走，他确没有发现他刚刚不能动，但现在能动了。而我们也不快不慢的跟在他后面，一路欣赏风景。
“公子，就在前面，屋子有点小，公子不要嫌弃！”那少年不好意思的说道。
“呵呵，无妨！”我和蓉蓉走进只有10平米的小屋子里，虽然很小，但是里面的摆置还是很清雅也很干净，可见这少年的妹妹是经常打扫的。而床上现在躺着一个脸色苍白的小女孩，身上盖着厚厚的棉被。她仿佛知道有人回来一样，慢慢的转过头说道：“哥哥！你带客人回来了啊，恕我不能……”她的话还没说完，那少年就上前止住说道：“这位公子和小姐说不定能治好你的病，所以我带他们来看看你。”
“那小雅就先谢谢公子和小姐了。”那个小雅说道。

第119章 九阴绝脉



第120章 青龙媛媛

突然一道金光闪过，我知道小金出来了，而蓉蓉则吓了一跳，摆出防御架势，但是定眼一看，马上楞住了，因为眼前的是传说中的九爪金龙，神圣的气息从它身上散发出来，那可是神界才有的神兽，怎么会出现在这里。
“嗷！”小金一声龙吟，震天彻地。而星球的那一边似乎感应到了，同样也是一声龙吟，我知道了，原来小金感受到这个星球的同类气息，而从小金这么急着出来就知道，现在他同类好像有麻烦，所以才现身的。
知道怎么回事的我，马上拉起蓉蓉，瞬移来到了那几个仙人围攻那个美女的地方，此时他们也已经打开了，而那美女估计是受小金刺激，马上变身成五爪风龙，也就是青色的龙。是神兽青龙的后裔，这时候围攻那个小美女的三个仙人都停了下来，惊恐的看着小金，他们知道他们完了，在九爪金龙面前他们连逃跑的勇气都没有。
“嗷！”那条青龙龙吟一声，好像恭敬好像对前辈的敬爱，或者是重获希望的兴奋。小金对这下面的三个刚刚围攻青龙的三个仙人来了一口龙息！两个大罗金仙躲闪不及，直接化成灰，而那仙君级的仙人，不知道是小金有意让他躲过去，还是这位仙君级的人物走了狗屎运了。
“你为什么围攻我们龙族！”小金的声音威严的传了过去，以前听上去还挺嫩的，身躯只有50多丈，现在竟然一百丈有余。想不到现在竟然变得这么长，看来我在闭关的时候，小金也是受益匪浅啊，我现在都不一定能打过小金。
“这里怎么会有九爪神龙，这里是仙界啊，你不应该出现这这一界啊！”那为仙君慌张的说道，他怎么也想不通，怎么运气就这么差，刚好碰上九爪金龙，本来以为见到一位落单的龙族邹儿，拿她内丹炼丹，这样就可以让自己修为提升而且龙的全身都是宝啊。
“你还没有回答我的话！”小金的声音再次响起。
“我们见她的实力只有大罗金仙，而且还是落单的一条龙，就想夺她内丹增加修为。”仙君在慌张过后，也知道自己今天不可能好好的离去，便很老实的说出了目的。
“哎！都是贪婪惹的祸！”我感叹道，世间的事就是人为财死，鸟为食亡。在杀害别人的时候可曾想过自己有一天也会被人杀害，所谓杀人者人恒杀之。蓉蓉也深有感叹的点头不已！
“你难道就不怕全龙族的追杀吗？”蓉蓉好奇的问道。
那名仙君看了一眼蓉蓉后说道：“只要我们把她神魂聚灭，想来龙族也不会知道。”
“哎！真不知道你是怎么混到仙君的，龙族可以根据气息判断出来，何况龙族本来就稀少，怎么会不管不顾，即使你逃的了一时，也逃不了一世！”我摇了摇头说道。
“动手吧！既然我决定这今天的事，我就没有后悔过，成王败寇！”那仙君硬气的说道。
“好！果然够汉子，可惜你也要为你的贪婪付出代价。”我说完，然后示意小金动手，直接了断了他。
“嗷！”一口龙息，那仙君也不复存在，而天上的青龙也早都下来变成原来的样子，满眼崇拜的看着小金，此时，小金百丈的身躯傲然的在天上盘旋，然后才慢慢变化成一个帅气的青年，走到我跟前说道：“哥哥！我还可以吧，在你闭关的时候，我也到了成年期了。”
“呵呵！不错！我都不一定打的过你啦！”我毫不吝啬的夸奖道。
“那是，我可是九爪金龙！”小金得意的说道。
而这时候，蓉蓉和那位美女已经傻眼了，蓉蓉更是想不到我是小金的哥哥，我竟然和龙族有关系，而且还是九爪金龙，龙族中的皇者！而那位美女傻眼的是，神圣的九爪金龙为什么要给那位仙人叫哥哥，难道他也是龙，可是他的身上没有龙族所特有的气息啊！
“请问九爪金龙大人，您是神龙吗？我叫媛媛。”媛媛走到小金面前恭敬的问道。
“神龙！呵呵，我还差一步，还不是！你怎么会一个人出来？难道就不怕危险吗？如果今天哥哥不来这里，你就”小金问道。
媛媛脸一红，扭扭捏捏的说道：“我是偷偷跑出来的！听说外面很好玩，还没玩几天，就碰上了这群坏人，所以……”
我大汗原来是跳家跑出来的，差点成了别人的补药，看来这次教训也让她知道了外面的世界很险恶。同时我也看了看蓉蓉，因为这小魔女就是跳家出来的。
蓉蓉见我看她，马上对这我腰间软肉就是一下，还很是得意的看着我，那意思说：看你还敢取笑本小姐吗？
这时候我对这小金说道：“小金！要不我们一起去龙族的领地，那样也可以让你见见你的父母，这次来仙界你也应该去看看。”
小金感动的看着我道：“谢谢哥哥！”
“呵呵，我们兄弟两个还谢什么？正好我和蓉蓉也去你们龙族那里看看！”我拍着小金肩膀说道，同时心里还传音道：靠！兄弟这次来仙界不就是为了让你见父母的吗？
小金转向媛媛道：“想来你也看到外面世界的黑暗，带我们去龙族的聚集地，我的父母不知道还在不在那里？”
“嗯！我们一起去神龙星系，那里是我们龙族的星系，而且这次我能带神圣的九爪金龙回族里，想来父母应该不会怪罪我了。”媛媛高兴的说道，原来她拿我们当挡箭牌了。
“哦！我忘记介绍了，我叫小金，这是我哥哥，也是我的主人古小斌，道号是逍遥天尊，这位当然是我大嫂郭蓉蓉！哥哥，这是青龙族的媛媛！”小金介绍道。
“小金啊！你是怎么知道我的啊！”蓉蓉不解的问道。
“大嫂啊，我就在哥哥身体里修炼，我当然知道你了。”小金很是无辜的说道。
唰，蓉蓉的脸一下子红了，哪么晚上想到这里，蓉蓉就狠狠的瞪了我一眼，意思说：你怎么不早说。而媛媛也走过来惊讶的看着我，原来我就是最近仙界传的沸沸扬扬的逍遥天尊，更想不到的是他是小金的主人。
“呵呵，小姑娘，我脸上有什么不对吗？虽然我自认为我比较帅，但是还没有到让你这么个美女盯着看的地步吧！”我打趣的说道。
小姑娘脸马上就不争气的一红，然后说道：“是这几天在外面一直听到你逍遥天尊的事情，所以好奇的想看看你有什么不同？”
“哈哈哈！我还不是一个鼻子两个眼睛，没什么不同的！”我大笑道。蓉蓉白了我一眼，怪我不应该当着她的面调戏小女孩。
“媛媛！从这里到神龙星系要多长时间？”小金现在非常想早早的到达神龙星系好见见父母的样子，毕竟这是出生以来第一次要见父母，心里还是有点急躁和激动。
“嗯、、、大概要14天左右，要是快的话应该在十天左右就行。”媛媛想了想说道。
我看到小金这么着急，也能感受到他心中所想，便上前说道：“不要着急，几千年都等了还怕在乎这几天吗？这可不利于你的心境啊！”
“呼！我知道了，哥哥！”小金呼出一口气说道。
我微笑这看着他，不错，小金已经平定下来了，我们才踏上前往神龙星系方向的传送阵。

第121章 神龙星系

在赶了10天的路后，我们总算是到达了传说中的龙族聚集地，神龙星系，这个星系住的全是龙族，也是禁止外人入内的禁地。即使是仙帝期的人物在没有得到允许后，也不敢进入神龙星系。因为神龙星系虽然龙不是很多，但是高手多。
“现在这已经是神龙星系的外围了，非龙族人员必须在得到族长的允许后才能进入，所以我得请示下。”媛媛说道。
“呵呵，无妨！应该的！”我笑着说道，但心里那个郁闷啊，请示个屁啊，虽然你们比较牛，但是能奈我何，但是毕竟是小金的故乡，也不好发作。
只见媛媛打出一系列的法决后，才打出了一个传讯玉简，想来应该是他们龙族的秘法。“呼，总算完啦，好久都没用过，都差点忘记了。”媛媛打完法决说道。
我倒~，这也能忘记了，这小美女还真是有神经大条啊。而小金和蓉蓉脑后都出现一粒斗大的汗珠，还别说，龙族的效率就是快啊，我们才等了半天，就见一红光满面，精神矍铄的老头笑呵呵的出现在我们面前，身后还跟着一对中年夫妇，看他们着急的神情和关心之色，再看小金满眼泪光，就知道这对夫妇是何人了。
“父亲！母亲！”小金走上前一步叫道。
而那对中年夫妇浑身一震，慢慢的走到小金面前，伸手摸着小金的脸说道：“孩子，孩子，苦了你了，让你在下界受苦了。”
“不苦！小金不苦！”小金马上说道。
“小金，你叫小金。”那中年人喃喃的道。而那中年妇女早以扑上去抱住小金道：“龙儿啊，娘对不起你，让你受苦啦！”
看着这感人的一幕，蓉蓉和媛媛早已经满眼泪水了，而我也满怀安慰的看着眼前的一幕，小金自被我用神奕力孵化出来后，就一直跟着我，没有见过父母，虽然他没有说过，但是我们心意相通，我还是知道的。现在好不容易见到父母了，我也为他高兴啊。
而那领头来的老者则笑呵呵的看这这一幕，半响，那中年人才说道：“我们现在还有客人，我们一家的事回去在说。”
小金也和他母亲分开，而那领头来的老者看着我，眼睛中神光一闪，笑着对我说道：“谢谢这位小哥对小金的照顾，不知道小哥现在是何修为，我为什么看不透你？”
“呵呵！想来您一定是龙族的族长了，在下逍遥天尊！”我并没有回答他的问题。
“呵呵，老夫正是龙族族长张淘！你就是外面传的沸沸扬扬的逍遥天尊，不亏是战胜元力仙帝的人物，阁下里面请！”张淘族长惊讶的说道，因为在媛媛所发的玉简里并没有说我是谁，只是说有客人，而且还有下界的一条金龙来龙族找父母，到现在还不知道小金已经是九爪金龙了。这也不得不说媛媛这个神经大条的龙没有说清楚。
“张淘族长过奖了，在下也是侥幸获胜！龙族不是不离开神龙星系吗？我这点事族长都知道。”我谦虚道，毕竟谦虚是我们中国人的美德吗！
“请。”张淘族长伸手做请的姿势，然后转过身来，对这媛媛说道：“小丫头，这次还好你回来的及时，要不然你父母不急疯了，看他们回去怎么教训你。”
媛媛吐了吐可爱的小舌头，抱住小金的一只胳膊说道：“小金哥哥，我带你到我们龙族玩玩！那里的景色好美啊，走。”也不管小金同不同意，拽着他胳膊就闪的不见人影了。
在龙族的神龙大殿里，分宾主做好后，小金也被找了过来，让媛媛一脸的不情愿的跟在后面，这时候族长才仔细的看了看小金，发现也看不透，马上问道：“小金！你在下界怎么修炼的，怎么连我也看不透啊？”今天龙族族长张淘郁闷死了，连着两个人都看不透，什么时候这世界高手满到处跑了。
小金答道：“我现在是九爪金龙的修为，还差一步达到神龙的修为！这主要都是靠哥哥的神奕力，要不然我也不会这么快的孵化和进阶。”
张淘立马说道：“什么？差一步就成神龙！”随后有看向我，而大家也逐渐从小金身上的目光移到我身上。
我见他们竟然都看着我，才向他们说道：“那天我在地球海底发现不明能量波动，便进去看了看，发现了小金还在蛋里，便输入我修炼的神奕力进去，谁知到小金出来就是九爪金龙的幼年期，到后来就一直在我身体内修炼，现在实力吗？和我差不多。”
“那您的意思是你也差一步就成神了。”张淘这次到没有多大惊讶，看来已经惊讶过一次了，毕竟小金在我身体内修炼的，那么可想我的修为肯定要比小金厉害一点。
“恩！是的，还差一点！”我承认道。
“看来仙帝后面还是有阶段的，大家都一直以为仙帝就是仙界最高的，岂知道后面还有一个阶段，只有到了这个阶段才有可能成神。”张淘感叹的说道。
“是啊，他们给自己定的目标太低，所以，所能达到的成就也就低了很多，这也是许多人终其一生没有突破成神的原因。”我说道。
“呵呵，是啊。”张淘笑着说道。
“小金啊，这次回来还走吗？”小金的母亲慈爱的看着小金道。
“娘，我不能在您身边了，我要陪着哥哥，是哥哥给的我第二次生命，所以我要追随哥哥到永远。”小金跪下坚定的说道。
“柔儿，放他去吧，跟着逍遥也是好事，我们可以看出逍遥对待小金很好，而且逍遥以后的发展不可估量，而儿子跟着他说不定可以到达龙祖大人那样的修为也说不定。”中年男子也就是小金的父亲说道。
“你们放心，小金就是我兄弟，我会好好的对待小金的，你们完全可以放心。”我保证道。
“哎！我们知道留不住小金了，也罢，跟着你还是比较有前途的，我们也不担心，只要你好好的对待小金就行啦！”张淘也说道，毕竟张淘是小金的爷爷。
“谢谢族长宽宏！”我说道。
“好啦，你们也赶了几天的路，休息休息吧，明天我们在谈！”张淘站起来说道。
“那好，正好我们也参观下神龙星系。”我说道。
“好耶！快走，快走！”媛媛马上活跃道，拉起小金的胳膊就在前面带路，而我也拉着蓉蓉的手一起去了。留下张淘族长和小金父母在那里大笑！

第122章 神龙戒

跟着媛媛，我们在神龙星系的景点转，还别说，人们都说龙族是最富有的种族，这话还真不假，到处都是高大雄伟的宫殿，铺地用的是黄金，柱子上镶满了夜明珠，中国古代的皇宫跟这个比起来都像小儿科，而且到处都是闪闪发光的东西。
蓉蓉羡慕的看着这些宫殿，满眼的小星星，我说道：“蓉蓉，如果你喜欢，我以后给你盖上一座更大的，更豪华的，更美丽的。”
蓉蓉感动的依偎在我怀里，说道：“只要你能在我身边就足够了，其他的都不重要！”
“哎！这女人真是……明明想要，还要说出这样的话！不过我喜欢听。”我无奈的说道。
“哼！你在说一遍试试！”蓉蓉的手不知道什么时候已经滑到了我的腰间软肉的地方。我头流冷汗的说道：“蓉蓉啊，呵呵，我怎么可能不知道你的心思呢，你对我这么好。”
“这还差不多，走啦！”蓉蓉走上前去。
晚上，我们用过晚饭，其实也就一些水果，不过叫水龙果和火龙果，两种截然不同的口味，真是让人入赘水深火热中一般，令人无限遐想，也让我想起了地球上的酒：冰火两重天。
“蓉蓉啊，你看啊，貌似我们这么多天都没有好好的。”我嘿嘿坏笑道。
“你，你，你还好意思说，怎么不告诉我你身体里面还有个小金啊，多难为情，我们两个的事竟然让那小金知道了。”蓉蓉不爽的说道。
“呵呵，你放心啦，小金一直在我身体里闭关修炼，他那里知道什么情爱之类的，嘿嘿。”说完我就扑了上去，蓉蓉象征性的挣扎了两下也就任我施为了。
“蓉蓉，我进去了哦！”我这蓉蓉说道但就是不进，这蓉蓉。
“喔！老公，你好坏啊！快好好爱我吧！人家受不了了。”蓉蓉娇嗔道。
“啊！”蓉蓉娇吟道，我那粗壮的坚挺也进入了蓉蓉的桃花圣地，瞬间便被湿润的桃园抱住，这样的刺激让我更加卖力，而身下的蓉蓉也满脸的桃红渐渐的。
在我们换了N多姿势后，才搂着蓉蓉慢慢睡下。
次日一早，我慢慢起来，昨晚和蓉蓉大战三百回合，直杀的蓉蓉丢盔卸甲，但是还是没有满足我，所以我的分身还留在蓉蓉的桃花圣地里，这不，我刚刚起来，就带动身下的蓉蓉，她也幽幽起来，现在我不禁想道什么时候和蓉蓉以及玲玲我们来个3P，陷入yy中，蓉蓉见刚睁开眼睛就看到我一脸荡的样子。对这我腰间软肉就是一下，马上我就回到了现实，不过由于被掐了下所以稍微扭动了一下，蓉蓉马上呻吟一声，我马上快速的抽动几下，嘿嘿笑道：“还坏不坏啊！”
“老公最好了，好了老公不要在弄我了。”蓉蓉马上求绕道。
“嘿嘿，知道就好，我们出去吧，看看龙族族长有什么事情找我？”我说道。
“嗯！”我打趣道：“蓉蓉，昨天你还真是……嘿嘿……”
“呀！”蓉蓉大叫一声，冲进洗浴的地方。
我们快速的穿好衣服然后洗漱一番，才来到龙神大殿。而张淘族长也早在那里等这我们了，旁边还有小金的父母，以及小金，我对大家拱了拱手道：“张淘族长早，伯父伯母早，小金你也早啊，呵呵。”
“不早了，都快中午了！”张淘族长揶揄道。
我尴尬的摸了摸鼻子说道：“哈哈，今天天气真好，不知道族长找我来有什么事？”
“这个，那个得从几万年以前，那时候我们神龙星系的神龙刚刚飞升，他留下了一枚龙祖大人的神龙戒，而我们龙族也靠着这个戒指传承，平平安安的度过了一万年后的一天，那天也正好是仙魔大战，由于龙族人口本来就少，所以我们一般不会参加仙魔大战，但是也不是都不参加，也有一部分参加，而当时魔界就领头人是一位叫噬天的魔神，据说还差一步便飞升神界了。
当时仙界的最高手昆仑派的前案仙帝也不是他的对手，让他带领这魔界众魔攻进仙界，而龙族也不可能幸免，当时他就带兵到神龙星系，那一站，虽然龙族高手普遍，但是由于龙神刚刚飞升，没有可以于噬天抗衡的龙，边让他打进了神龙星系，前辈们更是奋起反击，才幸免于灭族，也是从那一战后，龙族才开始修养生息。
但是，我们抢回失地的时候，神龙戒指也被噬天带回魔界，曾经有先辈们去魔界寻找，但是都没有回来，而龙组不可能全族出动去找，单体去有又太大的危险，但是你不一样，你还差一步成神，这一界你已经无敌，只要不是上面下来人，所以我想委托你帮我们龙族找回那枚神龙戒指。”族长说道。
“魔界？嗯，好吧！我同意，但是我也有个要求就是你们保护好蓉蓉，我不想蓉蓉和我一起去魔界。”我看着蓉蓉说道。
“我要去，我不想和你分开！”蓉蓉坚决的说道，两只水汪汪的眼睛还看这我，大有你不同意我就哭给你看。
“蓉蓉，你乖，好好的在这里修炼闭关，等老公回来要是你的修为不提高，小心我打你屁屁！”我说道。
“可是人家真的不想和你分开，你就带上人家吗！”蓉蓉还是摇着我的胳膊说道。
可我不为所动，继续说道：“蓉蓉，你要好好的修炼，把老公创的法决和你们的法决结合下，在神丹的帮助下，你会很快的到仙君境界的，而跟着老公你就没办法修炼了，还得到处跑！所以，你一定要好好的修炼啊。”
“那……老公你在魔界不许泡MM，不许看美女，不许”在我答应了很多不平等条约后，蓉蓉才答应让我一人去。
其实我的主要原因是我的神奕力到了魔界他们也察觉不出，而她身上的是仙元力。一到魔界就有可能被发现，到时候就麻烦太多了，虽然我不怕，但是麻烦太多也不好。
“哥哥，我陪你一起去吧，我能感应到戒指的位置。”小金说道。
“好的，正好我不知道那个戒指在那里，有你在好不过了。”我说道。
“呵呵，那是，哥哥也不看我们是最佳组合吗！”小金得意的说道。这是龙族族长说道：“呵呵，谢谢你逍遥啊，你放心，蓉蓉在我们这绝对安全。”
“族长，小金是我弟弟，为龙族找回戒指也是应该的，您就不要谢了！”我笑着道。
“呵呵，那是我矫情了，你打算多会出发！”张淘问道。
“我明天就走，今天我在参观参观神龙星系，呵呵，这可不是外人能随便来的地方，所以还是不要错过的好。”我呵呵道。
“那你们去吧！我就不陪你们了，让媛媛陪着你们就可以了，这丫头，鬼灵精怪的，对神龙星系更是了解，呵呵，昨天没有尽兴，今天好好的玩吧！”张淘笑着说道。
“那族长明天见了！”我带着玲玲走出了神龙大殿，昨天参观了神龙星系的宫殿，今天就去看看景色，而且我想天才地宝应该很多把，马上我说道：“据说龙多的地方会长龙须草，所以我们去找找，那可是炼丹的好东西啊。”
“呵呵，你好财迷啊，比龙族都财迷！”蓉蓉笑着说道。
“晕，我财迷，还不是因为我家大业大，还得养你，没有东西怎么行。”我非常无耻的说道。（花飘：哎，确实是无耻啊，自己虚无戒中宝贝哪么多，还在乎这么一点，真是周扒皮。小斌：作者你是不知道啊，我现在还没有鲜花，知道吗！鲜花。花飘：大家用鲜花砸死他吧！）
“好啦，算你有理！”蓉蓉见说不过我，索性认输。
神龙大殿上，“族长，我这就走了，顶多半年，就会回来。”我向张淘说道。
“呵呵！辛苦了。”族长笑着说道，而我看了看蓉蓉，只见她双眼通红，我走过去，抱住她说道：“傻丫头，好好修炼，我不会有事的，难道你老公我的本领你还不清楚吗？在这一届又有谁能伤的了我，还真不是我自夸！”
“嗯！我知道，老公保重！”蓉蓉点点头道。想来也是，老公这么变态的人物，怎么可能会有事呢，要是自己跟着去的话，应该会连累老公。
“小金我们走。”说完我就消失在了大殿上。
“小金啊，要不你到我身体里吧，你这样的龙气我怕有心人发现，那样就麻烦了。”我说道。
“好的，哥哥。”说完化作一道金光进入我身体。

第123章 兄弟相逢

在小金进入我身体后，我拔出七星，对这虚空就是一划，一道一米宽的黑色口子出现在了我的面前，我想也没有想直接跳了进去，当我跳进去的时候，身后的黑色口子也慢慢愈合消失，当我再次出现的时候，便是所谓的魔界，这也是龙族族长提供的坐标，虽然不知道这颗星球叫什么，但是我还是感觉到了狂暴的魔元气，看来这里必是魔界！
拿出黑岩给我的玉简，打了出去，说我到了魔界！便在原地布置了一个防御阵，开始恢复神奕力，因为刚才划破虚空用了一小半全身的神奕力，趁黑岩回复消息给坐标的时候，先恢复下。省的一会又要来一次，那可就真消耗大了。
感觉全身神奕力都恢复了，也不知道过了多久，估计也就两天吧，因为以前也有过类似的经历，所以知道是两天左右，而黑岩的玉简这时候也从远处飞了过来，我一手抓主，用神识一读，知道了具体位置，对这虚空又是一划，便跳进去了，以我现在的修为还不能带着人划破空间。也只能一个人，这也就是神人和非神人的差距，虽然只有一级只差，但是鸿沟就是鸿沟。
当我再次出现的时候，黑岩已经在旁边了，只不过眼睛瞪的大大的，愣愣的看着眼前的黑洞，然后我就出现，而他旁边的紫霞也是，虽然知道我修为很高，但是也没想到我能划破空间这么恐怖！我看着他们的表情笑着说道：“回神啦！在看眼睛就掉下来了，呵呵！”
“靠！兄弟你真神啦，这么长的距离你一下子便到了，要是我最起码得10天啊，你现在到了什么阶段了？”黑岩反应过来就问道。
“呵呵！兄弟我现在只差一步，嘿嘿。”我得意的笑着。
黑岩咽了口唾沫，艰难的说道：“那……那就是说，你马上就到神界了？”
“嘿嘿，大哥！用的着这么激动吗？兄弟要到神界我估计还要个几百年！”我毫不夸张的说道，因为我也有哪么种感觉。
“那大哥我也要好好修炼了，到时候带着你嫂子和你在神界相见！”黑岩道。
“呵呵，那是自然，大嫂也不错啊，都仙帝初期了。”我笑着说道。
“呵呵，还是托小斌你的福，要不然我还要几百年呢，现在能和岩哥在一起都是你的功劳！”紫霞笑着说道。
“哎呀！嫂子，这怎么能说是我功劳呢，呵呵，是大哥精诚所至，金石为开！我也只不过是顺势而为，不值得一提！”我连忙说道。
“你们两个也不要道谢啊推辞的，都是自己人，兄弟这次来魔界，陪大哥我好好的喝几杯，我们不醉不好汉！”黑岩豪爽的说道。
这时候，“啊！”黑岩叫道，原因是当紫霞听到黑岩要喝的烂醉如泥的时候，手就放到了他腰间的软肉上了，而我也只有偷笑了。
“呵呵，那个大哥啊，我什么也没有看见，什么都不知道。”我马上笑道。
「呵呵，众位大大，上章本来是加了好多艳的，但是被挡住了，所以大家用鲜花支持下花飘吧！！」
黑岩尴尬的摸了摸鼻子说道：“我们喝几杯庆祝庆祝就行啦！”而紫霞听到我这么说，脸也羞的通红，躲在黑岩背后。
“来人，上酒！”黑岩大喊道。
不一会，一桌酒席就摆好了，我们三人做了下来，黑岩举杯对我说：“兄弟，能有你这么个好兄弟，是大哥之福，来，我敬你一杯。”说完仰头就把杯中酒喝了个干净。
“好！能有你这么个豪爽的大哥，也是小斌之福。”我也仰头把杯中酒喝干。
这次是紫霞，拿起面前的酒说道：“小斌，嫂子也敬你一杯，给我们这么美好的生活。”说完慢慢喝完杯中酒。
“呵呵！嫂子过奖了，这酒我喝了。”我把杯中酒一饮而尽。
酒过三巡，黑岩才问道：“兄弟，你这次来魔界不会只是为了看我吧！”
“呵呵，大哥，小弟是来办一件事的，那个我问下大哥，你在魔界生活这么久，不知道有没有听说过噬天这个魔。”
“什么！噬天！我当然听过了，魔界谁不知道他啊，几万年前，带领魔界之人杀上仙界，无人能挡，可谓风靡一时啊！而且那一战后，他便飞升神界了。”黑岩吃惊的道。
“哦！那大哥知道他有什么后人吗？或者师门之类的！”我问道。
“这个，哦对了他有一位徒孙，是现在的影音魔帝！是位魔帝后期的人物，也是和仙界元力其名的人。不知道兄弟你打听他的事情干什么啊？”黑岩问道。
“哦！是这样的，因为噬天原来攻打仙界的时候，还抢了龙族的传承之宝，神龙戒。而龙族族长委托我帮他们找回戒指，所以我才会问的。”我说道。
“啊！兄弟，你真牛，连龙族族长都委托你，想不到你和龙族还有关系，太不可思议了，我现在是越来越看不透你了。呵呵！兄弟，你太神秘了。”黑岩说道。
“大哥说笑了，是这样的”当下我便把小金和去龙族的事情以及救了媛媛的事情说了下，黑岩才恍然的点了点头。
而紫霞听到九爪金龙，马上要求我放出来看看，我大汗。，只有无情的把小金交了出去，而小金则变成迷你龙在天空飞这，看的紫霞是满眼的小星星，看来女人都喜欢这样的可爱动物或者漂亮的东西。
我继续向黑岩大哥问道：“大哥，你知道那个影音魔帝在那里吧！我想去把戒指弄回来。”
“这个我知道，可是你要怎么弄回来啊！”黑岩不解的问道。
“这个简单，我相信我隐身，这一界还没有人能发现，只要不是上面的人，就没事，何况，他又打不过我，实在不行我就来硬的。”我说道，我这人能省力就省力，绝不会多出一分力气的，十足的懒人。
“汗”黑岩道。怎么也没想到这个兄弟这么无耻的准备偷出来，最后不行才抢，简直是不让别人活了。同时心里也默默的为影音魔帝祈祷起来，祈祷他让我把戒指偷出来，那样他就可以免除一顿被揍的可能，保不准最后命都赔了进去。
“大嫂，你看小金都快哭了！”我实在看不下去了，小金已经被蹂躏的不成龙样了，不得不好心的提醒声。
“呵呵，它好可爱啊！”紫霞说道，同时也放开了手，小金见她放手，唰的一声，就钻进我身体里，在也不出来了。
“大哥，把魔界的星图给我一副，好不容易来一次，我要看看！”我说道。
“知道了！”说完黑岩拿出星盘，把魔界的星图复制给我，然后把星盘还给我。
“现在这这里住一晚，然后顺着路线去影音魔帝所在的星球，这还顺便可以看看魔界的风景，嘿嘿，也不枉魔界之行。”我说道。
“那好，兄弟，我这就下人给你安排客房！”说完，黑岩就去叫下人安排房子去了，而这下我也把桌上的菜收拾了个干净，毕竟以后可吃不上这魔界风味了。
“小斌你慢点吃，没人和你抢！”紫霞说道。
“呵呵，大嫂，还不知道什么时候才能吃到魔界的风味，现在吃个饱多好啊，呵呵！你不要管我，我自己会注意的。”我笑着说道。
等到黑岩回来，我也吃的差不多了，才在下人的带领下来到客房，开始打坐，等待明天的魔界之旅。

第124章 魔界之行

第二天，在告别了黑岩大哥后，我踏上黑魔星的传送阵，因为要到影音魔帝的星球，这个星球是必经之地，不过，好不容易来魔界一次，怎么着也得好好的欣赏一下，要不然太对不起自己了。
一天后，我的身影在传送阵的旁边显了出来，那个郁闷啊。这传送阵真他娘的长啊，我在里面睡了一觉才到，摇了摇头，开始往前飞，这还没有飞几公里呢，就听到有人打斗声，虽然事不关己高高挂起。但是有热闹不看是傻子，我直接瞬移到了打斗的上空。只见一个长的非常丑陋的魔王在和另一个魔王打的你死我活的。（花飘在这提示下：魔界分为：魔人、天魔、大天魔、魔王、魔君、魔帝。）其中一个是魔王前期，一个是魔王前期顶峰，不过魔王前期的有件上好的魔器，所以也没有占下风，两人完全不知道我的到场，打了好一会才分开，其中那个魔王顶峰的说道：“宋琦，你还是趁早交出魔器，那样我还可以放你一马！要不然你连转世从修的可能都没有了。”
“哈哈哈哈哈！薛哲魔王，你以为我是傻子吗？只怕我将魔器给你我死得更快吧！”宋琦冷笑道。
“噢！你是怕本魔王反悔吗？我可以向上天起誓，怎么样？”薛哲丝毫不生气的继续说道。
“哼！站吧，你那点小手段还是去骗三岁小孩吧！”宋琦冷哼一声说道。
“不识时务！你以为本魔王就拿你没招了吗？哼！看我的黑鬼煞雾！”说完，薛哲身上爆发出一阵黑光，而黑光过后，周围一里的地方上都是黑蒙蒙的雾，而且这雾还带有强烈的腐蚀以及毒，雾里面还阴风阵阵，鬼哭狼嚎！恍然间似乎有千百鬼魂在游荡。
宋琦一阵大惊，在黑雾里，靠这身上的魔器发出的光芒阻挡雾气的进攻，同时还说道：“薛哲，你真是丧尽天良，这禁招黑鬼雾煞你也敢练，你不怕魔帝找你算账吗？”
“哈哈哈哈！杀了你，你也就是我黑鬼雾煞中的一员了，哼，还有谁知道。”薛哲狂笑道，好像已经胜券在握的样子。
我听了他的话也是一惊，好家伙，看那黑雾中的鬼魂没有一万也有八千了，这家伙竟然为了练习这功法杀了这么多人，在我心里，已经给他判死刑了。
“休想！就是拼了命，我也会把消息传出去。”宋琦咬牙说道。
“哼！只怕你没有这个机会了，万魂噬咬！”薛哲冷哼一声说道，那一万的鬼魂像受到什么召唤一样，马上一起向宋琦扑来，虽然有的扑上去被宋琦的魔器也就是一把魔刀给劈碎了，但是其他的鬼魂好像没有看见似的，不要命的往宋琦身上扑，撕咬。绕是魔界之人身体强悍，也被咬下几块肉来，而宋琦也只是勉力支持，但是也可以看出，他也快要支持不住了。
“骄阳似火！”我屈指成剑对这黑雾就是一下，如火的剑气直接焚烧起了黑雾，而黑雾中的鬼魂都惊恐的吼叫这，而薛哲也是大惊，这是什么人，怎么会如此厉害，自己魔王的修为使出的禁招竟然就这么简单一道剑气给毁了。
我看着黑雾卓见被烧掉，也慢慢落到和他们一样的高度，对这薛哲说道：“你杀害这么多无辜的人，现在就是你为他们偿命的时候了。临死前还有什么要交代的吗？”
“你……你是谁，为什么会这么厉害！”薛哲恐惧的说道，他从来也没有像今天这么恐惧。即使是见魔帝，他也没有感觉到这么恐惧过，我看他的眼神就和看死人没什么区别。
“好，我告诉你，我是逍遥天尊，现在你可以死的瞑目了。”说完，也不管他那惊恐的目光，对这他就是一道神奕力发出的剑气，直接劈的是连渣都没有剩下！而这是宋琦在我身后看楞了，这是什么攻击，这么一下，魔王级的高手就没有了。
“嗨！小子，回魂啦！”我用手在他眼前晃晃说道。
“啊！噢！谢谢前辈救命之恩！小的什么牵挂也没有，愿意跟随前辈，为前辈马前卒！”宋琦马上说道。
“呵呵，救你也是举手之劳，你也不用太过感谢了。”我说道。
“前辈救我确实是举手之劳，但是对于我确实救命之恩，虽然我自知本领低微，但是跑跑腿什么的还是可以的。”宋琦当即说道。
“哎！我说我现在要去收拾影音魔帝，你还要跟着来吗？”我马上吓唬道。其实也是真的，只不过是想看看他什么反应。
“什么？嗯反正这条命也是前辈救的，能活几天赚几天，前辈去杀影音魔帝，我愿意先冲上去，大不了就是个死，无所谓了。我现在已经赚啦。”宋琦大大咧咧的说道。
“好，既然你这么不怕死，那我们走把，目的就是影音魔帝所在的影音星。”我说完就向前走去，看似是走这的，其实是缩地成寸。
“哎！等等我，我叫宋琦！前辈你就是那个一招杀死三清教仙君的逍遥前辈吗？”宋琦刚刚像想起什么似的说道。
“吆喝！我还挺出名啊！”我笑着说道。（花飘：汗……你不出名才怪呢，明知故问吗？古小斌：骄阳似火。花飘：啊！你竟然敢打我）
“倒！一招收拾仙君，天哪！起码也要魔帝的修为，怪不得要找影音魔帝的麻烦，不过影音魔帝是魔帝后期的高手，前辈你行吗？”宋琦问道。
“汗。你以后叫我逍遥就行啦，不要前辈长前辈短的，我听着别扭，还有你是不是觉得你几年没说话还是怎么的，这么能说，还这么能问，我是不想说，我要说的话，你以为你能受的了。还有……”我对这他开始口若悬河。
喷的宋琦是满脸的唾沫星子，还傻傻的愣在那里，我见他这幅表情，也于心不忍，也就停下来安慰道：“以后的路还很长，你要努力啊！”
宋琦两眼冒花的说道：“呃……知道了，前，逍遥……我再也不问了。以后打死我也不问了。”
看这宋琦那副悔恨的样子，我那个得意啊，要不然这小子还以为他多么能说呢。直接说道：“好啦，我们走吧。”
“下一站，我们的目的是……”我还没有说完，宋琦马上说道：“是燃星！”
“呵呵，不错啊，对魔界星图这么了解，我们进去吧。”说完站在传送阵上，摆好魔石后，一道黑光，我们两个都消失了。
燃星，说白了就是非常炎热的星球，而这个星球也不负它之名，我们刚出传送阵就被一阵热浪包围，我神奕力一运，顿时什么感觉也没有了，而宋琦身体表面也出现了一道黑光，淡淡的，把炎热隔绝在外，我们也没有心情欣赏这火一般的星球，直接飞去传送阵的位置，继续传送，而在这继续传送中，我也领略了各个魔界星球的独特，主要还是有宋琦这个地头蛇，他对魔界的一些情况还是比较熟悉的，要不然也混不到魔王地步。
影音星，在我们传送中走走停停，总算在十天后到了。影音星是地球的三倍之大，而且重力也是地球的10倍。这个星球不像魔界的其他星球天空都是褐色的，这个星球虽然魔元力不是很雄厚，但是天空也总算是正常的蓝色，主要归功于这里的水特多，占一多半左右。风景也很漂亮，而我们的传送阵的出口是个面对瀑布的地方，简直可以说：风景如画啊。不过貌似我这次来不是单独为了风景！

第125章 影音魔帝

“宋琦啊！你来过这影音星吗？”我问道。
“当然，当时我刚刚飞升的时候，就来这里看过了，还是老样子啊，呵呵，想起当时刚刚飞升时候的傻样？就好笑！”宋琦笑着说道。
“呵呵！第一次吗，应该的，不知道也情有可原，你来过也就应该知道影音魔帝住在那里啦！”我说道。
“当然，在这里来过的人不知道影音魔帝在那里，那就会被人嘲笑的，想当年我就是因为这个被人笑了个半死。”宋琦道。
“哪么说，影音魔帝很有名了，哪么他的人品怎么样？”我问道。
“他的人品反正我是没有听说他干过什么坏事，即使是仙魔大战也没有参加，只是镇守魔界。而且似乎也不嫌弃新人，当年我有个朋友，也是刚刚飞升，我们认识的，就因为说话冲撞了他，他也没有责怪，反而还指点他。”宋琦回忆道。
“哦！照你这么说，这影音魔帝不但人品不坏，还很好啦！”我意外的说道。
“反正我是我没有听到过他的什么坏话。”宋琦肯定的说道。
“那你还真有意思，既然他不坏，你知道我来杀他，怎么还会选择跟着我啊。”我好奇的问道，这小子既然知道人家不是坏人，为什么不阻止我。
“我的命是你救的，所以不管怎么我也要来，虽然影音魔帝很好，但是和我又不熟，也没有给我什么恩惠，所以我就跟着你啦。”宋琦很是光棍的说道。
“那你听说过他的师祖吗？”我又继续问道，他师祖可不是什么好货，因为他师祖应该知道修炼到最后都是殊途同归的，又何必造哪么多的杀孽呢。
“你说的是噬天魔神，我当然知道，还在我是修魔者的时候就已经知道了，正真的魔神啊。竟然带兵打到仙界去了，太牛了，就是太心狠手辣了。”宋琦说道，做为一位修魔者居然说他心狠手辣可见多么不一般。
“那他是怎么变的这么有人品了，难道是为师祖还债，怕沾因果。”我疑惑的问道。
“也许把，这个我就不知道了。”宋琦无奈的说道。
“呵呵，不管啦，到时候见了他，我再问也不迟，我们先找个地方歇歇脚，然后我晚上去会会这位影音魔帝，你就在歇脚的地方等着就行了。”我说道。
“那怎么行！我说啦，我要先冲的，所以你不要丢下我。”宋琦说道。
“晕，我今晚去又不是找他麻烦，只不过是打探下虚实，顺便……哈哈，那个到时候在说吧！”我差点说漏嘴了。
“那个顺便什么啊？”宋琦疑惑的问道。
“当然是顺便看他又多厉害啊？真是的，问哪么多干什么！走啦！”我说完也不顾后面怪异眼神看着我的宋琦，径直去找歇脚的地方。
一家客栈中，宋琦叫小二把饭菜端到上面房间里，然后我们两个坐在饭桌前，我说道：“你确定他就住在城外的那座山上。”
“嗯！那是，而且我刚刚也问了，他就住在山上的那间茅屋里。”宋琦肯定的说道。
“这搞什么啊？住在茅屋里，真是”我对他无语了。
吃过晚饭，我打发走了宋琦，才瞬移来到宋琦所说的那座小山，小山的山顶上确实有个茅屋，而且周围也有阵法，如果不是魔帝级的人物一般还进不去，不过他的那些阵法对于我而言，相当于摆设，这就是虚无神决的好处，藐视一切阵法禁制！
来到阵法外，我连续打了几个繁琐的手印，身体也慢慢变淡，最后融进阵法中，当我在次出现的时候，已经在茅屋外面了。这时候小金传音道：“哥哥，我感应到了，神龙戒就在里面，不过好像被什么禁止这。”
我用神识回到：“呵呵！知道了，我会把它拿回来了。”
而此时，传说中的影音魔帝突然睁开眼睛说道：“不知道那位朋友深夜光临寒舍！何不进来一坐，这有上好的万年玄茶！”
“呵呵，影音魔帝不亏是魔界第一高手啊！这样也能发现我。”既然对方已经发现了我，我还不如大大方方的出现，直接推门而入。
影音笑了笑，虚手牵引，让我坐在那张仅有的桌子前，自己也从床上下来坐到我对面，笑着说道：“阁下深夜造访，不胜辛苦，来，尝尝我这万年玄茶的味道！”说完递给我一杯茶，而他自己也慢慢的品尝了起来。
我也不做他想，放在鼻前闻了闻，然后小抿上一口，顿时一股犹如九天极地的玄气从口而入，那味道让人极为放松，不禁赞道：“好茶，不亏是万年的东西。”
“呵呵，这茶我可是下了功夫的，当年专门在极玄之地苦寻千年才弄道，平时都舍不得喝呢！次茶型若冰晶，遇水则化，万年也就产哪么几斤而已，同时也方便，最起码不用准备热水来泡了。”影音不急不缓的说道。
我们两人仿佛老朋友一样，开始聊了起来，我见他丝毫不问我今天晚上为什么要来，于是忍不住问道：“你怎么不问我今天晚上为什么来？”
“哈哈，你要是想说的话，我就是不问你也会说，你要是不想说的话，我即使问了也不见得能问出来。”影音魔帝笑道。
“呵呵！你果然与众不同！最起码这份修养我逍遥佩服。”我说道。
影音眼中闪过一道精光，说道：“过奖！过奖！原来你就是外界传的沸沸扬扬的逍遥天尊，果然名不虚传，连我也看不透你，想来你只差一步了吧！”
“不错，我是还差一步，但是我有个问题，不知道当问不当问？”他眼中的精光当然没有逃过我的眼睛，便说道。
“你问吧，有什么不能问的呢！”影音爽快的答道。
“你是怎么发现我的，我自认为在这一界没有人能发现我刻意的隐瞒！可是，现在我知道最起码在你面前你还是能发现我的。”我有点失落的说道。
“你的确很强，说实话，我也没有发现你在那里，更不知道你的出现，但是我感觉到了灵识的波动，你知道我为什么叫影音魔帝吗。就因为我的功法是专门练音波的。”影音魔帝说道。
“噢！这个我知道，因为我以前也有练过，看来还是我太自大了。”我说道，因为我知道问题出在那了，就在我和小金用神识传音那会，才让影音发现的，毕竟人家在这方面可是下了几万年的功夫了。
“呵呵，小兄弟，你还没有说今晚来这里不会是为了试探我这么简单吧！”影音笑道。
“哈哈，我还以为你不会问呢，想不到你也憋不住了，看来咱们还是半斤八两啊。”我大笑道，刚刚我就是故意拖延，争取把主动权弄到我手上。
“呵呵！小兄弟真是机敏啊！好啦，现在可以说了吧。”影音魔帝说道。
“好，既然影音魔帝你这么问了，我也就不矫情了，我来是为了它！”我指着放在一个小木阁里的神龙戒说道。
影音魔帝慢慢站起，走到那个小木阁前，破除上面的禁止，拿出神龙戒，看了看，然后才走了过来，对我说道：“这颗神龙戒是师祖所留，从龙族那里抢来的，想必你是受龙族族长之托来拿的吧。”
“是的，我本来想的是如果你人品不好，我直接抢，但是经过我多方面的打听，和刚刚的谈话，你算是个英雄，所以我便不打算抢了。”我说道。

第126章 魔界局势

“这颗戒指本来就是祖师从龙族那里抢来的，还给他们也无所谓，只是你要陪我打一场，我在这个境界已经很久了，就是突破不了，我想与你一战，这样也许能突破。”影音道。
“好，你打算什么时候战！”我豪气顿发的道。
“择日不如撞日，我们现在便战，挑战比自己厉害的对手真让人兴奋！”影音魔帝道。
“哈哈哈，好，我们去这个星球外战斗！要不然影响到这个星球就罪过大了。”我说道。
“我正有此意，给！”影音魔帝给了我一个玉简，里面标志这一个无人星球。我和他直接采取大挪移的办法去，因为那个星球离这里也不远，以我现在的实力也挪移了两次，而我到的时候，影音还没有到，过了有十分钟后影音才出现对这我说道：“想不到第一回合就输了，不过，现在我们就战斗把，虽然明知道输，但是我也要战！”影音身上爆发出强烈的战意。
“好强的战意！我也兴奋了。”我高兴的说道，除了上次元力让我战了一次以外，都还没有这么兴奋过，而影音的站意也深深的刺激了我好战的个性。
影音抽出一支黑色的笛子慢慢抚摸这，就像抚摸自己的爱人一样，说道：“此笛名为黑羽笛，为准神器，特点发出音波攻击。”
我也拔出了腰间的七星，横在胸前，左手抚摸过剑身，剑身一阵轰鸣，才慢慢的说道：“此剑名为七星，同为准神器，特点多变以及柔软，但是确坚硬如斯。”
“好，我要开始了。”说完也不待我答话，把黑羽笛放在了嘴边，我确听不到一点声音，但诡异的音符却从黑羽笛中冒出来，向我飞来。
我连忙挽了个剑花，挥出一道道五彩剑气，与那音符相撞，所产生能量的破坏力也是惊人的。而这时候，影音的黑羽笛发出一个光圈，以迅雷不及掩耳之势迅速的扩张，在我刚刚追被躲开的时候，那个光圈已经淹没了我，而我确进到了另一空间，不错，周围的景色都变了，彻彻底底的变了，我差异的看这四周，很是不解。
这时，影音的声音传了过来说道：“这是我所领悟的领域，以我的能力也只能做出这么一点空间，能将敌人的力量压缩，自己的力量成倍增长，但是那是对同级别的高手。”
“这个真不简单，领域，有意思，那就看我来破这个领域吧！余霞成绮！”我使出仙霞剑法，次剑法乃是专门破除一切障碍的剑法。
只见一条长达几十丈的剑光，横劈而下，而影音所制作的领域被硬生生的撕开一个口子。我跳出口子并没有停，又是一招“云兴霞蔚”彩色剑光如瀑布般洒向影音，而影音则那笛做剑，在身前舞了个风雨不透，虽然我的是满天彩光，但是这招毕竟是群体攻击剑法，并没有对影音造成什么伤害，也不做停歇，使出第五式：白虹彤霞，一道白光铺面而去，“轰！”影音所在的地方立马被轰出一个深不见底的深坑。
半响，影音才慢慢悠悠的飞了上来，虽然嘴角挂着血，但是神情确很兴奋，马上就扑了上来，“鉴犟！”我们也对拼了二十多招，影音见一点便宜也沾不上，果断的后退。
说道：“刚刚那招真厉害，我们再来，我还有绝招没有使用呢！”说完，神情马上严肃起来，我知道他要出大招了，也小心翼翼的看着，影音身上爆出一片黑光，“噬天灭地！”影音喊道，顿时整个空间都黑了下来，伸手不见五指，虽然黑夜对我没有影响，但是我不得不承认，在他这招下我一点也看不见，就连神识都受到了影响。
突然一道掌法向我袭来，我想也不想的就往旁边一闪，紧接着第二道，第三道，……然后我放出神识，开始找开影音的位置，可是我还没来得及攻击，影音的音符已经到了。又是让我一阵手忙脚乱，使出炎华耀日，对这虚空就是一劈，效果好了很多，我就毫不犹豫的连着劈几记骄阳似火！“璞！”影音这次支持不住了，喷出一口血来，哈哈大笑道：“痛快！痛快！好久没有这么痛苦过了，逍遥兄弟，你真厉害，这次我总算有点突破的痕迹了。谢谢你！”
“哈哈哈，影音老哥，我在这次战斗中也收益匪浅啊，让我知道什么是领域，要是和我同级别的高手的话，我估计我早就死了。”我也获益良多的说道。
“哈哈哈！走，我们回去，老哥我有点事情要和你说。”说完我们两个联手挪移而去。
小茅屋中……影音拿出一颗丹药一吃，然后闭眼调息了几分钟后，随手挥出一道结界把我们两个包在里面，然后才说道：“兄弟，我要告诉你的是你知道魔界现在的局势吗？”
“老哥，说实话，我来魔界也就这么半个月的功夫，怎么可能知道呢！”我毫不脸红的说道。
“虽然我是魔界第一高手，但是我确不是最有实力势力的，最有实力势力的是魔界东边的黑渊星系的黑渊魔帝，他也有魔帝后期，只不过是刚刚进到的而已，但是他的门人子弟太多。而西边的还有红岩星系的红岩魔帝，是魔帝中期。然而我要告诉你的就是，在我一次出游的时候，路过西方仙界，那里生活这一种鸟人，他们实力和我们差不多，但是能量兴致差异很大，而且运用的不是很好，看他们战斗，简直是浪费能量。但是他们数目太多了，领头的就有和我一样的实力，他们称之为上帝，而他们所计划的就是趁这次仙魔大战，而浑水摸鱼，所以希望你能阻止这些战争。不管是为了这个阴谋，还是仙魔两界的生灵，你都应该去阻止，而且你也有这个实力，不要让那些鸟人得逞。”影音魔帝语气诚恳的说道。
“老哥，既然你给我说了，我就不能当做不知道，那些西方鸟人我也早有耳闻，而且我在人间界的时候，他们就曾经围剿过地球的所有修真者和修魔者，而地球上的修真者和修魔者联合起来才勉强胜过一次，而上次要不是我，地球的修真界恐怕已经没有了，他们很聪明，知道我们的根基就是人间界的修真者，所以。、”我满脸喷怒的说道。
“什么！地球的修真界差点被绝！哼！那些鸟人期我们无人了吗？”影音更是吼道。
“老哥，冷静！他们知道惹不起我们的仙界和魔界，所以矛头才指向修真界的，不过现在也已经不用担心了，我已经安排好了。现在最主要的是阻止仙魔大战。”我说道。
“是啊，可怜他们还不知道外族已经在算计他们了，他们还自大的以为除了神界他们最厉害，哎！”影音没落的说道。
“呵呵，事在人为，一切有因法，皆有定数，所以老哥你也不用过多的感慨！现在拿到了神龙戒，我得回堂龙族，把东西给他们在先说服仙界，在来说服魔界，实在不行，灭了他们两个，老哥你登高一呼，那样是最后的办法。”我说道。
“哎！到时候要是事不可为，就只有这样了，那老弟你保重，老哥最近也闭关，刚刚的战斗我的启发很大，所以要参悟下。”影音道。
“呵呵，老哥你去吧，那我明天也就离开影音星了，日后再见。”而影音也回了一句，我便直接瞬移闪回客栈了。

第127章 回到龙族

到客栈也都快要黎明了，睡觉肯定来不及了，便在床上打坐入定，这不次一会，宋琦那大嗓门就叫开始了，“逍遥，逍遥！起来了没！”
“你这么大的嗓门，我想不起来也难啊！”我郁闷的说道。
“哦！对啦，你昨天找影音魔帝怎么样了？是不是今天打算去火拼啊！走。”宋琦说道。
“汗火拼什么啊！我们昨天晚上已经打过了，这不我才回来，你就来叫我了。”我耸了耸肩说道。
“啊！都打过了，怎么不叫我啊，好歹我也能看啊，魔帝级的大战啊，我肯定能受益匪浅的，那你们谁赢了。”宋琦问道。
“你看不久知道了，我什么事情都没有，当然是我赢啦！”我笑着说道。
“那个，你不会真的把他杀了吧！”宋琦吃惊的问道。
“你想那去了，怎么会？我们只是切磋了下，我占上风，所以不过让我也对战斗多了一丝感悟！”我说道。
“那老大你的感悟是什么？和我说说，让我也感悟感悟！”宋琦立马追声问道。
“呵呵，领域！”我直接说道，也不管他听得懂听不懂，我直接向外面走去，半响，宋琦才说道：“哎！等等我啊！”
传送阵中！我们这次是传往黑岩所在的星球，黑岩星，位于魔界之北。从哪里出去的时候由于还要看风景所以慢了很多，现在回去也没看什么风景，到了星球就找传送阵，在敢了一星期的路后才回到黑岩星，而黑岩则笑呵呵的迎接我，见我还带回来个魔王，便好奇的问道：“这位是？”
“前辈，我叫宋琦，是老大在路上救的，所以便跟老大混了。”宋琦很是光棍的说道，一点也没有觉得脸红。
“呵呵，我是逍遥的大哥，你也叫我大哥得了，来，里面走。”黑岩道。
“哈哈哈！大哥，这次我来是要和你告别的，我该会龙族了，他们还等着我呢，另外我还有一件事情要和你说。”我笑完后，严肃的说道。
黑岩见我这么严肃，也知道这次的事情不小，要不然我也不会这样的表情，马上叫下人先安排酒席，顺便带宋琦到客房，才拉着我进到密室里，问道：“看你表情哪么严肃，肯定不是小事，现在可以说了。”
我站起来布置了一道结界才说道：“大哥，这次我要阻止仙魔大战！”
“什么！凭你一个人的力量怎么阻止，向黑渊魔帝可是野心很大的人啊。你怎么可能劝得动他！兄弟，虽然我也很赞成你的想法，但是那是要有势力的，不光是实力的事。”黑岩吃了一惊，马上说道。
“大哥，我这次见影音魔帝的时候，发现他的人品还很好，而且他游历的时候探听到西方仙界的鸟人要想趁着我们仙魔大战，对我们仙魔界下手，主要就是浑水摸鱼。”我说道。
“啊！这鸟人，消息可否属实！”黑岩问道，、。
“这个消息我是听他说的，所以我打算回龙族后就去西方仙界那边看看情况，而要是真的话，而黑渊不配合，我就打算了断了他，让你们登高一呼，先解决鸟人。”我说道。
“嗯！这不失为一个好的办法，就这么定了，知道了具体情况的时候，你发玉简告诉我，我好接应你。”黑岩点了点头说道。
“哎！真是多事只秋啊！”我感叹道。
“呵呵，兄弟，你还年轻，怎么这么感叹啊，走，我们出去喝酒去。”黑岩马上恢复笑脸说道。
“哈哈，走吧！全当我的告别酒啦，不能不喝！”我收了结界道。
来到大厅，紫霞嫂子和宋琦早已经坐在桌子上了，我们酒过三巡后，我说道：“宋琦，你以后就住在这里把，好好的修炼，日后还有用的着你的地方，修为太差可不好啊。有这个两个魔帝级的人物指导你，我想应该可以进步神速吧。”
“那老大你呢？”宋琦问道。
“我要回仙界龙族那里去，你去的话不方便，还容易引起麻烦，所以你在魔界就好好的修炼吧！”我说道。
宋琦想了想也是，就点头同意了，黑岩又开始和我拼酒了，等酒足饭饱后，我才划开空间，直接去仙界了。而旁边的宋琦睁大了眼睛，还用手擦了擦，我留下一句话便闪会仙界神龙星系了。“好好修炼，保重！”
当我再次出现的时候，已经在龙族龙神大殿中了，而张淘族长见空间一阵波动，然后就出现了一个黑色的口子，心中一惊，做好防御架势，见我从里面出来，才放下心来，笑呵呵的说道：“看来叫你出马还真是个正确的决定，省时省力。”
“给！”我把神龙戒递给张淘，而小金也在这个时候出来了，一流光，就不见了。族长激动的说道：“神龙戒、神龙戒啊、你终于回来了。”
“呵呵，张淘族长，快快收好吧，哦！我还有件事情要好和你上量！”说完随手布置一道结界然后把我和黑岩商量的事情说给张淘听，还把我在魔界发生的事情说了一遍。令张淘是连呼侥幸啊，而且还难以置信，噬天的徒孙确哪么好。
“那你的意思就是你要去西方仙界了。”张淘说道。
“是的，我要去看这个消息真实不？我们也好做好防范！”我干脆的答道。
“嗯，那你决定好了。”张淘直接当起了甩手掌柜。
“蓉蓉呢？”我问道。
“噢！她闭关去了。在我们龙族的密室中！”张淘说道。
“那还是算啦吧，省的见到她，还得带她去西方仙界，那我就先闪啦，你们帮我好好照顾下她。”我抱了抱拳说道。
“你放心去吧，这里没事的。”张淘族长打着保票说道。
收了结界，我用神识传音给小金道：“我们明天出发，你好好的在玩玩。”说完就回自己房间里面消化上次战斗的经验。领域，好陌生的词，按照影音的等级能够出来领域，我也应该能行，可是为什么我的就出不来呢！我在房间里面实验了好多次，也没有成功。
看来这领域还有什么技巧，算啦，还是先打坐吧，对于想不通的事情，我从来都是放过的，因为想不通我也不能在这上面钻牛角尖，这也是我为什么修为上升的快的原因。当然那心境修为也是不可或缺，但是还是要靠机缘。
次日一早，我从打坐中清醒过来，虽然对领域没有理解，但是我的战斗技巧确上升了，总体来说效果还可以。用神识一扫，见他们都在大厅了，便直接瞬移而去。
“族长啊，你们还真是早，不知道谁说龙族喜欢发光的东西，而且喜欢睡觉，他娘的这不是忽悠人吗！”我郁闷的说道。
“哈哈！我们确实喜欢发光的东西，那个好看，但是龙族人很勤奋的，可不喜欢睡觉哦。”族长打趣的说道。
“哎！估计是被那些小说害得！”我无奈的说道。（花飘：你丫的说什么，我们作者怎么啦？小斌：就知道忽悠人。花飘：汗我不忽悠人，你出的来吗？）
“小说？什么小说？”族长好奇的问道。
“噢！相当于人的记录之类的东西，没事，小金！我们可以走啦。”我随便的解释了下。
“呵呵，那你们好走。”张淘笑道。
“族长保重！”说完直接挪移出了神龙星系，在旁边的一个无人星系中停了下来。

第128章 西方天堂

在这个无人星球，我拿出星盘，看着上面影音魔帝为我标志的西方天堂的坐标，而且周围还有一些无人星球，我便选了一个直接划破空间而去，只留下原地那个黑洞洞的口子，不过也在我走不久合住了。
然而我再次出现的时候，也已经到了这个星球，荒凉一片，没什么好看的。我也没有什么兴趣来欣赏，何况什么也没有。直接给自己加了个隐身手印，挪移而去。
当我到达天堂所在的星球后，不得不感叹，这里确实很美，看来那些鸟人还很会享受啊。用神识迅速的扫过周围几百公里，看到天上金色翅膀的天使到处飞，和我上次所见的米迦勒要低一个等级，但是貌似很多。
我也朝着星球内部飞去，从他们身边掠过，他们也只是疑为一阵风而已，继续三两成群的说笑，飞来几千公里，才看到一个巍峨的大殿，它高耸入云，占地面积十分的广阔，而里面大大小小的房子数不胜数，而走在里面的天使也基本上都是超过二对金色的翅膀。
看来他们是有什么集会，想来想去，我还是打消了变成一位鸟人的想法，直接大摇大摆的走了进去，他们没有一个能发现我的，即使是仙帝或魔帝级别。跟着那群鸟人来到一幢并不高大，但是确充满了威严宫殿前，见他们冰不进去，只是双手合实，像是在做什么祷告，让我郁闷不已。只能东看看西望望，等他们进去我在进去，看他们为什么集会！
半个小时后，在我都快要睡着的时候，他们才动了，陆续的往大殿里走，而我也跟着混了进去，进入大殿，走了将近十几分钟的事，看到哦了一个类似于我们中国古代皇宫的大殿，上位坐着个鹤发童颜而且看上去很是慈爱的老者，他就是上帝耶和华，他的旁边站着七位天使，就是素有创造天使之说的七人，也是掌管这七大惑星的天使。
分别是犹菲勒，掌管的是土星、然德基尔，木星、萨麦尔，火星、穆图斯，太阳、亚纳尔，金星、拉斐尔，水星、加百列，月亮。然而到达大殿的那些鸟人也都惊讶的看着上帝身边的七位天使。
我也好奇的看着那位有着六对灰色翅膀的鸟人，实在想不通，他们不是世仇吗？怎么会聚集在一起。这时上帝用他那招牌式的笑容说道：“孩子们！你们肯定好奇为什么萨麦尔会在这里！那是因为主是仁慈的，何况我们还有大敌当前。”
萨麦尔当年因为修炼的能量问题，翅膀变灰，而众位天使说他堕落了，将他赶出天堂，他也只能在魔界一偶之地发展，也就是后来的堕落天使一族。
“赞美主，赞美上帝，您的光芒永在！”那些天使齐声说道。
“孩子们，主会保佑你们的。现在东方的那些仙人已经魔界的魔人马上就要开始千年一次的仙魔大战了，我们就要在那个时候，各个击破他们。好将主的光辉洒向宇宙各个角落。啊门！”上帝很是神棍的说道。
“我主万能！我们一定执行主的命令！”那些天使附和道。
“你们有什么说的吗？”上帝问道。
“赞美上帝，我们这次一定要让主的光辉洒向宇宙，我提议，由萨麦尔带领堕落天使去攻击魔界，而我们攻击仙界，在他们两败俱伤的时候。”拉斐尔说道。
“噢！我的孩子，这是个好提议。”上帝笑道。
“赞美我主，我们堕落天使一族人手不够，还不足以攻打他们，还望拨点人给我。”萨麦尔说道。
“会的，到时候我们将要完全瓦解他们。”上帝笑道。
看来影音说的不错，他们想要灭绝我们仙魔界，这个貌似我来一趟也不容易，就去他们的宝藏室转转也不错。于是放开神识，开始感应。
瞬间一处能量波动出现在我的神识内，原来就在这个宫殿的后面，有一层能量隔着，我直接瞬移而去，这时候上帝“咦”了一声，也没有在意。来到能量罩前，这种能量不是我所见到过的，比较特殊，不过也难不倒我的虚无神决。打了个划归虚无，身体慢慢变淡，融进能量罩中，然后在显出身形，看着身后的能量罩，我笑了笑就进去了。
“嘶！”这老家伙，这么多宝贝，不禁让我倒吸一口凉气。仙器魔器都有，以及神器。还有各种晶石以及神石，不过貌似他不知道怎么用。哈哈哈，我不收都感觉对不起我自己的，本来这次来仙界对仙界之人虽然印象不好，但是始终不好意思敲别人闷棍，现在可以无所顾忌的拿了。手一挥，密室中的所有东西我都收进虚无戒中，然后用神识扫了一下，看看还有没有什么遗漏。一个角落里，有不明的能量波动，我马上跑过去，敲敲打打，总算找个一个暗格，里面有个灰色的小珠子。虽然不知道他有什么用，但是我还是收进了我的虚无戒中。
看了看空空如也的密室，想着上帝那虚伪的家伙见到这里的样子，就不禁想大笑，不过我还是打消了这个不理智的想法，虽然我可以安然走掉，但是让他们知道是我也不好啊，那以后还会有好多麻烦。
什么也不说，出了能量罩，我就直接挪移到了那个无人星球。正准备划破空间离开这里的时候，想道，既然走一趟，虽然把东西偷完啦，但是对他们并没有什么威震力，恩，留下来收拾他们一下在跑路。
于是飞到天堂所在的星球的外面用神识传音道：“鸟人，出来，让你尝尝你家仙爷爷的厉害！快滚出来。”
还在议事的上帝脸上的笑容马上消失了，而然德基尔的手下一名天使长米瑞斯说道：“我主，让我去消灭他那肮脏的心灵吧。”米瑞斯有三对金色的翅膀，是有金仙的修为。
上帝马上恢复笑容说道：“去吧，不要让东方仙人小看了我们天使。”
“遵命！”米瑞斯领命马上飞了出去。而我等了一会见一个有三对翅膀的鸟人出来，于是打趣道：“鸟人，怎么就你一个啊，是不是你被他们遗弃了，还是他们不敢出来啊！”
“无耻的异教徒，不要逞口舌之利，现在看我的神之净化。”米瑞斯刚上来就被我气个不轻，马上使出杀手绝招。
一道纯白色的光柱从天而降，直网我身上劈，我也不屑躲开，用手挥出一道掌风，直接和那白色光柱对上，“轰！”米瑞斯后退一步，惊讶的看着我，然后说道：“我倒是小瞧你了，接受我的审判吧，光之审判！”
一片大型的白光洒下，貌似很好看。不知道威力怎么样，不过我可没有傻到自己去尝试下，我直接瞬移到他身边，对这他就是一掌，把他打倒我刚刚的位置，而这时候，白光也下来了，带着圣洁的气息，瞬间把米瑞斯淹没。白光过后，米瑞斯嘴角流血，而且翅膀还折断一根，狠狠的看着我。
我笑了笑道：“这法术还不错，就是人笨了点。”
“金光十字斩！”米瑞斯现在已经处于暴走状态，毫不犹豫的拔出他的十字剑，发出绝招，一道长达十米多的的十字向我飞来，看到这招虽然厉害，也是能量的硬拼，所以我也屈指成剑化成一道金色剑气，两道剑气狠狠的碰撞在一起，巨大的响声令米瑞斯瞬间失聪，对于我而言，这点攻击和声音不算什么。

第129章 激战天堂

看到他现在的状态，我二话不说，直接划出一道剑气。有道是趁你病，要你命。“啊！”米瑞斯的身体瞬间成为几块块。我发出一道神火，把那些东西烧了个干净，然后才有用神识传音道：“出来个有用的，这个鸟人玩完啦！你家仙爷爷还在等你们呢！”
然德基尔一听，浑身一阵，虽然米瑞斯不是他手下的最好将士，但是确深的他的喜爱，也有意让他成为心腹，可谁曾想竟然被人现在杀了，当即说道：“上帝，我主啊，属下愿意千万收拾那个可恶的异教徒。”
上帝没有说话，正在思索这什么，这时候，然德基尔的手下第一高手，呼哈哈马上说道：“对于这样的角色，还不用大人您出手，怕脏了您的手，我去就行了。”也是，呼哈哈是有五对翅膀的战天使，也是一个战斗狂人，刚刚本来想出去的，可惜让米瑞斯给抢了。
“好！那就呼哈哈去吧！然德基尔你也不用着急，就是一个东方仙人，我们不怕他跑了。”上帝安慰道。
“是的，赞美上帝，赞美我主。”然德基尔道。
不一会，呼哈哈就飞了出来，对这我轻蔑的说道：“你动手吧，我没工夫跟你闲扯。”
“哈哈哈！你还很牛逼啊，比老子我都牛逼！你叫什么，省的一会杀了你还不知道你叫什么，就像刚刚那个。”我大笑道。
“哼！他岂能与我想比，我叫呼哈哈，你也报上名来吧！省的做了无名冤魂。”呼哈哈冷哼一声道。
“我的名字，我看还是算啦，你还不够资格知道，或许你们那个主可以荣幸的知道我的名字。”我毫不客气的说道，顿时气的呼哈哈是一佛升天，二佛出世的样子，什么话也不答了，直接就是一个十字斩，他的十字斩明显要比刚刚的米瑞斯要高明的多，而且还只是随意的一记，可以看出他那仙君后期的修为。不过即使是6对翅膀的鸟人我也不放在眼里，何况是他，但是还是想好好的和他玩玩。
“骄阳似火！”我用手屈指成剑发出这一招在也熟的不能在熟的招式。两相碰撞，不仅把他的十字斩给抵消掉了还余势不减的向他飞去，这下呼哈哈傻啦，虽然刚刚的一击是随便发出的，但也不是一般阿猫阿狗能接住的，那人也是随便一招竟然能抵挡了自己的十字斩，还向自己攻击而来。
马上劈出两道十字斩，才堪堪抵住我的“骄阳似火”虽然堪堪抵住，但是余波还是狠狠的砸在了他的身上，虽然没有什么问题，也就是让他狼狈了点。我看着他狼狈的样子笑道：“鸟人，怎么样？刚刚的滋味不错吧！”
“该死的异教徒，我不会放过你的！你竟然让高贵的我如此狼呗，受死吧，神之斩！”说着全身散发出耀眼的白光，呼哈哈对这我就是简单的一劈，但是这一劈，我也不禁暗暗喝彩，要是对上同级别的人，这一击足矣让那人受重伤。“不错，云兴霞蔚！”我用手代剑使出来，剑气入彩虹般的向这他所劈出啦的剑气而去，虽然我形容的时间很长，但是也就是哪么一秒中的事。
“嘭！”呼哈哈倒飞出去，而我只是一角晃了晃，见呼哈哈飞了出去，想着还是早点结束战斗，让他们老大出来得了，对这他飞去的地方就是一道金色剑气，“啊！”呼哈哈瞬间化为灰飞，致死他才明白对手有多么厉害，多么可怕，只能含恨而去。
“难道你们鸟人就没有点像样的，经打的！让你家仙爷爷我好不爽。”我继续用神识传音骂道，上帝的脸都快黑了，而这时候然德基尔忍受不了了，自己的手下一直被杀，让他太没面子了，以后还怎么在其他天使面前抬得起头啊。
“我主，这次来的仙人可能达到仙帝级别，还是我去吧！即使在派其他人也是徒增伤亡而已。”然德基尔说道。
“好，你去吧，我让犹菲勒给你助阵！”上帝说道。
“是的，我主！”犹菲勒马上说道。
等了好一会，就是不见来人，我正要破口大骂的时候，两个有着六对金色翅膀的鸟人飞了过来，看来他们还真看的起我啊，让两个仙帝级能量的鸟人来收拾我，我洒然一笑。
“你们两个鸟人，怎么这么墨迹呢！我都叫了半天了，你们才来送死，而且还只是两个，难道你们星球的人都死光了吗？”我挑衅的说道。
脾气暴躁的然德基尔当即跳了出来，狠狠的说道：“异教徒，你竟然胆敢杀我两名爱将！今天就是你为他们陪葬的日子。”也不管我要说什么。直接说道：“末日审判！”我感觉天上瞬间出现许多白云，而且隐隐有圣光流露，看来是个大型的法术。
“云兴霞蔚！”对这天上的云我发出一条五彩的剑气，直冲云霄，如我所料，云层也减少了许多，而这时候从空中设下一片白光，打在身上有强烈的净化作用，我连忙撑起一个能量罩，接着就听到“滋、滋、”侵蚀能量罩的声音，“爆！”然德基尔喊道，我的周围瞬间向被放满了炸弹似的，爆了起来，爆炸持续有一分钟，而然德基尔说道：“哼！我还以为有什么了不起，一个法术都承受不了，还敢在此嚣张，这么死了还真是便宜他了”他的话刚刚说完，烟雾也渐渐散开，我完好无损的飞在那里。
“哈哈哈，果然有点门道！不过如果是这样程度的攻击话，你们两个可就今天交代在这里了。”我大笑道，最后脸渐渐变冷！
“你果然厉害，不过，想要胜我们两个你还不行。”犹菲勒说道。
“哼！行于不行你们试试就知道了。”我冷哼道。
“十字追魂斩！”“空间十字斩！”两人同时大喝道。
两个大大的十字架朝我飞来，我抽出七星，“白虹彤霞！”一道白里透红的剑气向着那两个十字架飞去，又是一声震天大响，让那个我也不禁的晃了晃！而哪两个鸟人可就没那么乐观了，直接飞出去十里才摔在地上。
“你们两个就这么点本事吗？”我不屑的说道。
“该死！神之十字决！”然德基尔吼道，而犹菲勒则喊道：“神罚！”天上一道雷电径直向我劈来，六对翅膀鸟人召的雷电就是不一样，有水桶哪么粗了，而神之十字也打到了我的面前，“化归虚无！”我的身影消失了，而他们的攻击也失去了目标，碰在了一起，我原来所在的地方，出现个深不见底的深坑，而当我再次出现的时候，我已经持着七星在他们背后，一招力劈华山！他们身后的翅膀全部劈断，没有了翅膀中能源的支持，他们很快的老去，慢慢直至风干。
“哈哈哈！鸟人不过如此，耶和华，你还是自己出来的好，不要龟缩在那里。”我刺激道。
“啊！该死的异教徒，我要让你们全部死绝。”上帝再也不顾那虚假的面容，气愤的吼叫道。
“得啦吧！有本事出来一战，不要在那唧唧歪歪！就你最虚伪了，还仁慈的主，真垃圾。”我不屑的说道，丝毫没有给他留面子。
“我要净化你那肮脏的心灵！”说完他便消失在大殿上。

第130章 上帝

我感觉身边有空间波动，转头一看，上帝那老家伙出来了，只是他那气愤的表情可以看出他现在很生气，后果很严重的样子，往日笑呵呵的，满脸慈祥的耶和华如果被人看了这个样子不知道他会不会大吃一惊。
“东方异教徒，为什么来我西方仙界捣乱！”耶和华怒道，他也忌惮我实力，因为他看不透我，所以不敢贸然出手。
“哈哈哈哈！得了吧！骗骗别人也就行啦。在我面前你装什么装。”我不屑的说道。
“哼！今天你就准备受死吧，神之球！”耶和华喊道。顿时便的圣洁起来，白色的光芒不断的从他身体里涌出，在胸前形成一个球状，然后对着我就依序雷不及掩耳之势仍了过来。
我瞬间抽出七星，对这光球就是一剑，把它从中间劈开，可是耶和华喝道：“爆！”顿时被我劈开的光球从我两侧炸开，撑能量罩也已经晚啦，及时把神奕力布边全身，启动身上的神器如意衫，“轰！”我所在的地方立马被轰出一个洞来，虽然我即使的把神奕力布边身上，但是还是很狼狈，看来姜还是老的辣啊。跟呼哈哈就不是一个档次，一个光球的威力都这么大。
我有些吃惊，不过但也没有到我惊讶的地步，整理好身上，才慢慢的飞了上来，对这耶和华说道：“你比那些蠢材要厉害，不过也仅此是厉害而已，并没有达到伤害我的地步。现在该我了，追星赶月。”
我瞬间化成一道光，向耶和华攻取，七星直直的刺了过去，而耶和华明显型的不善于近战，已经被我割了好几道口子，也就是哪么不到一秒中的事。
在我攻击的一个空挡，耶和华立马跳出战圈，给自己加了一个神之守护。才对我说道：“异教徒，看我神之审判！”
天上马上出现一道有10平米的光柱，狠狠的向我劈了过来，看着这么大的光柱，我不禁感叹道：“当初也见过他们使用这招，但是威力确实相差十万八千里啊。”不过手上也没有慢，“七星耀日！”顿时七星剑发出耀眼的光芒。一道诡异的剑圈向外扩张！
碰上天上泄下来的光柱！震的整个空间都摇荡，而耶和华那个气啊，自己的拿手好戏也被人轻松破解了，没办法只能使出绝技了，“神之仲裁！”以耶和华为中心，一道光圈散开了，很是诡异的把我束缚中，还带有一种镇压，来自灵魂的镇压。
我顿时大惊！这耶和华明显要比影音魔帝厉害哪么一点，但是两人的战斗方式确大不相同，而且这招肯定还有后招，要是让他一起使出来，那我可就不好受了，于是立刻使出保命绝技，化身虚无。身影变淡直至没有，而耶和华老儿也看的一愣，自信还没有人能在神之仲裁下挣脱，除非神，而且自己还在发动神之仲裁后面的攻击绝招，现在灵觉竟然发现不了我，怎么能不惊讶。突然身后有空气波动，耶和华顺手加了一个神之守护，就听到“叮！”我的七星撞在他的守护上，我并没有多做攻击，撤了回来。
显出身影，笑这看耶和华，耶和华如今就像个乌龟一样，那层摸把自己包这。看到我的嘲笑，耶和华立马准备再度攻击，可是我也不想和这老家伙墨迹了。直接动用九霄神雷，打出手印，顿时天上乌云滚滚，来自天地的威压让耶和华喘不过气来。一道水桶粗的神雷落了下来，径直打在耶和华的乌龟壳上，“轰！”神之守护裂了，渐渐扩大，耶和华满脸的不相信，但是事实这样，说是慢那是快，第二道神雷也落了下来，残破的神之守护有怎么能低的过九霄神雷。神之守护在接触第二道神雷后就直接散了，直劈在耶和华身上，而他所在的地方也被劈出了一个深坑。我收起法决，怕在劈下去他绝对挂啦。
“耶和华老儿，我今天不想灭你，那天自会有人来灭你。”我也不理还在地底下的耶和华直接大挪移闪人。
“我主！你怎么样了？”拉斐尔飞了过来说道。
“这个异教徒太邪恶了，我净化不了他，只有合我们众人之力发动神之裁决才行。”耶和华马上换上一副悲天悯人的样子。
“我主仁慈，赞美我主！”拉斐尔说道。
一颗无人星系，我显出身形，找了个隐蔽的地方，随手了摆了个防御阵法，开始调息起来，因为这次战斗，让我的实战技巧有又了质的提升！加上上次和影音一战，让我更加的体会到了战斗就是提升实力的不二法门！现在的我隐隐有突破成神前期到达成神中期的征兆，所以我找到了这个无人星系开始调息。
当三天后，我睁开眼睛，眼睛中精光一闪，但是我还是没有突破成神前期，只是体内的神奕力更是精纯了。“呵呵，想不到这次的西方之行，还让我有了突破的征兆，真是不虚此行啊。”我自言自语道，想道耶和华回到宫殿后到宝藏室一看，什么也没有的表情，我就忍不住想要笑，真不知道到时候他还能装出那副悲天悯人的样子吗！
而此时的天堂，耶和华面目阴沉的坐在宝座上，地下的天使大气也不敢出一声，耶和华道：“有什么线索吗？”
“我主，我们无能，找不到那偷窃宝物的贼人！”一个天使长战栗的说道。
“主是仁慈的，这事情不怪你们，想必是那贼人级别很高，你们下去吧！”耶和华大度的说道，其实心里早把我骂了个半死，竟然连一个晶石也没有给他留下。
“赞美我主，我主仁慈。”说完那天使长就屁颠屁颠的走了，只是他没有看到上帝那瞬间夸下来的脸。
神龙星系，当我出现的时候，蓉蓉已经出关了，这次她进步很大，达到大罗金仙后期顶峰，看来只要机缘一道，就会突破成为仙君。“老公！我想死你了，你怎么回来也不等我就给跑了啊，哼！”蓉蓉摇着我的胳膊说道。
“好蓉蓉，好老婆，老公我是看你在闭关修炼对你有好处才没有叫你的，再说我也就是去鸟人的地方转了转，也没几天，这不就回来了吗！”我马上说道。
“嘿嘿，老公你看我，现在都大罗金仙后期了，快要到仙君了，嘻嘻。”蓉蓉高兴的说道。
“那是，也不看是谁老婆，当然牛逼啦！”我马上夸道。（花飘：貌似你也把自己夸进去了吧！无耻，大家拿鲜花砸死他丫的。）
“走吧！大家好像都在大厅。”蓉蓉说道。
“恩！”搂着蓉蓉的腰我来到大厅，见龙族的族长以及长老都在，我也不客气找了个地方坐下来，说道：“我这次去西方仙界，探听到的消息属实，他们确实打算趁仙魔大战来各个击破！而他们的单人力量不行，但是他们胜在多！”
“这样啊！坐为仙界的一份子，我们龙族虽然人丁单薄，但是也要支持你，我们一起阻止这场仙魔大战。”龙族的一位长老说道。
“就是，要是仙魔两界的人完了，那我们龙族也就不远了。”另一位长老说道，因为唇亡齿寒他还是知道的。
“呵呵，你们放心，我明天就去游说各位仙帝！实在不行的话也要先灭掉鸟人在说。”我笑着说道。
“是啊，不能让外族入侵啊，到时候遭殃的就不只是仙魔界了，人间界、修真界也要受到很大的影响。”张淘道。
“哎！人算不如天算，我明天就去游说，龙族暂时先按兵不动，而且我想他们应该会同意我们的观点的，要不然被鸟人占领了仙界也不是他们愿意看到的。”我说道。
众人皆点头称是。

第131章 游说仙帝（一）

告别众人，和蓉蓉一起来到客房，然后阴笑这说道：“蓉蓉啊，貌似我们一个多月没见了吧，你想老公了没啊！”
“想啊，从闭关出来就天天想啊！”蓉蓉答道。
“我不是说那个想，我是说这个想。”说完就把蓉蓉扑到在床上，坏笑的看着她，问道：“老实说，想了没啊？”
“想……想啦！”蓉蓉红着脸说道。
“真是乖！那老公就和你……”我嘿嘿笑道。蓉蓉也是非常的配合这，让我们一次次的登上极乐仙峰！
第二天中午，我们才起来，昨晚和蓉蓉杀的太晚了，仿佛把这个月的都补回来一样，我都没有想道蓉蓉这么疯狂。
“好老婆，你昨晚哪么疯，现在你成猪啦！昨晚的精神那去了？”我打趣道。
蓉蓉很不情愿的起床，还嘀咕道：“既然知道是昨晚上疯的，那今天就应该好好睡觉。”看着一脸不爽的蓉蓉，我马上一把抱住她说道：“那个你要是想要睡觉呢，现在可以继续睡啦，反正一会我还要去你们补天宫的宫主那里让她不参加仙魔大战的。”
“什么？那还不赶快洗脸！”蓉蓉立马清醒了过来就往洗漱的地方冲去。
“呵呵，刚刚还迷糊，现在这速度都比我快了。”我看着她的背影无奈的遥了遥头。
“老公~你还在那里墨迹什么，速度点。”蓉蓉的声音大老远的传了过来，汗这小魔女怎么这么积极啊。
但还是答道：“这不就好了吗！”
告别了众位龙族后，我和蓉蓉踏上传送阵，顺路而去，离神龙星系最近的是回春谷，他们所在的星系离神龙星系的传送阵也就三天的事，春颜星，回春谷是以前地球上飞升的炼丹仙人创建的，毕竟在仙界炼丹和炼器是最受欢迎的，一般没有什么门派愿意得罪这回春谷和重器宗这两个门派原因就在这。
这个星球回春谷很好找，因为就这么一个门派，而且也都是仙人，我们来到他们的护谷大阵旁，我用神奕力大声的说道：“回春谷的仙友，逍遥拜访！”
马上身边的空气就是一阵波动，出来两位白发苍苍的老者，其中一位对这我说道：“阁下就是逍遥天尊。”
“是的，不知道您怎么称呼？”我点头道。
“小老儿回春谷的谷主，公孙峰。这位是我师弟，孙华。”公孙峰说完给我指了指他旁边的老人说道。
“哦！原来是公孙谷主啊，孙仙友好！我也来介绍下，这位是我的道侣郭蓉蓉，补天宫宫主的徒弟！”我说道。
“呵呵！逍遥道友好！至于你旁边的这位我们还是知道的！补天宫的小公主。”孙华笑道。
“见过两位前辈！家师也经常提起你们两位。”蓉蓉红着脸说道。
“好啦，我们不要在外面说了，省的让别人笑话我们回春谷不懂得招呼客人。里面请！”公孙谷主说道。
“那好！让我们也见识下回春谷的景色！”在公孙峰的带领下，我们进入回春谷，里面种的基本上都是药材，就连九天花也有哪么几朵，看来他们还真不负回春谷之名啊。
“这些药材基本上都是先辈们用心血凝成的，经过几代人的培养，才有现在的规模！”公孙峰介绍道。
“确实，想不到这里九天花，蛇心草等都有，不亏是以炼丹为主的门派啊！”我感叹道，这些药材有的我都没有。
“哈哈哈，过奖！逍遥仙友，到了！”公孙峰领着我们到了一个阁楼里，然后吩咐手下上茶！我们按照宾主做好后，才继续说道：“逍遥仙友此来不知道所谓何事？”
我一受脸上的笑容，严肃的说道：“那我也就开门见山的说了，在此之前我想问回春谷对这次仙魔大战有何看法？”
“当然是要战便战，我仙界还没有怕过魔界，绝对倾兵对战。”孙华当即说道。
我把目光看向公孙峰，公孙峰沉思了一下说道：“我们回春谷最主要的是炼丹并不是战斗，但是仙界需要我们，我们也会毫不犹豫的加入。”
“如果我说让回春谷放弃参加这次仙魔大战呢！”我一字一句的说道。
“不可能！那样不仅让我回春谷颜面尽失，而且还会遗臭万年，哼！逍遥天尊要是不愿意参加是没有人勉强的，可是我们门派是不可能不参加的。”孙华当即冷哼道。
“如果我在说，等仙魔大战后，西方鸟人在来攻击你们，我不知道你们拿什么抵挡？”我淡淡的说道。
“这就西方那些弱小的鸟类，怎么会知道我东方仙界的厉害。”孙华语塞道。
“难道你没有听说过蚁多咬死象吗？他们单体不是仙人的对手，但是两个，三个呢！你们仙魔大战后，还会有多少人来对抗他们，知道地球吧，想必你们也是从那里飞升上来的吧，救灾几年前，地球上的修真者和那些鸟人打，要不是我出现，现在地球修真界已经成为历史了。”我毫不留情的说道。
“啊！什么！虽然我知道修真界有一部分搬出地球，可是也没有没落到那个地步吧！”孙华不敢相信的说道。
“哎！事实就是那样，地球灵气外泄，导致地球已经没有多少人知道修真，最高的也不过分神期。可怜，所以这次，我想让你们联手先消灭鸟人，在大战或者和平相处我都懒的理会了。”我说道。
“这样子啊，我们没有问题，我想在仙界问题也不大，但是魔界会听你的吗？”公孙峰道。
“这个你们就放心好了，哼！要是那些魔帝不停，我不介意灭掉他们。”说着身上放出一股杀意。
“呃行！我们先去消灭鸟人，仙魔之事等消灭了鸟人后在谈也不迟！”公孙峰道。
我收了身上的杀气，对这公孙峰道：“那太好了，不知道谷主你对这十大门派的那些门派熟悉，帮着宣传下！而我去紫云，蜀山，三清以及补天、昆仑看看！”
“好吧！其他的门派我来说。”公孙峰也不做作的答应了。
“那再次感谢掌门你，我现在要启程了，还有好多家要说呢。”我站起来说道。
“逍遥仙友真是胸怀宽广！小老儿为刚才的事向你道歉。”孙华道。
“呵呵，孙华仙友那里的话，你也是为仙界着想吗！我有怎么能怪你。”我笑着说道。
公孙峰把我们送出谷外说道：“保重！”

第132章 游说仙帝（二）

告别公孙峰后，我和蓉蓉踏上去往补天宫的传送阵，看到蓉蓉那急切的模样。我便出言安慰道：“蓉蓉，不要急，我们很快就能见到你师傅了，你着急也没用啊。”
“老公，都这么长时间没见师傅了，就是怪想念的，没事！”蓉蓉神色稍微好了点说道。
“呵呵，老婆，让你跟着我这么的东奔西跑的，累苦你了，你不如在补天宫等我，多多修炼，等仙界事情了了，以后我们一起去人间界，我改造的星球怎么样？”我不忍心的说道，说到人间界，我不禁想起了还在人界等我的玲玲，虽然知道他们没有危险，但是来仙界这么长时间了，谁知道人间界过了多长时间，毕竟不再一个位面上。
“我不苦，我就想跟在老公身边！”蓉蓉抱着我的胳膊说道，生怕我跑了。
“呵呵，不要这个样子，你要好好修炼，那样才能更好的和老公携手天下。何况我还在仙界，又不去别的地方，你不要吓担心。”我劝道。
蓉蓉想了一会道：“那我就在补天宫多待几天，你快点办完事来找我啊，回来迟了小心我”
蓉蓉的手已经放在我腰间的软肉上了，意思很明显。我连忙保证道：“那是怎么可能不来找你，你可是我的好老婆啊。”
“算你聪明，噢耶！总算出传送阵了。”蓉蓉高兴的拉着我直接瞬移到了补天宫外，双眼激动的看着这里，从小在这个地方长大，对这里都很熟悉，老想着往外跑，现在才发现当时多么的幼稚。
走入阵中，到补天大殿，而苏媚儿也早已在等我们了。见我们出来，才说道：“你这个没良心的徒弟，还知道回来看师傅啊。”
蓉蓉马上跑上去，抱住苏媚儿说道：“师傅，师傅，蓉蓉怎么会不想你呢，这次回来就是要在补天宫住段时间陪师傅的。”
“呵呵，那欢迎啊，好啦，逍遥还在看呢。”苏媚儿说道。
“见过宫主！”我走上前道。
“怎么有空把蓉蓉带回来啊，别说没事啊！”苏媚儿咯咯直笑道。
“呵呵，苏宫主真是料事如神啊，不错我确实有事。”我笑着说道。
“就知道，你说吧，有什么需要我们补天宫的，我们绝对不推辞。”苏媚儿也不矫情，直接把立场说清楚了。
“豪爽！”我随手布了一道结界，然后说道：“宫主，这次西方鸟人打算趁我们仙魔大战后，元气未复时候，入侵我仙界。”
“什么？就西方那鸟人，不过要是他们真的选择在仙魔大战后的话，可能性还是很高的。你有什么想法？”苏媚儿说道。
“没什么想法，就是让仙魔两界先灭掉鸟人，之后随便，我才懒得管呢。现在我已经联系好了龙族、回春谷。”
“龙族？你还真不简单啊，好啦，我们补天宫站你这边了。”苏媚儿娇笑道。
“另外，我要通知其他的门派，蓉蓉就放补天宫了，正好也让你们团聚团聚，等仙界事情了了，我要带着蓉蓉到人界了。”我收了结界说道。
“噢！也好，那你去吧。”苏媚儿也同意道。
“呵呵，那宫主再见，蓉蓉老公我先走啦。”我说完就直接瞬移到传送阵口。
站在传送阵口旁边，想道：这世界还真是奇妙，到仙界本来就是图个乐子，想不到现在摊上这事。三清教，我这次的目标，打了人家的掌门现在得去说事。
三清教……我用神奕力喊道：“元力仙帝，逍遥前来拜会！”
空气一阵波动，元力笑呵呵的出现，然后对我一拜道：“前辈日前所言，令我茅塞顿开，如今修为精进，全托前辈洪福。”
“呵呵，不要前辈长，前辈短的！叫我逍遥就行，难道元力仙帝打算让我站在门外吗？”我笑道。
“噢！海涵，海涵！不要叫什么仙帝，叫我元力就行，请。”元力马上说道。
来到三清大殿，大殿有两名仙君，不过貌似都不太愿意搭理我，不过我也不在意，对这元力说道：“元力，这次我来是有重要的事情相商，也就是仙魔大战！”
“仙魔大战，难道魔界现在要攻击仙界，哼！我们三清教绝对义不容辞，逍遥你放心。”元力马上说道。
“你误会了，我是请你们不要参加仙魔大战。”我说道。
“什么！不参加，不知道逍遥天尊为什么不想仙魔大战，难道是受了魔界的什么恩惠。”一名仙君道。
“胡闹！这里没有你说话的份，逍遥，你不要介意。”元力马上喝道。
“呵呵，没事，我的意思是，如果一旦仙魔大战，必定死伤惨重，那个时侯西方鸟人在给我们来上一下，我想众位也知道什么后果！”我摇了摇头说道。
“西方鸟人，我知道，他们自称什么天使，好像他们的力量不是很强大，还不足以威胁到仙界。”另一名仙君道。
“是的，但是他们的鸟人多啊，成群的上，而那时候仙魔大战的话，我们这边死伤惨重有怎么抵挡鸟人的进攻。”我说道。
“以往他们不敢进攻是因为那时候都有高手，但是进千年来，高手都以在神劫之下丧生或者飞升，所以他们才敢打我们的主意。”元力仙帝说道。
“我想应该是这样的，而且他们鸟人的头耶和华我想在我见过的人里面算是最厉害的。”我如实的说道。
“什么！难道他已经快要……”元力吃惊的说道。
“还没有，至少他还有几千年或许才能到。”我说道。
“那就好，行，我们同意，但是魔界会同意吗，他们要是发动仙魔大战我们也必须得迎战啊！”元力担忧的问道。
“这个，哼！那些魔帝要是不识时务，我不介意让他们转世重修！”我哼道。
“那就没什么问题了，逍遥你通知了那些门派！”元力问道。
“回春谷，补天宫，他们两派在负责通知一些门派。”我说道。
“恩，其他的门派我们三清来通知，就差个昆仑派得让你去通知。”元力道。
“那告辞了，我要去昆仑了。”说完，在元力的带领下踏上了去昆仑的传送阵。

第133章 仙魔之战

昆仑大殿，昆仑掌门坐在上首，他的师弟也就是仙帝前期顶峰的老头坐在旁边，而我则坐在他对面。
我把我所来情由说了下，然后道：“不知道水鉴掌门怎么打算？”水鉴子正是昆仑掌门。
“贫道决定赞成逍遥仙友的提议。师弟你怎么看？”水鉴子思考了一会说道。
“我也赞成！”水鉴子的师弟说道。
“好，既然仙界的几大门派都同意，想来其他的小门小派也会同意的，我这就去魔界看看情况，要是他们也同意的话，大家一起发兵攻打鸟人。”我道。
“行！那就这么办！”水鉴子道。
“禀掌门！魔界的黑渊魔帝已经开始向仙界进发了。”一个仙人跑了进来说道。
“什么！这么快！”水鉴子惊讶的说道。
“哼！听说魔界黑渊魔帝野心极大，看来这次的仙魔之战他就是导火索，不过，他竟然不顾仙魔两界安慰，发动战争，也别怪我心狠手辣了。”我冷哼道。
“逍遥道友有什么打算？”水鉴子问道。
“刺杀黑渊，另找一个人当魔帝，那就是影音魔帝，我去过魔界，此人威望甚高，而且也不像他师祖噬天哪么能杀，所以只要他一号召，我想魔界还是有希望的。”我说道。
“嗯！此人是魔界第一高手，和元力前辈不相上下，应该可以。”水鉴子点头道。
“呵呵，那是以前，现在的影音应该比元力厉害，不过元力最近也有所领悟，我想除非他跨多那一步，要不然绝不是影音的对手。”我说道。
“想来逍遥仙友已经和影音魔帝交过手了，所以才知道的这么详细。”水鉴子笑道。
“是啊，影音不亏为魔界第一高手，要不是我到了那一步，根本不是影音的对手，对上同等级的高手，影音绝对胜！”我非常肯定的说道。
“啊！那不是仙界危矣！”水鉴子的师弟道。
“你们那次见影音魔帝参加过仙魔大战。”我说道。
“是啊，影音魔帝是魔界尽让我佩服的人，此人心怀也极为宽广！师弟你放心！”水鉴子笑道。当年他出游的时候就遇到过影音，最后打了一架后才认识的。
“呵呵，我现在就去魔界看看，要不然那黑渊不知道要搞出什么事情！”我道。
昆仑派外，“逍遥道友一路好走，贫道就不送了。”水鉴子打了个揖道。
“水鉴掌门客气了，逍遥走了。”我说完直接你挪移到了旁边的无人星球，才抽出七星剑虚空一划，钻进出来的黑洞。
魔界，一个坐在上位面色阴郁的中年人对这空空如也的大殿说道：“红魔，你说我们这次能攻下仙界吗，历代渊主都想要攻下仙界但是都含恨而终，我有这个能力吗？”
顿时，空气一阵诡异的波动，出现一个一身红色衣服，就连头发也是红色的中年人，不用想也知道他是红魔了，说道：“渊主，这次我想我们应该能成功，现在的仙界元力不过仙帝后期，而渊主你的实力并不比他弱，虽然影音不愿意加入我们，但是我相信渊主这次一定能攻下仙界。那时候……”
“哎！希望如此，虽然我对外隐藏了实力，但是我的心还是不宁啊，总感觉少算了什么！”黑渊魔帝皱着眉头说道。
“渊主说的可是传言中的逍遥？”红魔道。
“是啊，此人实力深不可测，好像曾经还打败过元力，而且亦正亦邪，也不知道他到时候会站在那方，要是于我们敌对，那样。”黑渊并没有说下去。
“听说最近此人去了西方仙界，和那些鸟人打了起来。然后就不知所踪！”红魔道。
“哼！那些鸟人，等我收拾了西方仙界在去收拾他们，鸟人一族不足为虑！希望那个中间不要出现什么叉子才好。”黑渊道。
“渊主，要不我在去查查。”红魔道。
“好的，查不到也就算啦，我们要加紧进攻的步伐。”黑渊说道。
“是的，渊主，我知道了。”说完红魔就消失了，而黑渊则看着远方，阴郁的表情就可以看出他正在思考，思考怎么一统仙魔两界。
当我在次出现的时候，在黑岩的宫殿里，黑岩感觉到一股波动，非常熟悉，立马跑了过来，就看到我已经站在大殿上了，笑道：“兄弟啊，你还真是神出鬼没啊！”
“大哥，你知道现在黑渊魔帝到那里了吗？我要阻止他，要不然仙魔大战，那后果就惨啦。”我说道。
“嗯！按照他的速度，我想现在应该到了魔界的通道口那里，在暗星！”说完黑岩便拿出星盘，给我标记。
“那太谢谢大哥了，你和嫂子最近可好，我打算仙魔大战之事一了，我就去人界，所以来看大哥的时间可就不多了。”我说道。
“呵呵，我和你嫂子很好，你不用记挂，有时间在来吧！没事的，你放手去干吧，大哥支持你，有什么地方用的着大哥的时候说着。”黑岩道。
“呵呵，那是，到时候大哥你肯定跑不了。”我笑道。
“哈哈哈哈，兄弟你去吧，不要耽误了大事，要是让他们打起来那就不好停啦！”黑岩提醒道
“是啊，好啦，我走啦！”也顾不得调息直接再次划破空间而去。
暗星，是连接仙魔两界的通道，当我出现的时候，这里还没有多少魔人，我直接找了个隐蔽的地方调息，然后找黑渊，灭掉他。我可不相信他会听我的，去攻打鸟人，放弃仙界。
一天后，我精神百倍的走了出来，放出神识，见到一位魔帝中期的，直接瞬移到他面前，道：“不知道怎么能找到黑渊魔帝！”
今天红魔正准备前去仙界打探下情形，可是还没有到同道口就被人拦住了，郁闷的是自己还看不出人家的修为，心里猜测是那位隐士，便不敢怠慢的说道：“黑渊魔帝在统战星！不知道前辈找我们渊帝干什么？”
“你们渊帝？你是他手下？”我问道。
“是的！我是渊主手下第一战将红魔。”红魔恭敬的答道。
“那好啊！带路！”我用命令的口气说道。

第134章 黑渊之战（一）

“那个，。，那前辈跟我来！”红魔很不情愿的说道，但是在我的威势之下，也不得不走，从他说出身份后还出现在这里，我就知道他要去干什么了。
“红魔是吧！你这是打算去仙界啊，是不是因为仙魔大战的事！”我直接说了出来。
“前辈英明，我真是要探听仙界虚实的，不想就遇到您了。”红魔很是干脆的道，也是只要不是傻子都知道他要干什么去。
“看来黑渊是打算现在攻打仙界了！”我自言自语道。
“是的，渊主叫我们加快进攻的步伐，最迟明天就发兵仙界。”红魔也不做他想，在他认为我一定是魔界的那位隐士，我身上没有仙元力，所以红魔也就没有过多的防御我。
“前辈，踏上这个传送阵，只要半天时间就能到达。”红魔介绍道。
“那意思是你不和我一起走了。”我说道。
“晚辈身负要事，所以不能在陪前辈了。”红魔说道。
“呵呵，我好像忘记告诉你我是谁了。”我说到这里还看了看红魔，见红魔满脸希冀的看这我，我才说道：“我叫逍遥天尊。”
“什么！您，您就是逍遥天尊。”红魔结巴的说道。
“是的，我就是逍遥天尊，我还要告诉你我来是要灭黑渊的，你很不走运的遇上了我，所以我现在也要送你上路了。”我说完对这毫无防备的红魔就是一招玄鸟滑沙！剑气横扫过去，直接将红魔的魔心劈成两半。至死红魔也不相信我会出手偷袭，看着他那睁大的眼睛，满脸的不甘和不相信，我才说道：“这样多省力，杀你前都给你说了，是你自己反应慢，可不能怪我啊。”
放出一丝神火，直接烧了个渣都不剩，然后我就消失在传送阵中，而在统战星大帐里，黑渊心神一阵跳动，一股不好的预感出现心头，在这时候，一个下人跑了进来慌慌张张的说道：“渊主，不好了，红魔大人的元神玉简碎了！”
黑渊一把提起那个下人说道：“什么！你有没有看清楚。”
“红……红魔大，。人的……元神玉简碎了……”那名下人吓得不清，更加结巴的说道。
“啊！”那个下人瞬间全身爆裂，而黑渊则面目狰狞的吼道：“是谁？谁敢动我的人？不管你是谁，我也要你神魂聚灭。”可惜并没有人回答他的话，而这时候的统战星人人自危，生怕麻烦突然降临到自己头上。
当我再次出现的时候，身边已经有两名魔王看着，那两名魔王就是守护这传送阵的。见我出来当即喝道：“报上名来，来这里干什么？”
“逍遥！”我直接说道。并没有在操理这两个魔王，无视他们直接向前走去。
“大胆！竟然敢创统战星，不知道黑渊大人在这里吗！”那名魔王嚣张的说道、然后另一名魔王直接向我攻击，嘴里还说道：“说那么多废话干什么，抓起来再说。”
我也懒得和他们墨迹，直接一招横扫千军，发出一道剑气，他们两个身体就分家了，魔心更是没有逃掉。“不自量力！”就直接向里飞去。
虽然路上遇到很多魔王，但是都没有理他们，他们也没有问我什么，只是奇怪的看了我一眼，就办自己的事情了。在我的视野下出现了一个非常大的帐篷，我就知道了肯定是黑渊魔帝的帐篷，试问谁敢在他们统领面前住比他们统领还大的房子，显然没有。
“呵呵！黑渊魔帝！”我直接瞬移到了帐篷里对这黑渊说道。
黑渊心里一惊，但还是面不改色的问道：“阁下是谁？不知道找我有什么事？”
“我！我叫逍遥天尊，你现在应该知道我找你什么事了吧！”我看着他说道。
“你就是逍遥天尊，实力果然强悍，连我也不知道你是怎么进来的！阁下是为了仙魔之战而来吧！”黑渊说道。
我点了点头，并没有说话，想看他后面说什么，他见我点头又继续说道：“我是不会放弃仙魔之战的！我要一统仙魔两界，谁也不可能阻挡我，包括你，逍遥天尊在内。”
“哈哈哈哈！你觉得你还会有机会吗？”我狂笑道。
“哈哈哈！你以为我就这么点实力吗？哼！”说完黑渊的气势在不断的攀登，我惊讶的看着他，他现在隐隐达到成神前期，然后才停下来，黑渊似乎很享受我吃惊的目光，阴笑着向我走来。还说道：“虽然我看不透你，但是我有信心打赢你。嘿嘿……”
“是吗？话说的是不是太早了，貌似你也不过如此而已！”我冷笑道。
“你也不要在那里装了，我们手底下见真章！让我看看传言中的逍遥天尊是多么的强！在和你一战之前我向问个问题！”黑渊说道。
“你问把！看在你将死的份上，我可以告诉你。”我很是平静的说道。
“哼！红魔是不是你杀的！”对于我的讽刺，黑渊也只是哼了一声。
“哦！我刚刚来的时候碰上的，顺便把他灭了的，也算他倒霉遇到我，要是他早哪么几分钟也许就能逃过此劫数！”我露出一副可惜的表情说道，气的黑渊是拳头捏的叭叭响。
“那现在是就该你倒霉了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”黑渊魔帝说道。然后慢慢朝我走来。
“你难道打算在这里打吗？不想让你的部下活了吗？你残忍好杀我可不是那样的人。”我搞怪的说道。
经我这么一提醒，黑渊也意识到这样不好，便说道：“在这个星球外面正好有一个无人星球，我们去那里吧。”说完就挪移而去，看着他这么着急我不禁嘀咕道：“没见过这么想死的人。”同时也消失了。
在统战星的旁边一颗无人星球，我和黑渊对立这，我缓缓抽出我的七星，说道：“七星，准神器，你要小心了。”
“哈哈哈，墨龙枪，神器。”黑渊道。同时他的手上还出现一杆枪身冒这黑火的神器，墨龙枪，果然不负神器之名，即使站在对面的我，也感觉到了枪身上浓浓的烈焰，以及黑渊那强大的战意，让我也不禁重视起来。
“想不到你比影音还厉害一点，看来世人都小看你了。”我说道。
“能够更好的隐藏自己的能力，是活下去的保证，所以这根本不值得一提。”黑渊说道，可见他平时为人多么谨慎以及城府之深。

第135章 黑渊之战（二）

“你说的很对，可是今天你注定要死，这也是智者千虑必有一失，今天我不会让那个你活者回去的，要不然仙魔大战要死多少人。何况西方鸟人也虎视眈眈，你今天注定要死的。”我冷冷的说道。
“哈哈哈，看我催魂铃。”黑渊说完手上金铃“当当”摇响，须臾间，从铃中冒出一股黑色的浓烟，满布周围数十里。顷刻后，黑烟汇融，聚成一个身高三丈，眼似铜铃，浑身漆黑的甲胄僵尸。手中尚执一杆墨色长枪，枪如龙身，上缀鳞片，闪闪湛湛；枪尖之硕大，可以说是僵尸之最了。
黑渊口中念念有词，甲胄僵尸脚睬七星，枪劲如风，盘盘旋旋里，长枪舞起一股飓风，当真如黑色神龙，张牙舞爪，狞厉可怖。
我洒然一笑，说道：“想不到黑渊魔帝你还有宠物，哈哈，还是个僵尸，你的喜好还真特别，不过也是无济于事。”
挥动七星，剑尖向前，慢慢的从剑尖汇聚出一个金黄色的小球，向僵尸飞去，僵尸也举起自己的墨色长枪迎上，枪尖一点，嘭！我的金色光球从中间炸开，僵尸的整只胳膊就这样消失了，这招还是从耶和华那里学来的，上次就是和耶和华对战的时候吃了这么个暗亏，才用心的研究了下，没想到这么快就用上了。
黑渊咦了一声后，嘴中又默默的念起，甲胄僵尸好像没事一样。继续提起他的墨色长枪向我戳来，我用七星剑一档，竟然听到金铁交鸣的声音，想不到黑渊的这个东西还真是奇特，明明是一阵烟雾变化而来，确能形成实体，真是不简单啊。
这是体内的小火精说道：“主人，你怎么不用火呢！火可是他们的克星。”我恍然大悟道，以前一直用火烧尸体了，都忘记火的真正意义了。（花飘：小火精，你看他多不好，你还是跟我吧，我保你吃香的喝辣的。小斌：）
“九天神火！”我一声轻喝，指尖出现一簇小火苗，不要小看这火苗，就是仙帝受一下也不好受，这可是神界的火。把小火苗直接向那甲胄僵尸弹去，“嘭！”火焰瞬间爆炸，神火马上燃烧了起来，凡是火在的地方，黑雾都烧尽，“嗷！”那甲胄僵尸被烧的嗷嗷直叫。
黑渊见状，马上收了催魂铃，提起手上的墨龙枪发出一道长达好几丈的枪气向我袭来。我连忙挥动七星，“天龙再现！”一道龙形剑气迎了上去，由于仓促，并没有加多少力道，被真退一步，而黑渊则晃动了下身体，轻蔑的说道：“逍遥天尊也不过如此。”
我理都不带理他的，“追星赶月。”这招是以速度见长的招式，我瞬间出现在了黑渊的身前，‘当啷！’七星和墨龙碰在一起，直接把黑渊震退几步，让黑渊满是不敢相信之色，要知道魔界之人就是修炼身体的，身体强悍何止一般，想不到和人正面拼了下，自己竟然退后哪么多。
黑渊想到这里马上使出“墨龙捣日！”枪头慢慢放大，指向我，虽然看起来慢，其实很快，一下子就到了我的跟前，我挥动七星喊道：“炎化耀日！”剑身发出炙热的光芒，和墨龙捣日撞在一起，又是一阵轰隆隆！而在这轰隆隆期间，我们有对碰了十几招，全是硬对硬！而灰尘也慢慢散开，我斜剑指地，看着对面的黑渊，他比我想象的要强，但是还是不能威胁到我。
而此时的黑渊，身上有十几道口子，就可以看出刚刚的硬拼中他没有站到丝毫的便宜，反而被我划了几道。
“你很强，我不得不承认我这个状态打不赢你！”黑渊道。
“你这个状态？什么意思？”我不解的问道。
“哈哈，天魔解体。”马上我就感觉到了黑渊的气势已经达到成神前期，而且还在继续攀升！到达成神前期顶峰才停下来，对这我吐了口血，然后阴笑道：“现在让你知道什么叫力量！”说完就挥动他的墨龙枪向我打来，我也不敢含糊，运起全身的神奕力，在身上布置了个防御法决后，迎上黑渊，‘当！我用上了全身的神奕力，而黑渊也用上了全身的魔元力！
我倒飞出去十里地才停下来，而黑渊就没有哪么好了，不禁倒飞出去十几里，而且身上还大大小小的几道伤！“仙霞浩日！”’我也不管他有没有恢复，直接使出了杀手绝招，黑渊也忙提着墨龙枪跟了上来有是几次碰撞，碰的我手发麻。
“看来不使用绝招是不行啦，九霄神雷！”我用神奕力开始打出九霄神雷的法决，天上顿时乌云滚滚，隐隐间雷光闪烁，黑渊看着天上的乌云，说道：“竟然是神雷，天那，你为什么可以引下神雷！”
“你还是赶快顾着你自己吧，还问哪么多。”我淡淡的说道。
“啊！”一道水桶粗的闪电劈在黑渊身上，而黑渊则大叫一声，我用神识锁定主黑渊，又是三记神雷，而黑渊的护体魔气也消耗完了，在我的第五道神雷劈下后，他总算神魂据灭了，而我体内也是空空如也，想不到这次大战竟然能让我使出全力，看来这黑渊还真是个角，真不知道他最后使用的那个天魔解体是什么，竟然能凭空增加实力。不过貌似他也是要付出代价的！
拿出一块当时影音魔帝给我的玉简，我传出这个消息，让他来接管统战星，等魔界事物安顿好了后，我们一起进攻西方鸟人。传完玉简，我便找了个隐蔽的地方开始恢复调息。
一处山洞，貌似没有人的样子，我便飞了进去，随手在洞外布置了一层结界，然后在地上打坐开始恢复实力，这时候，心神一阵跳动，我知道这是突破境界的前兆。想不到这样就要突破了，赶紧从虚无戒中拿出颗神丹，放进嘴里，顿时一股精纯的天地元气进入我的丹田，而周围的魔元力也疯狂的向我所在的山洞集合，就这样，一天，两天，十天过去了，我才慢慢的睁开眼睛，瞬间射出一道强光，将石壁洞穿。
“想不到这就是成神中期的实力，简直就是天和地，那神人的实力又是什么样子的呢！”我自言自语道。
而这时候的魔界之人在得到黑渊已死而且影音魔帝复出的消息后，也都很是顺利的听从影音魔帝的调遣，尤其是得到了西方鸟人打算趁火打劫的消息后，更是愤怒，要求先灭掉在魔界的鸟人，影音也只是在拖，因为他在等一个人，那就是我。
而这时的我也已经划破空间，直接到了黑岩所在的黑岩星，把事情和黑岩一说，而黑岩也告诉了我最近魔界之中的事情，我马上告诉他通知影音魔帝发兵攻打堕落天使，而我去仙界让仙界发兵天堂！
仙界昆仑大殿上，水鉴子感觉到空间一阵诡异的波动，一愣，然后出现一条黑色的口子，一个人影瞬间从里面窜了出来，马上作势要攻击，而我看到水鉴子要攻击，急忙说道：“是我，逍遥！”
水鉴子才停下，见真的是我，才笑道：“逍遥，你这是”
“噢！刚刚从魔界回来，魔界那边的事情已经搞定了。我们可以发兵攻打西方鸟人了！”我直接说道。
“什么！从魔界直接到这里，这是所谓的撕裂空间吗？”水鉴子惊讶的问道。
“是的！”我答道。
“太厉害了，噢！我马上发出玉简，让各派掌门集合人手，在西方鸟人旁边的一个无人星球回合，然后我们一起发兵西方鸟人。”水鉴子说道。
“那需要多长时间？”我问道。
“应该最迟的半个月后也会到！所以我们定在半个月后发兵怎么样？”水鉴子道。
“呵呵，那真是太好了，届时我一定道。那我就先走啦！”我说完在看到水鉴子点头后就直接挪移而去，在一个无人星球划破空间到补天宫去了。成神中期，即使划破空间也没用我多少神奕力。这就是成神中期的实力！
补天宫的补天大殿，我从裂缝中出来，大殿没有一个人，我马上放出神识，感应到蓉蓉正在她的房间打坐修炼，便瞬移而去。而蓉蓉感觉到周围一阵波动，眉头一皱，立马睁开眼睛，看到我的出现，马上激动的跳到我的怀里，抱住我说道：“老公，你好坏啊，竟然去了这么长时间也不回来看人家！”
“呵呵，蓉蓉，本来我是能早回来的，可是后来有突破境界的兆头，所以我就地闭关，突破境界啊，所以才回来晚了点。”我解释道。
“哼！这次算你有理，这下你不会在丢下我不管吧！”蓉蓉道。
“那是，我也不舍得离开老婆啊，等我们这事情了了，我带你下界，那里还有我牵挂的朋友以及玲玲，你和玲玲也该认识下了。”我看着远方说道。
“好想看看玲玲姐，他是你第一个女人，真的好友福气啊。”蓉蓉羡慕的说道。
“呵呵，你羡慕啦，你不也是我的女人吗！有什么好羡慕的。”我笑道。
“要你管，哼！”蓉蓉哼了一声说道。
“好，我不管，我去看仙界围剿鸟人了，拜拜！”我说道。
“好啊！那我们还不快走！”蓉蓉马上拉着我就往外跑，我无奈的遥了遥头，但是还是跟着蓉蓉踏上传送阵。

第136章 杀向西方

十天后，我们总算到了那个无人星球，此时，这个星球上很是热闹，各大门派选好驻地，认识的都互相打招呼，在一起聊天谈论这什么！而中间有一个最大的房子，想来是众人合起来盖的，我也向那房子走去，到门口，一个守卫仙人说道：“仙友，此处乃是众位掌门商议大事的地方！还望仙友止步。”
“呵呵，我就是来商议的啊！”我笑道。
“那请问仙友你是那派掌门！”那名守卫仙人说道。
“我啊，过去是虚无派的掌门，现在把掌门让给我徒弟了。”我说道。
“什么！您就是逍遥天尊。”那名守卫睁大了眼睛说道。
“如假包换！”我回道。
“那前辈请进！众位掌门都在等您呢。”马上守卫就恭敬的说道。
“那我进去了，蓉蓉，我们走。”我拉起蓉蓉就向里面走去，而那守卫现在当即脑袋当机，逍遥天尊竟然对我这么客气，我不是做梦吧。
大厅中，有将近20多位掌门人环坐着，很多掌门人都不认识我，见我走进来，还拉着个女孩，都非常疑惑，而这时，水鉴子笑着迎了上来，说道：“逍遥，你总算来啦，众位掌门都等你好久了。”
“嘶！”众人倒抽一口冷气，原来他就是传闻中的逍遥天尊，可是看他样子这么年轻，竟然有这样高的实力，然后水鉴子面向众位掌门说道：“这位就是逍遥天尊，旁边的是他的道侣！”
我向大家抱了抱拳说道：“在下逍遥天尊，见过众位掌门。”蓉蓉也跟着说道：“蓉蓉见过众位掌门。”
“呵呵，逍遥天尊好，贫道蜀山掌门剑帝！”蜀山掌门当先说道。
“逍遥一别可好，看似有精进了很多。”三清的元力笑着说道。而众位掌门也都跟着打招呼，让我应接不暇。
“好啦，各位掌门，现在我们商量如何攻打鸟人。”水鉴子说道，这次集会是他发出的，理所当然的成为管事人。
“看水鉴掌门胸有成竹的样子，你还是说吧，我们配合你。”一位掌门说道。
水鉴子环头看了一下，见没有人反对，便说道：“既然众位仙友信的过贫道，那贫道就说了，三清以及紫云还有金宝寺从后面攻击，而耀华派、回春谷、补天宫从侧面攻击，其他的和我们昆仑从正面攻击怎么样？”
“如此甚好！”元力当先点头道。见众人也点头，我便说道：“鸟人的头领耶和华比较厉害，我想就是元力仙帝现在也不一定能打赢他，所以大家要小心，而且我上次已经和鸟人交过手了，他们的身体强度非常差，剑技什么的都没有我仙界厉害，但是他们有一种很奇特的能力，能发出一种可以随意控制的光球，拿东西可以随意爆炸。”
“嘶！”竟然比元力仙帝还要强，那“竟然还有如此其他的招数，不错！”元力说道。两眼射出兴奋的光芒，就知道他肯定想要和耶和华一战了。
“我也就给大家提个醒！好啦，我们多会进攻！”我问道。
“我们在过三天，我想人就来的差不多了。”水鉴子说道。
而西方天堂里，耶和华皱这眉头坐在那里，几天前就发现有东方仙人在他们旁边的无人星系驻扎，最近越来越多了，难道东方仙人不去攻打魔界，反而要来攻打我们西方仙界。从半个月前得到的消息，黑渊魔帝已经带人准备攻打仙界，都到半路了，而东方仙界怎么跑到这里来了，耶和华那个郁闷啊。在刚刚得到魔界进攻仙界的时候，耶和华做梦都在笑，可是现在
“我主啊！那颗无人星系上的东方仙人越来越多了，我们是不是应该上去攻他们个出其不意啊。”拉斐尔说道。
“拉斐尔！我看我们还是在等等吧！那些东方仙人保不准不是来找我们的，估计是什么神器出土，要不然不会来这么多。”耶和华估计道。
“是！”拉斐尔就退了下去，而耶和华皱这眉头说但愿真是神器出土。
三天后，在水鉴子的布属下，大家都站在了自己的岗位上，这是水鉴子说道：“众为仙友，我们下去吧！”说完领头向下面的星球冲去，而这时候，上帝也知道了我们要攻打他们，他想不通的是：他们怎么知道我们要浑水摸鱼，但是眼下当务之急还是要迎战，马上说道：“穆图斯！亚纳尔！拉斐尔！加百列！我们迎战。”
“是的！我主！”地下的穆图斯马上说完，就挥动这六对翅膀飞了出去。身后跟着亚纳尔！拉斐尔！加百列！而全星球的鸟人少说也有一亿的样子，而这边的仙人也只道了一千多万。
两军对持中，上帝耶和华说道：“东方仙人，不知道为什么要攻打我西方仙界。”
“鸟人，不要在那装模作样了，你们想要趁我们仙魔大战来一举灭掉我们仙界，哼！还问我们为什么攻打你们，众位仙友我们也不要和他们废话了，杀！”蜀山的剑心仙帝当即说道。
“可恶的东方异教徒，当我西方仙界无人吗？加百列！上！”上帝气愤的说道，不明白我们是怎么知道的。加百列当即飞出和剑心战在一起。
“天剑！”剑心喝道，一道硕大无比的巨剑从天上劈向加百列，加百列脸上马上出现一道惊讶，迅速的使出神之剑。与剑心的天剑对在一起，“轰！”仙帝级的人物发出的攻击就是强悍，看的那帮仙人和鸟人也都惊叫连连。
“万剑归宗！”剑心毫不犹豫的使出绝招，天空中顿时形成许多细小的剑气，而剑心身上也是大放光华，身体一旋转，带动大量的剑气呼啸这向加百列而去，而加百列也毫不犹豫的使出“神之裁决！”一大片白光倾斜而下，晕啊剑气相抵，但是虽然抵消了一部分，但是还有许多剑气射到加百列身上，而加百列的神之裁决也打在了剑心身上。
“轰！”灰尘四起，当灰尘慢慢落下的时候，剑心单膝跪地，慢慢的站了起来，嘴角还挂这一丝血丝，而加百列则折断了一根翅膀，全身上下有几十道血口，还在流血。加百列面色狰狞的道：“在尝尝我的神罚！”说完加百列就开始念起咒语，而剑心也不落后，“戮仙！”一道堪比天剑的巨剑出现在了他的头顶。而这时候加百列的神罚也已经完成，一片雷云在剑心头上，一道闪电劈下，打在剑心的那把巨剑上，剑心身体轻微的晃动了下，然后指挥这巨剑向头顶的雷云而去，“滋。”发出滋滋声，两股能量的摩擦，爆出的火花。而这时候剑心再次吐出一口血，而天上的雷云也慢慢散开，加百列神色萎靡的站在那里，已经失去在战之力。
上帝立马吟唱这不知道什么，一道白光从天而降。照在加百列身上，加百列身上的伤口以肉眼可见的速度恢复这，虽然神色还有些萎靡，但是已经可以飞回自己的营地了。
“谢谢我主，加百列已经好了。”加百列恭敬的说道。
上帝也只是点点头，也没有说什么，而拉斐尔说道：“东方仙人！谁愿意与我拉斐尔一战！”
“哈哈！鸟人，让我来会会你。”昆仑的水鉴子的师弟水无子说道。
“神圣十字斩！”一道十字剑气就像水无子飞去，水无子也不含糊，马上放出飞剑直接与那剑气装在一起，但是丝毫没有停留的意思，直接向拉斐尔的面门而去。

第137章 大战



第138章 仙魔大战的原因

十天后，我和蓉蓉回到了补天宫，而苏媚儿也出来迎接，这次大战鸟人苏媚儿并没有去，只是在补天宫中镇这，“咯咯！看把我们的蓉蓉乐的！遇到什么高兴的事情了。”苏媚儿道。
“嘿嘿，师傅，我要去人界了，嘻嘻听说了好多人界的事情，心里痒痒的。”蓉蓉高兴地说道。
“噢！那就好好的去玩把，只是要记住到时候回来看看我这老太婆啊！”苏媚儿道。
“师傅不老，师傅哪么漂亮，嘻嘻。”蓉蓉马上说道。
“小丫头嘴巴真甜！师傅我知道了，你们去吧！师傅我知道了。”苏媚儿说道。
突然，我感觉到有一股神念锁定了我，还带有淡淡的杀气，我马上对这蓉蓉说道：“等等！蓉蓉，我有重要的事情，你在补天宫中等我，要是我一天还没回来，你就在补天宫中好好修炼。”我有一种感觉，这次很危险，心神也跳动了一下。
“啊！让我和你一起去好吗？”蓉蓉摇着我的胳膊说道，
“不行，这次绝对不行，等我。”我厉声呵斥道，看到蓉蓉那快要掉泪的眼睛，我马上把后面的话咽回去，柔声说道等我。
“那老公你要早点回来啊。”蓉蓉担心的说道，因为她从来没有见我这么吼过她，这次肯定事情非常难。
嗯了一声我就直接挪移到了这个星球外，看到一个年轻人正盯着我，可以肯定刚刚的那股神念是他放出来的，我心里大惊，我竟然看不透他，而且在他身上我竟然感觉到了一股威压。
“请问……”我还没有说完，他就说道：“你就是那个逍遥天尊！”
“天尊不敢当，逍遥正是在下。”我连忙道，笑话，在比自己厉害的人面前称天尊不是找刺激吗，还是活的不耐烦了。
“谅你还不够格！天尊可不是什么人都能用的！”那年轻人神色倨傲的说道。
虽然我比较反感他，但是还是问道：“不知道阁下用神念锁定我所谓何事？而且我自问也没有见过阁下，应该不会得罪吧！”
“哼！还好意思说，你不说还好，你一说我气就不打一处来，仙魔两界在我们的策划下大战是多么不容易的事情，你知道我们花费了多长时间吗？就这么让你破坏了。”那年轻人说道。
“那个……你能不能说清楚！”我听的是云里雾里的，压根不知道他为什么发火，看样子还不轻的样子。
“算啦，反正你今天就要死了，说清楚也没什么，最起码让你明白自己是怎么死的！你跟我来”那年轻人说道。
然后就挪移到了一个无人的星球，我也跟着他到了那里，而且还全神戒备，因为我已经感觉到了他的杀气，看来今天的这一战是不可少的了。
“好了，现在你可以告诉我你想要杀我的原因了吧！”我淡淡的说道。
“临危不乱，还不错，在这一界你可以说是无敌的了，但是你在我们的那块，连个屁都不是。”那年轻人嚣张的说道。
“你是神界的人。”我才恍然大悟的说道。
“是的，所以你死在我手上也不算辱没了你。”那人傲然道。
“现在可以说为什么要杀我了吧，最起码让我知道为什么死！”我冷冷的道。
“好！你知道为什么仙魔大战吗？”那年轻人说道。
“正邪不两立吧！或许可以说贪婪，权利。”我平静的说道。
“哈哈哈，想来你也知道不管什么人，动物，植物，最后修炼都能成神，所以正邪只说也只是我们传的而已！而且我们从很久以前就开始策划让飞升神界的人减少，但是减少的最佳途径就是让他们自相残杀！所以我们挑起仙魔大战！你现在知道我为什么要来杀你了吗？”那名年轻人狂笑道。
“因为我破坏了你们的计划，让仙魔大战停了下来，所以你要杀我。”我淡淡的说道。
“聪明！不过这也救不了你。你还有什么遗言吗？”那年轻人说道。
“还有个问题！我想不通。”我说道。
“噢！说吧！让你做个明白鬼，哈哈哈哈。”那年轻人狂笑道，仿佛我已经是死人了一样，对于此我并没有说什么，人家有那个狂的本钱，不管在那里，实力决定一切。
“为什么你们要神界飞升少，难道神界还存在人口膨胀不成。”我问道。
“神界很广，这点不容置疑，至于我们为什么要限制飞升的人，是因为神界原本是我们这些神人的统治天下，可是因为后来又飞升上来的神人不服管教，他们自己成立门派和天庭，所以我们要限制他们的人口，那样才能保证我们神界原本人口的绝对统治。”年轻人说道。
“哈哈哈，我知道，因为你们忌惮飞升上来的神人，你们害怕。你怕他们威胁到你们，是不是已经威胁到了，而你们又没有办法，所以只能挑起仙魔大战，让高手都死去。”我笑道。
“是有怎么样，哼！你今天死定了。”那年轻人慢慢向我走来。
我抽出七星，“炎华耀日！”剑身大方光芒，浓浓的烈焰夹杂这剑气劈了过去，那人只是随手一挥，就把我的剑气抵消了，然后轻蔑的说道：“就这么点本事吗？还是早把你的绝技使出来，那样还能露下，要不然等会可就没机会了。”
“休的猖狂，云兴霞蔚！”彩色剑光如瀑布般洒向那位年轻人，年轻人还是信手一道剑气，把我的云兴霞蔚就给抵消掉了，竟然连一点声音都没有。看着他那不屑的目光，我心中愤怒，曾出道时，还没有这么失败过。他看着我的表情说道：“在绝对实力面前，一切都是哪么苍白。神人和不是神人之间的差距不是你所能想象的，还是趁我现在高兴，把你的实力都拿出来把，那样你就不会留下遗憾了。哈哈哈！”

第139章 对战神人

“白虹彤霞！”一道如彩虹一样的白光向那神人飞去，这下他才露出一点认真的表情，在身前支起一个能量罩，我的剑气碰在能量罩上“嘭！”一声炸响，我迅速的冲了过去，“追星赶月！”以剑尖直指那年轻人，但是当刺到能量罩的时候，神人以为可以挡住，压根就没放在心上，可是我的虚无法决又其实白练的，无视一切结界。
“啊！”那神人一声大叫，然后气愤的说道：“你竟然能伤到我！竟然让我这么伟大的神人受伤，不可原谅！”不知道从那里拿出一把剑，对这我就是一道剑气，金色的剑气犹如催命的符咒，里面所蕴含的神元力太磅礴了，看似简单的一剑，可却封死了我的出路以及退路，不得不硬着头皮去接，“哐当！”我被震的飞了出去，半响才停下，吐了一口体内的淤血，看了看手上的七星，无奈的笑了笑，神器就是神器，比我自己炼制的就是牛，这不，七星上已经出现了一个缺口。要不是自己的神婴穿着虚无战甲，自己今天就交代在这了。
“虚无战甲！”我默念一声，一套铠甲出现在我身上，举起七星，道：“来吧！让我见识见识神人的招数，就算死也值得了！”
“虚空无痕！”我的剑划着诡异的轨迹，然后形成一个圈。向着那神人而去，而那神人也谨慎了起来，刚刚就是由于大意才吃亏的，现在要是在吃亏的话，那他也就不用混了，让一个还不是神人的人弄的狼狈不堪，自己都觉得可以去撞豆腐死了算啦。
“风起云涌！”那神人低喝一声，一道磅礴的剑罡气向我所发的“虚空无痕”而去，诡异的，他的罡气进入我的剑圈后就没有反应，而剑圈还是很诡异的向他飞去，在空中划着玄奥的轨迹。
看到自己的剑罡竟然进去后就没有反应，不禁大声的说道：“什么！怎么可能！”但是神人就是神人，在剑圈快要达到他的时候，他向左横跨一步，然后以手中的剑向那个剑圈砍去，而这时候的我也不会放弃这么好的进攻机会，瞬间赶上，向他刺去，他仿佛知道我会来似的，看都不看我一眼就对我挥出一道掌风，夹杂着磅礴的神元力，又岂是我能抗衡的！直接被扇了出去。
而那神人的剑则硬生生的将我的剑圈劈开，在远处的我低喝一声：“爆！”，“轰！”剑圈爆开，刚刚他攻击我的剑气也回到他身上，令他狼狈不堪！这招虚空无痕是我结合西方鸟人那招所领悟出来的，想不到竟然连神人也能算计道。‘
“小子，今天我定要活剥了你！”那神人气愤的说道，今天连着两次被弄的狼狈，是他在下界所受的第一次，在神界他什么也不算，顶多算某位大神的儿子，靠着大神可以为非作歹，但是在下界他就绝对无敌的存在，神人和非神人的差距很明显。
“波涛汹涌！”如海浪一样的剑气向我袭来，抵挡一波又一波，连着把我击飞了七八次，慢慢的爬起，强行拿剑支撑这。而那神人也饶有兴趣的看着我慢慢爬起，阴笑着说道：“嘿嘿，我要让你生不如死！这就是你把我弄成这样的代价！”
“烈焰掌！”一道神火从他的掌心射出，向我袭来，可惜，他注定要失败，因为我体内有小火精，火对我的伤害可以忽略不计，但是他的掌风还是让我飞出去了老远，这时候那神人也冷了一下，自己的神火可不是一般人能承受的，怎么到他身上就没有反应呢，不过也更加引起了他的好奇，拿这剑慢慢向我走来，而这时候我体内的小金也蠢蠢欲动，准备在他靠近的时候来个偷袭，三步，两步，一步，就是现在，我在心里喊道，一道金光窜出，径直向那神人撞去，那神人一个反应不及，被装出去几十里远才停下来，小金当即对这飞出去的他就是一口龙息。
“轰！”烟雾散去，那神人口角流血的慢慢走了出来，扭曲的脸可以看出他现在的愤怒，擦掉嘴角金色的血，举剑就是一招“力劈华山！”夹杂这巨大无比的神元力向我们劈来，小金一声龙吟，使出神龙摆尾。“嗷！”那神人的招数是化解了，但是小金的尾巴也出现一道一尺来长的口子，在小金和那神人打的时候，我就已经吞下了一颗一品神丹，打坐恢复，这是听到小金的龙吟，就知道小金吃亏了，当下也顾不得在调息，提起剑就是一记“骄阳似火！”夹杂这丝丝九天神火，向这那神人而去。
他看到里面竟然还有九天神火，也不敢大意，连忙放出护身法宝，喝道：“乾坤倒转！”只见两把剑以诡异的轨迹向我飞来，我可不敢大意，用七星磕飞一把后，自己也被反震回去，知道这两把剑的厉害，连忙使出“化归虚无！”。
而这时，那神人咦了一声，然后对这天上就是一道剑气，“噗！”我吐出一口血显出身形，想不到连保命的绝招也被他看破，掉在地上的我想道今天看来是不能善了了。此时小金再次一道龙吟，窜进我身体里，我顿时感觉到身体内的神奕力快速的恢复这，知道这是小金在帮我，我也连忙拿出一颗神丹咬碎，打出九霄神雷法决，而那神人也目露严肃。
“轰！”一道神雷劈了下来，被他用剑气给划开了，炸在旁边的地上，顿时出现一个深坑，而第二道神雷也落了下来，那神人毫不犹豫的祭起护身神器，连着轰了9道，也是我的极限了，现在体内的神奕力也已经所剩无几了。
“小子，不错，竟然能够弄我成这样，你也算在神界以下第一人了，不过今天你注定要死。哈哈！”那神人得意的笑道。
就在这时，天上出现一个黑洞！所发出的黑光就知道它不是什么好对付的，那神人脸色瞬间变得苍白，喃喃道：“空间黑洞，怎么可能，这里怎么会出现空间黑洞！”但是没有人回答他的话了，瞬间那黑洞发出强大的吸力，就连那神人也抵挡不了，一下子便被吸了过去，那神人不甘这样被吸进去，竟然自爆，而且借助自爆的能量一丝元神迅速的逃逸到远方，而我体内什么神奕力也没有了，自然抵挡不了这样的吸力，即使我全盛时期，也抵挡不了，从那神人自爆就可以看出这个空间黑洞的可怕，可是我现在还有的选择吗。
在被吸进去的瞬间，我想道了玲玲，蓉蓉没你们要好好过，老公不能在陪你们了，在把我吸进去后，我戒指中飞出一个灰色的小球，竟然就是我在天堂宝藏室那个角落里发现的东西，它飞到我的额头，瞬间没了进去，而我此时的丹田，神婴萎靡的坐在那里，小珠子直接进入神婴的额头，神婴立马开始运功，只不过是按照一种非常玄奥的线路运行，指导者我体内尽剩下的一点点神奕力运行这，而这时候的空间黑洞里的能量竟然进入我的身体，“啊！”那撕裂一般的疼痛让我忍不住的大喊，而小金和小火则一个在神婴的肩膀上，一个在手臂上缠绕这，我也终于承受不住这样撕心裂肺的疼痛幸福的晕了过去。

第140章 初到异界

不知道过了多久，“痛！好痛！我这是在哪啊？”从晕迷中苏醒过来的我觉得全身好像被一群大象踩过又酸又痛！
“等等！我记得我被空间黑洞吸进去，然后飞出一颗珠子，就是那颗天堂得到的珠子，之后就吸收了很多空间黑洞中的能量，然后貌似我晕过去了。”我字眼自语道。
“啊，我不会爆体了吧，不对，我现在还能感觉到疼！”睁开眼睛看了下周围，自己竟然在一个人形的大坑里，周围的树木非常的高大，而且还有丝丝阳光洒下，我准备运转下体内的神奕力，一内视，谁知道，体内全部变成灰萌萌的一片，器官上也覆盖这灰色的能量，而以前金色的神婴也变成了灰色的，血液变成了暗金色。
运转了下神奕力，哦，不对，现在已经不能算是神奕力了，是吸收的空间黑洞的能量，就叫混沌力吧！顿时四肢的疼痛消失，换来的是一阵阵清凉，好比久旱逢甘霖一样，让我差点舒服的呻吟出来，稍微活动了下手腕，然后飞出人形的大坑！怎么感觉凉飕飕的。
“我靠！我说怎么凉凉的！咦？我的衣服怎么成了洞洞装？”于是迅速的在原地布置了一个隐身阵和防御阵以及一个聚元阵。坐在地上，把如意衫脱了下来，放出神火。
“我晕，我的神火怎么成了灰白色！”我嚎叫道，把如意衫放进神火中，然后取出神晶石也仍了进去，不一会就化了，又从戒指中拿出天金沙以及众多材料，也都没有一会就化了，看来这火的威力比九天神火还牛逼。
等材料都融进去后，我才开始打法决，三千多个法决迅速的被我打完，而体内的灰色能量也去了一小半，等我用神识一扫的时候，才发现，以前的下品神器，现在竟然升级成了上品神器。我连忙拿出七星，从新炼制一番，才到了神器级别，而我此时的灰色能量也就是混沌力也差不多见底了，马上从戒指中拿出一颗一品神丹咬碎，开始恢复了起来，而此时，周围的灵气以及能量迅速的向我聚笼！带动周围的元素也开始向我靠近，一天过去了，我丝毫没有反应，而外界已经炸开了。
宇幻，这个的名字，以迪隆行省为中心，西部有南北延伸的迪隆山脉，是迪隆帝国和神龙帝国的分界线，只在迪隆帝国的最南部才有两国连通交易的通道，而在北部有魔兽森林（精灵森林是魔兽森林的一部分），这里矿产丰富，魔兽众多，是神秘之地，也是金币的来源，向东北穿过魔兽森林，就能到兽人部落，向东南穿越就能到云梦沼泽，向南穿过云梦沼泽就能到御翔王国，御翔王国在迪隆帝国的东北角和答尼王国、马迪斯王国三国形成一条南北走道，隔离了西边的迪隆帝国和东边的爱兰帝国，在迪隆、爱兰、神龙三大帝国的最南边有一块被誉为圣地，也是最神秘的地方圣山，那里是光明神殿的所在地，生活着唯一的神降师教皇，再往南就是恐怖的所在十万大山了。
三大帝国鼎立，其间迪隆被左右两帝国打压，是三大帝国中最穷的国家，穷到了连士兵都养不起的地步。
而此时爱兰帝国的唯一法神奥斯加皱着眉头看向北部的魔兽森林，因为他在这里都感觉到了魔法元素的剧烈波动，而且外界的魔法元素正以一个恐怖的速度向魔兽森林聚集，马上把这一情况汇报给了当今的爱尔大帝，爱尔大帝当即下旨，命帝国的的五大剑圣之一的菲尔剑圣去查看下情况。
最南面的光明神殿里的教皇，也睁开眼睛，对这手下一个红衣大主教说道：“也许有神器出土，或者那只魔兽突破到了神级，就在魔兽森林，你前去查看下。”
而神龙帝国的法神也向他们的神龙帝国的龙霸天大帝汇报了这一情况，龙霸天也决定要帝国的五大剑圣之一的龙星云前去查看。
迪隆帝国是离魔兽森林最近的帝国，当然也感应到了魔法元素的聚集，帝国唯一的法神也连忙命自己的徒弟魔导师阿雷尔前去看怎么回事。
其他的大小公国也都派出了手下前去魔兽森林查探虚实，而魔兽森林里的魔兽则感应到了这里浓厚的魔法元素，也都爬到地上开始修炼，从而我们的主角的周围护着一圈的魔兽，而主角呢，现在正忙着恢复呢。
在我按照那玄奥的路线开始运功的时候，发现周围有许多的亮点向我飞来，我用神识一扫，发现竟然是金木水火土等元素粒子，也不做他想，继续运功，而这些小光点在进入我身体后就在神婴的周围环绕了起来，慢慢的聚集，形成一个球，总共有九颗。而等我恢复完了后，也已经过去了五个月了，只是我不知道，而各大帝国派来的人见外面围着一圈的魔兽，而且其中也不乏九阶魔兽和圣兽，圣兽可是比肩人类中的法神的实力啊，整个人类中也就只有三个法神，见里面什么也没有，守候了一个月后，还不见动静，便回去复命了，这件事也就一直压了下来，而在我恢复的期间里，元素也慢慢散开，魔兽也渐渐的走了，当我完全恢复的时候，周围已经没有魔兽了，我伸了个懒腰，站起，“噼噼啪啪！”身上一阵响，看来我坐了很长时间啊。
看着一片高丛入云的树木，我收了阵法，想一条貌似出口的路走去，走了半天，我的前面就窜出了一只皮毛火红的狼型动物，拿他那绿幽幽的眼睛盯着我，我饶有兴趣的看着这个生物，不知道自己掉到什么星球，那狼型动物见我不攻击还略带嘲笑的看这它，立马一声狼嚎！对这我就喷出一个脸盆大的火球，向我飞来，吓了我一条，我怎么也没想道这狼还会喷火，虽然在他身上感觉到一点力量，但是没想到他竟然能够调用周围的元素攻击。
手一挥，那火球自动熄灭。然后笑着看着它，那狼似乎觉得我在嘲笑它，更加的愤怒，直接扑了上来，速度非常快，但是在我眼里就和蜗牛一样，我往左侧一跨，然后伸出手指对这那狼头一弹，立马那狼就脑浆崩裂，我郁闷的看这眼前的狼，说道：“怎么这么弱！”我这话要是被这个大路上的人听到的话肯定会大呼变态，这颗是八级火狼啊，相当于大剑师的修为，而大剑师不管在人类那个国家都非常受欢迎的，因为大剑师可不多啊。
“咦！这是什么？”因为我在那狼的脑袋里发现了一颗晶石，火晶石，里面的能量不多，但也算精纯吧！顺手放进虚无戒中，然后看着狼尸，对这狼尸体说道：“哎！你可真倒霉。貌似我好久没有吃过饭了，正想吃饭，你就冒出来了，也不能怪我啊。”
然后找了个地方，生起一堆火，开始了我的烤肉大业，因为以前从地球出来的时候，专门买了很多调料，就是以防万一，想不到这回可以用上了。
把整只狼腿卸了下来，在戒指中找了把仙剑，穿上狼腿开始烤了起来，看着狼肉渐渐变黄，我拿出调料开始洒，肉香慢慢的传了开，引得我是食指大动啊。
二话不说，拿起一把小匕首开始削着狼肉吃，还别说，那滋味儿滑而不腻，肉质可口，不错。在吃完一只后，我把整个狼尸都收到一个静止空间戒指中，那样下次就可以烤着吃了。然后找了颗比较高的树，开始打坐，然后放出神识，直冲云霄，咦，竟然只是空间，就是一个很大的空间，以我现在的能力竟然也传不透。收回神识开始打坐，既然不能离开，我就在这里看看。

第141章 妖怪吗？

第二天一早，我从打坐中清醒，回想了下昨天晚上用神识查探这个空间，以自己目前成神中期的心境都不能划破这个大空间，而这个空间的里面也有好几个小的空间，和一个大的空间。而自己就在这个最大的空间里，想道自己能大难不死，就已经很不错了，不知道那个自爆的神人怎么样了，哼！等我成神，一定要你不得好死。
“既来之，则安之吧！”我自己安慰这自己，只是希望蓉蓉和玲玲能够好好修炼，不要为我伤心难过。
从树上跳下来，然后继续往里走，“哇！万年人参！靠！竟然一片！”我不禁嚎叫道。连忙对着这片人参就是打了几个繁琐的手印，那些人参便慢慢的飞了起来，被我收到虚无戒中栽培。
继续往前走，放开神识，瞬间周围十里的东西都呈现在我的识海里，我饶有兴趣的看着，竟然有好多稀奇古怪的动物，而且……“靠，竟然是玉王，因为我看到一只貌似怪兽的动物正在一块有床哪么大的玉上睡觉，而那玉就是玉王，这东西要是一点点放在修真界或者仙界，都能打的你死我活，那可是储存极品灵药和制作玉符以及炼器的极品材料啊，的现在竟然有这么大块，老天你真是待我不薄啊。”我不禁开始祈祷起老天了。
一个瞬移就到了那个洞口，而此时在玉床上睡的舒服的九阶魔兽雷豹突然有种不好的感觉，立马谨慎的看了看四周，发现有个陌生人的气息在洞口，顿时咆哮一声，就窜了出来，而在洞口的我看到里面的像豹子一样的动物咆哮一声就向我扑来，我一个闪身就躲开了，仔细一看，好家伙，紫色的皮毛，油光扎亮的，隐隐有种电流运转。而且额头还有一个尖尖的角，整个身体有种协调的美感，而且充满爆发力。
而这九阶魔兽的智力丝毫不比人差，而且实力比一般的剑圣还要强，还能口吐人言，另外要是进化成为圣兽的话，还可以变成人身，实力堪比法神剑神的存在。而这雷豹见自己一扑竟然扑空了，而且那个人类身上没有一丝的斗气和魔力波动，他是怎么躲过去的，看他这么年轻不会是剑神的吧。
想道这里，雷豹马上聚集一个雷电球向我仍了过来，我好奇的看着它，想不到这里的动物怎么都会聚集外界能量，那个雷电球在我身前两米的地方就已经消失了，而雷豹更加郁闷了，难道他对魔法免疫，要不然雷电球怎么没有了，可是再一想，不对啊，要是，魔法免疫，也是魔法打在身上后才没有反应的，可是自己的魔法球压根就没有飞到人家跟前。
九阶魔兽就是九阶魔兽，智力一点也不差，反而很聪明，已经认清到自己根本不是人家的对手，于是开口问道：“人类你很强！能告诉我你是达到神级了吗？”
我郁闷的看着它，感觉到他好像和我在说话，于是打出万物沟通灵决，相当于他心通，然后问道：“你在说什么？”
那豹子也是一愣，随即说道：“人类你很强，我丝毫感觉不到你身上的斗气和魔力，但是你确能躲过我的速度和魔法，所以想问你，你是人类中的神级吗？”
我马上脑袋当机，难道他是妖怪，或者豹子精，还有他说的那个什么斗气魔力是什么，于是说道：“我不知道你所说的神级是什么等级，还有你是妖怪吗？你说的斗气和魔力又是什么？”
雷豹一听，眼中闪过难以置信，而且还苦笑道：“你真的不知道什么是斗气和魔力吗？你说的妖怪是什么？”
豹子会笑，虽然是苦笑，但是我还是感觉到了它笑，我马上说道：“我确实不知道你说的斗气和什么魔力！妖怪就是动物修炼有成能开口说话和变幻人形，叫做妖怪。”
“那我还不是妖怪，妖怪也就是圣兽，我是九阶魔兽，还没有到圣兽，斗气就是这个世界剑士战士所修炼出来的能量，而魔力则是魔法师冥想修炼出来的。你怎么会连这个基本常识都不知道呢，你难道是那位隐士所教的吗？”雷豹郁闷的道。
“呵呵，我家在一个小山村里，那里与世隔绝，所以不知道，哦，哪么你给我说下这个世界吧！”我说道。
“好的，可以，但是我说完了你也要告诉我你到这里干什么？”雷豹道。
“行！”我满口答应道，到时候再忽悠你，总不能说我是为了你的床来的吧。
“这个叫宇幻，有精灵，矮人和龙族，以及人类。人类好像有三大帝国，而人类的实力也分为九级，魔法师分为：见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、法神、神降师。武者分为：次级剑士、初级剑士、中级剑士、高级剑士、剑师、大剑师、剑圣、剑神、剑帝九个等级。其他的也都差不多，而魔兽分为12阶，一阶到三阶，没什么杀伤力，三阶到六阶出具智慧，有点杀伤力，而六阶到九阶就有很高的智慧，而九阶就可以说话了，我就是九阶魔兽雷豹，相当于人类世界里面的圣级。十阶就可以变化人形，也就是圣兽，再往上就是神兽，在上就是传说中的超神兽。”说完，雷豹双眼露出了痴迷。
“那个……你想要成为神兽吗？”我马上诱惑道。
“当然，做梦都想！”雷豹想也不想的说道。
“只要你跟着我混，绝对可以成为神兽还有可能成为超神兽。”我继续说道。
“这你比我强，跟着你也不算辱没了我，好吧！签约吧！”雷豹想了想说道。
“签约？什么签约？”我楞了一下说道。
“噢！我忘记你是小白了，就是一般人和魔兽在一起都会签约，签约分为，主仆契约，就是魔兽一切听从主人的，而且主人死，魔兽死。魔兽死，主人没事；朋友契约，就是两人可以心灵沟通，任何一方受伤也不会影响到另一方，而平等契约，就是和对付共享生命以及力量。”雷豹说道。
“靠，你才小白！那我们还是签朋友契约吧，怎么签！”我郁闷的说道，要是你被一只豹子说成小白，估计也高兴不到那里去吧。
“你真的愿意和我签朋友契约，不是主仆契约。”雷豹说道。
“那当然，比珍珠还真。快说怎么签！”我问道。
“就是把手放在我头上，说道，伟大的创世神啊，你的仆人我愿意和眼前的生物签朋友契约，在您的见证下，契！”雷豹说道。
“什么！还伟大的，还仆人，他算那根葱啊，这里的所谓神级还不如我们那的元婴呢，想来那个什么创世神也厉害不到那里去，何况还叫我当他仆人，做梦！”我当即大声的说道。
“天哪！你竟然这么说创世神。难道你不怕神罚吗？”雷豹的嘴巴张的大大的说道。
“以吾之名，和前前的生物签订朋友契约，契！”说着从我手中放出一片灰光，进入雷豹身体中，雷豹瞬间气势大涨，“吼！”雷豹一声吼叫，瞬间突破九阶进入圣兽。
一个小时后，雷豹慢慢醒来，看了看那长大一倍由于的身体，感激的看着我，现在他才知道我是多么的强大、怪不得不愿意做创世神的仆人。

第142章 蜥蜴？龙

看着雷豹那感激的样子，我才微笑着说道：“那个你还没有名字吧！不如我给你取一个？”
“主人，太谢谢你了，要不然我都不可能突破到圣级，我愿意认你为主！”雷豹感激的说道。
“呵呵，不要忘了我们签的可是朋友契约哦！你可是我朋友，帮你点小忙没什么的！刚刚你还没有回答我的问题呢。”我说道。
“是，朋友！那个我确实还没有名字。”雷豹不好意思的说道。
“恩！不如你就叫小强吧！”我想了想说道。雷豹一听这个名字，头马上遥的和拨浪鼓一样。看着它摇头，我就又说道：“那叫小紫吧！”雷豹还是摇头，我不耐烦的说道：“那就叫小雷得了。”雷豹噗通一声栽倒在地，起来才说道：“我可以换一个吗？”
我遥了遥头说道：“小强，小紫，小雷你看着办！”
雷豹无奈的叹了口气，说道：“我看我还是选小雷吧。”看着它无奈的模样，我那个爽啊，谁叫你刚刚说我小白的。（花飘：小雷，知道了把，那家伙可记仇啦，你以后跟我吧！小斌：去死！挖我墙角。）
“行啦！不要皱着你那死人脸啦！多好的名字，你还要嫌弃。我叫逍遥，记住了吗？”我说道。
“哎！我命好苦啊，接下来咱们去那里？哦！你还没有说你来这里干什么呢！要知道这可是魔兽森林，是人类世界的禁地啊。”小雷说道。
“那个我迷路啦，见这有个山洞，就来啦！”我想了半天才想出这么个蹩脚的理由。
“哦！反正我们也朋友关系了，我以后就跟着你了，我知道出去的路，你等等我，我给你拿东西在走。”说完小雷就窜进洞中，在那玉床上把所有的晶石一股脑的给我般了过来，给我，我看着这些晶石，竟然和我第一次杀死的那个狼一样，但是能量性质不一样而已，出口问道：“这是什么啊？好像我昨天在一只狼的脑袋里见过，就是这个。”我从戒指中拿出那可火红色的晶石说道。
“这是魔核，是魔兽的能量来源，只要是三阶以上的魔兽都有魔核！只不过能量蕴含不同而已，你手上拿的那个就是八阶火狼王的魔核。”小雷说道。
“那个你怎么知道这是八阶火狼王的魔核？”我好奇的问道。
“你把它对这光，你看里面就知道了。”小雷慢慢悠悠的说道。
我把手中魔核移到有光的地方一看，隐隐可以看到一只狼。“吆喝！还真是啊。”我吃惊得道，想道把这东西拿给蓉蓉和玲玲，他们肯定喜欢，晶石里面还有动物，而且还是天生的，当然能让他们喜欢了。我现在不禁有一种想要收拾魔兽取得各种魔核的打算！要是小雷知道它的话让我这样想的话，不知道还会不会哪么悠闲。
“好啦，你的魔核你自己留着吧！给，把这个带上，只要你放你的精神力进去就知道怎么用了。”我扔给小雷一个我以前炼制的储物戒指。
“哇！竟然是空间戒指，还这么大的空间！~”小雷马上高喊一声，迅速的逼出一滴血完成了认主仪式，生怕谁和它抢一样！接着就把地上的魔核全收进他的戒指里了。然后就向外走去，还哼着不知名的曲子。
我见它就这样走，连忙说道：“你就这样走啦，这玉床不要啦！”
小雷疑惑的回过头看着说道：“什么玉床？你说那石头吗？要它干什么，只不过是夏天比较凉快而已。”
“天哪！这白痴，不知道这玉王的珍贵，算啦！你不要，我就收啦！”我也不等小雷回话，屈指发出一道剑气，就把整块的玉床给切了开，然后收进戒指，动作一气合成，等我走到小雷边上的时候，小雷还一动不动的看着我刚刚的地方，我疑惑的回头看，什么也没有啊，便在它眼前晃晃说：“你在看什么？”
“创世神啊！他太变态了，这么一下，就切开了，当年我费死力气也没有弄下来哪怕一角！”小雷嚎叫道。
听完他的嚎叫，我马上就给它了个脑瓜崩！说道：“走啦，还在那唧唧歪歪！”说完也不理疼的龇牙咧嘴的小雷径直走出洞穴。
“那个小雷啊，我们该怎么走啊？”我问道。
“噢！顺着这条路走就进入魔兽森林的最内了，里面有一些强大的圣兽据说还有神兽，而旁边的这条则可以出魔兽森林。”小雷介绍道。
“哦！那我们就进魔兽森林内部看看所谓的神兽是个什么样子的！”抬脚就走，而后面的小雷则耸拉这脑袋跟在后面，因为不靠近内部他就是老大，但是在里面，那就不能算是老大了，何况他才刚刚进阶到圣兽。
一天很快的过去了，晚上，在小雷抓了只像牛一样的魔兽后，我们开始烤肉。而香味四溢，本来还在吃生肉的小雷马上跑了过来一口调走了我的肉，还津津有味的吃着，我只能在卸下一只牛腿开始烤了起来。
立马我在我的神识范围内出现了一只头长着两只角，而且背后还有两个大翅膀在扇着向我们飞了过来，身体足有二十多丈！像极了地球上的蜥蜴，只是不一样的是长了个角和翅膀。
我向小雷说道：“貌似有个大蜥蜴找来了！”而身为圣兽的小雷也感觉到了，惊讶之色浮现于面部，我还没有来得及问什么？那个大蜥蜴已经飞到了我们的面前，看它一脸的高傲，而且还带蔑视的说道：“刚刚是什么哪么香！交出来。”
“大蜥蜴，你还会说话！有意思！不过我们的烤肉为什么要交给你。”我说道。
“什么！我是伟大的龙族，火系巨龙麽列斯。加斯！”那个叫麽列斯。加斯的高傲的说道。
“啥？你是龙族，还火系巨龙，咋这么垃圾？”我大声的说道，因为每个中国人都认为自己是龙的传人，所以绝对不允许别的什么东西冒充龙族。
“嗷！”麽列斯。加斯一声龙吟，对这我就是一口龙息，但是这种攻击连我身前都到不了，看着它那高傲的样子，我心里就不爽，直接一道剑气劈下，瞬间将它劈成两半！对这麽列斯。加斯的尸体道：“龙族哪像你这么弱，明明是大蜥蜴还非要说是龙族，不要以为长两个蝙蝠翅膀和两个牛角就是龙了。”
而小雷则麻木了，它一直以为我很厉害，但是想不到我能瞬间秒杀巨龙，之后更加坚定了它跟着我的信念。看着被我劈成两半的大蜥蜴，而他的魔核则在地上，我手一吸那颗魔核已经到了我收上，对这火光一照，不禁笑道：“嘿嘿，比那颗狼的好多了。”
“老大，那可是龙晶啊，当然好多了。”小雷说道。
“那家伙不会真是龙族吧，可是龙族怎么会这么弱，我可见过的龙族要比他们厉害千倍啊！”我说道。
“真的，他们就是龙族，龙族不都是这个样子吗！”小雷说道。
“真的吗？”我疑惑的说道，然后在体内修炼的小金说道：“是的，他们身上有我们龙族的一点血脉，不过也就哪么一点而已。”
“看来还真的和龙族有渊源啊。”我自言自语道，然后手一挥，在整只巨龙身上卸下一大块肉，然后把整只龙都收到了那个戒指里，用小匕首切下一块在火上烤开了。

第143章 九尾雪狐

“嗯！味道真好，想不到这大蜥蜴的肉还这么可口！”我说道，可能是这里元素能量的关系，然后对这小雷说道：“小雷，你要吗？”
“怎么可能不要！”它可是做梦也没有想到自己有一天会吃龙肉。
“好啦，我们今天就在这里了，明天还要继续往里面走。”说完我就开始打坐。小雷则趴在我身边闭着眼睛，不知道在干什么。
当阳光洒下来的时候，我也睁开了眼睛，看着旁边还在睡觉的小雷，我敲了他脑袋一下，说道：“太阳照了！”
“老大，我在睡会。”也不理我继续趴在那里睡觉。
“哇！母豹子！”我一声大喊。
“那里？那里？”小雷马上就蹦了起来，东张西望，看到什么也没有也反应过来是我在玩它，马上用幽怨的眼神看着我，说道：“老大，你怎么可以开这样的玩笑，我到现在也没有交往过一只母豹子。”
“好啦！受不了你了，到时候给你找个更好的行不？”我摇着头说道。
“哈哈，那就谢谢啦，记住要全身雪白的，而且眼睛大的，身形吗不要太胖，也不要太瘦，而且、、你不要走啊，我还没有说完呢。”小雷说的正起劲呢，见我已经走远啦，才马上那个跟上来说道。
“你还真是个能唠叨的豹子，当时怎么就会和你签订契约呢，真是失败。”我揶揄道。
“嘎嘎！那是老大你英明啊，你看我这么好的伙伴你到那里找去，而且还这么帅，看这体型，这牙齿……”小雷那个激动啊。
“这体型有点大，这牙齿有点黄，还有这毛……你是不是几百年没有洗澡了。我实在说不下去了，怕在说下去你受不了打击而寻短见，那就是我的不好了，你看啊，要是一只豹子竟然为了自己的长相而寻短见，那说出去多丢人啊，还有、、、”我一个人自顾自的说道。
“老大，我错了，我在也不说了。”小雷求饶道，要是在让我这么说下去，它非要精神分裂不行。
“小雷啊，我们走了老半天了，为什么没有见到一只魔兽啊！”我疑惑的问道。
“那是当然，我这么个圣兽在这，谁敢来送死啊。”小雷得意的说道。
“我靠！我说吗，赶快把你的气势给我收起来，要不然我得不到魔核，小心我把你的魔核弄下来。”我威胁道。
“噢！知道啦！”小雷马上蔫了下去。
在我们继续走了将近四五个小时后，才找了一处地方坐下来烤肉吃，这一路上还是和刚才一样没有一只魔兽，郁闷的我也没办法，只有在那大蜥蜴，哦不是，是火系巨龙身上卸下一大块肉，开始烤了起来，而小雷则早早的趴在我身边看着我手上不断翻滚的龙肉，哈喇子不知不觉的流了出来，自从吃了我的烤肉后，小雷再也不吃生肉了，它还说道：“几百年就白活了，直到昨晚上才知道什么叫做美味，发誓再也不吃生肉了。”
“有意思。”我自言自语道，而小雷压根就不操理周边的事物了，有我这么个超级高手在，还用怕啥！只是一直盯着我手上烤着的肉。
“小雷！给！”我把手上烤好的肉递给小雷，小雷一个豹扑，就把我手上的肉调走了，开始大嚼起来，我笑了笑，感觉还是很有成就的，也开始烤另一半，而在我神识中出现的那位魔兽还在那转悠呢，可以看出它非常的焦急。
“这个可爱的小家伙，嘿嘿，你不来我就把你引出来。”说完，我就开始继续烤，而且还多放了点香料，这下子肉味开始传了开，而那个可爱的小狐狸嗅了嗅空气，然后满脸陶醉的样子，不过一会就开始向我这边张望，然后又绕着树转圈圈，样子非常可爱，也是这就是九阶的九尾雪狐，而且身上雪白漂亮，样子娇小可爱，又岂是那毛茸茸的耳朵还不停的来回摆动，眼珠子更是转个不停，它现在非常的为难，九阶雪狐，是以速度和冰系魔法为主的魔兽，更能释放禁咒冰天雪地。
因为它闻到了那烤肉的香味，要是以前还可以用速度抢来，现在那人旁边有一个九阶的雷豹，自己可不认速度快的过雷豹。它不知道的是小雷已经进化到了圣兽，是我让他把气势收起来的，要不然小狐狸是怎么也不会出现的，和圣兽抢吃的，那不是找死吗。
可是不去，自己又不甘心，现在闻这味小狐狸都开始飘飘然了，此时，我故意向这小狐狸这边开始看，小狐狸马上躲到树后面，可是它那九条银白色的尾巴却在树旁边来回的抖动，让我忍俊不禁，这小狐狸还真是有意思，把自己藏起来，却把尾巴露在外面，于是我对这小狐狸所在的地方说道：“小狐狸，你要是不想吃这肉的话，我可就吃了。”
小狐狸已经是九阶魔兽了，自然可以是说话了，也能听的懂我说什么，于是立马三步并做两步的跳到我跟前，用它那可爱的眼睛看着我说道：“我要，我要。你是怎么发现我的？”甜甜的声音让我也忍不住的想要抱在怀里抚摸一遍。
“呵呵，你那尾巴在外面露着哦！”我指了指它的尾巴说道。
“噢！我说你怎么可能发现我呢！”小狐狸边吃边说道。
“呵呵，想吃就出来，还躲在树后面，你慢点吃，没人和你抢。”我笑着说道。此时我已经决定把小狐狸给骗过来，因为它那可爱的样子如果带回去的话，蓉蓉他们肯定会喜欢的。
此时雷豹已经吃完了嘴里的肉，马上转了过来说道：“老大，我还要。”当它看到小狐狸的时候“咦”了一声才说道：“老大，这是那里来的九尾雪狐啊。好像才刚刚升到九阶。”
“哦！是我见它在树后面，才叫它的！”我说道。
小狐狸则认真的吃着它的肉，根本就不鸟雷豹，这让雷豹那个郁闷啊，好歹自己也到了圣兽了，这小小的九尾狐狸竟然不鸟自己，于是放出哪么一点点圣兽的威压，马上小狐狸就停止了吃肉，吃惊的看着雷豹，其中还加这一点恐惧，此时雷豹非常的得意，心里还说道：“让你丫的不看我一眼，哼！”
我瞬间把手敲在了雷豹的头上，说道：“不要欺负小动物，真是，没有一点爱心的家伙，在欺负小动物我就不给你烤肉啦。”笑话，要是让它把小狐狸吓跑了，我不就亏了。
“哪能啊！老大，你还是赶快烤肉吧。”小雷谄媚的笑道，我郁闷的看着小雷那比哭还难看的笑容，无奈的开始烤肉了。而小狐狸可不这么想，刚刚我的动作太快了，它竟然没有看清。而且我竟然可以让一个圣兽服服帖帖，那样的修为该是多高啊。
在烤好了一次肉后，才把小雷管饱，其实魔兽用不着吃食物，他们只吃魔核就行。“小狐狸，你吃饱了吗！下次可吃不上了，要是吃饱了我们就该走了，你自己玩去吧！”我欲擒故纵道。
“那个……那个我跟着你们吧！”小狐狸说道。
“那个不太好吧，我们要往魔兽森林深处走的！”我故意推辞道。
“不要紧，你们都不怕，我也不怕，我就跟着你了。”说完就跳到我的肩膀上，赖着不走了。
“好吧，既然你要留下来就留下来吧！”我故作无奈的道。然后开始向着魔兽森林里面继续走去。

第144章 蛟龙！

一路上有小狐狸的加入，倒也多了几分乐趣，只是偶尔有哪么几只不眨眼的魔兽，都被小雷给收拾了，我倒也乐意这样，收着现成的魔核，倒也自在。
猛然间，我们发现前面有一潭波光粼粼的湖水，坐在碧水湖畔，注视着宁静湖水中沉倒的树木，简直无法形容它的美仑美奂。终于明白，什么是柔情似水，什么又是月光宝鉴。神识一扫，湖水中的东西全印在我的脑海里，不得了，我竟然看到了像是地球上的蛟龙？不过它还没有爪子，头上有三个角，正盯着坐在岸上的我们。
不经意间流露的杀气，让小雷也警觉了起来，目光凝重的看着湖底，而小狐狸这个时侯也感觉到了，不过它并不害怕，因为它知道我能瞬间秒杀巨龙，所以压根就不担心。
小雷慢慢走到湖水岸边，把爪子放进去，顿时一道闪电划入水中，嘴里还嘀咕道：“看你出不出来！”闪电击中那蛇形生物，“嘶！”那水中的蛇形生物马上就串了出来，身体有20来丈，头上的三个角隐隐有光华流动，神兽的威压马上就向刚刚进阶到圣兽的小雷压了过去，可以看到小雷被亚的喘不过气，面露痛苦之色，它怎么也没想到它电的竟然是神兽，本来见它在里面躲着，就想戏弄戏弄它，谁知到踢到铁板了。
看着小雷痛苦的样子，我手一挥，教训说道：“看你以后还敢这样吗？”
缓过气的小雷马上屁颠屁颠的跑到我跟前说道：“还是老大你牛啊，你看它欺负小弟我，你帮我报仇。其实，它欺负我都没事，主要是影响老大你的面子啊，你想啊，你小弟我被人欺负了，说明它藐视老大你的威信啊。”
我倒！这家伙都学会借刀杀人了。而对面的蛇形生物说道：“人类，你为什么闯进我的地盘？还有小家伙，不要以为刚刚进阶到圣兽就无敌了，比你厉害的多了去了。”
“我啊，是来看风景的，顺便见识见识所谓的神兽。看来你就是所谓的神兽了，也不怎么样吗？能达到个灵兽级别就不错了，连仙兽都算不上，还神兽！哎，这个世界太自大了。”我感叹道，明明实力差，还神兽，要知道小金离神兽还差一步呢。
“人类，你竟然敢藐视我的威严，水龙波！”那蛇形生物怒吼道，然后发出一条型若巨龙的水波向我袭来，而且那水波所蕴含的能量竟然达到了元婴期修真者所发出来的能量，我差异的看着这个像是蛟龙的动物，信手拈了个剑诀，就把水龙波给抵消掉了，而且还威势不减的向蛟龙而去，狠狠的打在了蛟龙的身上，墨绿色的血液瞬间拥了出来，我看着这蛟龙说道：“你的力量还不行，顶多就是个元婴期的妖兽，想要晋升的话，跟着我混怎么样？”
“想要我做你手下，你还得拿出点实力来！禁咒，雾蔓千里！”蛟龙瞬间释放禁咒，周围便的白茫茫的一片，但是在我的神识下，丝毫作用都没有，慢慢的，哦！原来这雾是有毒的，还带有腐蚀性，我直接给小雷和小狐狸加了个能量罩，对这蛟龙说道：“把你的雾收起来吧，对我没用。”
“人类，你太强大了，跟着你也没什么！我只是想知道元婴期的妖兽是什么？仙兽又是什么？”蛟龙问道。
“你现在的实力也就是我所说的元婴期的妖兽的实力，不过你的攻击可没有他们强，仙兽就是元婴期的妖兽修炼几千年后所到的级别，而神兽更是遥不可及，不要说什么超神兽了。”我看着它说道。
“你们那快这样的实力很多吗？为什么我不知道在这个上还有这么多高级别的人，而且你的样子也不像是这个的人，倒是像魔族，难道你是魔族之人。”那蛟龙道。
“什么魔族？我不知道，我是一个偏僻山村的人，初次来到这个上，我们那与世隔绝。”我撒谎都不带眨眼的。
“你难道不知道这个的另一个空间生活这神族和魔族吗？”那蛟龙吃惊的道。随后又一想，我在与世隔绝的山村里，也慢慢释然了，然后说道：“神族就是长着翅膀的人，而且他们的实力非常强大，每一个神族的人都有我这样的实力，魔族也是，只不过他们的翅膀是黑色的，他们的实力可以看他们的翅膀，翅膀越多，实力越强大。”
“鸟人？这里竟然还有鸟人！”我吃惊的说道。
“他们确实很像鸟人，不过你还是不要在大路这么说，会遭到通杀的。”蛟龙好心提醒道。
“呵呵，没事，你愿意跟着我吗？”我说道。
“行！那我们签订契约吧。”蛟龙说道。
“签约就不用了，只要你不背叛我就行了，其实你就是背叛我也有办法叫你神魂据灭。”说完我放出一点气势，马上压的它动都不敢动下。
“好啦，我专门在我的戒指中为你开辟了一个空间，里面也有个水潭，你就在那里面修炼吧，这是我给你专门开辟的空间，只有好好的修炼，那样以后才有可能是神兽。”我说道。
“谢谢主人！”说完就要飞向我戒指。
“等等，那个你是神兽，应该有很多小弟吧，叫过来，然后你们一起进去。”我止住蛟龙说道，因为我突然想道要在这个呆上很长时间，所以还是弄上一股自己的力量好，而且貌似这个的人都信仰鸟人，所以还是发展下自己的势力好，虽然自己不怕那些鸟人，可是事事都让自己一个来，那岂不是太累了。
“是的，主人，我手下有三名圣兽，九阶魔兽有12名，他们有各自有自己的手下。”蛟龙说道恭敬的说道。
“呵呵，那敢情好，你去叫他们吧，我们就在这里等你，把他们都招来，你放心，好处是少不了的。”我说道。
“谢谢主人。”蛟龙就飞去了。
“老大，我也要！”小雷很是二百五的说道，而小狐狸也附和这。
“少不了你们的，现在还没有小雷你的属性丹药，等一会我就炼丹，给你多练点，小狐狸，给，这是水灵丹，吃了你可以直接到圣兽顶峰。”我从戒指拿出一颗水灵丹说道。
“嘻嘻……”小狐狸感觉到了水灵丹里强烈的水元素，嘻嘻了下就吞了下去，瞬间白光亮起，丹药的灵气开始为向着小狐狸的魔核而去，魔核也在壮大，小狐狸的身影也大了一圈，我用神识一扫，原来大部分灵气都存在它体内，它现在也只能吸收这么多其他的还在努力的吸收。只不过还没有醒来，看样子没有三四天醒不过来，我直接把它放进戒指中。
而小雷则呆呆的看着我拿灵药的那只手，因为他也感觉到了那颗丹药里面汹涌的能量，魔兽对能量可是很敏感的，更不要说它这个圣兽了。好半天才说道：“好多水元素。”反应过来后就可怜巴巴的看着我，那意思是：你是不是也该给我点，不能厚此薄彼。
我伸出手在它脑袋上弹了下，说道：“不都给你说了吗，一会给你炼制，现在没有你要的，我这都是金，木，水，火，土的丹药。”
“那老大你快点啊，我都等不及了。”小雷催促道。
“靠！你是老大，还是我是老大，等其他魔兽都来了后，我同意看下他们的属性，然后在给你们炼制。”我说完也不理可怜巴巴的小雷，径直找了个石头坐了下来……

第145章 魔兽小弟

远处，蛟龙身后跟着三只圣兽，圣兽后面又跟着一群魔兽，差不多有一百多只吧。其中最低的都是八阶魔兽，三个圣兽中的一个貌似是老虎的魔兽，只不过头上的角说明他不是一般的老虎，这正是光明虎王。
光明虎王说道：“老大，那个人类真的那么强，他还说可以让我们变强吗？是真的吗？”
“他的强当然是真的，轻轻一道剑气就破了我的防御，看。这就是那道剑气留下的，而且我的禁咒竟然对他没有一丝的用处，所以他的强不容怀疑，但是他说有办法让我们变强，我想应该不会骗我们，对于这样的绝世强者他根本就不屑去骗。”蛟龙说道。
“老大说的对，对于强者而言，他们不屑说谎，更何况我们也没有什么损失啊，要是真的话，还可以得到力量。”血冥之凤说道。
“血凤说的对，这样对我们没有什么损失，所以去看看也行。”大地之熊说道。
在我的神识之下，他们所说的话一丝不漏的被我听到，我笑了笑道：“还真是有意思的魔兽啊，都具有高等智慧了。这个空间还真是奇特，不知道这里的人是怎么样的？”
半个小时后，蛟龙他们出现在了我的面前，蛟龙对这我说道：“主人，这就是我手下的三个圣兽，其他最低的也是八阶魔兽。”
我点了点头说道：“你以后也不要叫我什么主人，很是别扭，你就和小雷一样叫我老大好了，这样听起来顺耳。”
“是的，老大！”蛟龙说道。
我看着眼前的魔兽说道：“你们都自我介绍下，我还不认识你们！”
“俺叫光明虎王，是光明系的圣兽。”光明虎王说道。
“俺是大地之熊，是土系的圣兽。”大地之熊用浑厚的声音说道。
“我是血冥之凤，是火系的圣兽。”血凤说道。
“好，那我也自我介绍下，我叫逍遥天尊，你们也和蛟龙一样叫我老大吧，另外，看你们几个似乎对我的实力有所怀疑，你们三个就一起上吧，要是能打的过我，我也就不配做这个老大了。”我对这这几个圣兽说道，笑话，要是让这几个还不是元婴期的菜鸟型魔兽打倒，我还真的就不用混了，回家种地算啦。
“那俺们就不客气了！”光明虎王说道，我的提议正好应了他们心中所想，虽然老大说了我很强，但是耳听为虚，眼见为实啊。
立刻他们三个就把我包围在圈内，其他的魔兽也都退后，让出场地，而此时的小雷则阴笑这，心里还坏坏的说道：几个不知死活的东西，竟然还敢跟老大比试，这不是找抽吗？
“攻击吧！”我淡淡的说道。
“大地束缚，大地之刺！”大地之熊吼道。立刻我感觉到了有种力量似乎想要束缚我移动，而脚底下则“轰隆隆！”看来就是所谓的大地之刺了，而这时候的血凤也说道：“幽冥火狱！”我的周围也出现了幽兰色的火焰。从火焰的颜色就可以看出这火焰的温度肯定不低，光明虎王则发出光之利剑，一把巨大的白色光剑向我袭来。
我周围一米外的土地马上出现很多土刺，而我的脚下也出现了，不过让我给按了回去，所以看上去像个圈，周围的火焰也向我烧来，可惜就是进不到我身前一米，光明虎王的光之利剑直接打在了我的身前一米的地方消失了，而从打斗开始我都没有动一下，哪怕是说句话都没有，这下三个圣兽傻了，这是什么修为，怎么连动都不动一下就抵挡主了我们的攻击，而且我们的攻击连他的最基本的防御都破不了。身为圣兽的他们怎么可能不惊讶！这样的实力要是想要抹杀他们就跟玩似的，怪不得老大说他很厉害，现在岂止是厉害啊，简直神啦。
而小雷则是一副理所当然的样子，它可是见我秒杀过巨龙的。这点攻击对我来说可有可无，反而有点幸灾乐祸，因为他知道我是不可能站着挨打的。
“这就是你们的攻击吗？那看我的！”说完，我动了，之后又回到小雷身边，而三个圣兽这用爪子捂着头部蹲在地上，而血凤则是用翅膀使劲的揉着脑袋。刚刚的攻击是太快了，快到他们还没有反应过来脑袋上就唉了一下。
揉了好半天才站起来，这次的态度就恭敬多了，毕竟强者是让人尊重的，我对这些魔兽说道：“你们还有谁不服的，可以站出来。”
“没有！”能说话的都说道。
“好，既然没有，那我就说了，我可以增加你们的战斗力，和提升你们的阶段，但是你们也必须听我的。”我说道。
“嗷喔！”众兽欢呼道。
“你们都随着蛟龙进去吧，达到圣兽的我可以为他们取个名字。光明虎王以后你就叫小威，血冥之凤就叫红焰，而大地之熊就叫雄霸。”我说道。
“谢谢老大赐名！”三位圣兽一起说道。
“你们都进去吧，看看我给你们布置的还好，里面空间很大，你们放心，而且我会给你们一种修炼功法，在我炼丹完成以后，你们这两天就先在里面的空间修炼吧，等我炼好丹药在叫你们出来，那时候就是给你们提升实力的时候，估计要一天左右。”我笑着说道。
“谢谢老大。”众兽齐说，然后就被我手一挥就进入我的虚无戒中专门为他们开辟的一个空间。
“老大啊，你要这么多魔兽干什么啊？”小雷屁颠屁颠的跑过来问道。
“因为我们要去人类世界，没有点力量怎么行，还能老让我出面，那不累死我了，现在有这么多魔兽小弟，嘿嘿。”我阴笑这说道。
小雷身后立马出现了一些冷汗，感觉到凉飕飕的。立马识趣的跑出去爪魔兽去了，今天晚上的晚饭还要靠魔兽呢。
看着小雷迅速的消失，我才摇头笑了笑。

第146章 炼丹

在湖边休息了一晚上后，我把采集到的灵药拿了出来，想想他们的等级太低，只有最多金丹期的水准。好的丹药并不适合他们，给了也只是浪费，那就炼几种适合他们的丹药，也好更加有力的利用灵药。
说干就干，拿出一个小鼎，把那些五千年以下的灵药拿了出来，这魔兽森林什么都多，这灵药基本上都是万年的，千年的都不好找，三千年至五千年的炼制成混元丹，万年以上的现在不能用，要是用的话就大大的浪费了，而一千年至三千年的则炼制成恢复型的回元丹、凝元丹以及筑基用的筑基丹，以及固元丹。
在身边加了一个防御阵法后，打出法决，把小鼎变大，然后一次加入药材，放出体内的灰色火焰，也就是混沌火，开始煅烧，双手不断的打着各种灵决，比九天神火还要高级的混沌火就是好用，只用了十几分钟就炼制好了，要是以前还要一天的时间才可以。
收了法决，打开鼎盖，拿出一颗混元丹，一阵香味飘出，顿时小雷就跑了过来，盯着我看，噢不，是盯着我手上的混元丹看，虽然混元丹是什么人或者魔兽都可以吃，但是效果就是不如专门对应属性的灵丹好，所以我也就很是大方的把混元丹丢给小雷。
小雷心下一喜，张口就吞了下去，开始在原地闭眼吸收药力，我又接着看鼎里的丹药，混元丹炼制了300个，回元丹和凝元丹以及筑基丹，固元丹也都各200颗。吃了一颗，虽然对我没什么效果，全当糖豆吃了，但是不得不说比以前的药要好的多，估计是我那变异火的原因吧。
想了想，自己的五行丹也已经不多了，何不趁现在炼制些，然后把那群魔兽小弟的实力提升下，这样以后有了绝对力量，才可以做自己想做的事情而不被约束想道就做，掏出赤阳草，黄金果，青雾草，地心石，玄青木等药材，开始炼制五行丹，依次把药材分类放好后，打出灵诀，放出混沌火开始煅烧，这次的时间要比上次多用了一个小时，五行丹也孕育好了，拿出五个玉瓶，打出收丹灵诀，各类丹药就像长了眼睛似的飞向我的玉瓶。
“OH，MYGAD我好像忘记了还有几种特殊的属性，雷电，光明，黑暗、风系。”我手一拍脑门说道。看到小雷还在那里消化丹药，只能拿出紫云草，光明露，暗心果等药材开始炼制特殊属性的丹药。“呼！总算是练完啦。”我长出一口气说道。
而这个时候，小雷也醒了过来，我二话没说，手一挥，就把小雷收到了虚无戒中那些魔兽所在的空间，小雷刚刚醒来，还没明白怎么回事呢，眼前一黑，就到了这个地方，而我也以元神形态进入到虚无戒中。
“呵呵，大家昨天过的可还好。”我笑着问道。
“太好了！这里的元素很充沛。很适合我们修炼。”众魔兽道。
“今天我来就是给你们修炼功法和提升实力的，能让你们在原有的基础上提升2个等级至少，所以你们也要努力修炼。”我诱惑的说道。在这个世界，实力决定一切，这些道理身为高等魔兽的他们当然知道了。
看着他们一个个激动的样子，我才说道：“你们也不用激动，等你们修炼到极致，才会发现现在所谓的神兽都只是个笑话而已。现在你们一个一个上前来，我看看你们适合练习什么功法，先从蛟龙开始吧！”
“老大，你看我适合什么功法？”蛟龙走上前来问道。
“你属于蛇类，体内也有龙族的血脉，虽然只是一点，但是还是有的，所以决定你练这《腾龙诀》”说完就直接把《腾龙诀》打到他的脑海里。
“这是我刚刚炼制的水灵丹！这个里面有十颗，你好好的用吧。”我递给蛟龙一个玉瓶道，而蛟龙在接玉瓶的时候就已经感觉到了里面汹涌澎湃的水元素，当下也顾不得谢我，直接拿出一颗吞下，按照我的腾龙诀开始运行了起来。
“老大的老大，你看俺能练什么？”光明虎王马上跑了过来问道。
“呵呵，老大就老大，还老大的老大，多难听啊，以后直接叫我老大就行。你是光明属性的，这里有《大光明诀》，你好生的修炼，而且这个玉瓶里面装的是光灵丹，专门为你炼制的。”说完把心法打入他的脑海，然后把玉瓶递给它。
“谢谢老大！”说完就屁颠屁颠的跑了回去，找地方修炼了。
“老大，你看俺们两个呢！”大地之熊雄霸指着红焰和自己说道。
“你们两个，你是土属性，修炼《土灵决》再好不过，红焰就修炼《浴火诀》”说完把灵决打入他们脑海然后掏出两个玉瓶给他们，他们才高兴的找地方修炼了。
看这剩下的魔兽都渴望的盯着我，我清了清喉咙说道：“剩下的魔兽，你们按照各自的属性站到一起，火的这边，水的那边，……”我说完后，那些魔兽迅速的跑到各自的属性所在地，但也有两个比较特殊，一个就是黑暗属性的九阶魔兽暗鹰，和空间系的子灵鼠。
我让他们两个先在那里不要动，然后走到土属性的那些魔兽跟前，把《土灵决》打给他们，每兽留五颗土灵丹才去下一个属性地，依次把《水灵决》《火灵诀》《木灵决》《金灵决》打给他们，当然也不能厚此薄彼的不给他们灵丹。每兽五颗！
“你们两个叫什么？”我转过身来对这他们两个说道。
“我没有名字，不过大家都叫我子灵鼠，他是暗鹰！”子灵鼠说道。
“那你们两个以后还叫这个名字吧，暗鹰，我这有篇《黑煞诀》正好适合你那黑暗性的身体，这是我炼制的暗灵丹，你拿好。”说这我就把发诀打到暗鹰脑海里然后递给他一个小玉瓶，乐的暗鹰马上就飞走了，只留下子灵鼠可怜兮兮的看着我。
我看着这个空间系的魔兽，脑袋有点疼，还真没有类似于空间系的修炼法决，说道：“子灵啊，老大我这没有适合空间系的，不过倒是有妖修的功法，修炼到极致也可以成神，虽然和你的体质不符合，但是也不排斥，你愿意要吗？”
“老大，我愿意。”子灵鼠想也没想的就答应了。
“好，法决我已经打到你脑海里了，这是我炼制的混元丹，虽然没有他们各自属性的灵丹好，但是也不差，给你20颗。”说完我就给那个玉瓶里放了20颗后递给子灵鼠。
子灵鼠马上高兴的一个瞬间移动就不知踪影了。

第147章 斩狼救美

小雷见他们都有修炼法决，马上屁颠屁颠的跑了过来说道：“老大，那我呢！我！”说完还晃了两下，生怕我看不它似的。
“好啦，不要晃啦，我给你留这呢，叫《雷公诀》，里面的道术可是非常厉害的，不到万不得不要轻易使用哦！”我把灵诀打入他脑海后说道。
看着他那可怜巴巴的眼神，我不禁问道：“怎么啦？”
“老大，你是不是忘记给我什么了。”小雷马上说道。
“什么？噢，还真忘记了，呵呵，给。”我拿出一个玉瓶递给小雷。
“好浓烈的雷元素啊。”小雷高兴的马上吃下一颗开始修炼。看着众魔兽开始修炼，我才想起早早被我放进戒指中的小狐狸，用神识扫了下它，还有三天才能起来，我就直接退了出来。
“想不到魔兽森林的神兽实力也就是这个样子的，看来我也没有必要再在这魔兽森林待下去了，是该去见识下这个的人类社会了。”我说着就消失在了原地，当我再次出现的时候已经在小雷的那个洞口了，然后向着另一条路走去，这条路就是小雷说的出魔兽森林的路。
走了小半天，“呜”“呜呜。”远处隐隐一阵狼嚎传来，我神识瞬间展开，“只见一个耳朵尖尖的小美女被魔狼群围住了。”而且空气中传来一阵阵的元素能量波动。
立即瞬移到了那群魔狼的上空，可以很清楚的看到地上躺着十几具狼尸，这些狼比地球上的狼要大一倍有余，这里现在正发生这一场人狼大战。
大约有六十多只麽狼在一只红色的魔狼王的带领下围攻这那个小美女，以我对现在这个的了解，才想起了小雷和我说过的精灵！他们就是耳朵尖尖的，长的非常可爱。
而这个精灵有着倾国倾城的容颜，双眼灵动有神，而且有一头翠绿色的头发，生机勃勃，就是形态略显稚气，明显型还是个不成熟的小姑娘嘛。我在空中看着这群魔狼大都在四阶左右，那只红色的狼王就是我第一次遇见的那种，就是小雷说的火狼王，有八阶的样子。而这个精灵我感觉也就只有辟谷期的能量，哦，按照小雷给我的说明，也就是相当于这个世界的大剑师或者魔导士的水平。而狼王现在并不打算出手，所以这个精灵暂时还没有危险，我也乐的作壁上观。
而此时的小精灵姑娘心里那个后悔啊，后悔不听长辈的话自己偷偷跑出来，现在只要那只火狼王攻击，自己就要成为他们的午餐了。急得小精灵转动这她那湛蓝色的眼睛，精致的面庞，挺直的摇鼻，红润的小嘴微微喘着气，凹凸玲珑的傲人身材来回翻动，身上发着淡淡的橙色光，手里拿着跟木棍。
“雾漫无边，水龙波。”精灵小美女念道，然后大雾向四周散开来！可惜的是那些魔狼都市风系的魔兽，张嘴一吐，一排排劲风把大雾反转向那位小精灵，“啊！啊呦！、、”小精灵慌张起来，一连串的水系魔法急涌而出，却被五十多只魔狼联手用风系的魔法克制的丝丝的。
我看的实在好笑，这小丫头一点经验也没有，对付风系的你还放雾，这不是找刺激这是什么。正在这时，那五十多只魔狼同时放出风刃，而小美女也已经闭上了眼睛，我动了，一个瞬移，右手抱住了小精灵的，感到一阵柔软温润，不及细想，左手一道掌风击出，五十多只魔狼登时毙命。在一个瞬移来到那红狼王跟前，左手轻轻一弹，红狼王立即脑袋碎裂，一命呜呼了！而剩下的几只魔狼马上就跑，我也没有追，慢慢的把小精灵放下。
此时那小精灵如呆了，傻了似的，长大了小嘴，痴痴呆呆的看着我，等反应过来后，才想起，刚刚自己面对这无数的风刃，已经有了死的觉悟，却不料这人突然出现在自己面前，还抱住了自己的自己的。从来没有看到过这么厉害的人，只是一下子，魔狼王就死了，而且这年轻却从容淡定的人，脸上还挂着若有若无的淡淡微笑，如清风明月，整个人散发这飘逸出尘以及虚幻的气质，让人忍不住的想要亲近和依恋。
“小姑娘，你怎么会一个人跑到这魔兽森林中来，难道不怕遇到魔兽吗？”我问道。
“那个，那个我是偷偷跑出来的，刚才谢谢你了，要不然我就该去见冥王了。”小精灵结巴的说道。
我笑了笑说道：“呵呵，不用谢，助人为快乐之本，很乐意为你效劳美丽的精灵姑娘！”这个通用语是我从那些圣兽脑袋里直接复制过来的，想不到现在竟然也用的溜溜的。（花飘：太无耻了，还助人快乐，你要不是见人家长的漂亮，能去帮助人家，我看早都拍拍走人了。小斌：。貌似你很了解我。）
“那个先生，请原谅我刚刚的失礼，我叫曼雪儿。吉西亚尔，还没有请教先生你的名字？”曼雪儿不好意思的说道。
“我叫逍遥，呵呵，你的心情我可以理解，不算失礼。”我笑着说道。
“那先生可以送我回精灵部落吗？”曼雪儿说道。
“愿意为您效劳！”我很绅士的说道，正愁着怎么说让我陪你呢，想不到你自己送上门来了。
夜，我和曼雪儿坐在柴火边靠着狼腿，我还时不时的加些柴，转动下烤肉，拿出些调料撒才烤肉上，肉香慢慢的弥漫开来，坐在旁边的曼雪儿时不时的嗅下空气，小鼻子一动一动的，因为在我烤肉前，她说他们精灵族是不吃肉的，只吃素的，水果。
于是我就卸了条狼腿开始烤，看着曼雪儿的表情，我拿出一般匕首，在狼腿上削下一小块肉，递给曼雪儿，曼雪儿接过肉，轻轻的咬了一口，感觉入口滑而不腻，非常的爽口，就开始大口大口的吃开始了，因为中午的战斗消耗了她太多的体力，所以现在也非常的饿，看着曼雪儿的狼吞虎咽，我离开有种成就感，吃吧，只要你吃了，还怕你不上我的贼船。
在吃完了烤肉后，我和曼雪儿聊了起来，原来曼雪儿竟然是精灵族的二公主，现在是水系的魔导士，精灵族的生长周期比较长，130岁才算成年，人均寿命是八百年，现在的曼雪儿才128岁，还差两年才成年。
因为几个月前的魔法元素大暴动，精灵女王也派了精灵战士去查看，可惜周围聚集了大量的高等魔兽无功而返。就在几天前那元素暴动才恢复，所以曼雪儿就趁着精灵战士不注意，偷偷的跑了出来，进入魔兽森林，一路上到也有惊无险，并没有遇到高阶魔兽，知道刚刚遇到一群魔狼和我的出现。
“原来你是个跳家精灵啊，以后可要听长辈的话啊。”我一副大哥哥的样子教训这她，不过她也只是对这我吐了吐可爱的小香舌，然后才反应过来我为什么来魔兽森林，于是问道：“逍遥哥哥，你为什么来魔兽森林！是不是因为那个魔法元素的暴动，你难道也是来找神器的吗？”
“是呀，我也是因为跟着魔法元素暴动而来的，可是后来就平息了就什么也没有发现，就收集了些花花草草，最后迷路了才到看到你被围攻，我家在一个很偏远的小山村里，而且那里与世隔绝，所以我还什么都不知道呢。”我马上眼不眨一下的说道。

第148章 美丽的小精灵

小精灵曼雪儿马上就一脸古怪的说道：“花花草草？有什么用啊？难道逍遥哥哥你想种植些漂亮的花草么？”曼雪儿很是不明白，我这样的人物为什么会对花花草草感兴趣。
“那些花花草草可是好东西啊，它们不但能炼制成丹药治病救人，提升修为，还有你刚刚吃的烤肉你知道为什么会哪么香吗？就是因为我放了那些花花草草。要不然烤出来的肉也不会这么香！”我毫不含糊的说道。
此时，曼雪儿一副好奇宝宝的形态，眼睛水灵灵的一眨也不眨的看这我，那湛蓝色的眼睛显示这浓浓的好奇，连声问道：“逍遥哥哥，刚才的烤肉真的放了那些花花草草吗？还有丹药是什么东西？怎么能提高人的修为，还能治病救人！难道你不用魔法就能救人吗？这是真的么？”
曼雪儿一连串的问题让我的头都大了一圈，这丫头就差问十万个为什么了，无奈的摇了摇头，从虚无戒中拿出一颗水灵丹递给曼雪儿，示意她服下。
曼雪儿很是好奇，但是对于我的话也是无来由的信任，依言服下灵丹，然后打坐冥想，曼雪儿刚服下灵丹，就感觉到一股庞大的魔力从她腹部直冲而上，进入她的眉心，转化成为自身的魔力，就这么一颗小小的丹药，硬是把曼雪儿啦了一个等级，达到了大魔导士中阶。再过不久就可能冲击大魔导士高阶了。
曼雪儿炼化了药力后，觉得精神大振，魔力急增。浑身无处不舒爽！睁开眼睛一看，接着睁大了眼睛，好像看到了不可思议的事情一样，当看到对面我微笑这看着她的时候，便开心的跑过来抱住我的手臂，叽叽喳喳的说个不停，还一直说我好聪明，能发明出这样的丹药，要是传出去的话，肯定引起轰动。我马上傻啦，这个小精灵还真是大方热情又处处透着涉世未深的小女儿的娇态，抱住自己手臂，感受到了两团柔软压在这几右臂上摩挲着，鼻子闻到那淡淡的处子清香，心神一荡，只觉得体内血液翻滚，脑中空白一片。
急忙运转全身的混沌力，那无穷的男性魅力马上从我身上四散开来，曼雪儿首当其冲，迎面而来的激烈的男性气息使得她感到娇躯如火，浑身发软，心中情怀更是急剧动荡，马上就软到在我怀里，娇羞满面。
我也练忙停止运功，望着软到在我怀里的曼雪儿，不由的有一种想要亲她的冲动感，最后还是克制不住自己，在曼雪儿的娇颜上亲了一口，顿时羞得曼雪儿整个人都伏在我怀里不肯出来，浑身发抖！
慢慢扶起曼雪儿，示意她起身，曼雪儿才从我怀里出来，双手掐着自己的衣角，扭捏不停的揉来揉去！紧张不安的看着我，最后站到我面前鼓足了勇气说道：“逍遥哥哥，我好喜欢你，从你救我的时候起，我就发现我心里有了你，我以前从来不知道我会一见钟情的喜欢上一个人，想不到，我们只相处了一天，我就无可救药的爱上了你，我好喜欢你，喜欢你这个人，喜欢你身上独有的味道，虽然我们精灵族对感情一向淡定，但是一旦动情，绝对坚贞不移。傻傻的我却也知道真爱难寻，遇到自己喜欢的人一定不能错过，不然就没有机会了，逍遥哥哥……”
我是一阵的哑然，在地球上哪有如此纯净的女孩，单纯的喜欢，一见钟情的爱，爱的无怨无悔？他还不知道我的来历，就下这样的决定，把自己的柔情系在我身上。
“曼雪儿，哥哥我也喜欢你，你做哥哥老婆好吗？”我也柔情的说道。
“呜呜呜，逍遥哥哥。”曼雪儿感动的呜呜直哭。
从圣兽的脑袋里面得知，精灵一般不予人族通婚，因为精灵的寿命是八百年，而人类的强者也就能活个三百年，可就算这样，人族的寿命也太短暂，若精灵与人类结合，人族爱人死后，精灵们就得过上一段漫长孤独的生活，有的精灵甚至会殉情而去
虽然我现在相当于不死，只要不碰到那些个什么神人，可是曼雪儿不知道啊，竟然可以为了我而去忍受后面漫长的孤独，让我好生感动。想不到我这么有魅力，我傻笑，心里也知道仅仅是而已
夜凉如水，曼雪儿紧紧的抱着我，时不时的传出些娇笑。
第二天一早，曼雪儿就起来了，对这我说道：“逍遥哥哥，我们到了精灵族后不知道女王妈妈让我出来不？那些长老要是不让我出来，或者不同意怎么办啊？”
我看着眼前娇柔的曼雪儿，温柔的说道：“曼雪儿，你不用担心，我保证说服你的母亲和那些长老，让你跟着我去游历这个！怎么样？”
曼雪儿道：“真的？”
我立刻傲然一笑坚定的说道：“真的！我保证，比珍珠还真。”
曼雪儿又说道：“我相信你，可是那些长老们经常说人类很狡猾，贪婪，无耻等等，可好象不对啊，哥哥你就很好啊。”说着又摇了摇她的小脑袋。
确实啊，我心里也很清楚，人类心思是最复杂的，虽然不能一打死一帮人，但是人类社会对于这样的单纯种族，确实很残酷和黑暗。我说道：“曼雪儿，你们长老说的对，人类真的是很狡猾的种族，虽然人类中也有好人，但是坏人也是随处可见的，所以，你以后要小心啊。不要随便相信别人，知道吗？”
“嗯！知道了，我以后一定会很小心的，何况我还是大魔导士。”曼雪儿举了举小手说道。
“那我们就早点出发去精灵森林吧。想必你也想早点征得长辈同意，和我一起游历。”我说道。
“好耶！我们快点走吧！”曼雪儿高兴的说道。
而在去精灵森林的路上，我和曼雪儿时不时的摘些奇花异草，欺负欺负魔兽等等，如旅游一般自在轻松，向着魔兽森里中传说的精灵森林走去。

第149章 贩奴

精灵森林在魔兽森里的里面，也算是魔兽森林，而魔兽森林就是精灵们的天然屏障，里面多不胜数的魔兽让那些捕奴队停止脚步，但并不是所有的捕奴队都停止，由于这几个月的元素暴动和流逝，加上近几天我把好多八级以上的魔兽都收到了戒指中，精灵森林的防御力大为下降，而精灵女王更是下令派遣了大量的精灵战士严加守卫着各个要地，防止捕奴队浑水摸鱼。
可是这计划赶不上变化，二公主曼雪儿以及10个精灵少女不见踪影了的消息让精灵女王大怒，近来精灵森林太过混乱，冒险者，佣兵，太多了，一定是那个人类团体把十个精灵女孩以及曼雪儿给掳了去，先入为主的女王可气坏了，于是，精灵森林里的精灵全部调动了起来，对进入精灵森林的人全方位的监视了起来，这不，一小队精灵战士就发现了其中有十个精灵少女就在一个冒险团中，只是没有看见二公主曼雪儿，为了不打草惊蛇，精灵族战士都没有行动，只是监视的越发小心。
“少爷，我们被盯上了！”冒险团中一个青衣老者对这身边锦缎华服的年轻人说道。
“云叔，知道对方是什么人吗？”这个少爷对这青衣老者问道。
“这是精灵族的地盘，毫无疑问，对方是精灵族的，少爷，不好办了，精灵族应该是发现了那十个失踪的精灵女孩在我们队伍里，怎么办？少爷，我们不应该在这个时候抓捕精灵的，家主只是让我们来探探魔兽森林里的元素混乱是怎么回事！”那青衣老者忧心忡忡的说道。
这时候那位少爷身边突然一个黑影凭空出现，然后道：“啊云，你胆子这么小么，我刚才在前面隐身查看了下，对方只不过是三十个精灵战士，有什么大不了的，一不做二不休，把这一队精灵也抓住好了！”
“十三狼！你们忍族隐居千年，不知道精灵族的厉害不怪你，他们精通魔法和箭术，我们这边只有一位大魔导士，不怕现在这么一小队，但是你可知道这里是精灵族的地盘，他们随时可以调动无数的战士，而且精灵女王要是知道了，你认为我们能活着出去吗？”那个云叔怒道。
“那当时我擒住他们的时候你也没有反对啊，更何况，这几个精灵少女都是极品啊，一个能卖到五千万以上的金币啊，想想，这可是一笔多大的财富啊！再说了，我们黑云佣兵团也不是孬种，虽然打不过整个精灵族，嘿嘿，如果我们在那些精灵还没有出现的时候冲出精灵森林和魔兽森林，想来他们也奈何不了我们吧。”十三狼阴笑这说道。
而那位少爷想道以后卖了精灵，有那么多金币，在家族里那可就是风光无限了，眼神一片痴迷，高兴的拍了拍十三狼的肩膀说道：“你，好样的，你说的对，想我贺理。玛丽露得以后发达了，绝对少不了你的好处，我们就连着那小队精灵给抓了，让他们知道我们的厉害。哈哈！”
这时候，那青衣老者急了，连忙说道：“少爷啊，不可以啊，我们捉这十个还可以隐藏起来，但是要是把那小队给捉了，万一被发现，我们玛丽露得家族可就惹上了整个精灵族，那将是灭族的”
十三狼阴笑道：“啊云大师，这有什么的，我们只要把他们交给商会，我们在反回我们的太阳帝国，就行了，还有，你可不要忘记了，现在精灵森林中的精灵都自顾不暇，魔兽的减少让他们已经没有哪么多兵力追杀我们。”
那位少爷，也就是贺理。玛丽露得高兴的叫道：“说的太好了，就这么办了。”
不过在他们说话的时候，旁边的大魔导士瑞斯吉皱了皱眉头，满脸的不屑，冷哼了一声，倒也没有说什么，只是心里已经在想一会怎么逃跑了。
而这一声冷哼，让贺理。玛丽露得听到了后，非常气愤，但是也不敢说什么，毕竟是老爷子请来保护他的，不过心中发誓道：“瑞斯吉，等我成了家主，在收拾你，到时候才不管你什么魔导士，哼。”
贺理转身对这十三狼和啊云说道：“你们一会给我注意了，一定要把那精灵给我活捉了，回到太阳帝国我给你们大赏。”
然而这群监视人类的精灵并没有意识到人类已经发先了他们，更料不到人类会在精灵森林和他们动手，而这群人中各个都不是弱者，两百人就有一百个中极武者和魔法师，而且更有大魔导士和大剑师这样的高手，这下子就吃亏了，何况精灵还是队弓箭手，而且还都是远攻击的，现在被偷袭，瞬间就被放到了十个，剩下的二十个精灵战士知道完了，马上放出魔法求救信号。
啊云大师一看到魔法求救信号，心下一晃，马上喃喃道：“完啦！这下我们完啦！”
而十三狼马上说道：“速度，速度结束战斗，剩下的不要活捉了，杀了赶快离开这该死的鸟森林！”说完对这对面的一个精灵就是一刀，直接将那个精灵劈成两半，鲜血漫天飞舞。
而贺理也知道情况紧急，马上跑到瑞斯吉身边求道：“大师，我知道以往都是我不好，这次你一定要救我啊，要不然我就完啦，老爷子让你保护我的啊。”
瑞斯吉苦笑一声，说道：“少爷，精灵族的强者很多，他们寿命长，怎么可能没有强者，你把精灵森林想的太简单了，老爷既然把你托付给我，我就会尽力负责你的安全。”
此时的我还和曼雪儿拉着手欣赏这森林里的美丽景色呢，突然看到前方不远出一个非常漂亮的烟花，我还对这曼雪儿说道：“谁这么有功夫，知道我和你来了，还放烟花欢迎我们，真是太感谢他了。”（自恋、、、）
而曼雪儿看到那烟花后，脸色瞬间惨白，而且语气激动的说道：“逍遥哥哥，不好了，前面的精灵有事，他们在求救。”
“啊，那我们走！”说完直接抱着曼雪儿瞬移了过去。出现在了那些人的上空，可惜，还是迟了哪么一点点，又有五个精灵战士被杀，三十个精灵战士，十五个被活着，五个被杀，剩下的十个还在奋起抵抗，不过都挂彩了。
曼雪儿看到这样的惨状，泪流满面的说道：“逍遥哥哥，快点，快点帮我把他们都救了，要不然他们就完了。”
我点了点头，瞬间出现在了那十个精灵前面，随手布置了一道能量罩，然后看着那群人，而那位少爷见眼前出现了一位非常年轻帅气的小伙子，怀里还抱着个美丽的精灵，心中嫉妒的要死，而且眼中还光乱闪，马上说道：“你们还不上，愣在那里干什么，杀了他。”
那些人马上举着刀就向我所布置的能量罩砍来，不过都没有用，就向蚂蚁在咬大象一样。贺理的眼神我自然看的清楚，心中早已经将他们列入死人的行列，更何况他们还杀了这么多的精灵，而我这次来精灵森林就是要说服那些长老的，现在出了这事，这不是给我添乱吗。
而瑞斯吉心中更是发苦：少爷啊，你还真是白痴啊，人家能瞬间出现，可见速度之快，很有可能就是传说中空间魔法师。而且随手就放出魔法，这是一般人能做到的吗，至少也是个法圣，你还要叫着杀人家，这不是找死吗，这下是真的完了。

第150章 黑云佣兵团

这个时候，曼雪儿冲到前面，说道：“该死的捕奴队，竟然杀我族人，今天定要你们血债血尝，受死吧！伟大的水神啊，请你将水元素聚集成闪亮的水箭，漫天箭雨！”
而啊云一听漫天箭雨，马上脸色惨白的说道：“她是大魔导士，天哪八级魔法，瑞斯吉大师，我们能不能过这关就靠你了。”
瑞斯吉也面色凝重的吟唱道：“以我的力量唤醒在沉睡的大地，大地守护请为我打开，以结石为金刚，划地为屏大地屏障。”在瑞斯吉吟唱完后，一股黄色而且厚实的土元素瞬间布满了黑云佣兵团的上空，接着曼雪儿的漫天箭雨也到了，“噼啪！噼啪！”的声响，不过曼雪儿的漫天箭雨终究还是没有穿透大地屏障，虽然是同等级的魔法，但是土系主防卫，而水系确不是攻击的最强的。
而那贺理见瑞斯吉挡住了漫天箭雨，心中高兴，嘴上更是说道：“还是瑞斯吉大师厉害啊。”
瑞斯吉一阵苦笑，道：“我只是一个土系的大魔导士，幸亏身上有增幅的土系戒指，要不然我们今天都得栽，况且，那边的那位还没有出手呢，我虽然感觉不到他身上的斗气和魔法波动，但是他刚刚那诡异的出现，应该是最难缠的空间魔法师。我们不能在耽搁在精灵森林了，你们赶快保护少爷突围，我为你们断后。还有少爷实再不行，你就用家主给你的空间传送卷轴赶紧逃吧，对面的人不是我们能对付的。”
而他们所说的话一字不漏的传在了我的耳朵了，我冷笑道：“别以为在个什么屏障里就很牛逼，还有什么传送阵，切，你要是跑了，老子怎么拿你换那些精灵的同意。”
而此时，曼雪儿又举起了她的魔法杖，开始吟唱：“伟大的水神啊，自由的水之精灵啊，回应我的招换，凝固吧，以水化气，一气成冰，冰针螺旋钻。”随着咒语的念出，无数的水汽凝结成了冰针，形成一道一线，向着那大地屏障而去，“滋滋……”无数的冰针撞成粉末，但是滴水穿石，那个大地屏障竟然不可思议的裂开，只至消失，而瑞斯吉已经傻了，她发出的魔法只有三级，为什么可以穿透我八级的魔法，而且还是大地屏障，太不可思议了。
而此时的贺理已经冷汗全身了，心道：“此时不走，更带何时。”立刻撕裂魔法传送卷，一阵银白色的亮光闪过，然后就凭空消失了，而此时的瑞斯吉也是面色大喜，只要少爷回去了，自己的任务也就完成了，自己死也放心了。
可是过了一会，瑞斯吉的笑容还没有消失，那个贺理又出现在了他面前，还摔了七晕八素的，起来就骂骂咧咧的说道：“奶奶的，谁做的传送阵，真他破，怎么会把我摔下来，不过还好，离开了那个鬼地方。”就在这个时候，瑞斯吉说道：“少爷，你怎么又回来了。”
瑞斯吉的声音吓了贺理一跳，转身看到大家都看着他，然后在一看前面，见我们都看着他，他才知道自己的传送阵失败了，而此时的曼雪儿本来见他传送走了心里大为着急，可是看我还老神自在的站在那里，也就没有说话，现在那人有自动的冒了出来，曼雪儿当即不屑的说道：“不顾自己同伴的死活，自己逃跑，现在傻了吧，我要你们偿命！”
而这时候，我抱起曼雪儿就是一跳，在原来的地方瞬间出现几个刀影，我站立在空中，抱着曼雪儿说道：“遁术！忍者吗？这些垃圾，怎么会出现在这里？想不到这卑劣的民族也会出现在这个空间。”我顿时脸上笑了，嘿嘿，在地球的时候给你们弄了个地震，现在要你们毁灭。
笑过后，一指点出，顿时刚刚偷袭我们还躲在暗处的那个忍者就喷血而死，在他旁边的十三狼知道事不可为，连忙想要逃跑，施展遁术就钻到土里了。
笑话，我要是让你逃了，我到那里找你们族人去，喝道：“给我滚出来！”然后对这大地就是一点。
“呯！”十三狼就像子弹一样被弹了上来，摔在地上，我笑着说道：“怎么样，问道还行吧！你还有什么忍术，都使用出来吧，让看看你们这个垃圾民族在这个空间里有什么本事，省的一会没机会了。”
“八嘎！”十三狼怒吼一声。然后举刀就向我砍来。
等他到了我跟前的时候，我才伸出两根手指头，夹住他的刀，说道：“不行，太弱，难道你们这垃圾民族就这个本事吗？”
“呀！”十三狼用尽了力气也没有把刀拔出来，看着他那样子，我直接把他弹飞出去，然后问道：“你们这些垃圾住在那里！有多少人？”
“八嘎！去死吧，看我影分身流水斩！”满身灰土的十三狼离开捏了个手势，然后白烟一闪，就出现四个十三狼，而且各个拿着刀向我冲了过来。
“雕虫小技！”说完手一挥，一道掌风就打在了他们身上，立刻，三个假的就化为飞灰，而十三狼也躺在地上，已经是出的气多，进的少了。
我也懒得问了，直接用神识扫过他的大脑，原来他们生活在东边的一个小岛上，叫忍族，那里的人矮小贪婪，而且难看之极。
而此时的瑞斯吉也满脸的灰白，知道今天是不可能活着出去，最主要的没有完成家主的任务，自己的家人可就……
“你们这些人是自己去精灵森林受处罚，还是我带你们去啊。”我说道。
那些人没有吭气的，而那些被我们救的精灵战士开始喊道：“二公主，是二公主救的我们……”
“对不起，精灵勇士们，我们来晚了，让你们受苦了，这里有逍遥哥哥给你们的治伤灵药，你们先吃了再说吧。”曼雪儿流着眼泪说道。
这些精灵战士见到曼雪儿激动不已，见到曼雪儿让他们吃手上的什么丹药，也是想也没想的就吞下，谁知到一股魔力瞬间从小腹升起，然后整个人都快要飘起来了，伤更是以肉眼可见的速度恢复这，让这些精灵眼里闪过了不可思议的目光。
“勇士们，我们要为我们的精灵战士报仇。”说完走到贺理干前狠狠的踢了一通，然后还骂道：“恶贼，让你害死我们哪么多精灵战士，现在我们绝对不会让你们好过。”
“你最好不要抓我，我可是黑龙佣兵团的，要是让我回去，小心我们佣兵团不放过你们精灵。”那个贺理连忙说道，我用满是你是白痴的目光看着他，说道：“你放心，等我出了精灵森林绝对让你们黑龙灭团。还有你所谓的家族！”
而曼雪儿则对这他的下巴有踢了脚，嘴里还说道：“你个坏蛋以为你可以会的去吗？想的真美！”
而瑞斯吉则怒视这贺理，说道：“我们死就死了，你怎么可以说出家族佣兵团，那样将会引来灭顶之灾。”
不过贺理此时已经不能在理会瑞斯吉了，因为他已经幸福的晕了过去。
曼雪儿轻轻走到被囚禁起来的那些女精灵面前，然后向我说道：“逍遥哥哥，你能帮他们解开吗？”
看着曼雪儿可怜兮兮的表情，我说道：“我试试，你等下。”

第151章 精灵误会

我放出神识，一看，他们的身体内能量，也就是他们所说的魔力被一道能量给禁锢住了，我直接放出一丝混沌力，他们的禁锢瞬间没有了，而我也收回了混沌力说道：“他们已经好了，可以动用魔法了。”
曼雪儿感激的看着我，而那些女精灵也开始道谢，我连忙闪到曼雪儿身边，主要原因是那些精灵太热心了。而精灵森林内部看到魔法求救信号后，也迅速的出动五百位精灵，由一位魔导师带领这向这边赶来。
当那位魔导师赶来的时候，正好看到我搂着曼雪儿，立即一道木之藤条破地而出向我袭来，我手一挥，那些藤条就变作飞灰，早在他们出现在10里外我就知道了，想来就是看到求救信号赶过来的精灵族，不过没想到的是竟然看到我就攻击，在一想，原来是因为曼雪儿啊，心中才释然。
“是二公主！”其中一个精灵喊道，立刻所有的精灵手中的弓箭全对准了我。
“快放开二公主，不然别怪我们不客气了。”精灵们大怒道。
“没想到你竟然能破除我的魔法，可见你已经是剑圣级的高手了，可就算你是这样的高手，也不可能接的下我们这里五百多大地弓箭手的联手一击吧！想来我们先前求救的战士就是遇到了你吧，咦，原来他们也在这里，看来你很厉害啊，竟然叫哪么多人类来抓我们精灵，还抓了这么多！不过我可以很清楚的告诉你，你已经激怒了我们精灵族的怒火，哼！如果你能够把我们的二公主放了，并且回精灵部落里接受惩罚，我们可以不杀你和你的手下。”一个婉转的声音之中带着怒火说道，就是那位领头的一个银装素裹的美女精灵，只不过是满脸的冷峻神情，冰雪为肤，寒梅傲骨。
“梅丽娜阿姨！”曼雪儿惊呼道。而那群精灵则呼：“梅丽娜长老。”
“曼雪儿，不要害怕，阿姨会救你们的。”她温和的说道，只不过面色还是哪么冷峻。
“不是的，梅丽娜阿姨，逍遥哥哥不是坏人，你看我们不是好好的吗！”曼雪儿说完还转了个圈而且还指了指后面已经恢复过来的精灵。
“曼雪儿！你太年轻了，还不足以分辨好人坏人，你看他们手上沾满了我们精灵战士的鲜血，他们人类是最卑鄙的，他们想要捉你们卖钱。”那个梅丽娜说道。
“可是”曼雪儿还要说什么的时候，被梅丽娜打断。
“人类你究竟要怎样？”
“梅丽娜长老，我是要送雪儿会精灵部落的！”我开口道。
“什么？不会的。”梅丽娜惊呼道。
“梅丽娜阿姨，真的，逍遥哥哥是要送我们回精灵部落的。”曼雪儿说道。
“不会的，曼雪儿，他们是骗你的，就算他们送你会精灵部落，也是想要达成他们那不为人知的阴险目的，最后都会伤害到我们精灵的！人类最是狡猾了，你千万不要相信啊。”梅丽娜长老遥了遥头说道。心里却说道：我才不会相信人类呢，不会上当的。
“梅丽娜长老，二公主说的没错，您真的误会了，我们其实是被二公主和这位朋友所救！伤害我们的人正是那帮人，在那里！”先前救的一位精灵战士说道。
“你们被骗了，这是他们的苦肉计，哼！这是他们假装救你们，想装模作样，让你们不防备他们，保不准他们就是一伙的。不过骗不了我！”梅丽娜一副我全知道的样子说道。
“长老，我想你真的误会了，我对你们精灵森林没有恶意。”我出声解释道。
“你以为我会相信你的话吗？”梅丽娜一副早知道你会这么说的表情。
再三的被人这么说，让我很是恼火，要是以往，早抽你丫的了，于是道：“老女人，你爱信不信，要不是看在曼雪儿的面子上，我早上去抽你丫的了，那还叫你在这唧唧歪歪。”
“啊你叫我老女人，该死，你……”梅丽娜被气的说不出话来，手一挥，意思是放箭的意思。
我压根就不理他们，直接放出身上的一点威压，马上那些精灵战士就被压的喘不过气来，更别说放箭了，而我专门照顾了下梅丽娜，对这她小小释放了下威压，立马“噗！”梅丽娜口吐一口鲜血惊骇的看这我。
“老女人，我早说过了，我对你们精灵部落没有恶意，要是有的话，就你们那点实力，我还不看在眼里。”我傲然的说道。
而其他的精灵都是惊讶带着恐惧的看着我，这是什么人，竟然这么高的修为，只凭气势就能让魔导师的梅丽娜长老吐血，让我们动都不敢动一下。
而此时的梅丽娜又羞又怒，这样的修为确实不会说谎，而且他的修为恐怕达到了所谓的剑帝的修为了，天那，他才哪么年轻就……梅丽娜现在已经脑海一片空白了。曼雪儿跑过去，摇了摇还在吃惊的梅丽娜，然后幽怨的看了我一眼，怪我不该下这么重的手。
我做出一副事不关己，高高挂起的样子，是那老女人自己找抽，怎么能怪我呢，我都说了对精灵没有恶意，她就是不相信，从刚刚梅丽娜的话中也让我知道这个上人类的信誉确实很差，差到每个种族都不愿意于人类交往。
梅丽娜回过神后，走到我跟前说道：“尊敬的强者，前面是我不对，误会你了，请您原谅我的无知，请跟我进我们精灵部落吧。”
“我还没有哪么小气，走吧，顺便把那些人也压着，他们就是杀害你们精灵和贩卖你们精灵的人。”我说道。
“里斯，把他们都带回去让女王发落。”梅丽娜转身对这一个精灵战士说道。
“是，梅丽娜长老。”里斯领命而去，而曼雪儿则跑到梅丽娜身边娇笑着说道：“梅丽娜阿姨，我早说过逍遥哥哥不是坏人了你就是不信，现在信啦吧！”
“是，是，我们的二公主聪明伶俐，我老啦，不中用了。”梅丽娜故作叹息的说道。
“梅丽娜阿姨最好了，一点也不老，很漂亮，谁敢说阿姨你老，我收拾他去。”曼雪儿握着小拳头说道。

第152章 精灵部落



第153章 惩罚

“那个……我在房里修炼，没有注意族人在说什么！发生了什么事情吗？”桑林说道，他很不明白为什么女王这么问？
“梅丽娜长老你告诉桑林吧！顺便告诉他那个人类的实力！”女王并没有回答他的话，只是对梅丽娜说道。
“桑林长老，那个人类救了我们的二公主，而且回来的时候还救了我们二十个精灵战士以及十个精灵少女，而且那个人类的实力最少也是剑帝的修为了，因为在他的气势下，我都支撑不了哪怕一秒钟。你认为这样的实力，他要是真的对我们精灵部落不利，我们怎么抵挡？何况他说对精灵部落根本来由恶意，是来送二公主的，这样实力的人会说谎吗？”梅丽娜说道。
“啊！这个人类这么强，他要是真的对我们不利的话，绝对是精灵部落的灾难。还是陛下英明啊，我不该乱想的。”桑林惊讶而且羞愧的说道。
精灵女王叹了口气，说道：“最近精灵部落正是多事之秋，我们精灵部落内外交困啊，外有暗精灵威胁，和人类的捕奴贩子，内有我们的生命母树出现了问题，就连元素精灵女皇都……而现在，魔兽森林不知道为什么，一些高级魔兽都消失了，现在就连一些小猫小狗也敢来我们精灵森林打秋风了。”
“女王陛下，您不用焦急，我相信船到桥头自然直，生命女神是不会抛弃我们的，我们的母树会好起来的。”一位女长老说道。
“但愿如此……”女王忧心的看着远方说道。
“哦！对了，最近大公主的病怎么样了？”女王像想起什么似的说道。
“大公主由于魔力反噬，现在已经好了很多，只是还不能下床。”一个老精灵说道。
“那就麻烦您了，艾斯长老。”精灵歉然的女王说道。
“陛下客气了。”艾斯长老说道。
“女王陛下，我觉得应该把那些人类正法，要不然不足以平我族人的愤怒，他们竟然残忍的杀害和贩卖我们的族人，我们一定要杀了他们为我们死去的族人报仇！”一位精灵长老说道。
“四长老说的，我们应该把那些人类正法了。”艾斯也说道。
“是的，女王陛下，我们把他们全杀了，让人类知道我们精灵族也不是好惹的，给他们点警告，别以后什么阿猫阿狗的都来我们精灵森林闹事。”梅丽娜也是满脸煞气的说道。
“好，既然众位长老都这么认为，我就下令，明天当着族人的面全部杀了他们。”精灵女王说道。
“女王英明！”众位长老马上说道。
“好了，你们也下去吧，明天我还要招待那个人类，你们也一起来吧。”女王挥了挥手说道。
“是，女王陛下。”说完都退了下去。
夜，我在一个小木屋里，翻来覆去的睡不着，走到外面看着天上的月亮，这个真是奇怪啊，竟然有两个月亮。现在不知道蓉蓉和玲玲怎么样了？还有我那些在火星的朋友。“哎！不知道多会能回去？”我长叹一口气说道。
“逍遥哥哥，你这么晚了还不睡觉啊。”曼雪儿从前面走来，看到我站在那里于是问道。
“呵呵，你不也是吗？这么晚了你怎么还跑出来啊？”我问道。
“人家想你了，所以就来看看你睡了没有？”曼雪儿低声说道。
“呵呵，来，我们到天上去看月亮怎么样？”我说道。
“好啊，逍遥哥哥，以前我就老想飞到天上去看，可惜我还没有到魔导师，也不是风系的魔法师，才不能上去的。”曼雪儿高兴的说道。
“起！”我话音一落，我便搂着曼雪儿的腰慢慢的飞了上去，在云端，我使了个小道术，让那云凝固住，然后才和曼雪儿坐上去，看着天上的月亮，而曼雪儿也慢慢入睡在我怀里。
一夜就这么过去了，清晨，我叫醒在我怀里的曼雪儿，然后飞下去，让她去洗漱，我自己也洗漱一番，还没有洗完呢，一个精灵已经在门口了，对这我说道：“逍遥先生，我们的女王陛下请你过去一趟。”
“嗯！稍微等下，我马上就好。”草草的把脸一擦，然后整理了下衣服才跟着那精灵而去。
大厅，女王坐在上首，见我来到，立刻下来说道：“逍遥啊，我们已经决定把那些人类处死，你又什么意见吗？”
“呵呵，他们杀了你们精灵同胞，也应该得到这些报应，反正也不是什么好人，杀吧！”我丝毫不在乎的说道，本来吗，我跟他们又不熟，干什么要在乎他们的死活。
“那就请跟我们一起去看看吧！”说完女王带头走了出去，然后我才跟着几位长老去那些人行刑的地方。
偌大的空地上，周围聚集了一圈的精灵，各个都喷怒的看着那一百多个绑着的人类，就是他们经常贩卖自己的同胞，还残忍的杀害，而贺理此时还嚣张的说道：“你们敢杀我，难道不怕你们在的精灵被灭绝吗？快放开我。”
“哼，你们残杀我同胞，现在落到我们手上还敢口出狂言！”一个精灵大声呵斥道。
贺理转头看了一圈，发现了精灵女王，立刻双眼荡的看着精灵女王，眼中的猥亵和赤裸裸的情欲，让精灵女王很是恼怒，下令道：“行刑！烧死他们。”
“我是玛丽露得家的少爷，你们这些精灵竟然敢要杀我，不怕我们家族吗？”那个贺理很是白痴的说道。
精灵女王看都不看他一眼，只见一个老精灵双手向天，然后开始吟唱：“自由的火精灵啊，凝聚成一片火海，焚烧眼前的一切吧火海术！”顿时那一百多人的地上出现了一片火海，惨叫连连，其中叫骂声更是不绝于耳，好多精灵虽然很喷怒，但是心灵都是很纯洁的，都把头扭转过去，不忍心看到这样的场景。
大火烧了半个小时，叫骂声已经听不到了，只传来“噼啪噼啪！”烧坏骨头的声音，那些人也烧了个精光，留下一地的骨灰。一名年轻的精灵对这那片场地说道：“土系三级魔法土翻！”一片新土翻滚上来遮住了那些骨灰，也算是给他们埋藏了。
精灵女王这时候走上一个比较高的地方，向低下挥了挥手，说道：“众位同胞们，我们得以手刃恶贼，全是这位人类强者逍遥的帮忙，现在让我们用精灵的最高礼节欢迎他来我们精灵部落做客，逍遥将是我们精灵的永远朋友，晚上我们一起狂欢欢迎逍遥。”
“噢！噢！逍遥！逍遥！”众精灵大声的喊道，就和地球上的粉丝一样，而且还有一位女精灵手里捧着一个不知名花所做的花环，走到我面前为我带上，还亲了我一口，才跑回去的，这让我郁闷非常，自己竟然被人沾便宜了。（花飘：呕）
看着眼前激动的精灵，他们是那样的纯洁和热爱自然，也是我到异世界的朋友，“谢谢大家这么欢迎我逍遥，逍遥也是你们永远的朋友。”我用混沌力大声的说道，声音久久回荡在精灵森林。
“好了，大家忙自己的去吧，晚上在来和我们的人类朋友一起狂欢吧！”女王宣布道。
“是，女王陛下！”众精灵都慢慢的散了开来，去准备晚上的狂欢，也有去干自己的事情，显得是那样的和谐以及平淡，看着眼前的景像，不禁心里说道：怪不得精灵被欺压的躲在魔兽森林里，他们太善良了，怎么会是人类的对手呢，就是那种被卖了还帮着数钱的那种。

第154章 曼雨儿

“咦！曼雪儿，你怎么啦，怎么闷闷不乐的样子，谁欺负你了，你和逍遥哥哥说，我揍他去。”
一中午没有见到曼雪儿了，想不到见到她的时候，两个大而亮的眼睛已经哭的通红，这还了得，
我预定的老婆让人欺负了。
“逍遥哥哥，呜呜呜。。不是别人欺负我，是我姐姐她……她呜呜。”曼雪儿涕不成声的扑到我
怀里说道。
“曼雪儿乖，先不要哭，告诉哥哥怎么回事？你姐姐她怎么啦？”我奇怪的问道。
“姐姐她……她为了找我，在精灵森林外围碰到了魔兽，结果……被魔法反噬了。还是后来精
灵小队救回的姐姐。”曼雪儿哭道。
“那魔法反噬有什么后果？”我问道。
“呜呜……就是以后都不能用魔法了，成为废人……呜呜……都是我害的姐姐……呜呜。”曼雪
儿越说越伤心。
“曼雪儿不要哭啦，你哭哥哥我心里难受，你带我去看看，保不准我可以治好你姐姐的！”我连
忙安慰道，心里想道：估计就是什么走火入魔吧，以我的修为治好她应该不难吧。
“啊！对啊，逍遥哥哥有那种不用魔法就能治好病的药，逍遥哥哥快走，快走。”说完小精灵曼
雪儿就拉着我胳膊就要往她姐姐住的小木屋而去。
“呵呵，你别急啊，当心摔着！”我提醒道。
“放心啦，逍遥哥哥，你快点啊，我想姐姐如果能好起来一定很高兴的。”曼雪儿兴奋的说道，
她对我的话从来不怀疑，我就只说了个保不准，她就一心以为我能治好，真不知道我该哭该笑，
有这么个信任自己的人，感觉也不错。
一颗大树上，一个精致的小木屋就建造在上面，此时房间里面正躺着一位纤柔美丽的精灵，
如果仔细看，你就不难发现她和曼雪儿非常的像，只是现在一双灵动的大眼睛已经暗淡了很多，
尖尖的耳朵微微颤动者，苍白的小脸更是体现出她刚刚大病一场，“哎！看来自己以后就真的是
个废人了，不过小妹算回来了，也算了了我的心愿。而且还找到了人类强者作为伴侣，只要她幸
福就好。”躺在床上的小精灵叹了口气，喃喃的说道。
“姐姐，姐姐，曼雪儿带逍遥哥哥来看你了，逍遥哥哥可能治好你。”大老远的曼雪儿就在树下
喊道，然后就催促我：“逍遥哥哥，你快点啊。”
我无奈的摇了摇头，三步并作两步，和曼雪儿一起来到那颗大树前，顺着楼梯走了上去，曼
雪儿更是连门都不敲的闯了进去，扑到床上说道：“姐姐，姐姐逍遥哥哥也许能治好你。”
“呵呵，曼雪儿，姐姐知道自己是不可能好了，被魔法反噬还能好的人，在上还没有听说
过，你不要安慰姐姐了，姐姐没事的。”曼雨儿轻柔的说道，但是还是掩盖不了她那失落的心情
，在这个强者为尊的，没有实力，注定要被淘汰。
“姐姐，先不说这个，我给你介绍，这是我的逍遥哥哥。”说完拉着我走到床前，说道：“逍遥哥
哥，这是我的姐姐曼雨儿。”
“你好，人类强者，你的事情我已经听说了，谢谢你救了我们族人。”曼雨儿柔弱的声音传了过
来。
“你好，不用客气，这也是我应该做的，何况路见不平，拔刀相助是我辈应该做的。”我大言不
惭的说道。（花飘：读者们，用花砸死他丫的，这不是胡说八道吗，还拔刀相助？要不是对方是
曼雪儿的族人，他才不会帮呢。）
“好一个路见不平，拔刀相助。人类里面要都是您这样的人，那么也就安宁了。”这时候下
面上来一个老头说道。
“呵呵，过奖了，您是？”我问道。
“我是精灵族的长老，艾斯！”艾斯长老说道。
“你好，艾斯长老！”我也回道。
“呀！艾斯爷爷，你是来给姐姐看病的吗？逍遥哥哥也是来给姐姐治病的。”曼雪儿马上说道。
“哎！曼雪儿，艾斯爷爷没用啊，治不好你姐姐，只能来给她恢复健康，确不能让她从新放出
魔法！”艾斯叹了口气说道。
“啊！艾斯爷爷你也治不好姐姐吗？逍遥哥哥，你快看看姐姐！”曼雪儿失望了一下，不过随后
又对这我说道。
“好的，我这就看！”说完走到曼雨儿面前说道：“曼雨儿小姐，把你的手伸出来，我来给你把
脉！”
曼雨儿脸一红，没有听说过治病还要伸出手的，但是这位人类强者应该不会骗自己，也慢慢
伸出了他的碧皓，莹莹的手腕白嫩的肌肤，但此时也不是欣赏的时候，做到床边，把手搭在她的
脉门上，一副诊脉的样子。
而曼雪儿则紧张的看着，艾斯长老也瞪大了眼睛，想要看我是怎么救治他们的公主的。
我在把手搭在她脉门的时候，就放出一丝混沌力，开始游走她的经脉，精灵的身体构造真是
太奇特了，他们的经脉很宽，这是我的第一感觉，然后可以看到她的一条经脉已经断裂，想来这
就是她魔力走向的一只经脉吧，而魔力反噬就是导致她的经脉断裂，所以才放不出魔法的。
知道症结所在，我也收回了搭在曼雨儿脉门的手，叹了口气说道：“精灵还真是上天的宠儿啊
，经脉就是宽广。”要知道，在地球的人类武者练习武功，到先天境界的时候才有精灵这么宽的
经脉，而精灵天生就如此，如果后天在培养下，那
而曼雪儿见我叹气，马上就失望了，眼睛里闪着泪光，但是后来有听我说精灵是上天的宠儿，
不明白是什么意思？于是问道：“逍遥哥哥，我姐姐以后还能放出魔法吗？”说完用她那双闪着泪
光的眼睛满脸希冀的看着我。
我还没有说话，曼雨儿苦笑着说道：“没关系的，我自己的情况我知道，能活下来已经很不错
了。”
“呵呵，我有说过我不能治好你吗？”我笑着说道。
此时，三人都惊讶的看着我，而曼雪儿更是兴奋的说道：“我就知道逍遥哥哥最厉害了，波、
。”说完还扑到我怀里亲了我一口。
“好啦，这里还有人看着呢，来，让我为你姐姐治病。”说完还拍了拍她的小脑袋，示意她挡住
我了。
“快，快！”曼雪儿和艾斯瞪大了眼睛想要看看我是怎么治的。还没有听说过把手搭在别人手上
就能知道病情而且还能治好连魔法都不能治好的魔法反噬。
“看把你们急得，那就睁大了眼睛好好看着。”我笑道，然后对这曼雨儿说道：“你坐起来，我来
给你治疗。只需要你放松心神就可以了，可能会有点疼，你忍着点。”
曼雨儿听到我的话后，慢慢的坐了起来，我伸出手掌抵住她的后背，然后放出混沌力，开始修
补她那条断裂的经脉，对于我这样修为的人，修补一个精灵的经脉当然不是什么难事，我要是高
兴我还可以醍醐灌顶让他达到元婴期。只是那样的话，就影响她以后的发展了，所以还是一步一
步来的好。
而在我把手抵住她后背的时候，明显的感觉到了她轻轻的颤抖了下，而曼雨儿第一次被陌生男
子抵住自己的背，忍不住的颤抖了下，随后感觉到了一股温和的力量流进自己的身体，所过之处
具是丝丝麻麻的，等过了一分钟，便开始有了疼痛的感觉，就当她要忍不住叫出来的时候，一股
温和的能量抚平了疼痛，又让她舒服的快要呻吟出来。

第155章 精灵晚会

等接好了她断裂的经脉后，我从虚无戒中拿出一颗回元丹，当药刚刚拿出，一股芬香就充满了整个屋子，把回元丹递给曼雨儿示意她服下，而艾斯长老在我拿出回元丹的时候就两眼精光一闪，走了过来对这曼雨儿说道：“大公主，能让我看看这个药吗？”
“艾斯爷爷给！”曼雨儿把丹药递给艾斯长老，而艾斯长老颤抖的接过丹药放在手掌中看了半天喃喃的道：“想不到一个小药丸竟然有这个大的元素能量！”
“艾斯爷爷，你是不是可以把丹药给姐姐，让姐姐快点好起来！”曼雪儿的声音在艾斯的耳边响道。
“啊！呵呵，公主，这个丹药可是好东西啊，我感觉到里面汹涌元素能量，对你绝对有好处。”艾斯把药递给曼雨儿道。
“那就是说这个药很珍贵了，我不能收！逍遥还是换给你吧，我已经感觉到我的魔力了，想来不用几天就可以恢复，用不用这药都没关系了。”曼雨儿说道。
“姐姐，逍遥哥哥既然给你了，你就吃吧，不要辜负了逍遥哥哥的好心。”曼雪儿劝道。
“是啊，曼雪儿说的对，你就吃了吧，不就是一颗回元丹吗，大不了以后在炼就行了。”我也劝道。
“原来叫回元丹，那就是说你可以批量生产了。”艾斯激动的说道。
“那个……貌似不是，要找的药物很难找，而且还是在魔兽森林内部。”我想了一下说道，到不是我小气，是怕他们知道后我以后的日子就清净不了了。
“哎！这个样子啊。”艾斯长老失望的说道。
“不过我这里还是有一些的，看艾斯长老对这个有兴趣，我就送艾斯长老几颗拿去研究研究吧！”说完从虚无戒中拿出五颗回元丹递给艾斯长老。
“啊！真的吗？太好了，谢谢你逍遥。”艾斯长老激动的说道。
“呵呵，没事。”我笑道，而艾斯长老拿到药后就一溜烟的跑了出去，估计是找女王了。
“姐姐，你快吃啊，赶快好起来！”曼雪儿走到床前说道。
“嗯！”曼雨儿应了一声就服下丹药，盘腿开始冥想，曼雨儿只感觉到腹部一股磅礴的魔力升起，只向着识海而去，当下不敢怠慢，慢慢的引导，我看到曼雨儿进入状态，也知道他可能过两天才能醒来，便对这曼雪儿说道：“曼雪儿啊，我们一起出去走走吧，不要在这打扰你姐姐了，她没有两天，我估计醒不来。”
“嗯！那好吧，可是我们都走了，要是有人来打扰姐姐怎么办啊？”曼雪儿睁大了眼睛说道。
“我给她摆个防御阵就行了，哦，也就是魔法阵。”我见曼雪儿满眼的疑惑我才改口说道。
“那哥哥你就快点吧，一会我们去广场，那里晚上有宴会，是专门欢迎逍遥哥哥的宴会。我们不能迟到啊！”曼雪儿说道。
我随手一挥，一道防御结界出现在了曼雨儿床前周围，就和曼雪儿出了木屋，向广场走去，远远的就看到那些精灵在那里布置，中间偌大的地方堆着一堆石头，而离石头五米远的地方围着一圈的桌子，想来那桌子坐人的，可是这石头是干什么的？
曼雪儿好像看出了我的疑惑，轻声说道：“逍遥哥哥，中间那些石头是魔法火焰石，只要在上面放一个小火球，就能燃烧好长时间的，是我们精灵族篝火狂欢所必备的。”
“那不就是石炭了！”我说道，看曼雪儿满眼的问号，我才想起，这里和地球不一样，只得说是我们家乡的一种叫法，才敷衍过去。
晚上，一个小火球闪过，直接砸在了那堆石头上，幽蓝色的火焰瞬间窜了出来，照亮了整个广场，而一位美丽的精灵少女从天而降，拿出扩音石，用那优雅的声音说道：“为了欢迎我们的英雄，人类强者逍遥，特别准备了这个晚会，首先谢谢大家的到场，现在有请我们的女王陛下给大家致辞。”
精灵女王一身宫装，头发高高的竖起，款款走到场地，首先看了下一圈，然后拿起扩音石说道：“众位同胞们，鉴于逍遥的英雄表现，现在我决定封逍遥为我们精灵的外籍长老，并且将我的女儿曼雪儿赐婚给他。”
“哗！”外籍长老，精灵历史上还没有谁能成为外籍长老，外籍长老有着和精灵女王一样的权力，可以调动精灵战士，虽然精灵们对人类很是感冒，但是对于逍遥他们还是非常佩服的，在这个剑与魔法的世界，强者都会受到尊重。
而曼雪儿在听到把她许配给逍遥的时候，脸都红到脖子根了，见精灵女王都这么说了，我也就走到场地上，和精灵女王并肩站着，用混沌力说道：“众位精灵族人，我逍遥再次立誓，绝对会帮精灵族被抓的精灵送回精灵森林，而且也会好好的爱曼雪儿。有为此誓，天打雷劈。”
“逍遥长老已经接受了我们的长老之位，大家尽情的欢呼吧，欢庆我们的外籍长老，以及我们的二公主出嫁！”那个精灵美女说道。
“噢！噢！”我和曼雪儿被拥到了中间，大家围着我们开始转圈，而且还跳着舞在火焰旁边，我深情的看着曼雪儿，说道：“我们也一起跳支舞吧。”
在看到曼雪儿点头后，我一只胳膊轻轻揽起她的纤腰，一直牵着她的手开始了在地球时候学的探戈，在我的引导下，曼雪儿也逐渐的熟悉了舞步，精灵族对于音乐以及跳舞那可是相当有天赋的，谁叫他们贴近自然呢。而众位精灵也慢慢的停下来观看我们的跳舞，也有争相模仿的，顿时晚会热闹非凡，在跳了有将近一个小时后，那位精灵美女拿着扩音石说道：“众位同胞们，我们是不是应该有请我们的外籍长老为大家表演一个啊。”
“是！”众精灵大声的说道，我也被推到了中间，无奈，我拿出玉笛，说道：“既然大家这么看的起逍遥，那逍遥就献丑了。”说完，把玉笛横在嘴边吹起了夜思乡，浓浓的思乡之情被我用玉笛吹了出来，而众精灵也都泪流满面，就连精灵女王也是如此，大家都沉醉在了我的笛声中，一曲终完，我仰望天空，自己在异世界已经好几个月了，不知道玲玲和蓉蓉可好。
“逍遥哥哥，你想家了吗？”恢复过来的曼雪儿柔情的说道。
“呵呵，哥哥想家了，可是回不去！”我苦笑道。
“我相信哥哥一定可以的！”说完还坚定的看着我。
“嗯！那我们的小公主，你母亲已经把你许配给我了，你是不是嘿嘿……”我在曼雪儿耳边轻声说道。
“那个，那个……逍遥哥哥要是想要的话，我就给。”曼雪儿小声的说道。
“那我们就走吧，要知道春宵一刻值千金！”说完也不待她说话，拉起她就飞向我的小木屋，对这外面设了一道结界，把曼雪儿轻轻的放在床上，道：“曼雪儿，想不想增加实力啊。”因为我想起了我还有双修功法，以前一直没有想起来，现在觉得曼雪儿实力太低，所以想要借助双修来提升她的实力，这样对她对我都有好处。
“想啊，逍遥哥哥上次给我的丹药我还没有消化完呢！”曼雪儿说道。
“嘿嘿，想就行啦，其他的就不用管啦，交给我啦！”我笑着说道。
曼雪儿当即摆出一副任意施为的样子，我体内一团欲火当即升起，还没有尝到过精灵是什么味道，嘿嘿。

第156章 暗精灵

用神识在戒指中扫了一本双修功法，《黄帝内经》，把法决打到曼雪儿的脑海里然后说道：“曼雪儿，一会我们那个的时候，你记着运行我刚刚打到你脑海里的运功路线啊。”
然后就提枪上马，
清晨，一声炮响，把我惊醒，随口道：“太阳的，那个混蛋大早上放炮。”而我的声音也吵到了还在睡觉的曼雪儿，又是一声响，曼雪儿马上就坐了起来，说道：“逍遥哥哥，不好了，有人攻打精灵部落。”
说完就想要下床穿衣，可是昨天才破瓜，下身马上传来一阵的刺疼，皱了皱眉头，看到曼雪儿这个样子，我说道：“老婆，你不要着急，我去看看，看那个不长眼的敢来挑衅，扰我清梦。”一个手印，衣服便自动飞到我身上，然后，我才发现经过昨天的双修，体内的混沌力虽然没有增长，但是确感觉精纯了哪么一点。在回头一看曼雪儿，马上笑道：“老婆，恭喜啊！”
“逍遥哥哥，什么恭喜啊？”曼雪儿疑惑的说道。'
我一笑，说道：“你没有看下自己的修为吗？”经过我这么一说，曼雪儿马上闭上眼睛感觉了下，激动的叫道：“逍遥哥哥，我已经魔导师了，还是中阶的。”
“好啦，我的宝贝，你乖乖的在床上躺着，老公我去收拾那些不长眼的家伙。”说完直接出了小木屋，而在我刚刚到木屋外面，一位精灵战士就火急火燎的跑到了我的面前说道：“逍……逍遥长老，不好了，暗精灵在进攻我们精灵族。”
“你别急，那个什么是暗精灵？”我问道。心里奇怪，怎么还有什么暗精灵。
“就是被诅咒过的精灵，他们在暗精灵的女王带领下，正在攻打生命母树的结界。”那个精灵战士说道。
“那我们走吧！”知道现在说什么也没用，还是去看看比较实际，想不到还真有诅咒这样的法术，太有趣了。
等我和那名精灵战士赶到的时候，两边已经开始火拼了，其中所有的暗精灵都穿着黑色的盔甲，大约有一千人左右，而精灵族所出的战士只有貌似七百左右，差距很大，估计是精灵族还要防止别的什么人浑水摸鱼，派出去了大量的精灵战士守卫。
而两边的等级上的差距也不大，暗精灵同样有六名魔导师实力的暗精灵，正在和精灵族的六位长老斗法，而其他的也都是高级箭手，两边对这射，只是精灵族的人比较少，一直落在下风，只能勉强拖住。
精灵女王法神级别和暗精灵女王法神级别的战斗还有点看头，其他的貌似没有什么看的，此时两位女王拼了一记禁咒后，结界内的大地被硬硬压下去三米。精灵女王说道：“你们这些堕落的精灵，竟然还敢打生命母树的注意。”
“露丽。艾柯尔，精灵森林本来就是我们居住的地方，你们把我们赶出精灵森林，现在我们要夺回属于我们的领土。”暗精灵女王说道。
“魅。伊索！你们暗精灵生性贪婪，你们在精灵森林只会玷污精灵森林。”露丽。艾柯尔毫不客气的说道。
“哼！我们手底下见真章吧。”说完，魅。伊索就给自己加了一个防御魔法，开始吟唱起了魔法咒语，而精灵女王也不敢小看对手，也加了个防御魔法“木之守护”开始吟唱起了古老的魔法咒语，我能感觉到四周的魔法元素开始向她们聚集，使得四周形成了一个没有木元素和暗元素的空间，看来这就是所谓的禁咒了，不过要是让她们拼下去的话，这里一切都会毁掉，包括战斗中的精灵也要受到波及。
想道我现在也算是精灵族的外籍长老，也该帮帮他们，于是瞬移到精灵女王和暗精灵女王中间，使用定身术，把他们两个都定住，用混沌力说道：“你们大家都住手！”
马上，所有的精灵都看向我，不可思议出现在了所有暗精灵的脸上，包括暗精灵女王，而精灵女王也同样震惊，虽然知道我有着剑帝的修为，可是怎么也想不到我还是为神降师，能瞬间瓦解两个法神的禁咒，而且还能定住法神的，除了神降师，还有什么人能做到，我竟然能魔武双修。心中太大的惊讶，以至于精灵女王的小嘴都没有合上。
看到所有精灵都停了下来，我才说道：“我，逍遥，精灵族的外籍长老，现在劝你们还是不要打精灵族的主意，有我在一天，你们就不会得逞，今天我也不想动杀心，你们还是回去吧。”
暗精灵女王心中震惊，心念急转，马上用媚音道：“逍遥大人，奴家魅。伊索，今天是来要回我们的领土，逍遥大人能不能帮助我们啊，说完还用眼神给我抛了个媚眼。”
我心中冷笑，就你这低级的媚术也想要我，冷冷说道：“还是把你那不入流的媚术收起来吧，想要迷惑我，你还不够格。”
魅。伊索的笑容马上凝固，随即又笑着说道：“只要逍遥大人帮助奴家，奴家愿意什么都给你，精灵族的美女也随你挑。”
“呵呵，媚术不行又改拉拢了，嘿嘿，你认为我会同意吗？劝你还是那里来回那里去，要是进攻的话就不要怪我不客气了。”说完放出身上的一点杀气，顿时魅。伊索的脸色惨白，太恐怖的杀气了，犹如实质一样。
而精灵女王在旁边也感觉到了阵阵杀气的威压，虽然杀气的主要目标不是她，但是也稍微波及到了一点，就这么一点都叫她不好受，可想而知。现在精灵女王为自己当初的决定赶到非常的满意，想不到这样就弄了个超级高手坐镇精灵族。那样以后，看谁还敢来精灵森林打秋风。
我也顺便把杀气放向暗精灵战士这边，“哐啷！哐啷！”所有的弓箭都掉在地上，有些弱的直接吐血，暗精灵各个都惊恐的看着我，这是什么样的人，竟然有这么恐怖的气势，就连女王都脸色惨白。

第157章 本是同根生

“众位如果觉得还要进攻精灵森林的话，可以继续，那时候就不要怪我心狠手辣了。”我冷声说道。
我的话，他们没有丝毫怀疑，就刚刚那气势，傻子都知道我不是开玩笑的，暗精灵女王此时神色黯淡的说道：“哎！想不到精灵族竟然有这样厉害的人在，天亡我暗精灵啊！”
而这时候，精灵女王说道：“你们出这么多战士攻打精灵森林，是不是你们在云梦沼泽出了什么事？”毕竟都是精灵，还是有必要问的。
“哎！我们回去也不顶用，那里已经没有我们暗精灵生活的空间了。”暗精灵女王凄惨的说道。
“怎么可能，几千年你们在那里生活的都好好的，怎么可能没有你们生活的空间，拿到那里出现了神兽。”精灵女王惊讶道。
“那里不知道为什么出现了一个超阶的神兽，地狱三头犬，我们的族人也在那里死伤好几百，所以只能另寻他处，所以……”暗精灵女王看了一眼我，然后慢慢的说道。
看来暗精灵也有自己的难处啊，听说他们被诅咒，所有的暗精灵耳朵都是黑色的，于是问道：“你们暗精灵为什么会被诅咒！”
暗精灵女王吃惊的看着我，不知道我这样的强者为什么不知道这个常事，只要是上的人都知道的，而精灵女王知道我还没有到过，于是说道：“在他们出生的时候，生命母树被魔族的诅咒师诅咒了，所以一出生就是带有黑暗性质。生性贪婪，狡诈。而母树也是在产了5千的暗精灵后才把诅咒去掉，所以有了暗精灵一族。”
“那也就是说，他们的贪婪是被诅咒的，只要解除诅咒是不是应该可以恢复成精灵！”我疑惑的问道。
“是的，精灵都是热爱自然的，但是生命母树也曾经尝试过解除诅咒，但是力量不够，所以……”精灵女王说道。
“那女王，如果我要是能接触他们的诅咒之术，是不是可以让他们并入精灵族。”我问道。
“只要他们还是热爱自然，并且去掉诅咒，精灵族还是欢迎他们的，毕竟都是母树的孩子。”精灵女王看了对面暗精灵女王一眼说道。
而此时，暗精灵女王已经泪流满面的说道：“逍遥长老，你真的能够解除我们的诅咒术吗，要是能的话，我们暗精灵愿意回归到精灵族，并且保卫精灵族。”
我说道：“本是同根生，相煎何太急。呵呵，你既然能够改过自新，也是非常好的，既然你们也不是出于本心，那就好办了，我试试吧。即使解除不了，我也会帮助你们在云梦沼泽里的那个什么犬给灭了，还你们一个生存空间，毕竟不管是什么，都有生存的权利。”
“谢谢逍遥大人。”暗精灵女王想要鞠躬，但是由于还被我的定身术定这，所以只能说道。
“解！”马上，精灵女王和暗精灵女王都感觉到可以动，才活动了下，然后都看着我，我慢慢落在了暗精灵和精灵的中间，然后运起混沌力，打出佛门《净心诀》可以破除一切诅咒以及邪恶还可以去除心魔。
一片金光闪过，融进所有暗精灵的身体，而且他们的耳朵正以可以看的见的速度恢复这正常，而在我打出《净心诀》的时候，浑身散发出神圣以及浩然正气，让精灵们都忍不住顶礼膜拜。而暗精灵女王魅。伊索更是激动的颤抖，几千年了，他们一直被精灵族认为是邪恶的代表，是侮辱精灵圣洁的恶根。
“呵呵，我已经接触你们的诅咒了，你们也不用在邪恶了，要努力改正，一起守卫精灵族，毕竟是同根生。”我笑道。
“谢谢逍遥长老！”一众暗精灵说道，而精灵族的人已经把我崇拜死了，连生命母树都不能解除的诅咒，这位外籍长老竟然弹指间就解除了，幸亏他是帮助精灵族的要不然精灵族现在恐怕要除名了。
“暗精灵女王，你愿意听从精灵女王的调遣吗？”我说道。
“我愿意，我愿意回归精灵族。”暗精灵女王道。
“好！解！”弹出一道金光，把暗精灵女王魅。伊索的诅咒一并解除。精灵女王当即宣布封魅。伊索为长老，精灵族一片欢呼，因为精灵族现在情况很不好，能增加实力真是太好了，有两位神级高手，想来人类帝国也要掂量掂量。
“大家进精灵部落吧，逍遥长老能请你去女王宫议事吗？”精灵女王说道，此刻，女王非常的激动，因为有了暗精灵的加入，精灵森林的保卫就有了保证，不用怕那些人类帝国了，而且逍遥的神奇能力层出不穷，不但有增长人修为的灵丹，还有这么高的魔法修为，也许他能解决目前精灵族的困难，让母树恢复，也说不定。
“呵呵，女王邀请我又怎么能不去，我们走吧！”我笑道。丈母娘邀请，不去以后还不得给我穿小鞋啊。
“噢！还没有谢谢你令曼雨儿恢复，我这个做母亲的也是心里着急啊，现在好了，想来曼雨儿要是好了，应该还能突破到魔导师。”精灵女王似有意有似无意的说道。
“呵呵，应该的，女王不用谢，这也是应曼雪儿的要求的，再说了，她也是为了找曼雪儿才受的伤，我更不能不帮。”我也没有提起药的事。
“哎！逍遥长老还真是滴水不漏啊，我实话说了吧，我们需要那些灵丹，精灵森林外围的大量高级魔兽不知道为什么都消失了，所以我们需要实力，而你的丹药却能做到这点。”女王叹息一声说道。
听到女王的话，我不禁老脸一红，罪过啊，貌似是我把所有的高级魔兽给骗到戒指中了，哎，看来还是有必要给他们些丹药，全当曼雪儿的嫁妆了，于是马上说道：“呵呵，谁叫我是精灵族的长老呢，也应该为精灵族出力，我这里还有15颗，女王拿出便是。”我只能装出心疼的样子，没办法要是让女王知道我可以批量生产，那还不把我缠死啊。

第158章 生命树

“啊！那真是太好了，有了这十五颗丹药就能有十五个魔导师，虽然人类帝国有隐藏的魔导师或者剑圣，但是这样我们精灵族也不怕人类帝国骚扰我们了。”女王现在兴奋的就和个小女孩一样。也许她也意识到自己的失态，脸红了轰随即有恢复过来。
“呵呵，女王这样也好，最起码我可以放心的带着曼雪儿去游历下这个。”我道。
“恩！进去吧！”说着我们已经到了女王宫所在的大树，进去后，众人都按照座位做好，而我就坐在女王旁边，女王说道：“如今有逍遥长老所提供的丹药，我想我们精灵族应该还能增加15位魔导师，这样，即使魔兽森林中的高阶魔兽消失，我们也有足够的力量自保。”
“谢谢逍遥长老为精灵族所做的一切，请受我们一拜。”那六位长老一起说道。
“呵呵，大家不用客气，就当那些丹药是给曼雪儿的聘礼吧。大家还是坐回去，再怎么说我也是精灵族的驸马和长老，做这样的事也是应该的，想来没有意外的话，我和曼雪儿明天就出精灵森林去这个游历了。”我笑着说道。
“那个”艾斯长老那个了半天也没有说。
“艾斯长老，有什么要说的就说吧！不要见外。”我看到艾斯那个了老半天，才说道。
“不知道逍遥可否去看看我们的生命母树，也许凭借这逍遥你的神奇技能可以治好它。”艾斯红着脸说道，也是，精灵森林的生命母树出了问题，他们确无能为力。
“什么意思？为什么这么说？”我疑惑的问道。
“哎！逍遥啊，还是我和你说把，自从百年前，不知道为什么生命母树再也产不下一位精灵，我们精灵并不是像人类那样繁衍，我们是靠生命母树繁衍，在母树接下一颗晶核后，我们吞下它然后才能生育，如果要是母树在恢复不了，那精灵族就有灭族的危险。”女王叹息的说道。
此时魅。伊索说道：“怪不得结界防御哪么弱，原来母树出了问题。”然后他们就都看向我，看我如何表态。
见大家都看向了我，我说道：“具体什么情况我也不知道，所以只能看过了才知道，所以你们带我去看看，说不定可以帮助它。”
“好，那太谢谢逍遥了，不管能不能治好我们的母树，我们都要好好的谢谢你。”女王说道。
在女王和众长老的带领下，我们来到一个湖泊面前，在湖泊的周围有一层结界，而湖泊的中央有一颗非常大的树，树身隐隐有光华流转，树的直径有将近十五米哪么宽，高达四十多米，枝叶虽然不是哪么繁茂，但是也可以看出这颗树的年龄，没有个几万年是不可能的。
众人穿过了结界，然后的我心里就响起了一个苍老的声音：“谢谢你，人类，帮助我的孩子解除诅咒。”
我用神识回应道：“你就是生命母树，呵呵，你真的很伟大，诞生了精灵一族。”众人见我停下来不走了，都奇怪的看着我，可是我也没有理他们。
“不过还是要谢谢你的，这次你是为了我所来的吗？你进到我的空间里来吧，那样好交谈。”生命母树说道。
“好！”我说了声好后就消失了，留下了众人大眼瞪小眼，满脸的惊讶，不知道我为什么消失前还要说个好字。
一个翠绿的空间，有着不是很浓厚的木灵气。一个满头白发的老年人出现在我面前，笑呵呵的说道：“你叫逍遥是吧，你太强了，神王或者魔王都不及你之万一，如果我说的不错的话，你应该不是这个位面的吧。”
对于他能感觉到我的实力，让我稍微的惊讶了一下，他的实力不高，顶多也就仙人级别，说道：“你说的不错，我不是这个位面的，我被一阵空间黑洞带到这里的，可惜现在我还无法破开这里的空间，要不然我也不用呆在这个位面了。”
“空间黑洞，我听说过，记得那是几万年前，有场空间黑洞，把两个长着翅膀的人带到了这里，后来他们才发展出了所谓的神族和魔族。”老头说道。
“呵呵，那我知道了，他们应该是我们那个位面的，估计不知道怎么给碰上了，不过他们没有死，真是天大的幸运了。”我说道，我自己还是靠着那个不知道是什么的灰色珠子才抱住性命，要不然早都被空间黑洞中的能量撕碎了，那里还能吸收那些能量。
“我的寿元快要到头了，所以才无法用更多的能量产下精灵，才使她们着急。”老头说道。
“我用神识探查了下你，你的实力有我们那里地仙的实力，其实想要你恢复不是没有可能，只要你能进入天仙境界就行。”我说道。
“你们那里的仙人实力怎么划分？”老头疑惑的问道。
“我们那里仙人分为地仙，天仙，金仙，大罗金仙，仙君，仙帝，和我所在的隐者。”我说道。
“看来你们那个位面的人都很强啊，我的实力在那里只是最底层，呵呵。”老头苦笑道。
“其实你所拥有的能量很是奇特，竟然是生命能量，只能为别人带来生命却不能帮助自己增加寿元，这种能量很少有人拥有，我也只能帮你到天仙，可是后面我也不知道该怎么帮助你，毕竟我没有接触到过生命能量。”我也不隐瞒的说道。
“那就谢谢你了，能到天仙，让我恢复全盛时期已经很不错了，其他的看来只有我自己摸索了。”老头也很豁达的说道。
“呵呵，这是我炼制的三品神丹，我想你吃了应该可以到达天仙，要是全部吸收，达到天仙顶级也应该不是难事。”我掏出一颗三品神丹说道。
“好磅礴的能量，一颗小小的丹药竟然能有这么多能量，看来你们那个位面的人实在是太聪明了。”老头接过三品神丹赞道。
“呵呵，外面的人还在等我呢，想来你也应该没什么事了，我也可以和曼雪儿也就是你的孩子出去游历下这个了，到了这个位面，怎么着也要留点纪念。”我说道。
“等下，这个给你。”老头说完，手里拿出一跟树枝递给我。我拿起神识一扫，不错，炼器肯定不错，也就不客套，直接出了空间。
外面的众人见我消失，焦急的等待了半个多小时，我才出现在他们面前，马上就围了上来，见我手上拿着一根树枝，都瞪着我手上的树枝。我就郁闷的晃了两下树枝，他们的眼睛也跟着晃，我把树枝往身后一放，他们竟然转到我身后。

第159章 初见人类

看到他们这么专注我手上的木棍，我说道：“有谁能告诉我这是怎么回事，虽然我知道这根树枝炼器不错，但也紧紧是不错，你们用得着这样吗？”
反应过来的众人也感觉到了失态，可随后听到我说也紧紧是不错，长大了嘴巴准备说些什么，可就是没说出来，原因是他们的话到了嘴边确发现我这样说只是对于我自己，别人可不是，也许我的话是对的。
最后，女王说道：“逍遥啊，你是不知道啊，这可是生命母树的主干上的一支，只要镶上魔核就是超神器，而且就这个枝条，拿在手上释放魔法可以增幅百分之七十，而且只消耗自身魔力减少百分之五十。”
“呵呵，听起来不错，练成魔仗给我的曼雪儿，想来她会喜欢的。”我笑着说道。可是别人听着就不一样了，这么贵重的东西想也不想的就送人啊，还真是大手笔，要知道就逍遥这神降师的阶段，有了这么个神器那将是所有人的噩梦啊。
“逍遥你对曼雪儿还真是好啊！”魅。伊索幽怨的说道。我也只是笑了笑，并没有说什么。
“对了，逍遥你刚刚为什么突然消失？”女王问道。
“噢！跟生命母树谈话去了，也顺便治疗了下，他应该可以在几年之内恢复，你们放心就好了，这个枝条也是他送的。”我说道。
“逍遥，你真是我们精灵一族的大恩人啊，你是不是明天就要和曼雪儿游历去了。”精灵女王激动的说道，困扰他们的两大难题解决了，她怎么能不激动。
“是的，我现在就去找个地方把这枝条炼一下，想来能炼制两个魔法杖，嘿嘿！”说完也不顾众人错愕的眼神，直接瞬移走了，而我无意识之间的瞬移又深深的震撼了下在场的众位，想不到我还是空间魔法师，空间魔法师是什么样的存在，那就是说打不过也可以逃的，也是最难缠的。
“女王，还好是我们的长老，要是人类帝国的人，哪么”桑林长老吞了一口唾沫说道。
“好了，我们不用担心，逍遥的心性非常好，你没听他说，任何生物都有生存的权利，所以我们完全不用担心，何况他还是我们的驸马！大家也都去建造房子吧，安顿从新回归精灵森林的暗精灵们。”女王说道。
“是，女王陛下。”众人说完也倒退了出去。
而我在回到房间后，看到曼雪儿已经穿戴好坐在床上了，我拿出生命树枝条说道：“可爱的老婆，你看这是什么？”
“啊！生命母树的枝条，你怎么会有啊？”曼雪儿惊呼道，小嘴一张一张的，煞是可爱。
“嘿嘿，你要是亲我下，我就告诉你。”我调笑道。
曼雪儿扭捏这上来在我的脸上啄了一下，然后我才说道：“我帮助你们的生命母树恢复，因为百年前生命母树就已经快要寿元将近，所以我帮他提升实力，得以增加寿元。所以他感激我，就把这个东西给我了。”
“逍遥哥哥！我太爱你了。波……”曼雪儿这次狠狠的亲了我下，马上让我陷入极度中。
“好啦！不要给我灌糖水了，我给你炼制一根魔法杖，在镶上一个九级的水系魔兽核，想来应该可以让你和高阶的魔导师拼了。”我说完，把树枝裁成两段，祭出神火，提纯，然后丢进两颗仙石，凝固然后掏出一颗九阶的水系水莽魔核镶在上面，另一根就暂时没有镶魔核，等下回遇到比较特别的女孩子的时候嘿嘿……
“曼雪儿，看看合不合手，要是不合手的话，我现在给你改改。”而此时的曼雪儿已经呆了，我刚刚放出来的火系魔法的威力堪比禁咒啊，而且压缩的哪么一点，还那么随意，太厉害了，这真的只是剑帝以及神降师的水平吗？看来有过之而无不及。
“太谢谢逍遥哥哥了，我很喜欢，也很合手，”曼雪儿高兴的说道。
“那就好，收到你的空间戒指中吧，我们明天就去人类的上去转转，顺便游历这个。”我说道。
“好耶，老早以前我就想出去了，只是母亲说外面的人狡诈，现在有逍遥哥哥你带着母亲就放心了。”曼雪儿高兴地说道，也是我见她的时候，她就是翘家跑出来的。
第二天清晨，女王站在精灵部落口，和一众长老送别我们，曼雪儿两眼通红的说道：“母亲，曼雪儿要到外面去见识见识了，姐姐还有两天就醒来了，母亲带我向姐姐问好，说曼雪儿不和她告辞了，我们还会回来的。”
“傻丫头，去吧，长长见识也好，有逍遥保护你，我们也放心，你们去吧。”女王拍了拍曼雪儿的肩膀说道。
我拉着曼雪儿一步三回头的离开了精灵森林，而此时，为了方便，我直接把小雷从虚无戒中揪了出来，让它带路，而小狐狸也把灵丹药力吸收了，却没有功法练习，见我要把小雷揪出去，马上也跟着出来了。
“哇！九尾雪狐，好漂亮啊！”说着曼雪儿就要上前抱九尾雪狐，可是现在进阶到了圣兽顶峰的小狐狸又怎么会让曼雪儿这个魔导师抱。
曼雪儿只有把目光求助于我，我看着她那可怜的样子，马上对九尾雪狐传音道：“你要是让曼雪儿抱，我就教你功法。”
九尾雪狐很不情愿的走到曼雪儿身边，拉着曼雪儿的裙子，曼雪儿轻轻把九尾雪狐抱起，抚摸着它那光滑的皮毛，一脸的享受，而九尾雪狐可就不这么想了，耸拉这脑袋，看到小狐狸这个表情，小雷那个高兴啊，小雷现在已经是神兽级别了，但是还保持这本身，并不愿意用人形，所以我也不说什么，抱起曼雪儿就坐到还在幸灾乐祸的小雷身上，让他开路。
马上，那幸灾乐祸的表情还没消失，凝固在了脸上，而小狐狸则高兴的叫了几声，在我们前行了将近半天的路程后，就听到一群人呼喊的声音，当即让小雷速度前往，好看个究竟，毕竟这也是我到这个碰上的第一波人。

第160章 救人！

这时候魔兽森林里上演这奇怪的一幕，二百个人围成一个小圈，里面有辆马车，只是不知道车里面坐的谁，而那二百多个人的外面更是一边有十多位手拿双手巨剑的人，另一边是四五十只魔狼。
此时的利特都快要恨死自己了，自己死不要紧，但是还连累这2百个兄弟，利特是一名奴隶，和他在一起的这些人也都是奴隶，因为奴隶主太过霸道，所以他们才一起杀了奴隶主，逃跑到这里。不想前面被魔狼群给挡住，后面的几位剑士也追了上来，剑士啊，那可不是这些手无寸铁的奴隶所能抵挡的，即使人多，也毫无希望。
而那十名剑士没有动手的主要原因是因为前面的魔狼群，他们不想浪费精力在这些奴隶上，他们在想怎么对付这魔狼群，而魔狼也知道后面的人不好对付，所以两方僵持下来，只是时不时的一声狼嚎或者人的喊叫。
二百多人中的一人走到中间说道：“约克剑士，金币你都拿走了，为什么还要对我们赶尽杀绝？我们自认为没有得罪您。”
“嘿嘿，利特，你个该死的奴隶，你们活着，这件事情就可能泄露出去，但是你们一死，我就可以把谋杀男爵的所有罪名推给你们，那样，我们可就爽了。”那个叫约克的剑士阴笑着道。
“看来今天是没有活路了，但是即使我们全部身死，也要拉上你们，别忘了，旁边还有四五十只魔狼。我们托住你们然后魔狼肯定会攻击的，那样大家一起死好了。”利特狠声说道。
而那位约克剑士的笑容马上变成怒气，随即又笑道：“该死的砸碎，想要威胁我们，嘿嘿，不过，我们有大地屏障这个魔法卷轴，哈哈，等魔狼把你们吃的差不多的时候，想来对我们也就没有兴趣了吧。”
“啊！”利特忍不住叫了一声，心中暗叫完啦。
我们在远处观看，此时曼雪儿撒娇的说道：“那些应该就是人类所谓的奴隶，他们都很惨，现在还被那个剑士追杀，好可怜，我们去帮帮他们吧。”
“嗯！我需要人，让他们告诉我这个的一切，所以这些人是要救的，那些个剑士都不是好东西，我们就出去帮帮他们吧。”说完，拍了下小雷，小雷便向那边奔去，也紧紧几秒钟的事情，而小雷和我们的出现，立刻使得那些剑士紧张了起来，而那些魔狼感觉到了小雷的威压，早都爬在地上了，此时那剑士就是在笨蛋，也知道小雷是九阶魔兽雷豹。
九阶是什么概念，那可是人类剑圣或者魔导师的代表，岂是自己一个小小的剑士所能抵挡，看那坐在雷豹上的年轻男子，和怀里的精灵美女，就知道那年轻男子家势不菲。而那二百多名奴隶已经懵了，这么大的魔兽，他们连听都没有听说过，傻愣愣的站在那里，也不知道说话，只是一直盯着小雷看。
我笑道：“众位回魂啦，有谁能告诉我，你们这是演的那出戏啊？”
“这位少爷，我们是列斯男爵的奴隶，我叫利特。因为列斯男爵对我们的百般凌辱让我们受够了，所以一起合谋杀了他，而这十位剑士就是我们请来的，答应在杀了男爵后，所有的金币都归他们，我们只要自由。他们也爽快的答应了，就在我们杀了男爵后，他们就想翻脸不认人，幸亏我听到了他们的谈话，才带着这二百个兄弟没有分别方向的冲到了这里，最后被魔狼群包围，而约克也追了上来，所以……”利特说道。
“噢！你们几个说他说的是事实吗？”我向那几个剑士问道。
“不是，大人啊，这群奴隶竟然敢杀奴隶主，被我们撞见才来收拾他们的。”约克马上很是气愤的说道，仿佛跟真的一样。
“这……”我犹豫了一下，虽然我知道他们说约克的是事实，但是现在人家也不承认，我也不好动手，我们都是文明人，要有理由才能办事。（花飘：婊子还想立牌坊，世界太疯狂了，你杀人竟然还要理由。）
这时候，从马车上走下来一名年轻女子，有如出水芙蓉，绰约多姿白色的连衣裙加上那皓齿朱唇，款款而来，“这位大人，我叫轩儿，可以证明这二百多壮士说的话是真的，因为我是那个男爵准备送给城主大人的歌妓！在一路上我目睹了全过程，我求着这二百多位壮士把我也带出来的。而那几个人，他们收了金币还想要杀人灭口。”那个叫轩儿的说道。
“呵呵，你们几个还有什么说的！”我冷笑道。
“他们是一伙的，当然这么说了。”约克马上说道。
“哼！你们以为我不知道吗，在远处我就看到了，本来想着你说实话，还可以饶你一命，现在看来没有必要了。”我的话刚说完，小雷就一个“雷霆万钧”丢了过去，瞬间十个剑士就成为了木炭，只有一个空间戒指留了下来。
“谢谢这位少爷，你是我们的恩人，我们愿意为你的奴隶！”利特说道。
“那个不用谢了，我不需要奴隶，你们现在自由了，好好的生活去吧。”我说道。
“在这魔兽森林中，我们走出去的几率太小了，只有跟着少爷你，我们才能活下去，再说了，我们这些努力，虽然契约撕毁了，但是想要在这个剑与魔法的活下来真的太难了，除了日常琐事，和有点力气外，我们几乎什么都不会，怎么可能活的下去，只有做奴隶才活的下去。”利特说道。
“呃……那个戒指里有几万金币，你们每个人都领上一点，然后我送你们出去，这样可好，有了金币你们可以做些生意，最起码能活下去了。如果你们不想走，还想要留下来的话，我也欢迎。”我想了下，然后用神识扫了下那个戒指说道。然后看着他们，看他们做什么样的反应，在哪么多金币面前，我想应该有人会动心。

第161章 训练打手

利特直接说道：“我的命是少爷你救的，我决定跟着您，只求您收留。”而其他的人也都跟着附和，决定留下来，就连那名歌妓也选择留下来。
“好，既然你们愿意跟着我逍遥，我要的是绝对的忠心，你们能做的到吗？”我大声的说道。
“能。”所有人大声的说道。
“很好，哪么你们就喝一口这个。”我说完从虚无戒中拿出一颗混元丹，往水壶里一放。“既然你们都说能，我这里有颗毒药叫’含笑半步跌！‘喝下这个后如果没有解药，哪么就不能笑也不能走路，如果笑一笑或者走半步路，就会全身爆裂而死。”看了看利特他们的表情接着说道。
我的话音刚落，轩儿就已经来到了我的面前，接过水壶，当着我的面喝了一口，接着利特等人也不甘落后的喝了一口，一时间所有的人都怀着豪迈的心情。喝下这些所谓的毒药。
看着所剩无几的药水，看着眼前这些憨厚的汉子，我都有点心虚了，看他们一个个那么义无反顾自己貌似有点小人之心度君子之腹了。
不一会，轩儿就倒在地上翻滚，在喝下药水后不到一分钟，那些大汗也全是一脸的痛苦的倒在地上了。这正是我所料定的，毕竟他们的体质太差，不适合修真，所以我拿出混元丹给他们洗脉伐髓，痛苦是难免的，于是大声的对这倒在地上的所有说道：“你们听好了，不想死的就按照我说的做。你们现在都盘膝坐好。”
听到我的话后，众人马上盘膝坐好，我放出神识，在他们脑海中刻画了下我所创的虚无功法，只不过是修真的功法，仙界的功法暂时不适合他们。然后众人开始按照脑海中的功法开始运功，十分钟后，轩儿和利特他们都紧闭双目一脸平常的坐在原地，曼雪儿此时才松了一口气说道：“逍遥哥哥，你好坏啊，明明是灵丹，还要说什么毒药。”
“呵呵，我要不这么说的话，怎么能知道他们又多忠心。”我笑着看着眼前的众人，这些可是我在异世界的虚无派门人啊。
一颗浑元丹也只能帮助他们达到筑基期，不过这个世界灵气浓厚，而且能量也奇特，想要到达元婴期应该不难，一百年足矣。不过眼下在魔兽森林还是应该多多磨练下他们，我也就不着急去人类了。
一天后，利特最先醒来，然后是轩儿，最后大家都慢慢转醒，感觉到了身上澎湃的力量，都疑惑的看着我，我笑着道：“你们现在的实力也就是高级武士的水平，以后你们要按照我给你们的功法勤加练习，等你们到了我给你们功法的金丹期的时候，就是我们出魔兽森林的时候，在接下来的一段时间里，我将会训练你们成为高手，所以很是严格，你们快去洗澡吧，今天放松一天，明天开始训练。”
众人很是不解，我为什么要他们去洗澡，然后地下头看了下自己，好家伙，身上有一层油油的黑色物质，正散发这恶心人的臭味儿，马上撒丫子就跑，而轩儿确扭扭捏捏的，虽然她很讨厌这味，也很想跑去洗澡，但是毕竟是女孩子。
“轩儿你怎么不去？”我奇怪的问道，不过话一出口，我就后悔了，这不是白问吗，人家一个女孩子怎么会和那群大汉一起洗。
“咯咯！逍遥哥哥，还是交给我吧，轩儿，我们去那边，我会水系魔法。”曼雪儿拉着轩儿的手就跑去了另一边。
一个小时后，利特那群人才集中到我面前，看着他们那刚毅的脸，和不悔的神情，我严肃的说道：“你们所练习的功法，在没有我的许可，不许私自传送给别人，如违者，定斩不饶。”
“是，主人。”众人齐声道。
“你们以后不要叫我主人，叫少爷，或者公子什么的，随便。还有我的名字叫做逍遥。”我挥了挥手道。
“是，少爷。”一群人又齐声答道。不过眼睛确看这我后面，我只能好奇的往后一看，原来是曼雪儿带着已经打扮好的轩儿出来了。
“少爷，我轩儿愿意做少爷的丫鬟，伺候少爷一辈子，只求少爷能够收留我。”轩儿走到我面前跪下说道。
我扶起轩儿，道：“你要是愿意留下的话，就在曼雪儿身边当个丫鬟吧。”
“谢谢少爷成全。”轩儿盈盈一拜道。
“好啦，你们也找地方休息吧，明天可就要开始训练了，要是没有达到要求的，嘿嘿，不要怪我叫小雷陪你们玩玩。”我说道，而小雷则露出他那牙齿，仿佛看到了什么好玩的东西，阴阴的盯着这群人。
而利特众人被盯的浑身发毛，开玩笑，要是让他陪我们玩玩，我们还不被玩死啊。顿时一哄而散，找地方好好的打坐修炼了。
“小雷，去打些猎物回来，我戒指中只有那条龙了，之后什么也没有了，这二百人的口粮还要你来。”我像小雷说道，同时还阴笑这看着他。
小雷二话不说，直接窜了出去，抓猎物了，对于这个主人的脾气，小雷还是很清楚的，而小狐狸则在曼雪儿怀里呼呼大睡了。
我从戒指中把那条火系巨龙拿了出来，丢在地上，说道：“你们一会把这家伙吃了，对于你们有好处。”说完也不理他们，径直在火系巨龙的大腿上一刀，滑下老大一块肉，才走开，而那二百个人以及曼雪儿都楞了，这……这……就是站在金子塔顶端的龙啊。想不到现在竟然
“曼雪儿，今天哥哥给你烤肉吃。”说完神识控制周围的火元素凝聚成火后，开始烤开那块肉，众人还是愣愣的看着，不一会儿，金黄色肉在我手上翻滚这，肉香飘散，我也把调料均匀的撒了上去，引的曼雪儿是食指大动，早把是什么肉抛到脑后了，而轩儿也是静静的看着我。
我用小匕首切下一块递给曼雪儿后，才切下一快给轩儿，把轩儿感动的双眼泪光萌萌的。利特他们在闻到肉香后，也拿起从那些剑士身边捡到的剑对这巨龙就是一剑，“叮！”剑断了，而利特也傻了，这怎么吃啊。连皮都割不开！
听到声音的曼雪儿转头一看，看到断剑和利特傻傻的站在那里，聪明的她就知道怎么回事了，对这我说道：“你看他们都破不了巨龙的防，你去帮他们吧，要不然他们就该喝西北风了。”
利特听到曼雪儿的话后，感激的说道：“谢谢主母。”
我从腰间抽出七星扔给利特说道：“这是神器七星，拿着它去割吧！”而曼雪儿也是第一次见我的武器，一把连单手剑都不算的细长剑，还哪么软，怎么可能破的了巨龙的防御，而利特也是抱有很大的疑问，这么轻和细，还不如刚刚的那把呢，不过是我说的，他也不敢不信，慢慢走到巨龙跟前，举起剑就是一划拉，巨龙从中间裂成两半，而利特满脸的不相信，自己竟然能劈开巨龙，太不可思了。
而七星仿佛很是生气的摇动了两下，发出“翁翁翁！”的声音，因为七星和我心神相连，我也能感受到它的心里，毕竟这是神器级的剑，劈这么弱的东西那些人还大惊小怪的，让七星很不爽。神器剑灵也是有面子的，对于我让他劈弱小的东西很是不满。

第162章 逍遥十卫

次日早晨，利特他们排成四排站在我前面，我看着他们严肃的表情，说道：“一会我会给你们加上50倍的重力，你们在这个空地上做运动，不管什么运动，但是不能停，这就是你们以后的任务。小雷，你监视！有谁偷懒，电他丫的。”
默念口诀，顿时在他们身上下了五十倍的重力，我便拉着曼雪儿去游览魔兽森林，顺便采集写灵药。
而众人见我没什么动作就走了，纳闷了下，抬脚一动，“噗通！”都来了个和大地亲密接触。不动没有感觉，一动才发现自己抬脚走路都哪么难，听到声音，我就知道他们摔跤了，和我料想的一模一样。而小雷则坚决执行我所说的话，一声豹吼，立马那群大汉就站了起来，有的跑步，有的打拳，有的仰卧起坐、、、
等三天后我和曼雪儿以及轩儿回来的时候，只见每个人都黑着脸，躺在地上和死狗一样，而小雷竟然趴在那里笑的看着他们。想来有是小雷恶作剧，不过这样对他们也好，我装作没看到的样子，走到他们面前说道：“想来这三天你们也习惯了五十倍的重力，呵呵，现在我就教你们一套剑法，名字叫逍遥剑法，你们看好了，我可只连三遍，能记得多少算多少。”
也不管他们起没起来，抽出七星，上下舞动，如行云流水，又如滔滔江河，绵绵不绝，剑光霍霍，这是我到异世界所创的剑法，此时也才拿出来教人，其实也是自己偶尔想起来才临时发挥创造的。
三遍完，利特他们死死的盯着我，看到停下后，都闭上眼睛开始回想刚刚的剑法，曼雪儿见我舞剑这么帅，眼睛早就都是星星了，而轩儿也像若有所思似的，闭上眼睛开始回味。
看到他们开始顿悟我刚刚的剑法，我很是欣慰，在地上刻画了一套配合剑法的逍遥步，以及一些难以懂得的剑招，才拉着曼雪儿扬长而去，这次没有叫轩儿，因为我看的出她也在顿悟。
一个月后，我和曼雪儿也逛便了魔兽森林的大大小小的地方，而在我回来后看到的是一副新气象，轩儿英姿飒爽的拿着树枝在舞剑，舞得更是得到我其中精髓，而利特等人也不赖，在看他们修为，竟然都达到了心动期，可以对上大剑师而不败了。
“少爷好，小姐好！”轩儿马上上来说道。而其他众人在听到轩儿的话后，也都自觉的集中到一起，我微笑这看着他们说道：“很好，你们竟然能在一个月内达到心动期，可见你们也是下了很大的功夫。”
“谢谢少爷夸奖~”众人高兴的说道，这一个月努力练习不就是为了得到少爷的赞赏吗。
“很好，你们每两人一组开始对打，然后胜利的和另一组胜利的打，而失败的也和失败的打，最后看谁前十名，谁后十名，前十名我有奖励，但是后十名我会好好的招待你们的，不过比武点到为止，不许伤害对方性命或者把对方重伤。否则为输！明白吗？”我大声的说道。
“明白，少爷。”众人说道。
“好，明白就好，那你们就从今天开始，之后前十名和后十名到我面前报道。”我说道。他们在听完我说话后，马上自主的组成队伍，开始对打，“轰，轰”声不绝于耳，想到他们都还没有什么可手的兵器，便找了个没人的地方，布置了一个防御结界，从虚无戒中拿出一些玄铁矿石和仙石以及天金沙等，开始炼器，这些材料也就能炼个宝器级别的，所以也没花我多少功夫，用了两天才炼制好二百多把，顺便还给曼雪儿炼制了一把弓给轩儿炼制了一把女士单手剑。
“大家在这两天比试出来了吗？”我问道。
“少爷，我和帕蓝以及旁边的这八个是前十名，而丘陵以及他后面的九个是最后十名。”利特说道。而我转眼看去，丘陵和那九个人都羞愧的低下了头。
“很好，这是颗灵药讲给你们，只要还有一口气在，就能恢复。”我拿出回元丹分发给前十名，然后对这丘陵以及那九个人说道：“跟我来！”说完带头向前面走去，大约走了几百米后，直到他们都看不见我才停下，对这身后的十人说道：“你们输了，应该知道我要亲自训练训练你们，嘿嘿。”
“啊！”杀猪般的声音传了出去，而在几百米以为的利特等人都缩了缩脖子，暗道好险。而此时我正用身外化身和他们对打，不过貌似是我虐他们。“记住，要有勇往直前的气势，不能还没有和敌人打，就先怕了敌人，那是不可能赢的。”在摧残了他们十分钟后，我才拿出养元丹递给他们让他们恢复。
恢复过来后有继续，反反复复的操练了十几次后，才对这他们说道：“现在你们几个去和那前十名打，我不相信还能败！”
空地上，丘陵和利特对持而立，都是以指为剑，因为他们对逍遥剑法的领悟不同，又加上自己的创新，所以打起来还是很有看头的，而那二百多人心里可就不这么想了，这才去了一天，实力竟然增长的这么快。
“踏雪寻梅！”利特一道剑气射向丘陵，而丘陵在和我分身打斗的时候反应已经加快了很多，自然不会哪么容易就被潦倒，脚踩七星，迂回向前，劈出一道剑气，而利特也不含糊，两道剑气相撞，“轰！”各自倒退几步后，利特惊讶的看着丘陵，记得第一次和丘陵打的时候，根本用不了这么长时间，直接就能潦倒他，现在竟然能招架主，还和自己拼了个平手，当先也不敢大意，开始寻找对方破绽，而丘陵确实心中暗喜，少爷说的没错，如果自己都怕了敌人，那就没有赢的可能，便冲上去，“嘭！”好几记硬拼后，双方喘着粗气看着对方。
“不错，看来我的训练没有白教！以后丘陵他们十个就是我的护卫！就叫逍遥十卫，而利特你们十个每人挑选20名成为一个小队，利特为总队长，以后我不再了，你们就都听利特的，听到了没有。”我向着一众人说道。
“听到了！少爷。”众人齐声吼道。
“好，这是我给你们炼制的武器，比起这个的神器也有过之，所以你们不要埋没了它们。”我拿出在戒指中的所有青锋长剑道。典型的中国剑，比这里的双手大剑之类的要好多了。众人兴奋的摸着属于自己的剑，统一的样式，更能体现出纪律性。

第163章 马赛尔城



第164章 注册佣兵

看着曼雪儿高兴的和轩儿两个在挑选一些首饰和稀奇古怪的东西，我也只是笑着跟在他们后面，偶尔他们看到什么适合我的还要在我身上比划下。
次日一早，利特就在外面敲我的门，让他等一会后，才打开房门走出去道：“利特，什么事？大早上的就敲门。”
“少爷，是这样的，昨天见你们回来的晚，就没有打扰，那些魔核和金币我都存在了这张水晶卡里了。”说完把手上的卡就要递给我。
“利特，还是你拿着吧，我现在也不想要那些，噢！我们以后在上用个什么身份行走比较方便呢？”我并没有接那张卡，直接问道。
“谢谢少爷的信任，一般在行走的，都会去注册冒险者或者佣兵，他们也都是有等级的，分为SS，S，A，B，C，D，E，F这些等级，其中SS级是最高的。”利特感激的看了我一眼说道。
“那注册那些冒险者和佣兵需要什么限制？也就是说我们这么多人是注册冒险者还是佣兵。”我问道。
“少爷，冒险者是对于那些独行者的，佣兵则是团体的。”利特答道。
“那我们就去注册个佣兵团，你等会，我叫上曼雪儿，”说完走进房间开始叫醒曼雪儿，去注册佣兵。
等我们从房间里出来的时候，所有的人都已经集合起来了，看着这二百多人，说了声：“出发！”一群人浩浩荡荡的赶往佣兵工会。
马塞尔佣兵工会，向往常一样吵吵闹闹的，挤满了整个过道，等我们全部走到那里的时候，他们才全部安静下来，愣愣的看着我们，利特走上前一步，放出气势，大剑师的气势马上压向那些挤在过道里的人，这些最高也就是个高级武者的人有怎么能承受的住，马上让出一条道，我才走进去。
做在柜台的是个非常美丽的小姐，我敲了敲柜台道：“小姐，你好，我想注册个佣兵团不知道该怎么办理？”
那名小姐抬起头，笑着说道：“先生，请问您是什么职业的？到了什么等级？”
“那个我注册佣兵团管这个什么事？”我疑惑的问道。
那小姐笑着说道：“注册小型的佣兵团需要缴纳10个金币，最多300个人，大的佣兵团要20个金币。而且小型的佣兵团需要最低有剑士或者魔导士的实力才可以注册，大型的需要有剑师或者大魔导士的实力才行！”
“哦！这样啊，我大概是剑师的等级！”我隐瞒自己的实力说道，旁边的佣兵们却是一阵哗然。
“哪有这么年轻的剑师啊！能让我看看你的剑师徽章吗？”少女惊讶的道。
“剑师还要徽章吗？我没有。”我郁闷的问道。
旁边的佣兵们一听，都发出一阵大笑，一些人甚至向我射来鄙视的目光，他们都认定了我是纵夸子弟，仗着家里的势力，以为年轻的佣兵还嘲讽道：“原来是自己封的啊，我大概还是个剑圣呢。”说完就哈哈大笑起来。
而利特马上就放出杀气，看向那个年轻的佣兵，犹如实质的杀气立刻让那佣兵腿脚打颤，惊恐的看向利特，但看我还是鄙视，我止住了利特。
“对不起，没有剑士工会的徽章，我们就不能承认你剑师的实力，您可以先去旁边的剑士工会测试了等级再来注册。如果您有了剑师的徽章，那么我就可以直接把你注册为D级佣兵，没有徽章的话，那就只能注册最低级的F级佣兵了，还不是佣兵团。”那少女虽然惊讶，但是却还是很耐心的给我解释了原因。
本来我因为是自己不知道常识，所以被佣兵们嘲笑，虽然难以接受，但是想想佣兵们大多是性格直爽之人，所以虽然觉得难堪，倒也没什么好计较地。那年轻佣兵直接出言讥讽，我也只是恼怒的瞪他一眼就罢了。不想他居然抓住由头不放，而且还得寸进尺起来。
我木然转身，正对着那年轻佣兵，冷冷的道：“有没有实力，你马上就会知道。”随手一指，一道剑气电射而出，直向他身上击去。我当然不会是想要他的命，只是想要给他点厉害看看而已。
剑气直接穿过他的肩膀，打在地上，弄出一个黑黝黝的洞，那佣兵想不到我会这么厉害，而且从来都没听说过斗气居然可以这样子不经过武器，直接用手就可以击出，而且那斗气快若闪电，完全没有反应过来就被刺穿了肩膀，鲜血喷了出来。
看着他狼呗的样子，我冷哼一声，带着一众慢慢出了佣兵工会，去往旁边的剑士工会去测试。丝毫不理会跟在后面的几个佣兵，直接就进了旁边的剑士工会。
剑士工会比起佣兵工会，明显要冷清的多，只有寥寥的几名人员在那里聊天。我略微查看了一下，就向着其中能量气息最深厚的一位走去。“这是位身经百战的剑士”，当我看清楚他的时候，由衷的赞叹道。他的年龄看起来绝对不小于五十，粗矿的脸上一道长长的伤疤几乎斜斜的把他的脸分成了两半，这让他整个人看起来很有点狰狞的味道，他的身上穿着厚厚的铠甲，两手抱着一把一人高的双手巨剑，那应该是由上好的玄铁打造的巨剑，不过现在宽阔的剑身上已经开始出现了细细的裂缝，想来这把剑使用的时间已经不短。能够见到这样的剑士，我不觉得对这个剑士工会也产生了点好感。
“我要进行等级测试！”我直接对那位剑士说道。
“那你就应该去找前面的小子，为什么要来找我？”他很是好奇，因为一向以来，因为脸上的伤疤，很少会有人主动的找他。
“因为你是这里几个人里面最强得，所以我要找你来给我测试。”我直盯着他，一字字坚定的说道。
“哦！我只负责剑师等级的测试，如果你没有足够的实力，我是不会给你测试地。”他很明显来了点兴趣，笑着说道。

第165章 等级鉴定

“要怎么样才算有足够的实力？把他们几个全部打倒吗？”我微笑着说，“还是，只需要这样就已经足够？”我挥出一道剑气打在地上，地上顿时出现了一道很深的剑痕。
“天哪！这最起码都有剑圣的水平了，我只是个剑师，不够资格测试你剑圣的实力，我可以给你剑师的徽章，但是更高级的徽章你得去各帝国首都的剑士工会去测试。”他惊呼道，明亮的双眼满是激动和遗憾。
我笑了笑，说道：“我要的不是一块徽章，现在我就想让你来帮我测试，也只想你来测试。”
“为什么？”他大惑不解。
“因为你是个值得尊敬的战士。”我淡淡的说道。
他的眼中闪过一丝激动，道：“多谢！请跟我来。”
我跟着他来到了一个武斗场，旁边的几个剑士和跟着我过来的佣兵早就在我挥出那道剑气的时候，就已经把注意力完全放在了我们身上，现在自然也马上跟了过来。而利特一众，则是很自然，他们自己就能搬到。不过可惜的是武斗场内有着结界的存在，他们只能在外面观看，却是听不到里面的任何声音。那剑师跳到场中，双手挥舞着巨剑耍了个漂亮的剑花，叫道：“剑师西杰，请指教。”顿时，一阵冷肃的杀气向我直扑而来。
我对他的气势直如未见，从戒指里面拿出了一把木剑，随手挥动了几下，道：“逍遥，请指教。”
西杰知道凭自己的杀气对拥有剑圣实力的对手根本造成不了影响，毫不气馁，直接高举着重剑向我冲了过来，那灵活的姿势，似乎身上玄铁制成的厚重铠甲对他的行动毫无影响。快到我面前的时候，借着奔跑的威势，蓝色光芒闪耀中，重剑如疾电一般，当头向我劈了下来。
我毫不避让，小心的控制自己的混沌力，使得自身实力维持在剑师的程度，蕴满能量的木剑一横，狠狠的挡在了前面。只听“当”的一声巨响，他奔跑的身形硬是被我挡了下来，不过我也被他剑上的巨力给震的连退五步，这样的硬挡硬架，已经落在了下风，看来他的斗气应该已经达到了剑师的顶峰。
他的身形虽然被挡，人却是毫不停顿，巨剑只是顺手一挥，已经由直劈转为横扫，继续追着我击了过来，从这里面就可以看出他战斗经验的丰富。我也是一退即上，将能量运到剑师的极限，一次次硬砸硬打，只凭着木剑就和罗杰的巨剑拼了个旗鼓相当。
这种程度的拼斗，对我来说当然是轻松裕如，连热身都不算。但是，西杰却是大呼畅快，斗志高昂，全身的斗气都已经运到极限。
挑动起他的斗志，我的目的已经达到。斗到分际，我突然战术一变，一改硬桥硬马的刚硬架势，双脚灵活的转动，每一次都在他的剑势将尽位尽的时候，木剑巧妙的击打在巨剑的中段，那里可是他最难运力的位置，每一次都打的他巨剑不能完整的使完一个招势，就不得不变招应变。罗杰的斗气一次次被半途而废，那种无以言语的痛苦，只让他似乎连呼吸都不能够完整的完成，难受的直欲吐血。在他的感觉之中，我的斗气并不强，速度也不算快，但是无论他怎么变招，我总能够凭借着灵活的脚步，轻松的击中巨剑中段，让他的郁闷一直继续下去。每次想施展自己的绝招的时候，总是被我抢先一步，将他完全压制起来。
我看已经逼的他足够，能量突然强力一吐，白色光芒一闪而逝，只是一击，就已经把他远远的迫退。
他好不容易定住身形，刚想继续扑上，却突然觉得一股强大的气势扑面而来。在那股气势面前，他感觉自己就像是正在恶狼的爪下挣扎的小白兔，那种似乎来自灵魂的威压直让他喘不过气来，好不容易凝聚起来的斗志像雪遇骄阳般迅速融化消失，浑身的斗气似乎也突然消失了般，让他连站稳身形都似乎要付出全身的力气。
西杰苦苦的支撑着，浑身的力气早已经失去，现在能够站着，只是因为一直以来众多生死恶战中形成的坚强意志在维持。他不断的对自己说：“我不能放弃，不能放弃，就算死也不能够就被这样子压趴下。”
我赞许的看着对面的剑师，他的意志确实如我想象中的一样，是那么的坚定。我之所以这么做，只是因为看到了他刚刚那遗憾的目光，只是一靠近他，我已经可以大致的判断出他的实力，知道他一直困在剑师中不能突破，才想帮他这个忙。所以才先完全引发他的斗志，然后再用小巧的剑术将他的斗志不断压缩，再用我强大的气势继续压迫他，要知道现在的我使用的可不仅仅是剑师的实力，这股气势中不但包含了我现在施展的大剑师的气势，还附带了灵魂的威压技能，那可绝对不是小小一个剑师能够承受的了得。只要他承受的越久，对他的好处也就越大，甚至直接突破剑师都是很可能的事情。
西杰的意志已经燃烧到极限，现在的他几乎连意识都已经模糊了，只知道不断的就强行聚集浑身的斗气，被压迫在体内的蓝斗气一次次的冲洗着身上的关口，一次，两次，三次。终于，以前从来没有冲击成功的关口在顽强的冲击之下终于开始松动，乃至最后的一溃千里。一直被压制的斗气也终于一下子爆发出来，只见一阵蓝紫色的光芒冲天而起，他本来摇摇欲坠的身形也终于可以坚定的站稳了起来。
我在他的斗气暴发的时候就已经停止了对他的威压，只是淡淡的注视着他。西杰惊喜的站着，脸上满是激动和感激，痴迷的双眼紧紧的盯着双手上斗气美丽的蓝紫色光彩。
“所谓剑士，不仅仅是拿着把重剑，纯粹的以斗气压人，以力取胜，就算重剑士也是一样。我理解的剑士，应该是凭借着灵活的步法，攻敌之所必救，守敌之所必攻，让战斗完全按照自己的节奏来进行，你以为呢？”我淡淡的说道。
正沉浸在斗气升级的喜悦中的西杰听的眼睛一亮，我知道他肯定会有所领悟（花飘：废话，和你这样打了一场还不能有所收获那就该是个笨蛋了），其实连我自己也不知道为什么会突然想要帮助他，只是现在我觉得做事情就应该随心所欲，刚刚想到要这么做，自己就那么做了。
“我应该通过剑师测试了吧？是不是可以把剑师的徽章给我了？”我笑着对已经回过神来的西杰说道。
西杰’扑通‘一声，朝着我跪了下来，激动的道：“多谢先生教导。自从我达到蓝色斗气顶峰以后，十年来我每天都在盼着能够有突破的一天，但无论我怎么样的努力，总还是不能成功。为此，我无数次将自己置于生死的边缘，但是每一次我得到的都只是一身的伤痕，甚至曾经对此感到绝望。今日在先生帮助下我终于能够得偿所愿，今生再无遗憾。只求先生能够收我为仆，让我能够跟随先生，以尽绵力。”
我大吃一惊，说道：“你先起来再说。以你现在大剑师初阶的实力，到哪里都会受到不错的对待，何况你本身就是剑士工会的成员，何必跟着我？”
西杰坚定的说道：“我在上闯荡二十多年，但是从没见过主人这么精妙的剑法，以前就算是遇到剑圣，我也可以支撑几招，但是主人却可以仅仅凭着气势就让我完全没有还手之力。上向来强者为尊，希望主人收容。能够跟随主人，将是西杰最大的荣幸。”

第166章 逍遥佣兵团

我仔细想了想，终于点了点头，说道：“我答应你，对了，你也顺便给这群人徽章吧，他们最低也都大剑师了。”我指了指我后面的那二百人说道。
“什么！最低都大剑……师！”西杰吃惊的看着每一个人，才发现自己一个人也看不透，他们身上没有一丝的斗气或者魔力，但是他们给自己的感觉是非常强。
“要是你不相信的话，随便找个人攻击吧。”我看到西杰吃惊的样子说道。
“我信，他们给我的感觉不是我现在所能对付的，他们绝对有剑师的实力。”西杰毫不犹豫的说道。
“主人，你们等会，我这就拿徽章去。”说完西杰一阵小跑就消失了，不一会，他拿着个箱子跑了过来，分发给每人一个剑师的徽章。
“以后你和他们一样叫我少爷，不要叫主人。”我说完见他点头，才向佣兵工会走去，其实我刚刚走开还不到半个小时，很多见过的我出手的佣兵都还在佣兵大厅内，我轻松的走到那名清丽少女所在的柜台前，对她说道：“小姐，还记得我吗？”
少女大概没想到我会用这样的语气和她说话，一时间惊讶的说不出话来。要知道，我刚刚给他的感觉，可算是一个十分霸道的人，突然间的转变，令她一时间很难适应。
看着她迟迟没有反应，我笑了笑，道：“看来你已经忘记我了，真是健忘啊！我要注册佣兵团。”
她终于反应过来，羞红着脸，道：“哪有那么容易忘记呢！你只要拿徽章让我看下就好了，再填下这张表格。”
我接过表格，把手上的徽章向着她亮了亮，然后快速的将表格填好，因为我不属于任何一个国家，就和剑士工会时候一样，随手填了个神龙帝国，毕竟我们炎黄子孙对龙都是很敬畏的。很快我就拿到了一张佣兵卡，按照女孩的指示，在佣兵卡上面滴上血以后，我就正式成为了一位D级佣兵团。
“先生，你们佣兵团打算叫什么名字？”那少女问道。
“呃就叫逍遥佣兵团吧。”我想了下说道。
“好的，先生，还没有人叫逍遥佣兵团，可以注册。另外还有就是你们想要个什么样的图案做为你们逍遥佣兵团的团徽。”女孩问道。
“就是……你把笔和纸给我。”我接过她递过来的笔和纸，画了个华夏神龙，递给她说道：“我们就以这个作为我们的团徽。”
“那好的，先生请您稍等一个时辰，我们给您做好。手工费只要10个金币！”少女说道。
“那给！”交过钱后，那少女很热情的介绍道：“你现在是想自己接任务呢，还是让我们帮您查适合你们的任务。”
我还没有说话，一道声音从门口传了过来：“你们并入到我们勇敢者佣兵团算啦，我们可是上排名第三的大型佣兵团。”随着话声，一行人从门口走了进来，那是几个彪悍的剑士和几个魔法师，那几个剑士中有两个是身着全身铠甲的重剑士，只看他们流露出来的气势就知道绝对不是一般的佣兵，当先是一位披着斗篷的金发少年，英俊的脸上满是傲气，他慢慢的走到我的面前，微笑着问道：“请问你就是刚刚注册佣兵团的大剑师吗？”
我淡淡的说道：“我确实是刚刚注册的佣兵团。我也不过只是个剑师而已。”
那年轻人笑道：“你有何必谦虚呢，大家都知道工会测试只是个走过场。”
我倒是不知道有这样的说法，不过在我看来，工会的测试之所以存在，是为了刺激低级斗气的剑士向高级斗气的挑战，因为就算我只是剑师，我也很有把握能战胜罗杰。不过我当然不会和这个陌生人说自己的看法，而且这个年轻人满脸的骄傲，尽管他现在对我说话一直很客气，我也对他没有一点好感。
那年轻人见我对他的话毫无反应，暗暗的咬了咬牙，继续笑着说道：“对不起，忘了自我介绍，我们是’勇敢者‘佣兵团，我是副团长吉姆，我们佣兵团现在在全佣兵团中排行第三，团内好手众多，团长更是威德剑圣，相信加入我们佣兵团绝对不会委屈了你。”
我只是淡淡的笑了笑，我刚刚建立的逍遥佣兵团，现在有人就想吞并，这不是太不给我面子了，就你们那个什么剑圣，算个屁啊，现在也懒得操理他，直接拉着旁边的曼雪儿要走。而那吉姆看到曼雪儿和轩儿后，色迷迷的眼睛就一直在他们身上打转，刚刚一直在想着怎么把我弄到他们佣兵团，现在看见美女当然就把那码事给过滤掉了。
我虽然不知道’勇敢者‘佣兵团是个什么样的佣兵团，不过只看周围的佣兵们一副噤若寒蝉的样子，就知道他们绝对不是善类。更何况，他还这么盯着曼雪儿看，这样的佣兵团，我实在没兴趣理会，所以连拒绝的话都不想说，周围的佣兵们也是好奇的看着这个吉姆一个人在那边做秀。
那年轻人看我还是没说话，以为我还在考虑，继续道：“还需要考虑吗？我们佣兵团的待遇，就算在整个上也没多少佣兵团能够相提并论。而且如果能够为团里立下大功的话，我甚至还能帮你弄到爵位作为赏赐。要知道，我本身就是尼古拉沙帝国的子爵呢！”
我实在看不下去他一副自以为是的样子，冷冷的道：“确实不需要再考虑，我拒绝！”
吉姆得意的笑容瞬间凝固，脸色立刻变的难看起来，后面几个剑士已经忍不住要冲上来，不过被吉姆挡了下来。他恨恨的看了我一眼，说道：“还没有人像你这样拒绝过我，请你好自为之，我们走。”转身领着几个手下一起离开了。
对于吉姆的威胁，我压根就没有操理过，只要他不招惹我还好，要是惹火我了，我把他们佣兵团给灭了。一个小小的剑圣，还不够小雷塞牙缝呢，何况我手下的这二百人各个可以媲美剑圣。

第167章 接任务

“这位先生，请问你们接任务吗？”在我身后一个苍老的声音响到。
“是在叫我吗？”我转过身问道，见到一个老头向我走来。
“是的，先生，我们有一个护送任务，不知道你们接不接？”那个老头说道。
“可是我们才刚刚注册佣兵团，实力并不怎么样？你放心让我们接这个任务吗？”我说道。
那老头眼里精光一闪，然后说道：“我相信，你们每个人都不简单。”我饶有兴趣的看着老头，这老头有剑圣的修为，听利特说每个国家剑圣也就哪么五六位，想不到这么容易就见到一个，他剑圣的实力还要我们接这个护送任务，不知道是什么用意？
“好，我接了，说说护送什么？”我想了一下道。
“护送我们小姐去神龙帝国国都，神龙城，护送费用就1000金币怎么样？”那老头说道。
“钱不是问题，多会出发，这是我们逍遥佣兵团的第一个任务，所以我们会好好的护送的，这个你放心。”我笑了笑道。
“好，明天早上我们出发，我们在城外见！”老头说道。
“好，一言为定！”说完和老头分开后，我们直接回客栈了，这时候曼雪儿问道：“逍遥哥哥，为什么我们要答应那个老人家，我感觉到他身上的斗气至少有剑圣的水平了。”
“呵呵，反正我们也是游历，接个任务我们也可以游历，也许还能碰到什么好玩的也说不定，顺便赚点外快，要不然我就要养不起我们家的曼雪儿了。”我笑道。
“逍遥哥哥你好坏啊，人家有没有多花你的钱！”曼雪儿不依道。
“哎！不知道是谁昨天买了一堆东西，而且是看到东西就拿，我在后面屁颠屁颠的付账的，要是这么下去就是金山银山也要玩，当然要赚点外快了。”我故意叹了口气说道。
“哼！别以为我不知道，利特都和我说，他给你的那个水晶卡有一百万金币，就是我天天花也不见得能花完。”曼雪儿哼道。
“咳，那个利特，我昨天不是让你去办那件事，你办了没有？”我马上岔开话题，把身体转向利特道。
“呃少爷，哪件事啊？哦，还没有。”利特郁闷的说道，心里直叫：完啦，完啦，这次要被少爷整了，我也真是，昨天没事给少奶奶说什么水晶卡啊，真是自作孽啊。
“你说说你，这么点小事都办不好，真是罚你这几天负重四百公斤的东西走路，好啦，我们回客栈吧。”说完也不管他们什么表情，直接向客栈走去，而后面的人都拍了拍利特的肩膀道：“谁叫你出卖少爷，活该！”利特只有郁闷的跟在后面，耸拉这脑袋，直埋怨自己不开窍。
第二天早晨，我看到他们都集合完毕，说道：“大家听好了，这次是我们佣兵团第一次接任务，我们要做的漂亮，不要让人小看了我们逍遥佣兵团。”
“是！”洪亮的声音让路人都纷纷侧目。
城门外，“逍遥团长真是准时啊，我们才刚到你们就来了。”那个老头驾着一辆豪华的车来到我们面前说道。后面跟着十个战士，看他们等级，两个黄金战士，其余的都是白银战士，这样的阵容可以看出他们护送的人是多么的重要，要不然也不会派剑圣和黄金战士了。
虽然我非常好奇车里面坐的是谁，但是还得答人家的话，谦虚道：“那里，那里！这可是我们团第一次接任务，所以早点是应该的，现在我们可以出发了吧。”
“团长打算怎么安排？”老头问道。
“一百人前，一百人后，你们中间，你看可好。”我道。
“如此甚好，那就这么办啦！”老头点头道，我分了一半的人去后面，然后放出小雷，小雷本来还在和九尾雪狐吵架，突然眼前一黑，就出来了，我也不管他，直接跳上他的背叫来曼雪儿一起然后催促小雷向前走。
老头被突然而来的豹子吓了一跳，当看清是九阶的雷豹时候更加吃惊，九阶的魔兽相当于剑圣啊，我竟然能拥有，看来背景不简单啊，也不道破，驾驶这马车在中间走这。
“小雷啊，不错，最近增长的不错，都元婴中期了！”我赞道，小雷马上扬起了头，用灵识传音道：“那是，也不看看是谁的手下，嘎嘎！”
“逍遥哥哥，什么是元婴期啊？”曼雪儿问道，坐在小雷旁边的轩儿解释道：“小姐，是功法的一个阶段，就像我们现在才心动期，接下来就是辟谷在接下来金丹，然后才是元婴。”
“逍遥哥哥的功法好奇特啊，不知道逍遥哥哥能让我联系吗？”曼雪儿用她那大眼睛看着我，可怜巴巴的说道。
“你个小懒虫，我留在你脑海里的知识你没有看过吧，我们两个天天都在练，要不然你以为你的实力为什么增长的哪么快。”我无奈的说道。
“嘻嘻，知道了，还是逍遥哥哥好。”曼雪儿抱着我撒娇道。
中午，我们在一个小树林中休息，而利特也早吩咐了人巡逻和抓捕猎物作为午餐，一堆堆火堆上烤着香喷喷的肉，现在每个逍遥佣兵团的人手上都有我发的调味剂，虽然火候没有我掌握的好，但是也都发出香喷喷的味道，老头闻着味走了过来说道：“逍遥团长好手艺啊，能不能给我这老头子尝点啊。”
“呵呵，你要吃拿便是，对了，那只烤好了，拿给那边的几个兄弟吃吃，想来他们就吃干粮也太枯燥了。”我指着旁边烤好的一只角兔说道。
“那谢谢逍遥团长了！”说着老头扯下两只兔子腿然后把剩下的递给那些战士，把其中一只兔子腿递到马车里，才坐在马车的边上大吃起来，口中还含含糊糊的说道：“太好吃了，想不到烤角兔也这么好吃。”
看到老头的吃相，我偷笑这对这旁边的曼雪儿说道：“看那老头哪么老了，牙齿还哪么坚固，想来以后老头就要经常光顾了。”
曼雪儿白了我一眼，什么也没有说自顾自的吃着烤肉。我也讨了个没趣，开始想以后去那里玩玩了。

第168章 可怜的盗贼

一行人走了四天后，才看到一座城池，飞云城，位于迪隆帝国境内，找了家客栈，直接包了下来，钱自然是老头他们出了，在这一路上我也没有见到过车内的小姐下来，很是让我郁闷。
这次在客栈前，我故意安排别人，其实眼睛一直瞟向马车那边，想着到客栈了，我就不信你还不下来，嘿嘿，到时候本少爷不就看到你的容貌了吗。可是谋事在人，成事在天，谁曾想那车内的小姐竟然带着面罩下来了，郁闷的我只想大声骂，不过看她苗条的身姿就知道肯定是个美女。
看来此计是不行了，只能另想办法了，从我来到客栈门口，曼雪儿就注意这我，见我眼神有意无意的往马车那边瞄，于是挡在我身前说道：“我不美吗？”
我一愣，随即说道：“美啊，我们曼雪儿要是不美的话，天下就没有好看的了。”
“既然我美，你为什么不看我，老往马车那边看，你是不是见我烦了。”曼雪儿带着哭腔说道，那样子叫一个楚楚可怜。
听到这里我就知道东窗事发了，赶快说道：“我只是好奇，那个人一直在马车里，所以想知道是个什么样的人，并没有什么想法，我怎么会见我们曼雪儿烦呢，我老婆那个可爱漂亮”顺手一记精灵屁就拍了过去。
“好啦，其实我也好奇，为什么那个女的老蒙着脸，而且还从来没有出过马车。”曼雪儿歪着脑袋说道。
“那我们走吧。”拉着曼雪儿就上楼了，把床铺收拾好后，曼雪儿道：“我们去外面逛逛吧，现在还早，呆在房子里也没有事情做。”
“遵老婆大人命。”刚说完就被曼雪儿拽出去了。
“逍遥哥哥，你看那个……好漂亮啊，还有那个……”曼雪儿一路上兴奋的说道，难怪说女人逛街不知道累，看来还真是。
“曼雪儿，好像我们被人惦记了。”我说道。
“是噢！他跟我们好长时间了，不管啦，我们继续逛我们的。”曼雪儿点了点头说道，不过随后就继续逛了起来，对于那个跟踪我们的人她丝毫没有放在心上。
而那个跟踪我们的人不知道从那里绕到了我们前面，向我们走了过来，我也非常好奇，他要干什么，于是装作不知道的样子继续和曼雪儿欣赏周边的摊位，看到什么好的就去看看顺便买下来。
进了，还有两步的时候，我一拉曼雪儿，那个人马上惯性的说道：“对不起，对不起，我不小心撞到你了”说的这里的时候，他突然发现不对啊，明明没有撞上，只是他的手还伸在半空中。我饶有兴趣的看着他，见他不说了，然后我才说道：“怎么不继续了，说啊，是不是然后就把手放到别人钱袋上，拽下来后，道歉闪人啊。”
“你怎么……”那人才意识到自己要说你怎么知道，马上停在了那里。我继续补充道：“你……怎么，怎么知道是不是啊。小样，从你跟踪我们的时候我就开始注意你了，虽然你换了好多面孔，但是你的眼睛是不会换的，嘿嘿，还有麻烦你以后要偷人东西的时候换个动作或者换个技巧好不好。你那套技巧我都见识了好久了，真是不懂得创新。”
“啊！”那人叫了一声，他非常的郁闷，我为什么哪么清楚，难道我也是于是问道：“你……难道……”
“难道也是偷吗？拜托，麻烦你以后专业点行不，我就说了哪么几句话，你就招了，这怎么能是合格的盗贼呢，真是太不争气了，都这样了你还出来混什么啊，找块豆腐撞死算啦，省的浪费粮食。”我又说道。
“那个。，”盗贼还没有说完，我又打断他说道：“那个……我该怎么做是吗？我都说了，你要有创新，真是，你怎么还能让我猜到你的意思呢，你也太模式化了吧，麻烦以后创新点OK？”
“OK是……”那个盗贼又说了一半，我又打断他说道：“OK是什么意思是吗？你白痴啊，就是明白的意思，哎！看来你真的该去找个没人的地方碰死了，活这这不是浪费空气浪费粮食吗？记住，死的时候一定要把自己埋了，但是一定要把头露出来哦。”
“那个头……”盗贼快要吐血了，我才不管哪么多呢，打断他说道：“你是不是要问为什么把头露出来是吗？你笨啊，这都不知道，把头露出来，别人就知道是你了，就把墓碑的钱省下了，这多好啊，而且哪么埋下去，还占地少，对国家”我说到这里的时候，那个盗贼已经口吐鲜血了。
“你总算变聪明了，你这吐血我就没有猜到，哎！真是经不住说，我其实还没有说完呢……你……”那个盗贼刚刚喷完血，又听到我说话，直接晕了过去。
看着可怜的盗贼，曼雪儿只有默哀了，谁叫你没事想要偷我们，见到盗贼晕了过去，我才失去了说下去的兴致，拉着曼雪儿继续看起了旁边的小摊上的东西，不得不说这飞云城就是比马塞尔城要繁华的多，这里居住的人大概是马塞尔城里人口的三倍，各种商铺林立，各种好看好玩的东西也都摆在街头。
“看哪个，怎么做的啊，为什么树枝会发光呢？”曼雪儿问道。
我用神识扫了一下说道：“他是用魔核供能的，用的是光系的，所以那个树枝才会发光。”虽然这样说这，但是还是很惊讶，想不到这个世界的人都只用魔核供能了，看来他们有着高度的魔法文明啊。
“我要那个……”曼雪儿抱着我胳膊说道。
“好！老板，这个多少钱？”我问道。
“不贵，才100个金币。”老板谄媚的笑道。
“什么，还才一百个金币，你怎么不去抢呢！”我大声的说道。
老板尴尬的说道：“客官你要是想要，我给你打折，50个金币怎么样？”老板说道，其实老板在看到曼雪儿的时候才突然把价格提高十倍的，有精灵的人能不是有钱人吗。
“十个，多了不可能，你看着办吧。”我直接说道。
“能不能在加点，我这也不容易啊”老板说道。
“最多十个，要是你不卖的话我就走了。”说完作势欲走，那老板赶忙说道：“成交。”我扔给他十个金币后拿起那个装饰品就和曼雪儿扬长而去。

第169章 恶少

“嘭！嘭！二少爷！二少爷！”一阵急促的敲门声和一个猥琐的声音，而屋内一个年轻人正在一名女奴身上做活塞运动，正在关键时刻，突然的声音吓得那位年轻人浑身一颤，泄了……兄弟马上不振起来，气的年轻人吼道：“那个不长眼的现在敲门，给我滚进来。”
们打开后，进来一个獐头鼠目的中年人，而那个年轻人也慢慢穿起了衣服，那个中年人对此好像早已经见惯了似的说道：“二少爷，小得确实有重要的事情禀报。”
“哼，要是我听后不是重要的，你就死定了。”那个二少爷冷哼道。
“二少爷，你猜我刚刚看到了什么？”那个中年人一脸的神秘说道，不过在他那副尊荣下，貌似神秘也成了猥琐。
“你他娘的废话少说，你看到了什么？本少爷怎么会知道，要是本少爷知道了，还轮的上你在这唧唧歪歪吗？”那少爷很是不爽的说道。也是，任谁在做那事的时候被人打扰的成为阳痿都是很不爽的。
“是，是，二少爷，小的刚刚看到精灵了，非常美丽的精灵。”那个中年人打了个冷战，战战兢兢的说道。
“什么？精灵？在那里？”那个少爷马上来了精神，自己干的女人数不胜数，唯独没有尝过精灵的味道。
“那个精灵现在就在飞云城，旁边还有个毫无斗气或者魔力的男子。不过那个精灵比小的我厉害，估计最少也是个魔导士。”那个中年人说道。
“魔导士吗？哼，今天我要定这个精灵了，你去家里带话让阿尔菲斯过来见我，顺便派几个人盯着那个精灵。”那个少爷想了下哼道。
“是，二少爷。”说完就屁颠屁颠的跑了出去，而那个少爷却在那冷笑这。
逛了好一会后，我才找到一个酒楼，拉着还没有尽兴的曼雪儿进了酒楼，“小二，给爷我来桌好点的酒菜，快点。”
“好嘞！爷，您稍等。”说完那小二就向这后面的厨房跑去了。而这时候，进来一个二十岁上下的年轻人，后面跟着六个人，其中一个是大魔导士。那个年轻人扫了下酒店的大厅，径直向我们这边走了过来，很是绅士的说道：“美丽的精灵小姐，在下能邀请您共进晚餐吗？我是飞云城城主的儿子，莫斯！”
“你没有看到我们正准备吃饭吗，别挡在那里。”曼雪儿不耐烦的说道。而那个莫斯眼中寒光一闪，说道：“在飞云城还没有我莫斯办不到的事，识相的跟着我走，要不然……”
“要不然怎样？？”我问道。
“哼，让你去见冥王。”那个年轻人不屑的说道。
“好大的口气，就是冥王见了我都还要恭恭敬敬的，嘿嘿。”我笑道。
“哼，你个废人，本少爷没工夫跟你墨迹，识相的赶紧滚蛋，要不然要你求生不得求死无门！”那个少爷冷哼道。
“哎！”我叹了口气，都懒得和他说了，那个莫斯当即打了个响指，说道：“上，男的拉出去灭了，女的给我禁锢住。”
身后的五个战士就向我走来，而那个大魔导士则念念有词，对于这五个战士只有青铜战士的等级我都懒得动，有个战士直接拉住我胳膊，想把我拉起来，可是不管他怎么使劲也拉不动，其他四个见状，也把我围了起来动手抬我，可我就像脚底生根了似的，丝毫不动，而那些战士的头上都流下了汗。
那个少爷马上说道：“砍了他。”其中一个战士马上举起他的斧子向我砍来，“当！”他的斧子砍在了我的肩膀上，发出的声音，而那个战士则楞在了那里，莫斯更是睁大了眼睛，仿佛看到了不可能发生的事。
而那个大魔导士也是满头的大汗，此时他心里那个后悔啊，没事和人家比什么精神力啊，她明显的就超过了大魔导士，可是现在后悔也没有用了，只有硬着头皮继续迎战，反观曼雪儿则是很悠闲的看着他们。
此时就是傻子也知道踢到铁板了，莫斯马上说道：“不知道兄台是那里人啊，是什么爵位？刚刚多有冒犯。”
“现在是不是见踢到铁板了才这么客气啊，我没有什么爵位，哼！”我冷哼一声，用上了狮子吼功，那声哼震得他们几人耳朵都快要失聪了。而那个大魔导士也在我这声哼下给晕了过去，本来就心力交瘁的他有怎么抵挡的住我的狮子吼。
“我可是子爵，飞云城城主的儿子。”莫斯马上说道。
“嘿嘿，管你是谁，惹到我，你就注定死。”我阴笑道。
“你不能杀我，你杀了我，你同样也要死，我们城卫军有好几万，你如果不想死的话，就放过我，留下身边的女精灵。”那个莫斯越说胆气越壮。
“哈哈，都死到临头了还威胁我，别说你们几万的什么城卫军，就是整个城的人也无济于事。哈哈！受死吧。”说完一道掌风扫过，他们全部飞了出去，连带这那个昏倒的魔法师，在飞了十米远后掉在地上，已经死了。
“啊！你杀了莫斯，客官，你还是快走把，虽然他平时作恶多端，死有余辜，但是他父亲不好惹，您还是快走吧。”酒店老板说道。
“呵呵，谢谢你的提醒，没事的，那我们走了。”说完拉着曼雪儿向客栈走去。虽然不怕那个什么城主，但是想道自己还要护送那个什么小姐，也不惹事了，干脆回客栈算啦。
“轩儿啊，你怎么站在客栈门口啊？”我问道。
“我在等少爷您和小姐，总算回来了，快进去吧。”轩儿说道。
“哦！以后不要等我们了，那样你们太累了，好啦，我们进去吧。”说完领头进客栈了。

第170章 公主

长夜慢慢，一丝阳光射进来，随之而来的就是底下的喧闹声，科博那大嗓门就响了起来，“
少爷，小姐，该上路了。”科博，逍遥十卫中的一人，每天晚上我们的房门口都有十卫中的两
人守卫，除了轩儿，谁想进来都得请示。
我把门打开，在他脑袋上就是一个脑瓜崩，笑骂道：“混账小子，什么叫该上路啊，你咒本
少我早死吗？大早上你就不说吉利话。”
科博憨厚的笑了笑对这我说道：“大家都已经集合完毕，让我来叫少爷您出发。对出发……”
“好啦，我们先去吧，曼雪儿估计还要一会。”说完带着科博和罗伞一起下去，等看到二百一
十个手下已经整整齐齐的集合完毕，我大怀安慰，能做到这个地步已经很不错了，即使是正
规军也没有他们整齐啊。
“大家早！大家辛苦了，等到了神龙帝国帝都，我放你们三天假。”我大声的说道。
“少爷好！噢耶！！”所有人都欢呼。
城外十里处，三千人马整齐的排列在管道上，看他们那闪闪发光的骑士服，和统一的装备
就知道是正规军，不错，这就是飞云城的城卫队。“城主，他们来了。”一个貌似军师的人说道
“很好！今天就叫他们知道杀我儿子的后果，莫斯，爹今天就为你报仇，用他们的脑袋祭奠
你。”那个城主喃喃道。
“少爷，前面有三千人马拦在管道，而且还是正规军，看他们的装备就知道。”一名逍遥佣兵
团的成员骑着角马跑回来说道。
三千正规军，他们栏在管道干什么？“大家一会小心，我们慢慢前行。”我命令道。而在赶车
的老头听到我的话后，放慢了速度把赶车的任务交给旁边的一个骑士，然后骑马赶了上来问
道：“逍遥团长，为何放慢速度啊？”
“哦！前面一公里处有三千的正规军，不知道为什么拦在管道上，所以我放慢速度，也好做
出准备。”我淡淡的说道，老头点了点头，驱赶角马想与我并肩的走着，看来他是想看我怎么
处理。可是小雷可不买帐，一声，那角马马上吓的不敢动，老头在上面极为尴尬。
“来人可是逍遥佣兵团。”我们刚刚到那里，一个声音传了过来。
“在下逍遥佣兵团团长逍遥，不知道众位栏在这里所谓何事？”我抱拳道。
“哼！昨天杀子之仇，今天定要你等祭奠。”那人冷冷的哼了一声，压根就没有把我们这二
百多人放在眼里。
“噢！看来你就是飞云城城主了，看来有垃圾儿子就有垃圾老爹啊。”我淡淡的说道。
“找死！”旁边的那个貌似军师的人说道，然后一挥手，前面500人一队的骑士就向我们冲刺
过来，而老头此刻刚要说话，但是那500人的骑士已经冲了过来，马上跳会马车护在马车跟前
，看着500人的冲刺，逍遥佣兵团的成员立刻在前面形成一个半圆，联手放出能量罩，抽出我
给他们炼制的剑对这前面就是几道剑气。
“嘭”前面冲刺的三百多骑士马上身体和脑袋分家，而后面的骑士也到了，直接撞在
了能量罩上，又撞死了一百人，剩下的一百人也都倒在地上痛苦的呻吟。
而老头睁大了眼睛仿佛看到了不可思议的事情，太厉害了，竟然各个至少都是大剑师，什
么时候大剑师都这么不值钱了。这个佣兵团的实力也太强了吧，要知道一个帝国最多也就一
百位大剑师，而他们佣兵团就有两百个，太牛逼了。
而那城主当看到剑气的时候就知道不好，能练出斗气外放至少要达到剑士的等级，也就是
说这二百人至少都是剑士，而自己手下虽然人多，但也不过都是中级武士，等级差距太厉害
了，看来这次踢到铁板了。
“前面的可是飞云城城主？”老头的声音这时候响了起来。
“是的，不知道阁下什么事？”那个城主说道。
“这是我们小姐给你的东西！你自己看吧！”说完老头直接把东西给仍了过去，这可是几百
米远啊，老头的东西确准确的落在了那个城主手上，城主也不顾感叹，打开一看，吓的马上
从角马上掉了下来，跪在地上说道：“臣不知道公主殿下在这里，实在该死。”
一道优雅的声音飘了出来，“你快回去吧，这次事情就这么完了，你走吧。”
“谢谢公主，谢谢公主。”说完那城主立刻上马命令所有人让开管道，退后三百米，而我也
非常吃惊，想不到马车里的竟然还是公主，呵呵，有意思。命令所有的人从新整好对型继续
前进。
这时候曼雪儿在我怀里坏笑道：“逍遥哥哥，咯咯，人家是公主，而且是去神龙帝国，看来
是神龙帝国的公主，你就不要想啦。”
“曼雪儿你怎么不乖了，我可没有乱想啊，我只是想看看她长什么样子，欣赏下而已，有没
有什么企图。”我脸不红心不跳的说道。
“真的吗！那就算是这样吧。”曼雪儿疑惑的说道。我听这可就变味了，、什么叫算是这样
啊，难到我说的很是勉强吗，我对自己的撒谎能力可是非常自信的。
“小姐，你就不要这样疑惑了，少爷确实是只是想见见而已，又没什么！”轩儿说道。
“哎！还是轩儿乖，哈哈。”我大笑道。
“哼！你的轩儿乖，我就不乖吗？”曼雪儿不依道。
“乖，当然乖了，我的曼雪儿怎么可能不乖呢！”我马上说道。然后对这后面喊道：“逍遥佣
兵团的人听好了，加快速度，要不然我们就要露宿野外了。”然后骑着小雷在最前面走着。
而老头看这我，心下无限感慨啊，我到底是什么样的人，竟然能让这么多大剑师效力，太
不可思议了，还有九阶的雷豹，他还不知道小雷已经神兽了，要是知道的话，估计直接吓死
了。

第171章 圣级对碰

赶了一天的路，还是没有赶到法尔城，一个小山口旁边，一堆堆的火，上面烤的什么都有，
就连竹笋都有，这伙人自然是我们了，因为赶不到法尔城，只有在这山口这过夜了。
“逍遥哥哥你烤的竹笋真好吃，比我们精灵调的味道好吃多了。”曼雪儿吃着烤竹笋道。
“那是，你也不看看是谁烤的！”我骄傲的抬起头。惹得曼雪儿咯咯直笑，“咦！”我感觉到一
股死气，对，完完全全的死气。曼雪儿也好像有感觉，因为精灵是生命树所孕育的，对死气
也非常的敏感，抬头疑惑的看着我。
“原来是这样啊！”我用神识扫了一下，原来是两个人人在对拼。就在我打算拉着曼雪儿走的
时候，老头站了起来，望向西边，看到我们两个作势欲走的时候，笑了笑。
“老头，一起去吧。”我用神识传音道。而老头突然感觉到一个声音在自己脑海中响了起来，
看了下四周，见我正笑这看他，惊讶之色遍布脸上，心里很是纳闷，我难道会灵魂法术，但
是也点了点头，然后对这周围的骑士说出去一下，让他们照看好公主才向我们这边走来。
“利特，我出去办点事，你好好守夜，不要让别人靠近我们。”我吩咐道。
“是，少爷！”利特虽然心下纳闷，少爷去干什么，但是也没有多问，以前做奴隶的时候，知
道什么该问什么不该问。
五公里外，我们站在一个小山丘上，看着下面的一个剑圣和亡灵法圣对拼，亡灵法圣前面
满都是白骨兵，而剑圣则挥出一道斗气，横扫一片，“伟大的冥神啊，请让骷髅王，听从我的
召唤，从黑暗的冥界中出来吧，为我消灭眼前的敌人。”那个亡灵法圣趁着剑圣打发那些骷髅
兵的时候吟唱道。
顿时在他们的上空，形成一道气型的门，一个身上还挂着腐肉，骨头是银白色的骷髅走了
出来，一只手上拿这一把大砍刀，一只手上拿着个半米的大盾。咔咔的从那个门里蹦了出来
，幽绿的眼光盯着那个剑圣。
“诺顿！你个该死的亡灵法圣，今天绝对不会让你跑掉，别以为召唤个骷髅王就可以救你。”
那个剑圣大吼道。站在山丘上的我们都能听的清清楚楚！
“艾斯亚！今天我同样不会放过你，哈哈哈，以前没你厉害被你追杀，今天我要让你尝尝我
的厉害。”诺顿哈哈大笑道。
“切~垃圾生物，就一个白银级的骷髅王算个屁！”艾斯亚不屑的说道。然后对这那些骷髅，
包括那个骷髅王就是一道紫色的斗气，在骷髅王前面的骷髅纷纷散架，而骷髅王手上的大砍
刀也断成两节。
“伟大的冥神啊，您忠实的仆人诺顿请求您放出骨龙吧！契！”诺顿脸色苍白的祈祷道。
就在艾斯亚刚刚解决掉了骷髅王后想要冲上去结果了诺顿，可是凭空出现一条骨龙，20多
米长的身躯浮在空中，那对骨翅还在扇动这，用幽绿中带着红光的眼神看着艾斯亚，艾斯亚
那个惊讶啊，吃惊的说道：“诺顿你，你什么时候可以召唤出骨龙了，那不是亡灵法
圣顶峰才可以的吗？”
“哈哈哈，艾斯亚，你认为往常我见你都会跑，今天为什么会跟你拼，你脑子被也拉（猪）
踢了吗？哈哈哈！告诉你，我得到了传说中的冥神装备中的冥神戒指，他具有增强亡灵魔法
百分之八十的能力，今天我就要把你变成我的奴仆，哈哈哈。”诺顿嚣张的大笑道。
而此时的艾斯亚则满脸的喷怒，也暗道自己太自大了，现在要面对骨龙，骨龙虽然比不上
生前，但是它物理防御确实超级强悍，即使全是骨头，只是不会魔法能力了而已。
“千灭杀！”艾斯亚吼道，一道深紫色的斗气斩袭向骨龙，骨龙喷出一口龙息，它的龙息已
经不是生前的可以焚烧一切的龙息了，是由亡灵之气构成的龙息，具有强烈的腐蚀效应。
“嘭！”艾斯亚吐出一口血，而那骨龙胸前的骨头上留下了一道深深的痕迹，差不多就要断
了，“嗷！”一声龙吟，骨龙飞向艾斯亚。挥动它那双翅膀当头盖下，劲道之猛吹的周围是飞沙
走石。
“当！”艾斯亚用他的双手大剑挡住了盖下来的骨翅，双脚向上蹬去，目标正是那道伤痕处
。骨龙根本没有智慧，全靠亡灵法圣的精神力控制，当然知道艾斯亚所打的注意，前爪往前
一档，拽住艾斯亚踢过来的腿，轮了一圈抛了出去，可怜的艾斯亚在我们面前做了会抛物线
运动。
剑圣就是剑圣，在接触地的一霎那，单手支撑，一个漂亮的回转身，就立在了不远处。盯
着骨龙，看来他是想要找到弱点在出手。
可是诺顿会等他吗，显然不会，控制骨龙一口龙息向艾斯亚射去，艾斯呀轻巧的翻了几个
空翻，落在了另一边。
诺顿立刻嘲笑道：“艾斯亚！打不过就赶快滚，躲来躲去的也好意思，哈哈哈哈！”
艾斯亚听到这话后，很是窝火，自己堂堂的剑圣被人家打的到处躲藏，本来就够窝囊的了
，现在被老对手经常被自己笑的给嘲笑了，怎能不火。马上用双手巨剑对准骨龙，又是一道
很深的紫色斗气斩，目标还是胸口，而诺顿也不敢大意，这老家伙玩命呢，立刻指挥这用双
翼挡在了胸前，“哐！”骨龙的双翼已经被斗气斩弄得只剩下一点主要的骨骼，诺顿心疼
的看着骨龙，怒目向艾斯亚说道：“该死，今天非要把你变成我的亡灵奴隶。”
“万骨成兵！”诺顿脸色更加苍白的说道，顿时，地上传来轰浓浓的声音，一群白色的骨架兵
翻开土地爬了出来，而艾斯亚则脸色苍白的看着到处的骷髅兵以及前面的骨龙，心下叹道：“
看来今天就要栽在这里了。”
“想不到那个蜥蜴，哦不对，是巨龙的骨架还蛮厉害的吗？”我向曼雪儿说道。而在旁边的
剑圣老头听到我的话后，和曼雪儿直接白了我一眼，这还用问吗，巨龙可是在生物连的顶端
啊，怎么可能不厉害。
“你们两个白我干什么？”我很是不解的问道，想一起见的那巨龙，一剑就搞定了，也没什
么厉害，今天看他们表演，才顺口说了一句，说他有点厉害都是给他们面子了。
“逍遥哥哥，巨龙可是排在所有魔兽的最顶端，其中的龙皇更是神兽级的，而且每个成年巨
龙都有剑圣的实力。”曼雪儿道。
“还行。”我淡淡的回了句有开始看那两个升级大战了。我那淡淡的表情落在剑圣老头眼中
，可不就这么简单了，老头想道：难道他就哪么厉害，连巨龙都不放在眼里，究竟是什么样
的实力，难道是传送中的剑帝吗？
“诺顿，今天我就要和你同归于尽，也不要你这个败类生物活在这个。”艾斯亚对这诺
顿吼道。
“哈哈哈，太好笑了，你以为你能和我同归于尽吗？笑话，你还是先收拾了这群骷髅兵和骨
龙在说吧。”诺顿大笑道。
“圣斗气。烈焰斩！！”艾斯亚低沉的声音说道，挥出烈焰斩后吐出一口鲜血，神色萎靡，
而那群冲上来的骷髅兵和骨龙也被震了个七零八落，骨龙的两个翅膀和前爪都已经被劈碎了
，慢慢爬起来的骨龙站在那里不伦不类的。而诺顿也被扫主一点，倒飞了出去，重重的衰落
在地上。
魔法师的体质本来就弱，现在被摔了个七荤八素的，诺顿大怒，自己得到了冥神戒指还被
摔了出去，太丢人了。
也不顾伤，慢慢爬起来，对这艾斯亚吼道：“今天定要你生不如死，上！”诺顿控制这骨龙向
艾斯亚而去，艾斯亚也握紧了双手大剑，冲向骨龙，只不过一个照面，便又被仍了出去，慢
慢的用双手大剑支撑着站起来，盯着向他而来的骨龙。
“噗！”一声屁响，我迅速的抱着曼雪儿飞下小山丘，对这山丘上的老头骂道：“太阳你全家
女性，你吃多了还是怎么着，屁哪么臭。放的时候也不通知一声，太扯了。”
而老头则红着脸飞了下来，同样捂着鼻子说道：“那个用你的调料做出来的烤肉太好吃了，
所以就多吃了点，另外加了点萝卜，那个不好意思啊。”
曼雪儿轻笑道：“看来您老火气还是蛮大的吗？”说的老头无地自容。
“谁！”那个亡灵法圣对这我们这边喊道。也停止了骨龙的走动，全神贯注的盯着我们，因为
他看出了老头是个刚刚进阶的剑圣。而艾斯亚看到出现一个年轻男子和一个女精灵马上喊道
：“你们快走，这是亡灵法圣，你们……”话还没有说完看到老头，他才停止了喊话，因为他
也看出了老头是剑圣。
“前辈，你的伤不要紧吧。”老头马上对这那位艾斯亚剑圣说道。
“你是神龙帝国的休斯吗？我的伤暂时让我死不了。”那个艾斯亚说道。
“前辈知道我？”老头很是惊讶的问道。
“当然，我去过神龙帝国，你能以五十的年龄入剑圣，已经非常不错了。”艾斯亚笑道。
“你们两个老头不要在唧唧歪歪了，曼雪儿给他治疗下，有什么事一会再说。”我不耐烦的打断
他们，曼雪儿也在我说完就对这艾斯亚放了个水之治愈术，艾斯亚的伤也以肉眼可见的速度
恢复了，可是这边的诺顿脸色可就没有哪么好了。

第172章 剑圣很拽吗？

被我这么一说，两老头很是尴尬，而艾斯亚心里就不是个味了，被一个没有斗气和魔力的小
子这么嚣张的说，谁也不好受，但是人家的精灵帮自己恢复了伤口，还不能说什么，心里那
个憋屈啊。
我可没心情管他怎么想，看着这亡灵法圣诺顿，诺顿此时非常的火大，自己眼看就要杀死
自己的老对手了，总算可以一雪前耻了，现在半路杀出个剑圣，自己那里还有实力和他们抗
衡，狠狠的说道：“艾斯亚，还有休斯，你们两个记着，我定会回来的，你们等着承受我无穷
的报复吧。”
“放狠话前先担心下自己，你今天能不能出这里还是未知数，竟然还大言不惭的想要报复，
可笑！！”我淡淡的说道。
“哈哈哈，什么时候我亡灵法圣轮到这毫无斗气和魔力的废物都可以对我指手画脚了，小
子，在我诺顿面前还敢指手画脚的，后辈当中你是第一个，同样也是最后一个。”说完就指挥
骨龙对这我一口龙息，而曼雪儿也动了，“水木年华！”曼雪儿轻喝道。
一道蓝色的能量罩护在了我们面前，而那口龙息也砸上了能量罩，不过可惜的是那骨龙也
是强弩之末，“滋！”消散了。这下三个老头都张大了嘴巴，没想到这小精灵竟然是法神，能发
出禁咒的也只有法神了。
“你……你。是法神！”诺顿张大了嘴巴说道。
“最近刚刚进阶到法神！”曼雪儿说道。而艾斯亚心里才明白，感情有个法神精灵在旁边，
怪不得不鸟我。
“哼！今日之仇，我总会报的！”说完从空间戒指中拿出传送卷轴撕破，一道白光闪过，但
是他还在原地，诺顿满脸的疑惑，很是不解为什么自己还在原地。那当然是我了，在他撕裂
传送卷轴的时候，我给他来了个神定术，要是在被传送走了，那我也就白活了。
我瞬间移动到他面前说道：“老头，刚刚不是还在放狠话吗，怎么现在蔫啦！”我的突然出
现吓了诺顿一跳，等反应过来的时候恐惧的说道：“你难道是空间，空间魔法师！”空间魔法
师在万年前的神魔大战中就已经没有，一万年来也没有听说过谁会空间魔法，而此时我
的突然出现他当然惊讶和恐惧了，要知道空间魔法师可是最难缠的了，时不时的来一下或者
打不过就跑，没有人能抓的住，所有人宁愿去和剑圣过不去也不愿意和空间魔法师过不去。
“就当是吧，你身上的死气哪么重，那你是不是杀了很多人。”我淡淡的说道。
这不是废话吗，要不然上的人为什么没事就追杀亡灵法师。诺顿也不明白，这是
常事啊，为什么他要问，难道他是白痴吗，也不像啊，要是你把空间魔法师当白痴，那么你
就是白痴了。“既然不说话也就是默认了，现在你可以去见你们的冥神大人了。”说完一道空间
裂缝出现在他面前，马上就把诺顿吸了进去，而那道裂缝也慢慢合住。
“天哪，竟然是空间法圣，只有法圣才能使用空间撕裂。”艾斯亚惊道。
“不可思议！想不到逍遥团长竟然是魔武双修！~”休斯感慨道。而艾斯亚还沉寂在刚刚的惊
讶中，并没有注意到休斯说什么，否则
“我们回去吧！”曼雪儿看着满地的白骨，很不自然的说道。
“走吧！”我也同意的点了点头，拉着曼雪儿就一个瞬移来到了山口，此时利特还在值夜，
见我突然出现，连忙跑过来说道：“少爷，这里没什么事，刚刚那边的山谷发生震动，是不是
有人打斗啊。”
“呵呵，你小子很有长进啊，不错，是剑圣和法圣在抖，不过一会那个剑圣就来了。”我说
道。
“剑圣吗？哈哈……一定要找他切磋切磋。”利特搓着着手说道。
半个小时后，由休斯搀扶这艾斯亚来到了营地，看到艾斯亚那样子就知道没有一段时间是
不可能修养好的了，为了不耽误我们行程，我只有让轩儿拿了颗回元丹给艾斯亚，然后抱着
曼雪儿睡觉去了。
“少爷，小姐，该起床了。”轩儿在帐篷里说道。
穿戴好衣服后，走出帐篷，艾斯亚也早早的在外面等这了，看来伤势已经全好了，而且还
精龙活虎的样子。“谢谢逍遥团长昨天的药！要不然我现在还躺在床上呢！”艾斯亚走上前来说
道。
“老头！你不用谢我，我是怕你伤着我们不好赶路，出于人道也不能把你丢在这里，所以才
给你药的。”我说道。
“呃”艾斯亚楞在了那里，实在想不通，这少年怎么就这么嚣张。好歹我也是剑圣啊，
难道我什么地方得罪他了，可是我压根就不认识他啊。
“你难道就不能对我这个剑圣客气点吗？”艾斯亚气愤的说道。
“剑圣很拽吗？”我问道。
“你我要挑战你，虽然你空间魔法师，但是我也要挑战，看看空间魔法师是不是真的
那么厉害。”艾斯亚气愤的说道。
丘陵走了过来说道：“你不配挑战少爷，先过了我们逍遥十卫在说。”而利特马上也凑了过
来，说道：“我们两个比划比划，赢了我在找我们少爷也不迟。”
休斯也绕有兴趣的看着，对于这群人的实力他只知道最少是大剑师了，所以很想知道我们
的实力。“好！我竟然看不透你们，想来你们也不平凡，我们前面比试！”艾斯亚才发现他竟然
一个都看不透，感觉他们都是没有丝毫斗气和魔力的废人，可是他们可能是废人吗？显然不
可能。
“在下利特！这把剑是少爷所赐，名叫逍遥剑，请指教！”利特凝重道，毕竟对方是剑圣。
“年轻人，我，艾斯亚，剑名烈焰，神器，出招吧。”艾斯亚摆出防御架势说道。
利特也没有废话，直接脚踩逍遥步，手使逍遥剑法，第一势“追星！”速度奇快无比，而艾
斯亚想着对方即使在厉害，也不过才30岁，不可能厉害到那里去，但是还是小心应付，突然
看到一道残影，对方的剑险而又险的从自己肩头划过，要是自己刚刚大意的话，恐怕这胳膊
就要受重伤了，绝不会只是削下几片衣服了。
“好！”艾斯亚一声叫好，也用双手大剑使出斗气斩，紫色的斗气斩呼啸这向利特而去，而
利特也不含糊，发出一道剑气迎上，“嘭！！”顿时飞沙走石，利特退后五步，艾斯亚确之退后
三步，就可以看出他们两人的程度了。

第173章 嚣张的丫头

认识到自己和对方的差距后，知道自己的真元没有对方的斗气深厚，得采用技巧仗着身法和剑
法都比对方好，又攻了上去，两剑相交“当！”利特又被震了回去，不过对方的剑也有了缺口，艾
斯亚不相信的看着自己的烈焰，自己的烈焰可是请矮人族的大师打造出来的神器啊，怎么才一个
照面就出现缺口了，难道对方的也是神器。
他立刻看了一下，“嘶！”艾斯亚倒吸一口凉气，因为他去看利特的时候，正好环视了一下，发
现所有逍遥佣兵团的人都拿着一样的剑，都是神器，什么时候神器和圣级这么不值钱了。
不过想归想，利特的剑也已经诡异的到了他面前，论剑招精妙，还是步法，艾斯亚都相差太多
，可以说根本不是一个层次的，要不是靠着他那快到升级顶峰的实力和经验，现在早都落败了，
但是真元有个好出就是延绵不绝，恢复也快，斗气可就浪费大了。
打了半个小时，艾斯亚一点便宜也没有占到，虽然立于不败之地，可是让一个后辈把自己逼
到这种地步，还真是颜面扫地啊。
“不打啦！”艾斯亚郁闷的喊道，他现在总算知道我为什么这么嚣张了，原来有嚣张的本钱啊，
一个精灵法神，两百个接近升级的护卫，这样的实力，光明教廷也没有啊，实在是太厉害了。还
真是应了一句话，人以群分，物以类聚。
休斯也是心中暗惊，自己上去可就没有艾斯亚哪么好了，估计百招内肯定败，就那精妙的剑招
和诡异的身法，实在太出乎人意料了。
“你叫利特是吧，利特，你师傅是谁？竟然能教出这样的徒弟！”艾斯亚问道。
“是少爷教我们的。”利特骄傲的答道，在他心中，少爷就是神，无所不能的神。
“逍遥，”艾斯亚也总算明白了先前为什么自己要挑战他的时候，他手下都说他不配了，教出
的人都这样了，逍遥能不厉害吗！而这时候休斯走过来说道：“昨天就给你说了逍遥团长是魔武
双修，你还要找他挑战，这不是自己找不痛快吗？”
“哎！看来我是太自大了。天下高手多的是，自己总是井底之蛙啊。”艾斯亚感叹道，今天才知
道并不是绝对斗气才是胜利的关键，技巧同样重要。
“不要感叹了，我们赶快出发吧，前面在走一天应该就是法尔城了。”说完骑上小雷，而曼雪儿
和轩儿早都在小雷身上等我了。
“艾斯亚老哥，你打算干什么，现在身体也好了。”休斯问道。
“那个反正我也没事，我就跟着你们了，我非要看逍遥那小子出手，要不然太不值了。”艾斯亚
狠狠的看着前面的我说道。
“老哥，这个不是很容易啊，你也看到了他手下和他的幻兽了，你觉得他会出手吗？”休斯摇了
摇头说道。
“真不知道这小子怎么教出来的，竟然能教出这么多剑圣，我看他的那个幻兽也不简单，难道
已经进化到圣兽了，哎！变态的人身边都是变态的事。”艾斯亚无奈的说道。
“两个老头，怎么这么为老不尊呢！在别人身后说坏话可不好啊！”我用神识传音道。
“呃这难道就是灵魂魔法吗？”艾斯亚看向休斯说道。
“想来应该是，走吧！”休斯说完也赶上马车开始驾车。
法尔城，在迪隆帝国和神龙帝国的边境，在往后就是十万大山，那里属于三不管地带，也是
所有强盗的窝。夜幕时分，我们才赶到城门口，在亮出自己的剑师徽章后，守卫才恭敬的把我们
放进去，因为剑师级的在各个帝国都能受到礼遇，不是他这个小小的城门守卫所能得罪的。
悦服客栈外，“小二，给我们安排房间！房间够吗？”利特向着里面说道。
“好嘞！爷，我们客栈是法尔城最大的客栈，能住1000人，当然能安排各位了。”小二媚笑道
，这可是二百人的房间，抽成，自己也能转到2个金币。
“速度安排！顺便叫几桌好吃的菜肴！”利特递给那个小二十几个金币后说道。
“好嘞！爷您稍等。”小二屁颠屁颠的就跑进出厨房了。
“少爷，您请！”利特向我说道。
“呵呵，没见那边的公主还没有下来吗？他们先吧。”我说道。
“公主！那些下人好没礼貌，竟然不知道先接我们。”一个在公主旁边的丫鬟说道。
“你说什么，我们不是你们的下人，请注意你的用词，要不然不管你是什么人，都没有好下场
。”利特马上怒道。
“莲儿！不得无礼！壮士，刚刚小丫鬟说错话，我带她向你道歉。我们走吧！”那个公主如黄
莺一般的声音道。
“好啦，利特，不要计较了。”我打断利特说道。
而休斯可是吓出一身汗来，心里道：你丫的也不看人家都什么实力，就是帝国都不敢和他们
这样的实力抗衡，你还拿人家当下人，要不是我求来他们一起护送，你以为你请的来。
客栈房间里，“曼雪儿，最近我心中颇为不安，不知道为什么，这种感觉好像有人要出事一样
。”我皱着眉头对曼雪儿说道。
“逍遥哥哥，你不要担心了，我们佣兵团的实力摆在那里，谁敢得罪，不要担心。”曼雪儿坐到
我怀里说道。
“哎！希望是，我们睡觉吧，明天还要赶路呢，今天那个丫鬟真是嚣张，那天把我惹火了我非
收拾她不行，拿我们当下人，我逍遥还是第一被人当下人，郁闷，真是狗仗人势。”我说道。
“呵呵，那个公主还可以，丫鬟就不行了，还真是狗仗人势，逍遥哥哥这个比喻真好。”曼雪儿
咯咯笑道。
“嘿嘿，老婆，我们是不是该，。XXOO了。”说完也不管她怎么样！翻身压下，笑道

第174章 十万大山

清晨，“好啦，出发，大家跟好。”我喊道，队伍浩浩荡荡的开出了法尔城，向神龙帝国而去。
想要到神龙帝国必须路过十万大山，这里可是强盗窝啊。
“逍遥团长，前面就是十万大山，里面有五大盗贼团，总共盗贼人数有几十万，所以你通知下，
毕竟好汉架不住人多。”休斯提醒道。
“呵呵，那更好，也趁机让我逍遥佣兵团锻炼锻炼。”我笑道。
“呃……”老头无语了，怎么是个战斗狂啊。还期待人家找你麻烦，人家一下子来上个几十万人
你怎么抵挡。
嗜血盗贼团，十万大山中排名第二的盗贼团，今天迎来了一位客人，山寨大厅，“可翰利团长
，这次我来你们盗贼团的目的只有一样，就是把公主抓住，从而破坏两国的关系，报酬我给你们
十万金币。”一个很是猥琐的中年人说道。
“这，……”可翰利皱着眉头说道，而旁边的狗头军师说道：“团长，我们干吧，我们现在只抢
劫那些小村庄，都不够兄弟们的口粮了，在不接生意的话，我们就要喝西北风了。”
“可是。，。对方是公主啊，护卫必定很厉害而且也很多。即使我们吃下了，也要损失惨重啊
。”可翰利说道。
“哈哈哈，可翰利团长不用担心，他们就只有一位剑圣，十名白银战士，其他还有200名佣兵
团成员，而那个佣兵团我查过了，团长是个剑师。他们佣兵团才是D级，所以可翰利团长完全不
用担心，想想，杀掉她，你就能得到十万金币，顶你们打劫那些小村庄和小商队要好的多了吧，
您难道忍心让你手下都喝西北风啊。”中年人诱惑道。
“团长，干吧！”旁边的一位大汉说道。
“好，这个任务我们接了，至于佣金方面我要求再加五万。”可翰利对这那个中年人说道。
“嗯。好吧，成交，我先付5万做定金怎么样？”那个中年故意沉思了一下才说道。
“就这么办了。”可翰利也同意道，然后拿出了水晶卡，而那个中年人也拿出水晶卡把五万转过
去，装作肉疼的样子，其实心里早都乐开了花了，帝国的国王交给他二十万搞定这事，他只用了
十五万，自己赚了五万金币，能不高兴吗。
“栗子！去查探他们的到那里了，三儿，召集兄弟们，把所有兄弟都叫上，毕竟对方有剑圣和
白银战士。”可翰利命令道。
“是，团长！”底下的两个人迅速的领命而去。
“那我就告辞了，等团长把事情完成了，我在把钱给您转来。”那个中年人说道。
“全狼先生好走。”可翰利笑道。看着那个中年人走了后，才冷笑道：“到时候就是你命尽之时
，那些钱自然还是我的。”全狼，太阳帝国的外交员，此时正在为自己赚了五万金币而高兴呢，
那里会想道自己也是别人案板上的肉。
“少爷，有个人鬼鬼祟祟的跟了我们很久了，要不要我把他丢出来。”利特道。
“去吧，看看他跟着我们干什么？”我淡淡的看了眼那人隐藏的地方说道。
不一会，“少爷，就是这斯，他竟然什么也不说。”利特把一个人丢在地上说道。
“你是什么人？为什么要跟踪我们，识相的速度说，要不然后果你知道。”我淡淡的说道，要是
这小子不识相，我就用分筋错骨手试试。
“哼！”那人哼了一声，什么也不回答。“不错，是条汉子，但是碰到我，也只能算你倒霉了。”
我淡淡的说道，同时艾斯亚和休斯也赶了过来，他们很想知道我怎么能让这人说出跟踪的目的。
但是听到我的话后，也都感觉背后凉飕飕的。
“看来你选择不合作了，那就尝尝分筋错骨手吧。”说完，连着在他身上点了好多下，才回到原
地看着他。此时他的脸已经疼痛的扭曲，不过就是不说，“你的精神我很佩服，不过我很想看看
你能坚持多久，其实你不说我也可以知道的，只要搜查下你的记忆就可以了，但是那样的副作用
是你变成白痴，你选吧。”
“你你难道……会心灵魔法。”他惊恐的看着我，都把身上的疼痛忘记了。
“是不是，就要看你合作不合作了，滋味还可以吧。只要你说了，我就放了你。”我说道。
“好，你把我身上的魔法解了，我告诉你，但是你要放了我。”那个人说道。仿佛知道了反正也
是要被知道目的的，自己活着回去告诉团长，还有些用的。
我在他身上一挥，说道：“好了，你现在可以说了！”看这他慢慢站起来，然后才开口道：“我
是嗜血盗贼团的，负责查看你们行踪。我可以走了吧！”
我挥了挥手，那人才迅速的消失在我们眼前，“看来这次是嗜血盗贼团看上我们了，好像我们
护送公主的消息没有走漏啊，何况我们才这么点人。”休斯不解的说道。
“他们很有名吗？我为什么非要知道他们的名号，他们很强吗？”我问道。
“你……你难道不知道嗜血盗贼团是排名第二的吗，而且嗜血盗贼团所过之处，毫无活口，非
常的嗜血，两大帝国几次派兵围剿，但是都被他们靠这有利的地形给溜掉了，人多了他们跑，人
少了他们上，所以帝国拿他们也没有办法。”休斯惊讶的说道。
“太阳你全家女性，我难道非要知道他们吗？真是，那你给我说说这里的势力分部。听你刚刚
说，这里易守难攻，我都有把逍遥佣兵团的驻地建在这里的打算了。”我做了个全宇宙都知道的
手势说道。
老头白了我一眼，虽然不知道太阳你全家女性是什么意思，但看那手势也知道不是什么好话
，说道：“这里有五大盗贼团，一个是排名第一的三蓝盗贼团，总人数据说是五万人，团长是一
位剑圣坐镇，第二就是嗜血了，也有四万人，团长是大剑师顶峰了，快到圣阶了，第三是永利盗
贼团，团长是大剑师，有三万人，第四是闲云盗贼团，团长闲云，大剑师的修为，有三万人，第
五是渲染盗贼团，团长大剑师的修为。也有三万人。”
“切，凑活，不就是人多了点吗，正好，我逍遥佣兵团的人太少了。嘿嘿”我阴笑着看着
前面，决定以后就在这里成立驻地了。
休息和艾斯亚对看一眼，别人都不想遇到的事，他倒好，不过心里也高兴，只要把这几个大
型的盗贼团给灭了，以后有多少人要受利啊。
“利特，叫所有人加速前进，我们去见识见识排名第二的盗贼团又多厉害，这次我们要抢劫，
抢劫他们的驻地，成为我们逍遥佣兵团以后的驻地。”我对这利特说道。
此时，休斯和艾斯亚以及所有人脑袋上都出现三道黑线，抢劫人家驻地还这么光明正大义正
言辞的说。也开始为嗜血盗贼团的人祈祷，算你丫的倒霉。
“团长，他们救灾前方十公里处，我被他们发现了，说出了目的他们才放我回来的，我回来也
只是对团长说下，他们很厉害，好了，现在我泄露了团里的机密，理应处死。”被我放的那个人
跪在可翰利面前说道。
“休里多，这不怪你，他们那边有剑圣，所以你不必自责。”可翰利非常和气的说道。要是让别
人知道了，肯定不敢相信。

第175章 灭盗贼

“谢谢团长对我的不杀之恩。”休里多恭敬的说道，因为休里多是可翰利捡来的，他的斗气也都
是可翰利教的，可以说可翰利待他就像亲生儿子一样。
“我们等他们来吧！想来也快了。”可翰利望这远方道。
尘土纷飞，“前面的可是逍遥佣兵团的人？”可翰利坐在钢铁兽身上说道。钢铁兽，七阶魔兽
，体内有巨龙的血脉，皮坚硬如铁，所以叫刚铁兽。
“不错，想来你就是嗜血盗贼团的，不知道阁下打我们的什么主意啊？貌似我们这里没有什么
值钱的东西让你抢吧。”我说道。
“把马车内的人交出来，我们可以不灭你这个小佣兵团！”可翰利皱着眉头说道，他心里有种不
好的感觉，感觉对面的佣兵团不简单，所以才大发善心的说道。
“我有没有听错，臭名昭着的嗜血佣兵团竟然说放过我们，哈哈哈，不知道这个消息传出去有
没有人相信？”我大笑道。
“找死！”可翰利低沉的说道。
“哈哈哈，想要我逍遥佣兵团交人，你还不配。”我很不客气的对这可翰利说道，丝毫不给他面
子。
“兄弟们！上，抓住马车里的女人赏一千金币。”可翰利鼓动道。三万多人就向我们冲了过来，
看来人为财死，鸟为食亡啊。
“逍遥佣兵团的听令！给我杀！”我命令道。
“杀啊！”利特带头冲进人群，剑光展开，带走一片人的性命，而其他的成员也不落后，向着那
些人冲去，顿时剑气横飞，到处的哭爹喊娘，叫骂声连成一片，片刻间，三千多人的小队就被杀
了个干净，可翰利瞪大了眼睛，天哪，这群都是什么人，不是说只是D级佣兵团吗，怎么各个都
有不输于我的实力，这还他是佣兵团吗？
“兄弟们，给我杀，要是谁能杀他们一个我奖励一百个金币。”可翰利又说道，这次他也拿出双
手大剑冲了上去，在团长的带领下，他们就像吃了兴奋剂似的，往前猛冲。
“逍遥剑法第一式：追星敢月。”众人一起喊道，二百多道流光一起射向前来的盗贼们，“哗！”
连我也吃了一惊，想不到他们竟然这么齐，而且威力也是很大的，一下子去了强盗三千人，而可
翰利也去了一条胳膊，侥幸逃脱，后背已经出了一身的冷汗。
“太强大了！竟然合击的力量这么大。”艾斯亚长大了嘴巴，要是二百人对这自己来一下，估计
都够死几百次的了。
“逍遥剑法第二式：炎华耀日！”二百多道如太阳一般明亮的剑气纵横交错，如大网一样罩向那
些盗贼，此时的盗贼那里还敢在硬碰，拼命的往外逃，就连可翰利也不例外，运气好的逃了过去
，运气不好的直接分尸，看着几个照面就杀掉自己1万多人的逍遥佣兵团，可翰利脸上阴晴变换
。心中已经开始把全狼全家女性都问候了！
“逍遥佣兵团的兄弟都回来吧。”我淡淡的说道。全部逍遥佣兵团的人都扯了回来，围成一个半
圆。
“你们要是投降！我可以不杀你们，怎么样？”我笑道。
“做梦！”可翰利狠狠的说道。
“哎！你看你们后面是什么？”我无奈的遥了要头说道。
“啊！你们怎么？”可翰利不可思议的看着后面，因为排名第三的盗贼团永利盗贼团也来了，
明显就是想要我们拼个两败俱伤，然后他们从中占便宜。
“菲尔德，你们来这里干什么？不知道我们嗜血包下来了吗？”可翰利厉声说道。
“得了吧，可翰利，你现在被人家打成什么样了，还有脸说我，你已经不配当第二了，哈哈哈
，从此以后就要改十万大山的排名了。”菲尔德张狂的笑道。
“你”可翰利半天说不出一句话，他心里非常恼火，说的也是，自己现在凭什么实力和人
家挣，在这个，实力代表一切。
“你们两个唧唧歪歪完了没有，你们以为从今天后还会有你们永利和嗜血吗？”我大声道。
“哈哈哈哈，好笑啊，你都是案板上的肉了，还敢如此大方狂言。也不知道嗜血这几年怎么能
混到第二的，实力这么差，你们还是回家种地算啦。”菲尔德嘲讽道。
“有本事你上啊，不要光说不练。”可翰利马上激将道。
“好，兄弟们，上！杀他们个片甲不留，以后我们就是十万大山的第二了。你们谁砍一个人我
给他一百金币。”菲尔德吼道。
“哈哈哈，今天叫你们知道什么叫绝对力量！”我大笑道，因为我想通过实力震撼他们，这样
以后在十万大山里就有了威望。
“引雷！雷霆万钧！”我淡淡的说道。顿时天空乌云滚滚，遮住了半边的天，天地威压下，所有
的盗贼都恐惧的看着上天，这是什么，难道是雷系禁咒吗？？天啊，我们这是在和法神叫板吗？
所有人的心头都出现了这样的疑问。
“休斯，这这，”艾斯亚已经无语了。太变态了，这比禁咒要厉害多了，只有神明才释
放的出来。
“太强了，幸好我们不是敌人，要不然怎么死的都不知道！”休斯感叹道。
“轰”天上下一片雷雨，闪电就像不要钱似的往下窜，十分钟后，地上已经没有站立的人
了，菲尔德带来的三万人也在这雷雨下飞回湮灭，连渣滓都没有剩下，而嗜血盗贼团的人倒是没
有什么大的波及，但是对这这中比禁咒还厉害的魔法，他们已经不敢反抗了，这种威力是人可以
放的出来吗？这是他们脑海中的疑问。
“你们现在还有什么说的吗？投降或者和他们一样，我不介意在来一次，不过下次可就没有哪么好运了，你们想好，时间不多哦！”我淡淡的说道。

第176章 逍遥驻地

这么大的动静，马车里的公主又怎么会不知道呢，早在嗜血盗贼团杀过来的时候，她们就从马车里出来了，看着逍遥佣兵团的实力，小嘴惊讶的长的老大，而面罩也早取了下来。而那个小丫鬟现在连死的心都有了，这么厉害的人，自己竟然管他们叫下人，真是不知道死字怎么写，自己一个小小的丫鬟有怎么会是他们的对手。
而接下来又出现三万的永利盗贼团，公主就绝望了，虽然我们厉害，但是也不可能和好几万人抗衡，又道是蚁多咬死象，可是接下来完全不是这么回事，那个年轻人逍遥佣兵团的团长竟然能释放出这比禁咒都厉害的魔法，她自己本来就是个大魔导士，以20岁不到修到大魔导士在别人眼里就是天才的代表，可是和那个人一比，自己竟然什么也不是，看他年纪也就20多岁，就能修成法神。今天这里所有的人都比自己厉害就连他的手下都是……“要让我归顺，那是不可能的事，但是我也不能用兄弟们的性命来扞卫我的尊严，我是不会归顺的，唯有自杀以谢牺牲的兄弟。”说完对这自己脑袋就是一掌，登时脑浆并列，倒在地上，而先前被我们捉到的年轻人双眼流泪，也拿剑自刎。
“果然是汉子，想不到那个人竟然也……利特，好好的埋在了他们俩个！”我对这利特说道，对于英雄，我还是很佩服的，但是并不代表就喜欢这样死要面子的。
其他的盗贼那里还敢抵抗，都喊投降，“好，既然你们投降，那以后就不要背叛，要不然你们会死的很惨，带我们去你们山寨。”我大声宣布道。
十万大山里的一个小山谷，属于那种葫芦型的山谷，典型的易守难攻，只要在谷口囤积少量的兵，便可以阻挡大军。我满意的看着这个驻地，想着要是以后再在外面布置一个阵法的话，还有谁可以找的到，我可不想相信这个世界上的人可以破除我设置的阵法。
“主人，这里便是我们驻扎的地方，在往前走就是关押奴隶以及**的地方，右边是我们住的房子，而后山谷则是我们训练的地方。”一名以前的盗贼团二当家的说道。
我点了点头说道：“传下去，以后不要叫什么主人，叫少爷就行了，还有把那些奴隶也放了，要是他们选择留下来的，我们好好招待，要是要走的，恢复平民身份，那些**也放了，嗯……把那个后山谷给留出来，我有用，其他的暂时就这样。”
“是的，少爷。”那人马上就下去传令了，他想不通为什么要放掉那些奴隶，但是这也是他不敢问的，深怕得罪了这个堪比神明的少爷。
“少爷，这里很适合我们驻扎，而且也易守难攻，只是不知道少爷把后面山谷留下干什么？”利特疑惑道。
“呵呵，我自有打算，你去安排下所有人住宿的问题，今天我们就在这里过夜了，明天等我安排好了这里的一切，我们就启程去神龙帝国。”我笑道。
“是，少爷。”说完就去安排人手了。
“少爷，您洗把脸吧。”轩儿出现在我身后说道。看着温丛善良的轩儿，让她做个小丫头真是亏待她了，点了点头，轩儿看到我的眼神后，心里就小鹿撞撞，从那天我打发神威的时候，我的身影就牢牢的印在了她的心中，而我更是不嫌弃他们是奴隶或者歌姬，这样好的人那里去找，这也是她为什么愿意跟在我身边做贴上丫头的原因。
“逍遥哥哥，听说你把后山谷给放了出来，为什么啊？”曼雪儿蹦跳这跑到我跟前问道，而两个老头则阴笑的看这我，看来这肯定是两老头好奇，但是怕问了我不说有损面子，才骗曼雪儿的，看他们奸笑的表情就知道。
“那个啊，就是打算做训练用的啊，还能干什么啊！”我打了个哈哈。
“哦！那个以前不是就做训练场用吗？”艾斯亚马上说道。还得意的撇了我一眼，意思你小样还想混过去，哪有哪么容易。
“是我打算从新布置下那个训练场，好更加有利的利用啊。”我实话实说的道。
“就知道你小子肯定藏有什么猫腻！不想说算啦，老头我还不想知道呢。”说完哼了一声就和休斯一起走了。
“哪两个老头真可恶，竟然骗我来套逍遥哥哥的话，太坏了。”曼雪儿挥着小拳头狠狠的说道，心中气愤他们竟然利用自己来套逍遥哥哥的话。
看着曼雪儿气愤的表情，我只是笑了笑，才对这她说道：“曼雪儿，来，我带你去看些东西。”
直接拉着她一个瞬移到了后山谷，在谷口掏出几颗仙石，布置了一个幻阵，在天空布置了个大型的禁止以及幻阵，这样谁也不可能知道整个山谷里的东西了。
曼雪儿见我在谷口一阵捣鼓，然后有对这空中打了几个法决，虽然不知道什么意思，但是很想我给她脑海里留的那种功法中的阵法，带着疑惑继续看这我，在空中的布置玩了后，想了想，然后向曼雪儿说道：“我把谷口和天空都封住了，还有人能进来吗？”
“逍遥哥哥好笨啊！难道不可以用土系魔法从四周或者地下出来吗？”曼雪儿随意的说道。
“对呀！看来我真的很笨啊，这都没想到。”说完化出十个身影，分散在整个山谷的四周，开始布阵，这样谁也别想进来，布好了后，才对曼雪儿说道：“我的乖老婆，你要不要试下能不能出去或者进来。”
“我才不要呢！我相信逍遥哥哥肯定布置好了，我才不受罪呢，这就是你所说的阵法吗？好神奇！”曼雪儿说道。
“让你一天偷懒不学阵法，阵法可是博大精深啊，好了现在就让你看看这东西。”说完我对这空地一挥，顿时曼雪儿眼睛挣的老大，这是这是。

第177章 异世界高科

“呵呵，曼雪儿，不知道道吧，这东西叫宇宙飞船。”我看着她那惊讶的表情说道。这就是当初星涵为我和甲鱼以及玲玲雪儿制作的小型宇宙飞船，我一直放在戒指中，现在突然想把他坐为驻地，让自己信得过的人掌握科技。
“什么叫宇宙飞船？”曼雪儿问道。
“就是能任意飞行并且还能发出攻击的武器。”我也只能暂时这么解释了，总不可能给他介绍科技吧，那还等于母猪上树。
曼雪儿慢慢走到飞船面前，东摸摸西看看。看着曼雪儿好奇的样子，我笑道：“我们进里面看看吧，里面可是有好多好东西哦！”
“可是怎么上去呢！”曼雪儿疑惑的说道。
“开门！”随着我的话音落，门也慢慢的向上伸展，伸出一条通道，一个机器人走了下来说道：“主人，请进。”
我点了点头，拉着曼雪儿就走了进去，然后门慢慢的关上，来到沙发前，我做了下来，示意曼雪儿也坐下。“哇好软啊，好舒服！”曼雪儿惊叫道。
“嘿嘿，这个叫沙发，当然软啦，不过好像没有我们家曼雪儿的那块软和舒服。”我嘿嘿笑道还那眼睛瞄向她的。
“逍遥哥哥，你你，不和你说了。”然后开始研究面前的液晶大屏幕，看到她好奇的样子，我拿出遥控器，按下开机键。
“啊”曼雪儿用八十分贝的声音喊道，然后顺手一个水箭就向液晶屏幕砸去，她的大喊吓了我一跳，然后看到水箭当下瞬移过去，接下水箭，要不然我的液晶屏幕算是报销了。
吓的闭上眼睛的曼雪儿没有听到水箭爆开的声音，睁开眼睛，看到我在她面前，马上就扑了过来说道：“吓死我了。呜呜……”
“呵呵，那个叫电视，就和你们的那个记忆水晶一样，可以放过去的东西。”我马上解释道，因为以前曼雪儿给我看过记忆水晶，所以我知道这个东西。
“好神奇啊！！”曼雪儿当即趴到电视屏幕上开始看，想知道怎么回事，我无奈的遥了遥头，然后把她拉了过来，做到沙发上，让机器人取两杯红酒。正色的说道：“我和你说了吧，我不是这个世界的人，我是来自另一个位面的，我们家乡叫地球，我是和神人大战，最后被吸附到了空间黑洞中才来到你们这个世界。”我看着曼雪儿说道。
“啊！逍遥哥哥这里厉害，竟然能和神大战！”说完满眼的小星星。
“我倒我说的是我们那个位面的神，不是你们这个世界所谓的神，他们根本不配称作神，神就是弹指间可以毁灭一个星球，或者空间的人。”我头上滴下一滴斗大的汗珠道。怎么着你也该惊讶下啊，怎么还满脸的崇拜。
“啊，原来是这样，那逍遥哥哥你是不是要离开这个世界，回你们那个世界去。”曼雪儿沮丧的道。
“回去肯定要回去，但是我也要带上我们家的小雪儿啊。你愿不愿意和我一起去旅行，去我们那个世界去看看，我们那里很精彩的。”我搂着曼雪儿说道。
“不管逍遥哥哥到那里，我都跟着你去。”曼雪儿深情的说道。
“好，来尝尝我们那边的红酒，让你知道什么才叫做真正的酒。”说完端起一杯递给曼雪儿自己也拿起一杯，抿了一小口，“好怀念这个味道啊，不知道他们还好吗？”说完有点沮丧，谁知到在空间黑洞中待了多长时间，哎……“逍遥哥哥是不是想家了啊，不要紧，我们不是可以坐着这个去你们那个位面的吗？”曼雪儿对我说道。
“谈何容易啊，我现在的能力还破不开空间，等我能破开这个空间的最外围，才是我离开的时候。”我叹了一口气说道。
“我相信逍遥哥哥一定行的。”曼雪儿坚定的说道。
“呵呵，那是，要不然我怎么敢自封逍遥天尊呢，哈哈！”我大笑道。
“逍遥哥哥，你把这个飞船放出来是为什么？”曼雪儿问道。
“我打算让这个后山谷座位我们的基地，把他用我们那个世界的科技发展出来，但是这种事情是绝对不能让这个世界的人知道，所以我把整个后山谷都设置了阵法，而且我也打算只让信得过的人进来，成为核心人员。”我说道。
“那我们出去吧，都在这里待了好长时间了，要不然他们会着急找我们的，还有你没有宣布不许进后山谷，要是那些人误入了，那多不好。”曼雪儿善良的性格又开始发挥作用了。
“好吧，你抓好我，我们这就走。”说完等曼雪儿抱住我后，我才瞬移出去了，来到前面山谷，利特也早已经在到处找我了，看到我出现，才跑过来说道：“少爷，不知道为什么有好多人在后山谷失踪，而且有的人刚进去两步就晕倒在那里，我看了下向是少爷给我们说过的阵法，只是不知道怎么破解，所以才来禀告少爷。”
“呵呵，那个阵法是我布置的，你们不用着急，我一会就把里面的人接出来，我们一起去看看吧。”我说道。
来到后山谷口，艾斯亚和休斯在那里指指点点的，不知道在说些什么。走进一听，靠，两个老家伙竟然说：“我敢肯定是逍遥那小子搞的鬼。”
“休斯，绝对是，这次你说的一点没错。”艾斯亚赞道。
“两个老头，是我搞的，你们怎么不去试试啊，嘿嘿，反正你们不是剑圣吗，很牛逼的。”我阴笑道。
“切~你以为我们傻吗，和你这变态比，我们什么都不是，剑圣，我到现在才知道剑圣也不算什么！”艾斯亚不买帐的说道。休斯自然不会笨到去试试阵法的威力！
“那是你们不进的哦，我进去了，里面好像很多人，得把他们弄出来。”说完也不管两老头怎么想，走了进去，两个老头本来想要跟进去的，可是看我没走两步竟然诡异的消失了，睁大了眼睛，硬是没有看出什么一二三来，于是很不爽的在外面大眼瞪小眼。
不一会，我就出现在了他们眼前，手一挥，三十多个盗贼出现在地上，然后我宣布道：“大家以后都不要去往后面山谷，未经许可进入者杀无赦。”
“休斯，你看到那小子怎么把这些人弄出来了吗？”艾斯亚揉了揉眼睛说道。
“好像手一挥，这些人就出来了。”休斯颤抖的说道。
“那他，是怎么办到的，空间戒指中也不可以装活物啊，他是怎么弄出来的，这小子太神秘了，我决定了，以后不管他到那里我都跟着，非要搞清楚不可。”艾斯亚下定决心道。
“呃。”休斯无语了。
“老头，你跟着我也没用啊，要是你到剑神跟着还有点用。”我打击道。
“你哼！一点都不知道尊老爱幼，小家伙，我艾斯亚剑圣给你当个跟班，你应该谢天谢地，还不买帐，好歹我也算个人物，好多事情还是用的着我的。”艾斯亚哼道。
“得了吧，我小家伙，你算啦，怕说出来吓死你。”我说道，心里补充道：我都不知道我修炼了多少年了，你才七八十岁，连老子零头都达不到。
“哈哈哈，你咋不说了，没词了吧。”艾斯亚大笑道，心里对我说的话很不以为然。

第178章 公主有约

“艾斯亚老头，你好像很爱笑啊，那小子我也就让您老多笑会，谁叫你老爱笑呢。”说完弹出一道指气，打在了他的笑穴上，起初，艾斯亚老头不知道我为什么会突然恭敬了起来，然后自己就哈哈大笑，停不下来了，马上老头就知道是我搞得鬼，只能哈哈大笑着对我说道：“哈哈……逍遥。团长，哈哈，你这是怎么弄的……”
对于艾斯亚这老头，就叫他先笑者吧，“休斯老头，你问过他们为什么会知道公主行踪了吗？”
我问道。
“他们说是太阳帝国的人收买可翰利，出价十五万金币，看来太阳帝国打算借助强盗之手挑起迪隆帝国和神龙帝国之间的战争。”休斯说道。
“怎么能和迪隆帝国扯上关系啊，土匪就算杀的也是神龙帝国的公主，关迪隆帝国什么事？”我不解的问道。
“呃，谁说我们公主是神龙帝国的，我们是迪隆帝国的。这次去就是和亲，加以促使两国关系更加友好。”休斯道。
“原来是这样啊，你所说的太阳帝国我知道，他们是不是都长的非常龌龊，而且还是矮小以及修炼的是什么忍术的！”我说道。
“是的，就是这个帝国，他们帝国人素质普遍低下，而且人也非常龌龊。你难道见过？”休斯惊讶于我这个以前什么都不知道的竟然能知道太阳帝国。
“哦，在精灵森林里见过，他们扑捉精灵正好被我和曼雪儿撞见，顺手灭了。”我说道。这是，艾斯亚已经快要哭出来了，跑到我跟前说道：“我哈哈……发誓，我以后……哈哈哈再也不想笑了。”
曼雪儿则轻轻的在我旁边笑，休斯更是捧着肚子大声的笑，见整他已经达到目的，我顺手解了他的笑穴，他整了整脸型，刚刚被笑的都快抽筋了。“好啦，大家找地方休息去吧，明天我们在走。”我大声道。
晚上，房间外，“小姐请回，少爷正在休息。”丘陵冷冷的说道。因为这位就是那次说他们不懂礼貌的那个丫鬟。
“这位大哥！我们家小姐想请你家公子过去叙话，麻烦你给通融下。”那个丫鬟不敢在嚣张了，声音很是恭敬的说道。
“丘陵，什么事？”我在房间里面问道。
“少爷，是公主向请您过去叙话，不知道少爷去不去？”丘陵马上恭敬的在外面说道。
“哦，让她等会，我马上到。”我说完就开始穿衣服，刚刚和曼雪儿躺下，现在又得出去，谁叫是美女有约呢。
“逍遥哥哥，她这么晚了叫你做什么啊？”曼雪儿不爽的说道。
“呵呵，小老婆你吃醋啦，真是，估计是要商量什么，你不会以为她爱上我吧，虽然我承认我很有魅力，帅的掉渣，可也不至于什么人都会爱上我吧。”我笑道。
“臭美，早点回来啊。”曼雪儿做了个鬼脸说道。
“我们走吧！”我打开房门后对这那个丫鬟说道。
“请公子跟我来！”说完然后就转身向右边的房子走去。跟着她来到一个精致的小房子前，那辆豪华的马车也停在屋外，只见她对这门敲了两下后说道：“公主，逍遥团长请来了。”
门打开后，那个公主对这我说道：“还请逍遥团长里面坐，莲儿，准备倒水。”
“公主客气了，那逍遥就恭敬不如从命了。”说完走进房门在桌子前做了下来，心里想道：不知道这公主这么晚叫我来不知道所谓何事，但也没有问，就是看她怎么说。
“逍遥公子不知道今年多大了？”公主做到我对面问道。
“呃这个我也忘记了，很不好意思。”我楞了一下，不明白公主为什么这么问，但是还是老实的说出来。
“嗯那逍遥公子那里人啊？”公主那个郁闷啊，有人不知道自己年龄的吗？也许别人有什么难言之隐。
“哦，我是神龙帝国的人。”我顺口说道，心里却想：不会是这么晚了要查户口吧。
“不知道逍遥公子放不方便说下你师傅是？”公主还是问道。
“那个，公主，你这么晚来叫我，不会只是为了问这些吧！有什么就说吧，我们也不要拐弯抹角了。”我直接说道，真是不知道她怎么想的，这么晚还要查下户口。
“好吧，既然逍遥公子这么爽快，我也就实话实说了，我这次去神龙帝国的目的就是和亲，用意很明显，就是维持两国关系，可是我不甘被当做政治的牺牲品，我想自己寻找自己的幸福，所以想请逍遥团长帮我。”公主一口气把叫我来的目的说了出来。
“呃我也知道自古生在帝王家的都不会找到自己的幸福，但是你要我怎么帮你。”我问道，我还不知道他们两国是怎么回事呢。
“以逍遥团长手下的人，我想没有那个帝国敢于得罪，所以想让逍遥团长帮助下我们迪隆帝国，只要逍遥团长手下的人亮出实力，我想神龙帝国也不会为难我们迪隆帝国了。”公主说道。
“可是，我为什么要帮你们和神龙帝国对这干，貌似对我们佣兵团是百害无一利吧。”我盯着公主说道。
“我相信逍遥佣兵团不会惧怕权利，只会掌握公道。”公主说道。
“哦？这话怎么说？不会惧怕权利，你就这么肯定？”我问道。
“是的，凭逍遥团长的实力，上就是教皇也不敢与之匹敌吧，这样的人是不会在乎权利的，而且我相信逍遥团长是会判断道理的，也是个讲道理的人。”公主一记高帽带了过来。
“公主不会是高看我逍遥了吧，不过你所说的教皇，我确实没放在眼里。那你就说说道理吧，看我怎么判断，要是真的有理，那我就帮。”我淡淡笑道。
“三大帝国鼎立，其间迪隆被左右两帝国打压，是三大帝国中最穷的国家，所以两边都不敢得罪，而我是迪隆帝国的公主，露西。法利。也是我国的第一天才美女，是最有可能二十年后成为法神的人，而神龙帝国绝对不允许我们帝国出现法神，要不然他们就不能欺压我们帝国了。
神龙帝国的大皇子就是看重这点，才要娶我，威胁到，要是不嫁的话就发兵。”露西说道。
“原来是这样啊，虽然我暂时不知道真假，但是我既然接了这个任务，我绝对把你送到神龙帝国，至于之后的事情，我会在我的能力范围之内做，你看怎么样。”我说道。
“那谢谢逍遥团长了。”公主站起来给我鞠了个躬道。

第179章 太阳帝国



第180章 有来无回

当先应该先解决掉那只火焰雄狮，那样收拾他就好收拾了，迎着火焰雄狮的火球，一记追星赶月击向它的脑袋，火焰雄狮没有想道敌人竟然不顾自己的火球向自己袭击，说时迟那时快，瞬间穿透了那个火焰，火焰雄狮还没来得及引爆，就被刺穿了脑袋，而那个火球也化作火元素消散在空中。
袭击成功后，丘陵并没有停下来，脚一顿地，身体有再次腾飞起来，向那个特忍所在的地方刺来。特忍不及细想，用他的刀隔开刺来的剑后，开始直直的砍了过来，有点向力劈华山这招，而丘陵也明白剑走轻灵，和拙、重、轻这剑道三字真言。
辟重就轻，攻敌之所必救，没几分钟，那名特忍身上已经有好几道伤口了，瞬间，丘陵一改往日的轻巧，用剑狠狠的劈了下去，突然间的换招让刚刚适应过来的特忍一愣，但也无瑕猜想其中的圈套，举刀至头顶抵挡，只听“哐啷！”那名忍者被劈成了两半，众人才知道原来是靠手上的神器，这也更加坚定了川黔杠夫要灭掉逍遥佣兵团的决心。不过他没有想到，这里一百多人都是和丘陵差不多的。
“八嘎！全部上，集中消灭马车里的人。”说完剩下的忍者都诡异的消失，而护在外面的逍遥佣兵团所有成员立刻开始防备，准备等他们临身了在给他们致命一击。而川黔杠夫心里总是感觉毛毛的，他是神忍修为，介于剑圣和剑神之间，号称太阳帝国第一武士。
“轰！！”十多名特忍被击飞了出去，他才发现，自己的隐身术对于对方就没有一点的作用，果断的下令，“撤退！！”
“来了还想回去吗？你也太小看我们逍遥佣兵团了。都留下吧！”利特当先赶上，敢于挑衅逍遥佣兵团，就要付出代价，这是所有逍遥佣兵团的口号，规矩更是恩还两倍，怨还十倍。
“八嘎！放出幻兽，攻击。”川黔杠夫道。顿时，出现了七阶魔豹，大地之莽等七阶魔兽，呼啸这向逍遥佣兵团追上来的人杀去。
追上去的三十人立刻形成一个半圆，联手挥出一道剑气，那威力都赶上禁咒了，我惊讶的看着他们，想不到他们竟然排练出了将真元容在一起发出攻击。这个世界之所以不会出现这样的情况，是因为个人修炼的斗气不一样，所以很难联手，但是我们不存在这个问题，修炼一样的功法，练出的真元容易混合。
“啊，该死，为太阳帝国效命！勇士们，冲啊。”川黔杠夫喊道，但是自己确没有动，那些特忍听到川黔的话后，一改恐惧的面容，一副为国牺牲的神色，开始向逍遥佣兵团杀来。
“哎！逍遥佣兵团的人还真是变态啊，三十个人联手竟然能发出剑神都不一定可以发出的攻击，太强悍了。”休斯道。
“谁说不是啊，谁叫他们团长就哪么变态，他们能不变态吗？”艾斯亚也感叹道，不过眼睛中闪现的神光就知道他看刚刚众人的比试，又了领悟，看来离剑圣顶峰不远了。
“兄弟们，冲！用五合剑阵。”利特喊道，三十个佣兵团成员脚踩七星，迅速的变换着步伐，如果你从上面看的话，可以看到他们所摆出的阵型就和叉子一样，只是一个照面，二十多名特忍就报销的只剩下四五个了，川黔杠夫本来打算趁乱逃跑的，现在明显已经不可能了。
也豁出命，使出家传的流水刀法，一波一波的刀气向这逍遥佣兵团所组成的五合剑阵而去，不过都如泥牛入海，毫无一点作用，要是非要看到他刀气的作用，就是地上留下了一点两点的刀痕，证明刀气进入了阵法。
“五合击之穿杀！”利特喊道，三十人迅速向前移动，不到几秒钟已经包围了所有人，然后在里面一阵穿梭，顿时五声“啊！”尘土纷扬。而逍遥佣兵团的成员也退了回来，只留下一地的剑痕和五个不完全的尸体。
“利特，做的不错，就是要创新和大胆的实践，做的很好，这是一瓶回元丹，奖励给兄弟们。”
我夸奖道，顺手拿出一瓶回元丹扔给利特。
“谢谢少爷夸奖！”利特喜形于色，少爷的夸奖比什么都值得，他们配合练习就是为了得到少爷的夸奖以及赞同。
“好了，众人休息下启程。过几天就应该能到神龙帝国了！”我说道。扫了一眼所有的人，见他们还在回味刚刚的战斗，点了点头。
不过令我惊讶的是艾斯亚那老头竟然快到剑圣顶峰了，看来他也获益匪浅啊，这样的战斗确实不是在那里都能见到的，虽然等级不如他高，但是剑招之精妙和阵法之玄妙都让他耳目一新，以前许多不解之处也豁然开朗。
“老头！可以啊，这都能突破，要不要我们比划比划，你绝对能突破到剑神。”我对这艾斯亚说道。
“切~你那是想虐我，我还不傻，等级差距太大，比也白比。”艾斯亚道，越是见识到逍遥佣兵团的厉害，越不想和我比，能教出这样的佣兵团来，实力已经不可想象了，还跟你比剑，我脑袋被驴子踢了吗。
“哎！我的并不算什么，在那里，我什么也不是。”我叹道。
艾斯亚马上眼睛神光一闪，顺嘴问道：“那里？”心里已经有了点谱，这样的实力确实不是这个大路所能有的，只有神族和魔族的皇族才会有。
“呵呵！一个非常遥远的地方！”我笑道。艾斯亚白眼一翻，心道：这小子嘴巴还真紧啊，可是也不像是神族的，魔族倒是很像，可是魔族会对人族这么好吗？明显不是。龙族，虽然在很强，但是应该没有强大到这么离谱吧，即使龙皇好像也没这么厉害。
看着他那思索的神色，我也懒得理他，大声道：“启程！”

第181章 狂化战士

队伍来到一处山谷，夜色也降了下来，大家安营扎寨后，我对这小雷说道：“小雷啊，貌似你最近好吃懒做都养肥了，这可不好啊，你看你最近也都不出去打猎了，只知道享受，一点神兽精神都没有呢。”
此时小雷正在我们带的帐篷里的一团软软的被子上趴着，四只摊开，犹如死狗一样，还满脸的享受，就差额头上写着“舒服”两个字了。猛不丁的听到我的话，一个激灵，跳了起来说道：“啊，老大啊，呵呵，怎么可能呢，你看我多辛苦一天还要带着三个人跑。”说完还做出一副可怜相，完全没有刚刚的享受模样了。
“好，好，算我服了你了，别在和我打诨了，去看看周围有什么野兽没，附近我们在这里，野兽都跑远啦。你去看看，给我弄点吃的回来，也顺便给你烤肉，你看怎么样？”我无奈的说道，想想我们三个又不重，对于神兽修为的你会累吗？最后只能引诱了。
虽然我可以不吃食物，但是曼雪儿和轩儿都得吃啊，而且每天习惯了吃饭，所以一到这个时候还是忍不住的有点饿的感觉。这让我很郁闷，看来习惯成自然，古人诚不欺我啊。当我提到给他也烤的时候，马上屁颠屁颠的离开，向前面山里深处跑去，以小雷现在神兽的修为，他不去找魔兽麻烦都不错了，那个不长眼的魔兽敢找它麻烦。
走进帐篷，舒服的躺在床上，轩儿捶腿，曼雪儿捏肩膀，等着小雷带着魔兽回来，自己好来此烧烤吃。突然，小雷用心灵传音道那里有人战斗，问我要不要管。
真没想到这里还有人战斗，当然要管了，传音给小雷让他等我着，然后交代了下就瞬移出去了。等我到小雷旁边的时候，见到一个身材高大，样貌凑合的小伙子，年纪大概有个二十多岁，手里拿着大斧头和一只七阶的魔兽火狼进行战斗。
我看着战斗，一边想这七阶的火狼在人类世界也排在剑师的等级，而且速度奇快，为同类魔兽中比较难对付的，物理防御也不低，对上剑师，剑师也只有逃跑的份，而这个人的实力也就是剑师初期，很显然不是那火狼的对手。
就在我准备叫小雷上去帮助救下那个人类的时候，那人身上发生了变化，只见他整个身体在发生膨胀，对就是膨胀，而本来就窄小的衣服一下子就化作了碎片，而这个人身上也就剩下哪么一块布，想必不用我说，大家也知道在什么地方。
“啊！”怒喝一声，那人冲向了火狼，火狼也一直注视这敌人的变化，它感觉到了危险的气息，眼前的人明显发生了变化，可是它没有注视周围，更加不知道我们两个在旁边看了老半天了。一人一狼就开始战斗了！
那个战士自从变身后，整体实力上升一倍多，瞬间把他和火狼之间的差距填平，举起大斧头开始和火狼搏斗，现在两人的实力旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
双方你攻我挡，火狼不断的用火系的大火球和火箭等初级火系魔法对抗那个战士，不过效果不是很好，那个战士变身后实力提高了一节，防御也同样增强，战士的防御本来就强，现在更加强悍，又岂是那些一阶二阶的魔法可以撼动的。
而战士的每次进攻，都让火狼凭借这速度给躲了过去，战斗还在如火如荼的进行着。“老大，那个家伙在过不了几分钟就不行了。那个火狼每次都不和他硬拼，完全凭借自身的速度来消耗他的体力，而那个人类已经开始喘气了，到时候体力耗光的时候，就只能成为火狼的美餐了。咦，你看这个人类，他的眼睛竟然是红色的，哈哈，不会是被火狼给气的吧，不是说人类是最聪明吗？怎么他这么笨啊。”小雷得意的在那里说道，已经下了结论。
“哎！你说的不错，这个战士确实笨了点，打不过你不会逃吗，或者等火狼进攻在和它硬拼，笨的一个人在那里硬拼，不过很是奇怪，刚刚他和火狼的实力差距很明显，不知道怎么吼了一声后，现在实力竟然能提升一倍左右，也许是什么秘密技能吧，就是不知道有没有后遗症，以前我倒是看到过有人用类似的功法，叫《天魔解体》，以自身的生命力为代价的。不过目前情况，那小子快完了。也许他的红眼，真的是喷怒所致，你可别瞎想啊。”我笑道，我一点也不担心那个战士的安全，既然这样的事情让我碰到了，我怎么会见死不救。（花飘：得了吧，你是想知道人家为什么能提升一倍实力，切~小样的大家拿花砸死他。，逍遥：……你丫的事情真多。）而那七阶的火狼已经拥有一定的智慧，虽然不明白他为什么实力暴增，能增长到和自己差不多的水平，虽然自己全力进攻一样可以杀了他，但还是保险的选择游斗方式。等到他体力消耗完了，还不是自己的美餐，不过螳螂捕蝉黄雀在后，它怎么也想不到一会就成为我们的美餐。
火狼等了一下会后，知道那个战士体力已经消耗了很多了，开始改变战斗方式，知道试探行的进攻，而进攻当然就是抓咬和撕之类的，再加上速度，那个战士竟然让火狼狠狠呃抓了一下，火狼现在已经可以肯定对手体力消耗很大了，开始发起猛烈的进攻，整个身体都向那个战士扑去，想要一次性的解决掉他，虽然它的判断很是正确，但是已经不可能成功了，要是它把那个战士咬死了，我和小雷还怎么混啊，打算救的人给咬死了，我们还不如找个没人的地方碰算啦。
一道剑气划过，那火狼已经被洞穿了脑袋，落在了那个战士前面，本来已经闭目等死的战士听到物体落地的声音后，才睁开眼睛，不可思议的看着倒在身前的火狼，而且脑袋那块的一个洞更是让他吃惊，这是什么修为，一下，一个七阶火狼就去见冥神了，太强了。而此时变身的时间也到了，瞬间软到在地上。
“好奇特啊，你看那个战士的身体变小了，似乎是提升能力后才变大，是不是？”小雷说道。
“不清楚，也许是他能量用尽了也说不定，我们过去就可以知道了，顺便问问他，我也非常好奇。”说完和小雷走了出来停在了那个战士的身边，看着他虚弱的样子，我拿出一颗回元丹，递到那战士的嘴里，双手抱胸的看着他恢复。
经过回元丹的治疗后，虽然大部分药力没有吸收，隐藏在体内，让他以后有莫大的好处，但是现在也已经恢复大半体力的战士当即跪到我跟前说道：“摩斯嗒谢谢恩人的救命之恩，但是还请恩人把这个火狼的晶核让我带走，我们全族的人都等着用它换粮食，大恩不言谢，以后有用得着摩斯嗒的地方，只管吩咐。”
“你先起来，那个晶核我们不要，我们只要它的肉，这里也不是说话的地方，去我们营地吧，我还有些疑问要问你。”我说道。
“再次谢谢恩人，以后我们狂化一族会报答您的，还请问恩人姓名？”摩斯嗒说道。
“呵呵，我叫逍遥，我们先走吧。”说完当先向回的路走去。

第182章 最不受欢迎的种族

在我走后，那战士迅速的把晶核挖出来，一只手拖着火狼的一条腿追着我而来，小雷自是不用说，我刚说走的时候，他想也不想的就跟这走，早都已经忘记了这次出来的目的就是来打猎的，不过现在有现成的苦力。
“少爷回来了，这是？”利特迎了上来问道。
“这是打猎的时候救的战士，好了，我们先进去在说。”我说道，在我刚回来的时候，艾斯亚老头已经闻风而来了，早都听说我烤肉是一绝，一直无缘吃到，刚刚听说我出去了，就知道今天有烤肉吃了，老早就在那等这了。
“咦！狂化战士！”艾斯亚不亏是湖，一眼就看出了摩斯嗒的来历。
“老头，你知道摩斯嗒的来历？给我们说说狂化战士的来历？”我有兴趣的问道。
老头把头一扬，“那是，好歹我也是剑圣，想当年我……”老头又要开始他那光荣事迹的时候，被我粗暴的打断，“说重点！”。艾斯亚非常不爽的看了我一眼，嘀咕道真不懂的尊老！但还是说道：“狂化种族是这个最不受欢迎的种族，他们天生就有狂化的技能，他们狂化实力可以增长一倍，据说是战神一族，他们种族一般成年人都有剑师的修为。”
“那为什么还会不受欢迎，这样强悍的种族应该很是抢手啊！”我不解的问道。
“你不要打断我啊，我这不是还没有说完吗？”老头对我打断他说话很不爽，我无奈摇头示意他继续。
“他们种族的人一旦狂化就会敌我不分，胡乱杀伐，要不就杀死周围的一切，要不就被周围的人杀死。很多城市都规定狂化人不需进城的，因为城主害怕狂化一族在自己的城里狂化，给城市带来杀劫，要知道平民是无法抵挡狂化战士的，而狂化战士狂化后，没有自制力，曾经有很多人想要研究狂化人为什么可以狂化，为什么狂化后敌我不分，但是都没有什么好的研究成果，而狂化一族也因为各种族的打压渐渐消失在人类的视线中，一个快要让上都淡忘的种族，我也是二十多年前见过以为狂化战士。”艾斯亚道。
“原来是这样啊，可是我刚刚见这位战士狂化的时候并没神智不清啊。”我说道。
“不可能！不过也不是不可能，他们一族的族长就行，据说有件叫”清神项链“，是一位非常伟大的炼金术师所炼制的，他也是唯一一个可以让狂化种族狂化后还保持清醒的，但是也只能炼制一件。”艾斯亚道。
“我就是我们狂化一族的少族长，摩斯嗒。赛扬！”摩斯嗒说道。
“这就难怪了，我们还是先烤肉，一会在说吧。”我说道，心里开始思考怎么把狂化一族给拉过来了，这一族虽然狂化是个毛病，那是对别人，但对于我而言，轻而易举，至少有两种办法做到。
火堆架起来后，火狼也被艾斯亚清洗干净了，找了个木棍给穿了起来放在火上烤，不一会功夫，就有油滴了下来，随着时间的推移，肉香也飘了出来，我才均匀的把调料涂上，越发的香了，艾斯亚双眼直勾勾的盯着烤火狼，好像那是他媳妇似的。
“总算好啦！”我刚刚说完，艾斯亚就扑了过来，我一个瞬移，带着狼肉来到曼雪儿和轩儿中间，艾斯亚直接来了个狗吃屎，拿出匕首，直接劈下一只狼腿递给曼雪儿，然后才拿着剩下的来到艾斯亚面前说道：“嘿嘿，想从我手上抢东西，你还得在练练，小雷，接着。”劈下另一只狼腿仍了过去，在艾斯亚面前晃了晃剩下的，然后有劈了一块扔给摩斯嗒，看到艾斯亚那幽怨的眼神，我那个得意啊，又仍给利特一块，旁边看的人都哈哈大笑，我才把剩下的给艾斯亚。
众人吃好后，我才问道：“摩斯嗒，你说你要为你们族换取粮食是为什么？”
“还能是为什么，因为我们是最不受欢迎的种族，虽然上没有明文规定驱赶我们种族，但是所有的人都不和我们在一起，生怕我们发狂，所以导致我们种族只能在山中过活，几千年下来种族的人越来越少，冬天挨饿，夏天还好说，能打猎，所以马上就要入冬了，我们得准备粮食好过冬，而那个魔核正好能买下我们过冬的粮食，这也是我为什么去越级打那火狼的主意。”摩斯嗒说道。
“恩，只是为了粮食问题，我有办法解决，我貌似有很多的金币，要不要跟我混。”我引诱道。
“我们不要金币，只要你能提供我们粮食就行，只是我们狂化后，除了我可以神智清楚外，其他的都……”摩斯嗒为难的说道。
“我想这点你不用担心，我有办法，对了，你那个项链能让我看下吗？”我说道。
“好的。”他取下了项链递给我，我拿在手上用神识一扫，里面有一个魔法阵，很像我们的聚元阵，主要材料的属行是用于净心安神的玉石，其实也不算什么。把项链还给他后说道：“这种项链我也能制作，你回去告诉你的族人，如果想不再被人类驱赶，就去十万大山的那个山谷，地图我一会给你，你去征求你们族人的同意，我吩咐一名护送你回你们族。”
“嗯，好的，我回去和长老们商量，我想他们会同意的。”摩斯嗒说道。
“利特，明天找一名团员跟摩斯嗒一起去他们族，要是他们同意的话就带他们去我们驻扎基地。”我向利特道。
“是的，少爷。”利特道。
“好啦，吃也吃啦，大家都休息吧。”告别众人后才和曼雪儿回到帐篷。
“老公，你又拉人了，这次竟然把狂化战士都拉到我们驻地了。”曼雪儿轻笑道。
“那是，这种种族也算倒霉，上天付给他们勇猛的力量，可是也给他们了惩罚，不过他们也挺可怜的，被人类驱赶，哎，我只有帮帮他们了。”我故意叹了一口气说道。
“嘻嘻，老公明显就是想要打手，还装作好心，是不是为了帮助迪隆帝国的公主才想着召集打手啊。”曼雪儿眼里闪着狡黠的光芒。
“不错啊，我们家的曼雪儿什么时候这么聪明了，是啊，要是真如露西所说，我们逍遥佣兵团实力虽然强横，但是人手太少。威慑力还是不够啊！”我说道。
“嗯！老公要是觉得不行的话，我从精灵森林给你掉队精灵战士怎么样？”曼雪儿说道。
“呵呵，不用了，老公我可是有秘密武器的。”我神秘的说道，因为我想起来还在戒指中修炼的众魔兽。

第183章 真正的龙

“啊！什么秘密武器啊！”曼雪儿摇着我的胳膊问道。
“好啦，不要遥啦，我这就带你去看看还不行吗！”对于曼雪儿的这招撒娇我总是敌不过，每次他使用这招，我肯定投降。
“那快点告诉我。”曼雪儿停了下来说道。
“收！”我说完，就把曼雪儿收到了众兽所在的空间，自己也以元神形态进到里面，带着曼雪儿走到众兽练功的地方，蛟龙如今已经进化到了三爪乌龙。看到我进来，马上飞到我跟前说道：“老大，你可有段时间没来了。不知道这位精灵是？”
“这是我老婆，对了蛟龙，你现在不错啊，进化到了三爪乌龙了，但是还是不行，得进化到无爪才能真正的算是条龙，现在你去集合所有的魔兽来。”我说道。
“啊，见过大嫂。”蛟龙马上说道，然后点这硕大的脑袋说道：“我记住了，谢谢老大。那我就去了！”见到我点头，马上转身飞了出去。
“他。他他怎么会有龙的脑袋，蛇的身体啊。”曼雪儿吃惊的道。
“呵呵，一会告诉你什么叫做真正的神龙，而不是你们这个位面那些蜥蜴所能比的。”我傲然的说道，只有东方神龙才配称得上龙，其他的杂牌货焉能称作龙。
在我们说话的这个空挡，蛟龙已经集合了所有的魔兽，现在最低的也都达到了九阶魔兽，而达到神兽的有七只，圣兽的一百多只，其他的都是九阶魔兽。
曼雪儿震惊的看着眼前，这就是我所说的秘密武器吗，也太厉害了吧，竟然拥有这么多的魔兽。而且最低还是九阶，这是什么概念，九阶就是圣级啊，这样的实力还不横扫。
“见过大嫂。”众兽一起喊道。
曼雪儿的脸顿时红了起来，而小白则跑到我跟前媚笑道：“老大，你看你把小雷也叫出去哪么长时间了，是不是也让俺们出去啊。”而后面的雄霸和血凤也都满脸希冀的看着我。小狐狸则不管那么多，直接跳到了曼雪儿怀里，曼雪儿出去的时候肯定会带走它。
小白愣愣的看着小狐狸，心里那个悔啊，自己怎么不知道变小啊，我说道：“你们出去的机会多的是，现在主要是把我给你的功法修炼好，你们现在也不过是个入门，后面的路长这呢，真正的神兽比我还要厉害，我还差一步到神人，而神兽和神人则是一个级别的。”
“哗！”想不到老大这么牛，竟然只差一步就到达神人了，从看了我给他们的功法后，他们才知道什么叫做厉害，修真下来修仙再下来才是修神。
“蛟龙，曼雪儿，让你见识下什么是真正的神龙。”说完，我唤出小金，小金神龙的九爪神龙的威压瞬间而下，众兽都匍匐在地上，那是来自灵魂深处的臣服，而蛟龙则感受这小金身上远古庞大的气息。心里那个兴奋啊，这才是真正的龙，自己现在据真正的龙还差一阶。
“老大，你总算想起我了，我们多会能回去啊。”小金问道。
“小金，现在以我的能力还破不开空间，可是我有种预感，我的实力在进一步的话就能破开了。小金你在我体内知道我体内的能量是怎么回事吗？”我问道。
“这种能量要比你以前所修炼的神奕力要高出很多，即使我的九爪神龙力也比不上，我现在也差一步就到了，全是靠老大你那特殊的能量。”小金道。
“你说的我也知道，炼器比以前都快了很多，好了，不管啦，反正不是什么坏事，小金，你把你的气势收起来把，你看他们都趴在地上了。”我指了指还趴在地上的众兽道，曼雪儿在我的保护下并没有受到影响，只是见到眼前这个几百丈长的所谓神龙，心里震惊还是震惊。
“老婆啊，看到了没，这是我小弟小金，真正的龙，这样的才叫做龙。”我说道。
“大嫂好！我叫小金。”小金变成人身后笑着说道。
“啊，哦，你好！”曼雪儿忙答道。
“好啦，现在小金你就在这里帮我好好训练他们，他们现在实力太低，我想有你训练他们最好了，还有那个，蛟龙，我想你会感兴趣的。”我笑着指了下蛟龙道。
而蛟龙则后背凉飕飕的，感觉像是被人卖了一样，偷眼看了我一下，见我指这他，马上心里就知道怎么回事了。不过随即一想，能跟着个前辈修行，哪么自己就少走很多弯路也就释然了，要是他知道小金现在想要研究怎么能把他多长出两个脚来，就不会这么想了。
“我现在走了，你们继续。”说完拉着曼雪儿出了虚无戒，而她怀里的小狐狸自然也跟着出来了，小狐狸一出来，就兴奋的跳了出去，气的曼雪儿只骂没良心的东西。
第二天一早，送走摩斯嗒后，众人才集合好，而小狐狸也不知道跑到了那里，只见到艾斯亚灰头土脸的从一处石壁处绕了出来，嘴里还骂骂咧咧的嘀咕道：“小东西，别让我待到你，要不然要你好看。”
看着艾斯亚那狼狈的样子，我不禁好奇道：“艾斯亚老头，你去偷牛去啦，怎么搞成这个样子！难道说你昨晚上吃太多，上厕所掉到里面去了。”
“呸，呸，昨天我拿出我珍藏多年的灵果酒，可还没有喝多少，不知道从那里钻出一只狐狸，把我的酒给叼跑了，我就顺路追，谁知到让那小东西给耍了。哼，要是在让我见到它，我不抽它的皮。”艾斯亚很是不爽的说道。
“你们都看着我干什么？”艾斯亚疑惑的问道。
“你看你后面！”一位好心的团员提醒道。艾斯亚顺着目光转了过去，见小狐狸正瞪这他，马上就说道：“哈哈，你总算蹦出来了，我要……”话还没说完，小狐狸已经放出了它的九只尾巴，艾斯亚楞了，这是九阶魔兽九尾雪狐，可是随后，小狐狸有继续增加气势，放出了圣兽所带的气势，艾斯亚马上一溜小跑，来到我跟前说道：“看啊，圣兽，正好送给你。”
我一愣，随即明白原来他想把小狐狸的这个麻烦丢给我，可惜，他怎么也想不到小狐狸本来就是我的，曼雪儿对这小狐狸一招手，小狐狸化作流光在艾斯亚脸色划了一道才蹦到曼雪儿怀里，还对着发愣的艾斯亚比手画脚的，逗得曼雪儿笑的花枝招展。

第184章 余先游

“忘记告诉你了，小狐狸是我的幻兽。”我笑着对艾斯亚说道。艾斯亚老脸一红，然后才大声的道：“我知道了，阴谋，肯定是阴谋。”
我笑着看着他，他继续说道：“我老人家大人不计小人过，拿来吧，你主动点，咋们什么事情都好说。”
我楞住了，愣愣的问道：“什么？”
“昨天晚上你那幻兽把我珍藏的好酒给喝了，你难道不得赔偿我老人家损失，就来几颗你那些什么丹药，我这人不贪心，你搞着给我来上几瓶就行了。”艾斯亚脸不红心不跳的说道。
我大声的吼道：“你怎么不去抢啊！你以为那丹药是大风吹来的吗，还是天上掉下来的。”
只见他小声嘀咕道：“要是我打得过你，我不知道抢吗？”看着艾斯亚那一副要死不活的样子，无奈的掏出了几颗回元丹仍了过去，他才屁颠屁颠的跑到一边开始研究起来了。
“大家启程！”看到大家都准备的差不多了，我才喊道。
前方就是神龙帝国的帝都的边境，只听到远处一片杀喊之声，我放出神识，见到一位英俊的少年对这他的手下说道：“你们不用管我，快走，告诉我父亲说是宰相杀的我，只要你们进到帝都，他们就没有办法了。”
“少爷，不行，老爷交代过要让你安全的，约文，快带少爷走，我来垫底。”那个手下说道。然后青色的斗气汹涌而出，直接砍向对面的人，对面的同样也是青色的斗气，只是瞬间被攻击了个措手不及，那个叫约文的迅速掠到那个少爷跟前说道：“少爷快走啊，要不然就来不及了。”
“约文，不行，我怎么可以丢下你们，那样活着和禽兽有什么区别。罢了，要死大家一起死，能有你们这般忠心不二的手下，我死也值得。”那个少爷当即说道。看到这里我也收回了神识，对这个少爷临危还不自己逃命，珍惜手下的品质打动了我，所以决定救他一救。说道：“前方有打斗，利特去帮助下那边的那个少爷。我们也一起过去！”
看着眼前的刀马上就要结束自己生命的时候，一声“当！”一把细剑挡在了自己面前，抵挡住了来势很急的刀，利特在一个震字诀，顿时还打算在刀上加力的那个人被连人带刀的震飞了出去。
“噗通！”落在了地上。剩下的人听到声音，转头看到自己的人被震飞了出去，也加快了手上的动作，本来就很难支持的那些护卫也都开始挂彩了。
这时候，我们也到了，那本来站上风的那些人见有人来了，迅速的说道：“我们是宰相府的人，闲杂人等速速离去。”说完还亮出了一块牌子。
“这位少侠，他们是来杀我们家少爷的，还望公子相救啊，他日定当感恩图报。”那个少爷的一位手下说道。
“好吧！利特，速度点解决了他们。”我说道，因为攻击那些人中只有一位大剑师，其他的都是剑士和剑师。根本不够利特下菜的，几招就让他们死去一半，领头的那个见到今天事情不可为，便果断下令撤退，看着他们撤退，我也没有让利特追，来到那些挂彩的人跟前，叫曼雪儿给他们放了个水愈术。
而那个少爷走到我跟前抱拳道：“谢谢兄台救命之恩，在下余先游，不知道兄台怎么称呼？”
“哦，逍遥。”我说道。
“逍遥兄弟，你们这是要去帝都吗，正好，我家就在帝都，可以为各位接风洗尘，对于帝都一切景色，在下还是知道的。”余先游道。
“那就麻烦余兄了。”我道，想不到救人还能救出一个全职导游，正好我们这些没有去过神龙城的人还想着怎么找个导游呢，现在这不就送上门来了。如果余先游知道我的想法后，不知道还会不会这么积极。
神龙城，一座历史极其悠久的大城，它的历史可以追诉到万年前，这万年来它经历过无数次战火的洗礼和不下千次的重建，扩建终於成为了现今北方的第一大城。它近五十米高的城墙不知耗去了多少奴隶的血汗，当中也附含无数魔法师的魔法，用来高城墙的抗魔性，城墙内它保护了数以百万计的人民，城墙外它挡住了敌人无数次的攻击同时也留下了数不清的亡魂，从城墙上那错横纠杂的刀痕剑气就可以看的出来。
中午，我终於见识到号称北方第一大城的繁华，在人潮汹涌的大街上我们缓慢前行着，原本只要三十分锺的路程居然要近两个小时才能到达，我十分怀疑这条路到底是不是余先游所说的路人最少，离他们家最近的路？
来到一处府邸，赫然写着元帅府三个大字，而门口的小厮马上迎了上来，“少爷你可算回来了，老爷都担心死了，老爷让你回去后速去见他。”小厮说道。
“索一，我知道了，先招待我的众位客人，安排他们去西厢，不得怠慢！”余先游对这那小厮严肃的说道。
“是，少爷，众位先生小姐请跟小的来。”索一说道。
“众位，家父有事找我，先失陪了，一会在来和各位赔罪。”余先游笑道。
“余兄家中有事，大可前去，先谢谢余兄的招待之恩。”我抱拳道，然后看到余先游走了后，我们也跟着那小厮前往西厢，一路上，我算是见识到什么叫做所谓的豪华以及大了，而西厢这边就有三百多间房子，看来元帅府不亏是元帅府啊。真不知道这里所谓的皇宫有多么奢华。
“众位先生，你们自己挑房间吧，小的为各位准备热水。”那索一说完就告退追被热水了。
“游儿，听下人来禀报，宰相的人在半路劫杀你了，你有没有受伤。”一个威武的中年人说道，而旁边的妇人也满脸的担忧。
“父亲，母亲，孩儿被人所救，并没有受到什么伤。”余先游道，那妇人也放下了担忧的神色，那个中年人点了点头说道：“是不是你今天所带回来的人，怎么不带来给我们介绍下，我们应该好好的感谢人家。”
“是啊，游儿，不可怠慢啊，他们可是你救命恩人啊。”那个妇人说道，脸上还有轻微责怪的意思。
“父亲，母亲，我这不是听到你们找我，所以才急急忙忙的跑了过来吗，我这就去叫逍遥等人过来。”余先游道。
“快点去吧！一定不要怠慢了他们，另外叫厨房准备膳食，好好招待下他们。”那个中年人吩咐道。
“老爷，那我先去通知厨房了，游儿你也去找那些人去吧。”说完也漫步出了大厅去厨房了。

第185章 进宫

“逍遥兄，家父想要见见你们，当面道谢，设宴款待，还望诸位赏脸啊。”余先游跑过来说道。
“那就走吧，利特，叫其他的人休息吧。”我说道。
“请跟我来。”余先游在前面带路，我和曼雪儿以及利特，哦还有两个老头死皮赖脸的要跟来，说有宴会怎么可能不去。
元帅府大厅，我们一行众人进去后，那个中年人眼中神光一闪，然后马上站起来，走到休斯面前说道：“原来是休斯剑圣前辈，失敬失敬！”
休斯摆了摆手说道：“我是跟着来吃宴席的，救人的是他。”说完指了指我。
“这位少侠，真是怠慢了，来，大家请坐。”中年人虚引道。
待众人坐好后，那为中年人才说道：“鄙人余中海，先谢谢少侠对小儿的救命之恩，要不是你们的话，想来我儿已经去了。”
“呵呵，余先生客气了。我也是见令郎忠义可嘉才出手救助的，能够在危险面前还不抛弃手下，一起抵挡的人不多。”我赞许的说道。
“逍遥兄弟过奖了。”余先游红着脸说道。
“呵呵，不知道逍遥小兄弟能否介绍下众位。”余中海道。
“哦！呵呵，这位是艾斯亚剑圣，这位是我们佣兵团的成员利特，这位是我的老婆曼雪儿，至于这位你已经认识了。”我说道。
而余中海又听到一位剑圣，马上石化了，这什么时候这剑圣也满街跑了，今天一见就是两个，而且那个精灵也不简单，以我大剑师的修为也看不透，可见最少也是大剑师了。天哪，两个剑圣怎么会和他们佣兵团在一起，他们逍遥佣兵团拥有两位剑圣，那岂不是
而余先游怎么也没有想道在队伍中比较龌龊的两个老头竟然都是剑圣，也是嘴巴张的老大，场上气氛顿时很尴尬，只见一名妇人走了进来说道：“老爷，饭菜都准备好了，可以用餐了。老爷！”那名妇人又叫了一遍。
“噢！失态了众位，饭菜已经准备好了，我们一起去吧！”认识到失态的余中海当即说道，然后请我们去用餐，听到用餐，两老头就活络了，一路上都吃的是野味，那里能吃上正规的菜啊，现在好不容易有机会，怎么可能放过。
用餐上，余先游通知厨房在做了几桌菜给西厢送去后，才再次回到餐桌上，余中海试探问道：“不知道艾斯亚剑圣前辈收不收徒弟，看小儿怎么样？”
“呃”艾斯亚楞了，心里想道，这小子的资质不错，应该可以到剑圣，但是有了徒弟后，不是太麻烦了吗？然后拿眼偷偷漂了我一眼，看我老神在在的给曼雪儿夹菜，压根就不操理这事，心中嘿嘿一笑，然后说道：“小老儿我这剑圣算什么！我看令郎资质奇佳，小小年纪就已经剑士修为了，不如拜逍遥为师吧，那样成就要比拜我为师高的多。”
余中海一愣，随即拿眼瞟了我一下，发现我身上一点斗气和魔力都没有，但是做为团长可能没有斗气和魔力吗，那就只剩下另一种解释了。就是他的实力远高于自己，所以自己才感觉他像普通人，打定主意后说道：“不知道逍遥团长意下如何？”
听到老头把这麻烦的山芋仍给我后，我就狠狠的瞪了他一眼。对着余中海道：“你就相信我能把你儿子教好！”
余中海洒然一笑道：“艾斯亚剑圣这样的强者是不屑说谎的，我相信他，另外我也感觉不出你的深浅，就像普通人一样，有两种解释。”
“噢！哪两种？”我笑道。
“一是普通人，二是返璞归真。显然第一种是不可能，要是普通人也不可能组建这样的佣兵团，所以就只剩下另一种解释了。”余中海自信的说道。
“元帅不愧是元帅，分析能力就是强，做徒弟我看就免啦吧，指点还是行的。”我笑道。
“游儿，还不谢谢逍遥团长，敬逍遥团长一杯酒！”余中海当即说道。
“逍遥兄弟，太谢谢你了，这第一杯酒敬你救我。”说完仰头把杯中酒一饮而尽，倒上第二杯后又说道：“这杯酒敬你指点我武艺。”又是一饮而尽。
“好，爽快，那逍遥也喝啦！”说完也把杯中的酒一饮而尽，而艾斯亚则阴笑着，心里想道你教他的时候我不会在旁边看吗，嘎嘎嘎。
用餐完毕后，众人都回到房间，而休斯也对余中海说了要送迪隆帝国的公主去皇宫的，而余中海也打算明天上朝，正好一同前去。
第二天一早，天刚刚蒙蒙亮，我便被叫了起来，说护送公主进宫，我无比的郁闷，只有穿好衣服陪他们进宫。
神龙帝国的皇宫可以说是个典型的城中城，就和故宫一样。二十米高的城墙包裹着占地近二十平方公里的皇宫，深红色的城墙，高大的拱门和四处高大而华丽的建筑，让利特和曼雪儿羡慕的瞠目结舌。老头看到我们这样的表情十分的高兴毕竟他终於有一件可以让我们这群不懂敬老却又盲目自大的家夥羡慕得瞠目结舌的事了。
“元帅好！你们是干什么的？难道不知道这是皇宫禁地。”两个身穿盔甲手拿银枪的士卫挡住了我们的去路。
“我是休斯，是护送迪隆帝国的公主来进宫的，你们让开吧。”休斯说道，还拿出一块小牌子。
“啊，是休斯剑圣，小的有眼不识柯尔峰，还望您老见谅。”那个挡住我们去路的士卫马上跪下恭敬的说道。
“好了，好了，你们都起来吧！开门。”老头十分威严地说道。
“是。”说罢士卫站了起来，在巨大的宫门上很节奏地敲了几下。宫门马上随着隆隆的响声打开。在门後还站着两排整整齐齐的士卫！在元帅的带领下，我们才向着朝堂走去，不得不说皇宫就是奢华，而中间刚入宫门的我就发现这皇宫不是一般大呀！就说这刚一进宫门就看见的巨形广场少说也有四、五平方公里，在广场的尽头是一座超大的宫殿，宫殿十分的华丽有点像东方中国的金銮殿，在宫殿前有一座高十多米的巨大石像，石像是个威武的骑士，他左手拿着宝剑，右手拿着盾牌双目直视前方散发出一股王者的气息。我猜他肯定是神龙帝国的开国皇帝吧！这座石像的存在把整座皇宫便体现得无比威严雄伟

第186章 跪，不配



第187章 皇城

“不错，恭喜你啊，艾斯亚老头！到达剑圣顶峰了。”我笑道。
“哈哈哈，好一个心中有剑，哈哈哈，余先游小兄弟，这次托你的福，让我进到了剑圣顶峰，更是剑神在望，现在我已经知道了发展方向，这把烈焰你暂时用的上，就送给你了。”艾斯亚老头把烈焰剑递给余先游道。
余先游接过烈焰，感受到烈焰上强烈的火元素，就知道此剑不是凡品，道：“谢谢艾斯亚前辈赠剑。”
“好啦，余兄，我们来神龙城也一天了，还没有逛过呢，带我们去转转，也让我们感受下帝都的繁华。”我说道。
“好嘞！我这就换衣服。”说完一溜小跑回自己房间了，我们也笑着等他出来。
一行人来到热闹的街上，此时虽然还没有到中午，但是也都车来人往的了。周围高大的建筑也都林立在街道的两旁，突然想起这里既然是最繁华的都城应该有卖精灵的，出来的时候貌似答应过精灵长老帮助他们把被抓住的精灵救回精灵森林的。
“先游，这里那里有贩卖奴隶的地方？”我问道。
“哦！应该在城西，那里是最大的贩卖奴隶的地方，不知道逍遥兄前去所谓何事啊？”余先游不解的问道。
“哦，我去看看有没有精灵，因为答应过精灵长老帮他们把被抓来的精灵救回精灵森林。”
我如实说道。
而在我身边的曼雪儿则感动的搂着我的胳膊，没想到我还为这他们精灵族着想。余先游看了看我旁边的曼雪儿，若有所思的点了点头，向着城西而去。
城西的一处大型建筑前，一位小厮模样的人见到几位衣着华丽的公子，还带着个精灵，就知道是有钱的主，没钱你买的起精灵吗？“爷，小的来为你带路，不知道爷想买些什么奴隶。”那个小厮媚笑道。
“你这里有精灵吗？”我冷冷的问道。
“有，只要爷您能出的起价，就是精灵公主我们也能想办法给您弄来。”那个小厮夸张的说道，可是曼雪儿的脸就没有哪么好了。
“好啦，废话不要多说了，给爷我带路，爷我今天把这里所有的精灵都买了，带我去看看。”我不耐烦的说道。
“好的，爷您这边请。”那小厮也知道我不耐烦了，像他们这种人最知道察言观色了，马上也不说废话，领着我就向一个小门走去。
进去入眼的是十多个精灵，八个男精灵，二个精灵少女。那些精灵见有人进来，都喷怒的看着来人，可是当他们看到曼雪儿的时候，差点叫出来，睁大了眼睛仿佛看到了不可思议的事情一样。
“就这些吗？”我问道。
“是的，爷，您也知道最近精灵森林不知道为什么守卫特别严厉，我们的人进去都没有在出来过，所以也只有这么十位精灵了。”那小厮说道。
“好吧，多少金币？”我也懒得在问，知道在问也不可能问出什么。
“这个小的做不了主，您稍等，我给您叫老板去。”说完马上屁颠屁颠的跑去叫老板了，而这时候曼雪儿轻轻走到那十位精灵面前说道：“同胞们，你们受苦了，今天逍遥哥哥就把你们买下来，然后送你们回精灵森林。”
“二公主，您怎么会在这里，这个人类是什么人？”一名男精灵说道。
“他是逍遥哥哥，是我们精灵族的恩人，而且还救治好了生命母树，我也是得到女王妈同意和逍遥哥哥游历的，好啦，我们先不要说了，等出去在说。”说完，曼雪儿才走到我身边拽这我的衣袖。
我拍了拍曼雪儿的肩膀，示意她不要担心。而艾斯亚不亏是见多识广的人，听到我竟然救治生命母树，心中震惊，但也没有说什么，更加震惊的是曼雪儿竟然是整个精灵部落的公主，都有法神的修为，那精灵部落的实力能弱了吗，可笑人类还一直想要抓捕精灵。
“这位爷，是您要买精灵吗？”一个大肚偏偏的中年人走了进来说道，后面还跟这那名小厮。
“你就是这里的老板吗？开个价吧。”我懒得和这样的人说道。
“爷，既然您这么爽快，我也不做作了。”说完伸出五个手指头，看着我。
“五千？”我问道。
那胖子笑了笑道：“爷，您开玩笑了，五万金币。现在我给您报的这个价格已经很低了，要知道现在这精灵可不好抓啊。”
“好，我买了。”我说完，利特就拿出了魔法水晶卡，那个胖子也拿出水晶卡等转好帐后，才笑着给我了一张贵宾卡说道：“以后爷要是想要在买奴隶，来到这里，我给爷您八折。”
“那合作愉快！”我笑道，不过心里却说你要是还有以后也算话。传音给利特说道：晚上结果了他，顺便把这里的人都灭了，带上一个小队。
利特冲我点了点头，我才带领着一群精灵出了奴隶城。“先游啊，这些精灵还要有劳你在给安排下了。”我想余先游道，他点了点头和艾斯亚就带着精灵回去了，我和曼雪儿以及利特继续游览神龙帝国的都城。
武器行，魔法装备店，格斗场，赌场，以及幻兽店。直接走进武器店，想到利特等人还没有盔甲之类的防护东西。进店入目的一位只有1.5米的人，大胡子，小眼睛，以及酒糟鼻，典型的矮人形象。矮人见我们进店，也就撇了下，继续喝他的酒，然后才不紧不慢的说道：“随便挑吧。”
“这里的我们都看不上，要盔甲，轻便的盔甲统一的格式。，。你这有吗？”我说道。
矮人再次看了我们一眼，起来带着我们到了二楼，说道：“那这些呢！”
“这些剑都是垃圾，盔甲还凑活，难道这就是你们号称全最好的武器家所打造出来的吗？”
我毫不客气的说道。
“你你果然是识器之人，请跟我来。”然后又上到三楼，这个房间不是很大，但是所摆放的武器却要比二楼的要精良不止一倍。那个矮人抚摸这其中的一件大剑，然后说道：“不知道这里可否满足各位。”
“这里还行，不过我们不要武器，我们要盔甲！像这样的。”我指了指一边的一套轻甲说道。
“小伙子，眼光不错，这正是我所打造的，这件盔甲足矣挡住大剑师一击，很不错的盔甲，如果不是材料不够，我还可以打造出更好的。”说着还流露出无限的感慨。
“哪么。如果我们需要200套这样的铠甲，你有把握完成吗？钱不是问题。”我说道。
“一个月！只要材料足够，我可以打造出来。钱我也只收你们一千金币的手工费，材料你们出，你看怎么样。”矮人大师说道。

第188章 赌场风波

“没有问题，材料我们会想办法搞定，到时候还望大师精心打造。”我抱拳道。
“这个你不用担心，我们矮人是有信誉的，说过的话肯定算话，这点我可以向我们伟大的矮人之神保证。”矮人大师说道。
“好，那就告辞了，七天后，我会让人带来材料的。”我笑着说道。
“那就不送了。”矮人找了张桌子躺倒上面又开始喝酒了。
“利特，一般繁华的城市那些人都爱干什么，还有这里什么好看的？”我问道。
“少爷，前面有个赌场，那里面是那些贵族以及有钱人爱去的地方，因为那里面都会放人与兽的搏斗或黑拳。”利特说道。
“黑拳，有意思。我们去看看吧，带路。”我淡淡的笑道，这让我想起了地球上的地下黑拳，想不到这里也有。
赌场门前，人来人往，有高兴的有沮丧的，我们走了进去，一位妖艳的小姐来到我们面前说道：“先生，不知道要不要特殊服务啊。”
“一边去！不要扫我们少爷雅兴。”利特马上站了出来，挥手撵走那个妖艳的小姐，来到筹码前台，说道：“给我们二千金币的筹码。”说完拿出水晶卡让那个前台小姐划去两千金币后拿到二十个筹码。
“少爷，这是赌场的规矩，一般都要把金币换成筹码，一个筹码一百金币，以前我们也跟着那个男爵来到过赌场。”利特说道。
“恩。知道了，我们去看看那些什么搏斗。是不是压谁赢，有赔率的。”我问道。
“是的。”利特道。
一个大型的擂台上，被魔法结界罩着，而四周围着擂台建造了许多的观众席，此时的观众席也被坐满了男男女女，擂台上有两个只穿着裤子的高大男人，那一块块隆起的肌肉足矣证明他们身体很是健康，那些平时端庄的贵族妇人此时在那里疯狂的呐喊，“埃里克！上，上，杀了他。
杀了他，我爱你……”
也有人喊道：“沃斯！上。踢死他，快，。”可以肯定站在擂台上的两个男人肯定就是他们口中的埃里克和沃斯了。擂台下的一位主持人说道：“还有两分钟的押注时间，大家快点押注，马上就收盘了。”
我也略微的扫了下场上的两个人，感觉他们都是高级武士那个级别，要说谁能赢的话，貌似都是旗鼓相当，对这曼雪儿说道：“老婆啊，你认为他们两个谁能赢啊。”
“人家怎么知道，他们两个都是高级武士，还都是刚刚进阶不久，又都是火系，我不能确定谁赢。”曼雪儿说道。
“我觉得那边的那个叫埃里克的能赢，利特，去买埃里克！”我向利特道。利特马上跑了过去押注。
“逍遥哥哥，你怎么能确定是那个埃里克的赢呢！”曼雪儿好奇的问道。
“这个还不简单啊，你没见那边的那个叫沃斯的他的名字就叫’我死‘，你说他能赢了吗？”我笑道。
“哼，不想说就算啦。”曼雪儿撅着嘴开始关注擂台上了，我笑了笑也没有在意。
“少爷，买好了，那个沃斯是一赔五，那个埃里克是一赔一。”利特把赔率道了上来。并站在我旁边开始看擂台上即将开始的比试。
那个主持人接着说道：“现在比赛开始！”刚刚说完，那个沃斯和埃里克就向对方冲了过去，完全是纯肉体的力量，撞击在一起，各退三步，知道对方和自己实力差不多，也都不敢大意，开始拳来脚往的。在互相打了对方十几拳后，两人都口喘着粗气，看着对方，而观众席上的那些贵族也都嚣张的喊道：“快点啊，杀了那个畜生！”
仿佛为了回应那些贵族，两人有冲了上去，撞击在一起，顿时头破血流，但是并没有阻挡他们的意思，仍然互相的往对方身上招呼，指着两人都累了才停下来，互相看着对方，而这时候会场上空亮起了一颗红色的魔法礼花，众贵族都茫然的看着上面，而这时候，埃里克的脸色一变，满脸的绝望，那个叫沃斯的人好像吃了兴奋剂一样，冲了上去。
看着突然的变化，在看埃里克本来还有赢的希望，此时却满脸的绝望。我意识到这好像就是所谓的暗号，于是放出神识，覆盖整个赌场，只见两个中年人在房间里看着大屏幕，就是靠魔法反射回来的信息。一个人说道：“想不到这次压埃里克的人这么多，要不是这样的话，也不可能叫埃里克输，谁让叫他赢的话我们赔的多呢，只能从新培养别的战士了。”
另一个笑道：“是啊，他们不过是赚钱的棋子，仍就仍了，这次算下来我们能挣三万金币。哈哈！”
我总算知道怎么回事了，原来那个红色的礼花就是让埃里克输掉比赛，于是把我所看到的给利特以及曼雪儿一说，顿时气的曼雪儿就差大骂他们祖宗了。
果然，那个埃里克被沃斯杀死了，到最后他都带着满脸的绝望，然而支持埃里克的人马上把手上的票仍向擂台，还大骂没用的东西。既然这事让我看到了，我又怎么会放过呢，大声说道：
“众位，我们被骗啦，众位看到那个魔法礼花了吗，那就是暗号，让埃里克输的暗号，要不然你们看为什么埃里克到最后都不还手。我们都被赌场给骗啦！他们见买埃里克赢的人太多，所以才这样做的。”
“哗！！”大家都喷怒了，想不到赌场竟然欺骗他们这些高贵的贵族，而在我说完后，赌场里的老板也就是那两个人也出来了，狠狠的看了我一眼，然后叫手下的一位大剑师向我们袭击，说道：“大家不要相信那个人胡言乱语，他是污蔑我们。”
而那个大剑师这时候也到了我们跟前，举剑就砍，利特岂容他嚣张，顿时迎了上去，两剑相交，那个大剑师是剑毁人亡，本来利特是不可能一个照面了解一个大剑师的，由于那个大剑师轻敌和没有想道自己的兵器会被别人砍成两半所以才一招就被人劈死了。
而那两个幕后老板慌了，自己放的第一高手竟然脸对方人的一招都接不住，这是什么概念，对方是剑圣，想道这里，那两个人就腿肚子打颤，我又继续说道：“他们两个通过这次可以赚到三万金币，不信你们可以问他们。”
那两个老板在听到我说三万金币的时候，已经是面如死灰了，面对全城的贵族，他们又如何得罪的起，只有把两方的钱都赔了，才有可能活下去，其中一个马上说道：“众位大老爷，小的在这里给你们赔不是了，就是这个人他竟然敢欺骗所有的顾客，我现在就处死他。”说完也不等旁边的同伴解释，就手起刀落，砍了旁边的同伴，才说道：“这次众位的损失我们赌场全权赔偿！”
说完叫来一名下人让给大家换金币。
看着这个阴险的老板，我也之能为他那个同伴默哀，稀里糊涂的当了替罪羊，那老板笑着走到我跟前说道：“这位爷，不好意思，下人冒犯您了，我们愿意三倍的赔偿您。”
“恩，那就算啦吧！”既然人家说赔偿金币了，我还在计较不放也不好了，虽然自己不喜欢他，但是，最起码人家激灵，知道怎么活下去。

第189章 轩儿之死

“好吧，此事我不再追究了，同时希望你以后做生意的时候不要贪的太明显。”我教训道。
“谢谢公子饶过我这次，如果有机会，定当报答。”那个老板说道。我对于他的话只是点了点头就和曼雪儿以及利特出去了。
出到赌场外已经天黑了，在魔法灯的照耀下，街道上的人还是络绎不绝，等我们到元帅府门口的时候，轩儿早已经站在那里等了，两眼一只四处寻找，等看到我们后，才露出笑容，跑到我们跟前。
“少爷，小姐总算回来了。”轩儿担心的说道。
“轩儿，我都说过了，不要站在门口等我们，你怎么就是不听呢！你也要照顾好自己身体。”我严肃的说道。
而轩儿则听到我的话后，感动的流着眼泪，我一看到女孩子流眼泪就郁闷，无可奈何，还以为我说话重了。又柔声说道：“好啦，不要哭啦，我们进去吧。”
轩儿点了点头，乖巧的跟在我后面，等我们都进去的时候，一个人影转身消失在人海中，其实从那个人刚刚出来的时候我就注意到了，只是见他这么个小丑级人物，懒得理他。
“利特，去完成今天我交给你的任务吧，我要那个奴隶场全部消失，里面的奴隶你们把他们放了，看守奴隶的全部死。”我对这利特说道。利特点头消失在我面前，而曼雪儿在进到元帅府的时候就已经在余先游的带领下去找那些精灵了。
“二公主，您还没有给我们说说那个我们精灵族恩人的事情呢。”一位女精灵说道。
听到女精灵的话，所有的精灵都竖起了耳朵，而曼雪儿也把怎么遇到我，我怎么救生命母树以及帮助暗精灵去除诅咒。说的我是多么的伟大，多么的神勇。而那些女精灵听的是满眼的小星星，那些男精灵则满是羡慕之意。曼雪儿看到这样的表情后，非常满意而且还很自豪。
如果我要是听到曼雪儿说我怎么神勇的话，估计脸都会红，当时只不过是用丹药帮助了下生命树而已。
“曼雪儿，你们都在啊，正好，现在我们还没有时间送你们回精灵森林，要不你们先跟着我们逍遥佣兵团，等最近这里的事情了解了，我们在派人送你们去精灵森林怎么样？”我看到他们都在，还一副羡慕的表情后奇怪的说道。
“啊，逍遥长老啊，先前不知道您是我们精灵部落的长老，真是失礼了。”一位男精灵说着，但是满脸的仰慕之情。
看的我都不禁老脸一红，说道：“没事，没事，你们对于我刚刚的提议怎么样？”
“我们同意逍遥长老的安排。”那些精灵一口同声的说道。
“好，既然你们同意，哪么你们就好好休息吧，毕竟被抓了哪么久了，早点休息吧。”我说道。
“逍遥长老也早点休息。”说完都回自己房间了，我和曼雪儿也回去房间了，回到房间，轩儿已经把热水准备好了，洗洗刷刷后抱这曼雪儿入睡了。
第二天日上三竿，我才起来，习惯性的叫了声轩儿准备热水，可是竟然没有得到答应，又叫了一声还是没有反应，心下生出一丝不好的兆头，因为以前也有过，才对这门口说道：“谁在门口，进来。”
“逍遥十卫中的比艾斯、罗立见过少爷。”那两个人同时说道。
“哦，你们知道轩儿上那里去了吗？”我说道。
“禀告少爷，轩儿小姐早上来看过少爷，见少爷在睡觉就退了出去，之后就再也没有来过，据她退出去有五个小时。”比艾斯说道。
而曼雪儿也清醒了，知道轩儿不再，然后说道：“会不会她上街了，现在还没有回来。”
我遥了遥头，说道：“轩儿你还不了解吗，我们没有起床，她又怎么可能跑出去这么长时间，我有中不好的预感，可能她出事了，待我查探一下。”说完放出神识，开始搜索整个帝都，整个帝国的情形立刻出现在我的脑海，而轩儿的影子也出现了，顿时让我火冒三丈，轩儿让人绑架了，正要实施非礼，好像吃了什么散功的药似的。
犹如实质的杀气瞬间盖住了整个帝都，领所有人都跪在地上，而帝都的唯一一位神级的法神龙缘也动弹不了。实质行的杀气让整个上的生物都颤抖着，尤其是那些强者，和隐士强者都满脸惊骇的看着神龙帝国的方向，所有逍遥佣兵团的成员立刻满脸凝重的看着我的房间，因为他们太熟悉这股气息了，除了少爷，谁还能发出让他们都不敢动一下的气势。
拉着曼雪儿一个瞬移，来到一个圆形的地下室，此时轩儿正被绑在一个老虎凳上，胸前的衣服已经不知所踪，而她旁边还倒着两个七孔流血的大汉，那些人自然是我用气势直接弄死的，顺手从戒指中拿出一身衣服，划破绑着轩儿的绳子，但是轩儿已经咬舌自尽了，死前满脸的绝望，看着轩儿的表情，我彻底的喷怒了，等盖好轩儿后，看了下这个地下室，把轩儿收到一个静止时间的空间里，对这曼雪儿面无表情的说道：“轩儿……死了。”
曼雪儿听到轩儿死了这四个字后，趴在我身上大哭起来，我伸手拍了拍曼雪儿的肩膀说道：“曼雪儿，我会为轩儿报仇的。”说完浑身爆发出一股冲天的气势，瞬间把这个地下室给炸开了。
而这里赫然就是大皇子龙傲海的府邸。
我面无表情的看着所有惊恐看着我的人，因为我在用神识查探的时候，就已经发现上面写着龙府，除了皇家的人，谁还敢用龙这个字。而所有龙府的护院都赶了过来，那剑指着我，更有甚者已经开始放箭了。
我冷笑的看着这些人，说道：“你们今天注定死，还有你们的主子，一样活不了。”说完放出小雷，小白和血凤以及雄霸，命令道：“全部杀死，一个不留！”

第190章 交代

在得到了我的命令后，这些好久没有出来透风的家伙们呼啸这跑向所有的护院以及侍卫冲去，由于狼入羊群。那些所谓的剑师，大剑师在这些神兽面前就和蝼蚁一样，如果硬要区别他们，我想他们也不过是一群大一点的蝼蚁而已。
“光明箭雨！”小白虎吼一声，顿时那些人的头上出现了光元素组成的箭雨。一阵箭雨后，地上竟然没有一个活人，小雷对这小白吼道：“我们都还没有玩呢，竟然敢吃独食，兄弟们上。”
这话可算说道雄霸和血凤心窝里了，也不分缘由就上去一阵拳打脚踢，如果要是放在往常我还有心情看他们打闹，现在实在是没有这个心情，直接手一挥，把他们收到空间里，在墙壁上留下：罪有应得！瞬移回到元帅府，此时元帅余中海那个郁闷啊。这群人没有一个是他可以得罪的，而且都强的变态，楞是被阻挡在西厢外面，心里郁闷的想道：这里还是不是我家啊，怎么自己进自己家的西厢还要等。
我瞬移回来后，把曼雪儿轻轻放在了床上，然后出去对这所有的逍遥佣兵团成员说道：“轩儿死了，被神龙帝国的大皇子抓去的，虽然不知道他们处于什么目的，但是他们敢动我逍遥佣兵团的人，你们说该怎么办？”
“死！”一百多人齐声答道。而站在西厢外的余中海听到里面传来“死”字，立刻知道坏了，不知道那个倒霉蛋又惹上这些变态了。只是他不知道我们说的是大皇子龙傲海，要是知道的话，恐怕就不会这么想了。
“好，那我们现在就去皇宫找他！如果他们不给个交代，我们不介意让神龙帝国换人。”我霸气的说道。
“是！少爷！”一百多人吼道，然后整齐的走到门外，门外的余中海见总算有人出来了，跑过来问道：“逍遥，你这是要去那里啊？”
“皇宫！”我冷冷的说道。
“什么？你们去皇宫干什么？”余中海问道，隐隐的觉得和今天的什么事情有关。
“杀人！”所有的人齐声说道。
“杀人？杀什么人？”余中海彻底的懵了，这些人要造反吗，还是脑袋进水了。
“龙傲海！”我冷冷的说道。
“天哪，大皇子，有没有搞错。”余中海现在已经是天昏地暗了。
我直接点了他的穴道，也不再管他，对这佣兵团的所有人喊道：“出发！”一行人浩浩荡荡的开向皇宫，而路上的所有人都让开一条道路，因为我们所散发出来的杀气让他们不自觉的往后退。来自本能的恐惧。
在皇宫里上朝的众人，突然感觉到了铺天盖地的杀气，而在龙霸天身边的剑圣达哈基姆，根本兴不起一点的反抗，那是来自灵魂深处的恐惧，而皇宫大殿上的所有人都跪了下来，要不是龙霸天在龙椅上坐着，恐怕也下来了。
不过好在杀气的时间也不是很长，等他们恢复过来的时候，龙霸天问道：“这是怎么回事？”
“陛下，太恐怖了，我想是神明发怒了，要不然谁有这么强烈的气势。”沃尔玛说道。
“陛下，太强了，单凭气势我都无法生出半点的抵抗之心，绝对不是人类能发出来的气势。”达哈基姆说道。
“但愿不要出什么事故才好！”龙霸天嘀咕道，而此时一边的龙傲海也是冷汗直流，神明发怒，自己今天早上就做了见丑事，要是因为这个让神明迁怒的话……他都不敢想下去了。
皇宫门口，十个士卫举着银枪道：“你们是干什么的？皇宫重地，闲人离开！”
“我们是来杀人的，不想死的滚远点。”我面无表情的说道。
“大胆！竟然想道皇宫里行凶！”瞬间放出一个魔法礼花，向我们攻来，对于这种攻击，我手下的逍遥佣兵团成员连看都懒得看，直接一道剑气，让他枪毁人亡，其他九个见到这群人随便一个都能放出斗气，知道事不可为，也不废话，马上跑到一边，想要等大部队来了后在收拾这群人。而在他们打出魔法礼花后，还在皇宫大殿议事的众贵族差异的看着外面。
这种魔法礼花只是在别人要攻打皇宫的时候才允许放的，难道说有人攻打皇宫吗？太不可思议了，真是怪事年年有，今年特别多啊。
而所有的御林军都向城门口赶去，见到我们一群人正浩浩荡荡向里面前进，当即挡在前面吼道：“你们是什么人？”
由于我想尽早解决事情，理都不理他们，直接打了个定身诀，让他们定在那里不能动，向着皇宫大殿而去，而那御林军的队长看着我们前去，自己确动不了，想起了上次自己也是动不了，总算知道了来人是谁，可是也没有办法。
来到大殿外，龙霸天在达哈基姆的保护下来到门口说道：“不知道逍遥团长此次硬闯我皇宫所谓何事？”龙霸天不得不小心的说道，谁叫人家的拳头硬呢。
“龙傲海，滚出来！”我理都不待理龙霸天一下，直接吼道。
龙傲海不知道我们的厉害，大大咧咧的出来吼道：“大胆，竟然敢硬闯皇宫，足矣灭你九族了。”而周围的人都无奈的遥了遥头。
“你是白痴吗？现在爷懒得跟你计较，我要让你生不如死。”我直接说道。伸出手掌，龙傲海慢慢的飞了起来，停在空中，在空中形成一道能量鞭子，上面带着三味真火，直接抽在他身上，“啊！”龙傲海一声大叫，而众人都恐惧的看着空中的龙傲海，身体表面没有一点伤痕，但是那鞭子实实在在的抽在了他的身上，只有一种解释就是那鞭子在抽打灵魂，传说中的灵魂魔法。
看着自己的儿子被灵魂魔法折磨，龙霸天当即问道：“逍遥团长，不知道小儿做了什么得罪您的事情，让您这么来对待小儿。”
“哼！做了什么对不起我的事情，你去问问你那好儿子。”我冷哼道。
“傲海，你做了什么对不起逍遥团长的事情，快点说出来啊，要不然父皇也救不了你了。”龙霸天着急的问道。
“父皇，没有啊，父皇……救我啊。”等他说完后，才想起今天抓的那个女的好像就说过什么逍遥佣兵团，然后马上说道：“今天就是叫手下抓了名侍女啊。并没有得罪逍遥团长啊。”
“哼！看来还真是你抓的，竟然连我的侍女都敢抓，还折磨之死，你就等着永不超生吧。”说着我更是加快了抽打的频率，而那大皇子龙傲海更是大声的叫喊：“父皇救命啊，父皇救命啊。”
“逍遥团长，不就是个侍女吗，我们可以赔偿，……”龙霸天的话还没有说完，我就说道：“什么叫不就是个侍女，轩儿哪么好的女孩其实你们所能赔偿的，哼！今天谁也救不了他，如果你执意要救的话，我不介意让你们神龙帝国换个人当皇帝。”
“啊！啊！求你了，杀了我吧，求你了。”龙傲海在也承受不了这灵魂的煎熬，大声的求饶道。
“饶了你，哼，当别人这么求你的时候，你可曾想过饶了他们。现在就是你接受因果报应的时候，这还只是小菜，我要让你尝到地狱的十八层刑法。”我狠狠的说道。一想起轩儿那死不瞑目和满脸绝望的脸色后，我就喷怒。

第191章 法神

龙霸天看着自己儿子在忍受煎熬，心中喷恨，但却无可奈何，谁让你抓人家侍女，还是非常重
要的那种类型，而此时的龙傲海已经快要崩溃了，心中只求一死，可是死都是件多么遥不可及的
事情啊。
而在神龙学院的唯一法神龙缘也正是神龙帝国龙霸天的长辈，由于无心权势，醉心魔法，所
以得以修成法神，刚刚听到一位导师报告说皇宫里放出了被攻击的魔法礼花，虽然龙缘不喜欢权
势，但是当代国王也是他侄子，而神龙帝国也正是因为他的存在才得意强大，可以说龙缘是神龙
帝国的保护神。
也不及细想，刚刚一直在猜测那惊天的杀气是怎么回事的他也已经顾不上了。直接飞向皇宫大
殿，想要飞行，出了圣级以上和风系魔导师，其他人根本办不到。而等他来到皇宫外的时候，看
到所有的御林军都傻愣愣的站在那里一动不动，当即气道：“这是怎么回事？怎么会有人放出攻
打皇城的魔法讯号。”
御林军见他们帝国的护国神龙缘大人来了，马上说道：“大人，里面！逍遥、、”话还没说完，
那龙缘已经飞向皇宫大殿了，等看到龙傲海在空中所受的折磨后，大怒道：“这是怎么回事？你
是谁？”
龙傲海在见到龙缘后，马上哭喊道：“龙缘爷爷，快来救救海儿啊，他是恶魔，恶魔！！”
“皇叔，快救救傲海，他是来皇宫杀人的，要来杀傲海。”龙霸天急忙说道，心中已经平静了一
点，有保护神龙缘法神在，应该能救下海儿吧。
“领域！”龙缘直接放出了人类只有法神才能放出的领域，把所有的人都包在了他的领域中。“在
我的领域中，我自己的能力在、将增加一倍，而你们的能力也将消弱一倍，年轻人，做事不要太
绝了，快快放了傲海。”
“这也算是领域吗？如果就这样的领域，你还没有资格和我一战。”我淡淡的说道。
“休的猖狂！火雨流星。”龙缘顺手一个七级魔法放了出来。但在在领域中，漫天的火焰像流星
一样砸了下来，这样的火焰像大剑师的一击，看来圣级和神级只见确实有着不可估量的差距。
我顺手布了一道结界，火雨流星，直接打在了结界上，“滋……”丝毫没有撼动我所布置的结界
，龙缘惊讶的看了眼结界，在自己身前布置了道火墙后，开始吟唱：“伟大的火神啊，请听我的
呼唤，让自由的火元素，应我之召唤，化为我血色的长刀，斩灭我眼前的一切生物火焰烈风切！”
一道由火焰所组成的巨行长刀劈向结界，“乒！”火焰刀化作火元素消散了，’我饶有兴趣的看着
他，说道：“说过，你不配，还有什么都用出来吧。”
而所有的人惊恐的看着我，刚刚的火焰烈风切那可是九级魔法啊，即使圣级的人也不可能接的
下，都会选择躲辟。龙缘的脸色掩盖不住心里的惊恐，这是什么魔法结界，也太厉害了吧。也不
敢犹豫，直接把众人踢出领域，开始准备禁咒。
“天啊，禁咒！龙缘大人要用禁咒了。”感受到浓浓的火元素在向这边聚集，一位宫廷魔法师说
道。
龙缘神色肃穆的吟唱道：“伟大的火之神王，以契约者的名义向汝借取灭世魔力，将世间一切
邪恶燃烧，让光明的火焰燃边大地火龙咆哮！”
一道有火元素所组成的巨龙咆哮这向结界砸来，速度之快，能量之高让人咂舌，而且即使在领
域外的众人也感觉如在蒸笼里，纷纷向后退去，而龙缘则指挥着火龙砸下来，“轰！！”一声巨响
，结界也只是轻微的晃动了下，而周围的大地陷下去半米左右，是被硬生生的压下去的。
“不过如此！说过了，你不信，现在你的所谓禁咒也不过如此。”我淡淡的说道。而在结界内的
龙傲海现在知道自己惹上了不该惹的麻烦，简直就是魔鬼，双眼已经呆滞。龙缘在听到我的话后
，无比喷怒，自己火系法神就是爱尔国的法神也不敢这么说自己，火系和雷系是在除去光明和黑
暗攻击最厉害的。
“小雷，去和他玩玩吧，别把他弄死了，毕竟他并无大恶！”我召唤出了小雷说道。仿佛说一件
于自己无关的事情一样，轻松异常。而在队伍中的艾斯亚一直没有说话，轩儿也层照顾过他，所
以他还是很喜欢那个小女孩的，现在被人侮辱至死，他也非常气愤，所以并没有阻止我们，反而
和我们一起来了。
现在看到我叫小雷对付一位法神，以前一直以为它只是个九阶魔兽，现在看来并非如此，我的
话自然不会随便说，绝对是有把握才会说的。哪么能收拾人类法神的除了神兽或者神级以上的人
还有什么人，哪么就是说小雷已经是神兽了。
想道这里冷汗已经流了下来，自己以前还想抢小雷的烤肉，亏了没行动，要不然怎么死的都不
知道，现在看来变态身边全是变态。
“嗷！”小雷吼叫一声，冲出结界，对这飞在空中的龙缘就是一道闪电，在闪电快要临身的时候
，龙缘才召唤出了火遁，堪堪抵挡住。
失去先机的龙缘当即吟唱道：“烈火中跳动的精灵啊，将你们的愤怒化为火墙，把一切都隔开
！火焰护盾！”一般的法神都可以瞬发禁咒以下的所有魔法，但是要是吟唱的话会威力更大
，而这个火焰护盾由龙缘吟唱出来，就可以知道它的威力。
在龙缘吟唱的时候，小雷也没有闲着，头上的角正酝酿这魔法，天空上顿时劈下一道水桶粗的
闪电，而龙缘的火焰护盾也好了，“轰隆隆！！”
龙缘掉在地上，慢慢站起来，擦掉嘴边的鲜血，满脸的没落失望。而领域也随着消散，众人看
到掉在地上的龙缘，心中也开始绝望了，只是一个幻兽就能收拾了法神，人家的实力岂不是更高
。龙缘也明白为什么我会说他不配我和他交手了，实力差距太大，交手一点意义都没有。龙缘看
了一眼在场的众人，神色没落的说道：“看来我老了，这位先生，能否告诉我你为什么这么做！”
“为什么？你难道不知道他是个什么货色吗？竟然胆敢杀我侍女，还侮辱，他干过这样的事情
恐怕不少吧，你们一味的包庇纵容，如果要不是我有绝对的实力，恐怕也不能站在这里说吧，你
这位法神不问缘由就动手，这点惩罚算是给你的报应。”我冷冷的说道。
“罢了，罢了！老朽告辞了。”龙缘听完后，遥了遥头，慢慢的走向皇宫外面，。众人见自己的
主心骨都去了，那里还有什么意见啊，都楞在那里。而龙霸天自龙缘从天上掉下来就知道今天的
事情不是哪么容易了了，国王毕竟是国王，现在他已经想怎么能不让我的怒火迁移到神龙帝国。
龙傲海的命已经不重要了，毕竟国王还有别的儿子，不能为了一个而使神龙帝国陷入万劫不复之
地。
“逍遥团长，犬子所做之事我们不再管啦，一切全凭逍遥先生处理！还望逍遥先生不要迁怒到
我们帝国。”龙霸天说道。
“哼，见事不可为，才出言不管，我也懒得和你们计较，告辞。”说完也不带打理他的带着所有
的人向皇宫外走去，而龙傲海自然也由逍遥佣兵团的成员押这。

第192章 冥界之行（一）

元帅府西厢，院子里，围着一圈的人，我坐在一张椅子上，看着倒在地上的龙傲海，面无表情，伸出一只手，硬生生的把他的灵魂从肉体里拉了出来，灵魂版的龙傲海惊恐的挣扎着，但是丝毫没有作用，仿佛一直无形的大手抓着他。
“灵魂业火！”一股白色的火焰在我话音刚落就窜了出来，将他整个灵魂都包围住。“啊！”来自灵魂的声音，颤抖的叫声。看着他所受的罪，我冷笑道：“吾罚你承受灵魂业火百年！让你下辈子做人的时候记住什么是德。”说完把他收进我在戒指中开辟的一个小空间。
“逍遥，要是能去冥界就好了，那样轩儿还是有机会复活的。”艾斯亚说道，因为他看到我竟然能将人的灵魂硬生生的抽出来，这根本不是人所能做到的，突发感慨道。
“对啊，这里应该也有类似于地狱的场所。”我叫道。
“什么地狱？”这回轮到艾斯亚不明白了。
“哈哈哈，艾斯亚老头，太感谢你了，轩儿有救了。哈哈哈，老头今天的这个情逍遥记住了。”笑道后面，我慎重的说道。
“哦！那是。”老头说道，但是心里确想道：我说什么了，只是去冥界，意识到自己说冥界后，马上说道：“等等，你……你不会是要去冥界吧。”
“是的，我要去找回轩儿的灵魂，然后令她复活。”我坚定的说道。
“你知道冥界在那里吗？”老头不敢相信的问道。
我放出神识，开始扫描这个空间，空间的一切都在我的脑海中一一放过，就像电影一样，滤过两个并列的空间后，我找到了，那里都是亡灵。“找到了，我知道冥界在那里了。”我笑了笑，出声道。（花飘：特别说明下，这个在这个大空间，里面有很多小空间，其中有神族，魔族，和冥族。）
“呃……”艾斯亚无语了。
“逍遥佣兵团听令，所有的团员最近加强戒备，我要去冥界，最迟明天回来，明白吗？”我大声的问道。
“明白！”所有的成员一致说道。
“逍遥哥哥，能带我去吗？”曼雪儿说道。
“这个不可以，那里全是死冥之气，你去反而不好。”我说道。
“恩。”曼雪儿乖巧的没有在纠缠下去，我看着众人，说道：“我去也！”抽出七星，对这虚空一划，一条黑色的空间裂缝出现在众人眼前，我一个闪身就进去了。
冥界，天空出现一阵诡异的波动，褐红色的天空列出一条空间裂缝，一个年轻人从中走出，大量了下周围，开始向地面落来。
这个年轻人自然是我了，整个空间充斥这死冥之气，而我丹田中的神婴旁边黑色的小金丹开始转动起来，这让我搞不明白，自从来到这个异世界，我自身的情况就已经不能按照以前的修神标准来衡量了，现在即使碰到神人，当然啦是最低级的神人，我有信心一战，但是我确明明白白的知道自己还不是神人。
用神识大概的扫了一下，这个空间存在的都是死亡骑士或者恐怖骑士以及巫妖等。所谓的恐怖骑士就是原本为骑士，自愿将灵魂奉献给在牺牲深渊最底层中的深渊恶魔骑士作为粮食，得到恶魔骑士的力量的半人半亡灵。而死亡骑士则是亡灵生物，生前为人类的圣骑士，死后不愿前往轮回，而修炼成功的骑士。
这些生物的本领都很高，应该是这个空间的死冥之气太浓厚，而且他们生前也是强大的人类，这两点结合起来所以普遍都很高。
“咦！人类！”一个亡灵法神落在我跟前，好奇的打量这我。而随后又飞来一位骑着骨龙的死亡龙骑士，对这那个亡灵法神说道：“亚索，我们的比试还没有完呢，你怎么能跑了。”
“撕拉，刚刚感觉到一阵空间波动，所以来查看一下，就发现这里有一位人类，太有意思了，这里已经几千年没有人类到达了。”亡灵法神亚索说道。
“真的啊，他真的是人类，人类你是怎么到冥界的，混进来有什么企图。”那个死亡龙骑士撕拉确认了我是人类身份后吼道。而他的骨龙也配合这他吼叫一声。
“无知的亡灵，告诉我你们这里的情况，速度，老子没有时间和你蘑菇来蘑菇去的。”我直接说道。
“今天就将你炼成我的奴隶。”那个亡灵法神气愤的说道。自己在冥界虽然不是超级高手，但好歹也算是个人物，竟然让人这么没有面子的说，实在是气煞他也。
“伟大的冥神啊，请将你愤怒之火化作冲天狂炎，洁净世间一切的罪恶净世之火！”那个亚索吟唱完成后，我的周围出现了一些灰白的火焰，竟然和灵魂业火很像，但是此刻我也没有功夫陪他们玩，我要尽快找到轩儿。
“散！”随着我的轻喝，周围包围我的火焰全部消散了，亚索“咦”了一声，正准备再次吟唱的时候，死亡龙骑士哈哈大笑道：“亚索，傻了吧，堂堂亡灵法神竟然被人类给把魔法消散了，哈哈哈，笑死我了。”
亚索指着亡灵龙骑士说道：“你。，你我这是怕弄死他才让这他的。”本来他是想说：你该死的家伙，但是一想自己和他早都死了，才打住的。
“两个不要墨迹了，你们两个一起上吧，少爷我的时间可是很宝贵的。”我不耐烦的说道。
“好张狂的小娃儿，我喜欢，不过你也要为你的张狂付出代价。”撕拉叫了一声，说道。然后指挥这骨龙向我飞来，而他也举起他的骑士抢准备给我来上一个突刺。
“就这垃圾的东西，哎，真是不想和你们墨迹，但是你们还不相信。”说着，还无奈的遥了遥头，屈指一弹，拿指尖正中弹住撕拉所刺来的枪尖，直接将它连人带龙的震的飞了出去。
而亚索看到只是一指就把身为龙骑士的撕拉给弹了出去，也不敢大意，开始吟唱：“欢呼雀跃的冥灵之气呦，聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，阻挡敌人的视线冥灵狱火！！”这么长的咒语也只用了几秒钟就念完了，让我也是一愣，想不到咒语也可以念的这样快，那要是两个同等级的魔法师，谁的咒语念的快，那应该就是谁赢，没有一丝的悬念。
“就这个吗？”虽然佩服那个亡灵法神竟然能这么快的放出堪比禁咒的魔法，但是对我还是毫无用处的。

第193章 冥界之行（二）

看着我身边的灵魂狱火，吹了口气，全熄了。看着亚索说道：“你还不错，不过那也要看对抗的是什么级别，这些都没用，定！”
随着我的话，亚索和撕拉也已经快要到了爆发的边缘，但是我的一个定字，他们惊恐的发现自己跟本动不了，连一丝的斗气或者魔力都使不出来。看着他们惊恐的表情我说道：“跟你们说过了，不是一个级别的，你们不信，现在把你们所知道的冥界的事情都告诉我，我没有时间陪你们两个玩。”
“不知道大人您想知道哪方面的？”撕拉知道我不会杀他们后，平静下恐惧的心情问道。
“人死了后，在你们这里什么地方？”我问道。
“这个，应该在冥界的最南部，那里是冥王的地盘，我们这些人都是冥王的手下，冥王是整个冥界的神，所有死了的人都会到南部，听从安排。”亚索接道。
“南部？算啦，你们放心，我不会伤害你们的，你们给我带路，我要去那里。”我疑惑的一下，但是并不打算为难他们。
“可是飞到那里就要三四天的时间，这，恐怕她就要转世了。”亚索说道。
“这个不怕，我带你们去。”说完，拉着他们直接向着最南边瞬移而去，而撕拉和亚索只觉得眼前一黑就出现在了一个陌生的地方，仔细一看，可不是南部的唯一一座城市，冥灵城。
“你你难道是空间魔法师。”亚索颤抖的说着，毕竟空间魔法师是很神秘的，也是最不好对付的。
“就当我是吧，这里是不是所有死了的必须来的地方。”我问道。
“是的！所有死了的人都会在冥神大人那里登记的。”亚索恭敬的说道。对方可是空间神降师啊，要不然一个人类怎么可能到达冥界。更何况能把法神和龙骑士都打的毫无还手之力，当然要比法神厉害，哪么之上也就不言而喻了。
“恩，哪么告诉我那个什么冥神在那里？”我问道。
“冥神大人在那里谁也不知道，只知道冥神大人的代言人一直管理这冥界。就是城里最中间的那座宫殿。”撕拉说道。
“好家伙！谱还真大。”我不禁道，刚瞬移来的时候并没有仔细看，现在看下去，整个城那座宫殿竟然占了一半的面积，让我这见过大世面的人也不禁赞道。
“那是，整个冥界也只有这是最宏伟壮观的建筑。”亚索骄傲的说道。仿佛这座宫殿是他的一样，我撇撇嘴，并没有说什么。
“好啦，谢谢你们两个指路，现在我要去找人了，你们两个也该干什么干什么去。”说完直接瞬移到地下的宫殿门口。
那些恐怖骑士正在巡逻，冷不丁的冒出一个人来，即使他们恐怖骑士把灵魂奉献了的人，也吓了一条，不过不亏是得到深渊恶魔骑士的力量的人，马上喝道：“你是干什么的？闲杂……咦，你竟然是人类。”那个恐怖骑士像发现了新一样看着我。
其他的恐怖骑士见一个人类突然出现在宫殿的门前，也都围成一圈，见他们像观赏动物一样观赏我，我就非常的不爽，冷冷的说道：“叫你们管事的人出来！”
“好嚣张的小子，虽然不知道你一个人类怎么到了冥灵城，但是冥渊大人是不会见你这么个小人物的，既然你已经到了冥界，就让我们帮你成为我们中的一员吧。嘿嘿”一个恐怖骑士道。
“一群垃圾，都懒得和你们动手！小白，出来。”说完放出大光明虎王，因为他的魔法正好是这些亡灵类的克星。当然不是绝对的，那要看谁的能力强了，谁强就是谁克谁。
“吼！光明普照！”天空中凭空降下一片柔和的白光，而在白光下的恐怖骑士都大声的叫喊着，而且体表还不时的冒出一些黑烟。在小白的光明普照下，围成圈的三十多个恐怖骑士也都慢慢的消失在空气中，看到他们全部消散，我才说道：“小白，我们走！”
径直的向冥神宫殿而去，而在冥神宫殿中的冥渊突然感受到外界竟然有光明能量的波动，心下奇怪，喃喃自语道：“难道神族的人跑过来捣乱啦！”
一路上收拾了两拨人后，我们才到了一处宫殿门前，看着十米多高的大门，我都不禁感叹到这里的建筑可以媲美仙界的那些宫殿了。
“出来个管事的！速度点！要不然我拆了你们的宫殿。”我在殿外大声叫道。
“哗！”顿时炸开了锅，难道对方是光明神王，即使是光明神王也不会轻易的说拆冥神的宫殿。而本来没有在意的冥渊听到要拆大殿的话后，马上就蹦了起来，这还了得，欺负我们冥界无人了吗？
而众多在宫殿里的人也都蹦了出来，当他们看到殿外的不是神族，而是一名人族少年和一只大光明虎王都楞了，不明白什么时候冥界都可以随便被个人类欺负了，堂堂的冥神宫殿竟然被人嚷嚷这要拆，天哪，世界太疯狂了。
而冥渊也走了出来，当他看到我的时候也楞了一下，开口说道：“人类，不知道我们冥界什么时候得罪你了，你要拆我们冥神宫殿，要是今天不交代清楚，哼！”因为他竟然看不透眼前的人类，身上一丝斗气和魔力波动都没有，但是能来到冥界可能没有实力吗？而且对方还有一头神兽，还正好是所有亡灵的克星，光明系的。除了自己，其他的人没有几个是那神兽的对手。
“我问你，是不是所有死了的人都会在这里登记，而我来并不是要拆你们冥神宫殿，而是太多的人阻拦我进来找我要找的人。”我淡淡的说道。
“哼，你是什么东西也陪问我们冥渊大人！”一名死亡龙骑士当即跳了出来说道。这个人应该有剑神的实力，和撕拉差不多一个级别。
“你又是什么东西，一个跳梁小丑，这里还没有你这恶劣的东西说话的地方。”我不屑的反击道，丝毫不带照顾他们脸色的。
“好！我要用骑士的名义和你决斗，我要把你撕碎，这就是你侮辱伟大的死亡龙骑士的代价。”哪名死亡龙骑士招呼出他的骨龙说道。
“太有意思了，你都死了，还有什么骑士的名义，真是搞笑。”我淡笑道。
“你。”那死亡龙骑士不知道该说什么了，正如我所说，他已经死了。

第194章 冥界之行（三）

“怎么不说了，是不是自卑了，你不是说用你的所谓的骑士精神挑战我吗？怎么说不下去了。什么是所谓的骑士精神，你现在似乎不配说吧。”我看着被我气的不轻的龙骑士说道。
“哼，我怎么不配说，我是伟大的龙骑士，我要是不配说，还有那个骑士配说，骑士精神分别是：怜悯、荣誉、英勇、信仰、谦逊、公正。”说完还骄傲的抬头看着我。
“哎！你做到几样，怜悯：你的龙是生前和你签约的吧，你死了后把它也连累致死，怜悯吗？荣誉：我和你们管事的说话，你跳出来脏话连篇，这就是你的荣誉，英勇：这点吗？我不觉得，在没有搞清楚别人实力就跳出来只能说是匹夫之勇。信仰：你生前信仰的是光明吧，现在改成冥神，不知道这信仰改来改去还算信仰吗？谦逊：你这也算谦逊，那母猪都能上树了。公正：更是不可能，你知道我来这做什么吗，什么都不知道就跳出找人挑战，公正个屁。骑士精神的几样你一样也不占，要我是你我真想找个地方碰死，还活着干什么？丢人。”我丝毫不犹豫的把他所谓的骑士精神批驳了个体无完肤。
“你……你……我要杀了你。”那个死亡龙骑士骑着骨龙向我冲了过来，我直接让小白把他扇到了一边说道：“怎么恼羞成怒了吗，是不是被我说中痛楚了，想要杀我灭口啊。”
“噗！”本来气的就要吐血的死亡龙骑士在被小白那一扇，直接吐出几口黑色的血液。也不管那个白痴骑士，对这冥渊道：“我的问话你还没有回答。”
“我可以告诉你，是的，每个死的人都会在这里登记。”冥渊说道。
“不知道我要找人把她带走可否？”我问道。
冥渊遥了遥头，坚定的道：“不可能！既然他已经死了，哪么他就要轮回或者在冥界，是不会让你带走的。”
在他说完后，我不禁的拍了下自己的脑袋，自己放出神识搜出轩儿在那里不就可以了吗？在这里和他们唧唧歪歪什么！瞬间神识开始扫描整个冥灵城，而在冥灵城的一个小房间，轩儿正用手拖着腮帮子不知道在想着什么。
找到了轩儿，我理都不理前面的一群人，直接一个瞬移出现在了轩儿的那个小房间，站在轩儿背后，轩儿可能也感觉到了有人出现，回头一看，楞在了那里，这不就是自己日夜思念的少爷，怎么会出现在这里，难道说少爷也死了。
用力的摇了摇头，在她看来应该是幻觉，可是接下来我的声音让她彻底的清醒过来，“轩儿，是少爷不好，没有及时感到，害你受苦了。”我歉声道。
“啊，少爷，你怎么会在这里，难道说您也都是轩儿不好，是轩儿害了少爷，呜呜、、、”轩儿跑过来抱住我哭道，但是碰到我的时候，感觉我是真真实实，有血有肉，而且还有温度，不解的看着我。
“轩儿，是少爷不好，少爷这次来冥界就是为了带你离开，回到人界的。”我解释道。
“嗯，谢谢少爷。”轩儿感动的说道。
“轩儿，和少爷说说是怎么回事？你怎么会被大皇子龙傲海所抓住，你不是有剑圣的实力了吗？”我问道，这个问题我一直不解。
“少爷，是轩儿大意了。那天早晨出去想要为少爷买写清淡的菜做早点，就碰到了大皇子他们，当时我并不知道，他见到我后就带着人到我跟前动手动脚，我一怒之下，就动手把他们全部打爬下了，本以为没什么事情了，就继续买菜，可是到半路的时候，听到一条偏僻的小巷里有人喊救命，也顾不上其他就向小巷里掠去，可是刚进小巷就问道一股香味后，就觉得全身发软，真元也只能运起不到三分之一，我就知道中计了，准备冲出去的时候，对面出来三个大剑师级别的高手，我拼死杀了两个，可是还是被打晕了，当我醒来的时候就发现自己在一个小屋子里，而那些禽兽想要非礼我，当时我听到他们喊那个人为大皇子，而我全身又使不上劲，我不甘受辱，就咬舌自尽了。本以为再也见不到少爷了，想不到现在竟然还能见到少爷，感谢创世神。”轩儿激动的说道。
“轩儿，你放心，不会再有下次了，你看这是什么？”说完我放出那个大皇子的灵魂，而此时的大皇子满脸惊骇的看着我，当看到轩儿时，更加的惊慌。
“禽兽！”轩儿怒道。
“我是禽兽，我是禽兽，求你们杀了我吧，我不想在接受这样的折磨了，求你们了。”龙傲海大声的求道。
“哼！杀了你，你难道忘记你现在已经死了吗？我说过要让你承受百年的痛苦的，岂能这么早的放了你。”我冷哼道，然后又加了把灵魂业火焚烧他。
看到龙傲海哪么痛苦，轩儿毕竟心软，说道：“要不我们放了他吧，反正他已经死了，放到这里也好。”
“轩儿，可是他那样对你……”我说道。
“轩儿不要紧，只要少爷你开开心心就行，再说了，轩儿现在不是好好的吗！”轩儿低着头说道。看到轩儿这个样子，我觉得让她当丫头真的好狠心，这么好的女孩。走上前抱住轩儿说道：“好，我听你的，放了他，现在你也没事，我也总算解决了这次冥界之事。”轩儿靠着我怀里，闭眼享受着。
而在我找到轩儿直接瞬移而去了，当着他们的面消失，小白在我瞬移的时候就被收到戒指中了，留下一地大眼瞪小眼的人，一个人惊呼道：“空间魔法师。”这下众人才释然，这也解释了为什么人类会出现在冥界。然而能划破空间出现在冥界，至少是法神级别的空间魔法师才行。

第195章 冥神拜师

“龙傲海，这里便是冥界，由于轩儿的求情，我便放你这一次。”说完拉着轩儿再次出现在大殿外面，“你要看到什么时候？还不滚出来，就你那点隐身术，不要丢人了。”我对这虚空说道。
在冥神宫殿外面的那些亡灵，恐怖骑士等莫名其妙的看着我，不知道我为什么一个人对这空中说话，难道空中有人吗？可是我们怎么没有发现，就连冥渊也一脸的纳闷。
“你竟然能发现我！”虚空中一个声音响了起来，雄厚的声音可以听出此人的功力不弱。一身黑色的披风，把整个身体都罩着，手中拿着传说中的死亡之镰，幽绿的眼睛闪闪发光。
“啊！冥神大人，是伟大的冥神大人。”冥渊当即喊道，声音中带着颤抖，消失了几千年的冥神大人又回来了，怎么能不让他高兴激动。
“就这样也配称神，我都还没有达到神呢！”我不屑的说道。
“你竟然敢侮辱伟大的冥神大人，冥神大人，请降下神罚，灭掉这个肮脏的人类。”冥渊气愤的说道。
可是他没有看到冥神哈迪斯的老脸正红着呢，别人不知道我的实力，他又怎么会不知道，万年前的神魔两族来到这个空间的时候他就是这个空间的第一高手，即使是生命树也不是他的对手，而突然到来的神魔两族让他知道世界上还有很多位面，也从他们那里知道了他们也只是达到天仙的境界，自己只不过是个地仙，仙人中最低级的。
“冥神领域！”哈迪斯轻喝道。
我所处的空间一阵波动，来到一个满是黑色充满了死灵之气的小空间，看着这个空间，在和影音魔帝的一对比，简直就是水滴和大海，很是不屑的说道：“你不会以为你么个垃圾领域可以制服我吧。”
“没有，我可以感觉到你很强，神王佐提尔，以及魔王哈玛流都没有你强。在这里说话可以防止被外面的人所听，我只想知道，你是不是来自另一个位面仙界！”哈迪斯说道。
“你知道不少吗？我就是那自那个位面，你所说的那些鸟人应该也是万年前被空间黑洞所卷来的吧。”我并没有否认。
“那太好了，自从我知道还有另外的位面和更加强大的人的时候，我就开始潜心修炼，企图破开这个空间去那些位面找强人切磋，可是几千年来还是没有进展，我能不能问您一个问题？”哈迪斯激动的说道。
“嗯……你问吧。”我想了一下说道。
“请问您现在到了仙界的什么阶段，我只是从哈玛流那里知道仙界和魔界是对立的，但是等级划分还是差不多，所以很想知道您到什么阶段，还有我自己的阶段。”哈迪斯期待的看着我，那幽绿的眼光更加的幽亮。
“我，就当是仙帝后期吧，你地仙后期。”我觉得给他说什么隐者和修神他根本就不知道，还不如说些他知道的。
“啊！难怪了，可是您这么高的修为为什么还要呆在这个空间？”哈迪斯不解的道。
“哎，我现在还破不开这个空间，还差一步才能破开。”我无奈的说道。
“那我有个不情之请，请先生收我为徒，我已经在这个阶段几千年了，始终没有突破，本以为自己要永远的停在这个阶段，但是今天见到先生，我才从新燃起了希望。”哈迪斯突然跪倒我面前说道。
“这”我顿时不知道该怎么办好，而在我怀里的轩儿已经呆了，传说中的冥王也想拜少爷为师，少爷竟然不是这个的人，难怪有这么强的实力。看到可怜的哈迪斯，再怎么说也是自己这个的神明，拉了下我的衣袖，看到怀里的轩儿虽然没有开口让我收他为徒，但是那意思也很明显。
“好吧，你叫什么名字，我收你为徒。”我说道。
“谢谢师傅，我叫哈迪斯。”哈迪斯兴奋的说道。几千年也没有今天这么高兴，那因为常年在黑暗中苍白的脸也多了丝血红。
“我收你为徒弟的事情不要声张出去，而且，在我破开空间之时，也是你离开这个空间的时候，你真的决定了吗？”我问道。
“是的，这个空间我在几千年前就想出去了，只是能力不够。才一直停留在这里潜修。”哈迪斯说道。
“既然这样，那我们出去吧，你也好好的交代下冥界的事。”说完手一挥，他所布置下的领域形同虚设，众人见到我们显出身形，都激动的看着冥王，冥王不待他们说话就说道：“我要闭关，你们好好打理冥界，尔等知道吗？”
“尊冥神大人命！”众人跪在地上说道。
“那我们走吧！”我抽出七星剑，对这虚空一划，抱着轩儿走了进去，而哈迪斯也跟了进去，众人见冥王跟着我走了，都吃惊异常，难道我也是神明吗？
元帅府上空万米，我说道：“哈迪斯，你先进我的虚无戒中来，里面有小金，你让小金指导你，它可是很厉害的哦，也是只差一步就成神了。”
“是，师傅。”哈迪斯说道。
“这个你拿去，这是我们虚无派的功法，你好好研习，不懂的可以问我，现在你准备好了吗？”
我问道。
见到哈迪斯点头，我直接把他受到了我为众兽开辟的空间，然后看着轩儿的灵魂，爱惜的说道：“等到了元帅府，我在把你的灵魂和身体合在一起，我们现在下去吧。”一个瞬移出现在了西厢大院，里面正有十个逍遥佣兵团的成员在巡逻，见到有人突然出现，立刻戒备起来，等看清是我后，才大喊道：“少爷回来了，少爷回来了。”
“哗！”众佣兵都跑了出来站成一排，迎接我，而曼雪儿也跑了出来，等看到我身边透明的轩儿后，才泪流满面的说道：“回来就好！”
“大家在门外等着，迎接我们的轩儿复活！”说完拉着曼雪儿和轩儿进到屋里，而在外面的众人大喊道：“是！”这一声，声音之大让本来还在悠闲喝酒的艾斯亚一口气岔，呛得大声咳嗽。等恢复过来后，立刻跑向西厢，能让逍遥佣兵团成员这么齐声的除了他们团长逍遥还能有谁，那就是说逍遥从冥界回来了。
这样的大事，老头又怎么会错过呢，那可是复活大事啊，一辈子都没有见过的，怎么能不好奇。等他跑到西厢的时候，看到整整齐齐站在房间外面的逍遥佣兵团成员，知道自己还没有晚，一个箭步就想进去，可是就是哪么几步路怎么走也走不到房间门口。

第196章 轩儿

这时候就是傻子也知道是我不想让他进去，专门在门口设置的阵法，其实不然，是在他跑来的时候我就知道他肯定不会放过这次机会，就使用了个小的障眼法，让他在门口打转，搞得逍遥佣兵团的成员想笑又不敢笑的。
门缓缓打开，轩儿从里面走了出来，而众佣兵团的人都发出兴奋的“嗷，嗷”声，老头总算逮住机会，跑到轩儿面前转了一圈，嘴里喃喃道：“真的复活了，神了！”
“我说老头，你不会这么老了还为老不尊吧，年纪都一大把了，怎么还围着人家小姑娘转啊！”
我忍不住的调侃道。
“你小子就不能尊老一回吗，真是狗嘴里吐出象牙。”老头无奈的遥了遥头道。
我笑了笑并没有跟他争论什么，说道：“这次神龙帝国之行也结束了，大家可以在帝都玩上几天，然后我们回驻地。大家接受新的教育，然后我们在佣兵天下。”
“噢！噢！”所有成员都欢呼道。
在众人散开后，老头就缠了上来问道：“你在冥界里都看到了什么，是不是都是亡灵，还有冥界是个怎么样子的，是不是都很邪恶。还有。”
“停。”我忍不住的打断老头的问话说道：“想要知道冥界什么样子吗，简单啊，我可以送你去，那样你自己就看到了，比我说要好多了。”
老头白了我一眼，悻悻的闭上嘴巴，而曼雪儿也失落的看着我，她也非常想知道冥界是个什么样子的。不忍心曼雪儿失落，便说道：“好啦，我告诉你们，冥界就是一个空间，里面充满了死灵之气，而且里面是半人半亡灵的恐怖骑士和亡灵居住的地方，整个冥界，就那座冥神宫殿比较牛，其他的都还没有这个好。”
“那个冥神宫殿怎么牛啊？”老头又一次忍不住的说道。
“非常的高大磅礴，占地面积也达到整个冥灵城的一半。而那冥灵城要比帝都大哪么一点，你说牛不牛？”我笑道。
“想不到冥神还真会享受啊。”艾斯亚赞道。
“这你可就说错了，掌管冥神宫殿的不是冥神而是冥神的手下叫冥渊的，他主管冥灵城的一切。”我说道。
“那冥神那里去了，还是说就不存在冥神，只是个传说。”艾斯亚愣愣的问道。
“冥神啊，你想见吗，要不要我送你去见他啊。”我调侃道，说完我就把正在看我功法的哈迪斯扔了出来。
“我脑袋又没有进水，谁要见那个该死的冥神啊，我觉得世界还是很美好的，该死，谁打我！”艾斯亚转过脑袋气哼哼的说道。不过当他看到飘在他身后的哈迪斯的时候，下巴都快要掉到地上了，跟传说中的一样，一身黑色的披风，拿着个大型的镰刀，艾斯亚艰难的咽了口唾沫，说道：“哈哈，幻觉，绝对是幻觉……我怎么可能见到那该死的冥神呢。”
“啊！”艾斯亚大叫一声，哈迪斯那个气啊，莫名其妙被人扔了出来，就听到有人说他该死，哈迪斯郁闷的想道：我招谁惹谁了，怎么刚出来就被人骂。
“您真是，冥神！！”艾斯亚张大了嘴巴说道。
“如假包换！我就是哈迪斯。”哈迪斯骄傲的抬起头说道，总算有人知道我了。我瞬移到他上面，对这他的脑袋就是一个脑瓜崩，说道：“别卖乖了，对门派的事情知道了吗？”
“知道了！”哈迪斯乖乖的说道。
“那个什么门派？”恢复过来的艾斯亚道。
“这个你就不用管啦！既然清楚了，有什么不明白的到时候可以问我，现在你进去把，就是让你亮个相整整这老头。”我坏坏的说道。
也不管冥神怎么抗议，直接把他丢到戒指中，然后严肃的说道：“老头，想来你也知道我不是你们这个世界的人了，我也不满你，我是从外面来的，所以今天的事情还望保密。”
“嗯……我知道，但是，”说完老头伸出三个手指搓着。这个动作是人都知道什么意思！
“好啦，这个给你，快走快走。”我直接丢出一颗回元丹把老头打发走了后，才郑重的说道：“经过这次事件，我决定给你们两个每个人一个护身法宝，那样可以应付突发事件。”
“谢谢少爷。”轩儿感动的说道，要不是曼雪儿在场，恐怕都扑过来了，自在冥界知道轩儿的心思后，加上我失去轩儿的喷怒才知道自己其实也是喜欢轩儿，喜欢这个平时对我默默付出的好女孩。
“轩儿，做少爷女朋友好吗？”我走了过去说道。而轩儿满脸受宠若惊的看着我，而曼雪儿也走了过来拉着轩儿的手说道：“我们一起伺候逍遥哥哥好吗？”
“可是小姐，我只是个侍女丫鬟！”轩儿抵着头说道。
“你认为少爷我会在乎吗？”我反问道。
“呜呜。，谢谢少爷，轩儿太高兴了。少爷你知道吗，轩儿从第一次看到你就被你迷住了，少爷对每个人都那么好，少爷高超的武技，英俊的相貌，每一样都让轩儿着迷，轩儿知道自己出身低贱，配不上少爷，所以轩儿之想留在少爷身边做丫鬟，伺候少爷，在轩儿被抓知道自己要受侮辱的时候，轩儿绝望了，轩儿不能在伺候少爷了，但是轩儿死也要保住清白的身子，生是少爷的人，死是少爷的鬼。”轩儿马上抱着我兴奋的哭道。
“轩儿，苦了你了。”我安慰道，而曼雪儿在听到轩儿的话后也感动的泪流满面，幸福的看着我们。
“来，这是给你们两个的，自己挑吧。”我拿出一个手镯和一个项链说道。精美的手镯和项链立即吸引了他们的目光，经过一阵的商量，决定轩儿带项链，曼雪儿带手镯，看着自己心上人送给自己的东西，他们细细的抚摸着，心中的甜蜜无以复加。

第197章 又是公主

“少爷，露西公主有请！”在我们三个甜蜜的时候，丘陵在外面说道。我皱了皱眉头，现在大皇子已经死了，也应该没有人逼她了，为什么还要找我。
“我这就来，你叫她稍等下。”我对这门口说道。丘陵在听到我的话后就退下去了。
“你们两个等我这，我去去就来。”说完整理了下衣服才走出去。在丘陵的带路下，来到元帅府的一个小凉亭旁，露西公主和她的侍女正在说这什么，见到我来了，才起身道：“逍遥团长来了，请坐。”
“呵呵，露西公主可好啊。最近有点事情忙！！不知道露西公主找在下什么事情？”我开门见山问道。
“逍遥团长，谢谢你的帮助，要不然我……”露西说道。
“你完全不用谢我，是他惹上我的，动我的女人，所以他得死，这不是在帮你。”我说道。
“逍遥团长的女人真是幸福，呵呵，不管怎么样我都要谢谢你，请允许我敬你一杯！”说完拿起桌上的一杯酒一饮而尽。
“露西公主不亏是女中豪杰，那我也不矫情了。”拿起面前的一杯酒仰头喝下说道。
“呵呵，逍遥团长以后不要露西公主公主的叫，叫露西就可以了。”露西说道。
“那好，露西，你叫我逍遥即可，对了，想来不会叫我来就是为了谢我吧，有什么说吧，能帮的上的我们尽力！”我说道。
“我是想请逍遥佣兵团护送我们回国，不知道逍遥团长可否接这个任务啊。”露西担心的问道，能有那个佣兵团比的上逍遥佣兵团。自从皇城一战后，逍遥佣兵团的名气已经如日中天，只是我还不知道，凭借这一百人就能直闯神龙帝国皇宫，即使法神龙缘也毫无办法，逍遥佣兵团中最低都是大剑师的修为，在佣兵工会中的排名也一下子窜到了第一，成为唯一的SS级佣兵团。
“露西你既然这么看的起我们逍遥佣兵团，那我们就接了。”我说道，主要是在神龙帝国待下去也没有什么意思，所以还不如接任务去玩呢，说不定还能碰上什么不开眼的家伙，敲诈一顿也不错。
“那露西先谢谢逍遥团长了！”露西说道，露西要知道我是这么想的话，一定不会在谢谢我了。
“不知道你打算多会出发离开帝都？”我问道，今天才解散了逍遥佣兵团，说好给他们三天大假的，要是明天啊或者后天什么的就食言了。
“呵呵，三天后吧！”露西好像知道我所想的一样。
看着她那狡黠的眼神，我就知道她肯定也是打听清楚的，要不然也不会说的哪么准，不过这样也好，最起码我不会为难了。笑了笑说道：“既然这样，那我们三天后启程。”
告别了这个狡猾的公主后，我对丘陵说道：“你们这几天也出去玩玩吧，不用老站在我们门口，也不要太累了。”
“少爷，不累，这都已经是我们习惯了，兄弟们轮流换也不打紧，多谢少爷关心。”丘陵感动的说道，能有这样的少爷真不知道是那辈子烧高香了。
“呵呵，该活动就活动活动，你认为还有谁能伤的了少爷。”我笑道。
“少爷是万能的神，我们坚信没有谁能伤的了少爷，但是也保不准那个没长眼的就冒冒失失的找少爷麻烦，我们能做的也就是帮少爷减少麻烦。”丘陵坚定地说道。说的我的老脸都不禁一红，万能的神，就是成神了我都不敢说万能，何况现在还没有成神呢。
我笑了笑并没有说什么，有谁会白痴的侮辱自己在别人心中伟大的形象，小小的虚荣一把，进到房门中，两女不知道在讨论些什么，但是可以知道他们相处的很是融洽，也让我大怀安慰。
“嘿嘿，今天你们两个谁陪我啊！”我坏笑道。
“当然是轩儿妹妹啦。”曼雪儿笑着就跑了出去。看到曼雪儿出去后，我对这轩儿说道：“轩儿，少爷我可要来了。”
“轩儿是少爷的人，少爷想怎么样就怎么样！”轩儿深情的说道。
“那轩儿听说你以前会唱歌和跳舞，给我来一段怎么样！”突然发现现在还早，还不如叫轩儿助助兴。
动听的歌声从轩儿的嘴里唱了出来，轻摇的舞姿加上淡淡的笑容，一切都显得那样的如诗如画，让我忍不住拿出玉笛伴奏这，而不知不觉间，屋外面也聚集了一百多号人，静静的听着，就连余中海等人也在外面站着。他们是被我的笛声吸引而来，而到了门口才听到歌声，以及门上的舞姿倒影。
一曲完一曲又生，众人陶醉在这美美的笛声和轻慢的舞姿中，等众人清醒来的时候，笛以停，舞以毕，才慢慢散去，看着倒在我怀里的轩儿，我轻轻的退去她的上衣，、等一具完美的展现在我面前的时候，我体内的一团欲火也被点燃。
“少爷，请好好爱惜奴家！”轩儿轻轻的说道。
“轩儿，少爷会好好爱你的……”我手脚并用的脱掉自己的衣服，在轩儿身上说道。
“嗯……”一行清泪从轩儿眼角滑下，我轻轻的擦掉轩儿眼角的泪水，小心的次日一早，还在熟睡的我感觉身下有动静，睁开眼睛后，轩儿抱歉的看着我说道：“少爷，让轩儿起来打水服侍你。”
“呵呵，轩儿你以为你起的来吗，昨晚上你刚刚破瓜，还是好好的在床上给我呆着吧，这些事情叫别人做好了。”我说道。
“啊！”轩儿本来还不信的，可是一动，下身传来麻麻疼疼的感觉也让她忍不住叫了出来，看到轩儿这个样子我说道：“这下信了吧。嘿嘿。”
轩儿轻轻的点了下头，我才慢慢起来，穿好衣服，对这门外说道：“丘陵，去打盆热水来，噢对了，在去厨房叫他们准备点清淡的东西。”
“是，少爷。”丘陵说完就去打水了。
等水端进来后，我拿出毛巾摆了摆，说道：“轩儿，你在那里别动，让少爷我给你擦擦脸。”
“啊！不可啊，少爷，还是轩儿自己来吧！”轩儿马上说道，听到轩儿的话，我故意把脸一拉说道：“不听话吗？来，乖，让少爷给你擦擦！”
“呜呜，少爷对我太好了。”轩儿感动的抱着我说道。
“呵呵，你现在可是少爷的老婆了，少爷不对你好，对谁好啊，你说是吗！来乖，好好的擦擦，要不然不漂亮了。”我笑道。

第198章 齐人之福

“逍遥哥哥，轩儿妹妹，你们起来了啊，我还以为你们没有起来呢。”曼雪儿端着粥来到了房间里。
“曼雪儿姐姐，你怎么不再多睡会啊。”轩儿红着脸说道。
“嘿嘿，姐姐我这不是担心你身体吗，看我特意给你熬得粥哦，快喝了它。”曼雪儿笑道，这让轩儿的脸更是红透了。
“呵呵，曼雪儿你就不要在逗轩儿了，你看她脸都红成那样了。”我替轩儿解围道。
草草的喝了粥后，轩儿也感觉到好点了，在我们大秀恩爱的时候，余中海则站在元帅府门口
亲自迎接一个人，龙缘，神龙帝国的保护神，见到龙缘出现后，余中海当即跑过去说道：“学生见过导师！”
原来余中海就是在神龙学院毕业的，当时他的导师就是龙缘。龙缘点了点头问道：“中海，那位可还在府中。”
余中海自然知道龙缘所谓的那位是谁，点头道：“还在，听说刚刚起来。正命厨房做清淡的食物呢！”
“噢！那就好，你带我去找他，我有要事相商。”龙缘在听到余中海说在的时候，吁了口气然后急促的说道。
“是，导师。”余中海恭敬的说道，然后在前面走带领龙缘前去西厢，当他走到西厢大院的时候，利特等人刚刚晨训完成，见到余中海带着上次的那个法神老头来了，当即问道：“不知道余元帅和法神老先生此来所谓何事，少爷还在休息。”
“是这样的，利特，我的导师也就是龙缘法神想要和逍遥又要事相商。”余中海郁闷的说道，这还是自己家吗。
“既然是元帅和法神亲来想必是重要的事情，我这就去请示少爷，两位稍等。”说完就迅速的跑到我的房间门口，在外面说道：“少爷，龙缘法神和余元帅求见。”我听到龙缘后，想道这老家伙找我干什么？
但老家伙在我眼里不算什么，顶多一元婴期的修为而已，不过毕竟然家也算是个人物，能修到法神已经很不容易了，便说道：“在西厢后面的那个小亭子里见，你先带他们过去吧。”
利特接到命令后，回到余中海和龙缘面前说道：“少爷说马上就出来，请你们先去那边的小亭子等待片刻。”
“那谢谢你了利特。”说完余中海就和龙缘前往小亭子，利特也跟在后面，我在整理好了一切后，也前往小亭子，远远的就看到龙缘和余中海坐在亭子里，利特感应到我来了，抬起头，迎了上来，跟在我身后。
我在他们对面坐下后，看着他们说道：“不知道两位找在下什么事情？”
“逍遥啊，不是我找你，是我导师找你，他有要紧的事情和你相商，我就不打扰了。”说完，余中海就远步而去，我也挥了挥手，示意利特下去，龙缘见人就剩下我们两个的时候，说道：“逍遥团长，先前得罪了，这次我厚着脸皮找你是想让你帮助全人类。”
“噢？这话怎么讲？”我不解的问道。
“最近我收到爱尔国法神奥斯加的消息，说有少量魔族已经混进了人类世界，企图挑起人类帝国的国战，然后他们好趁机而入，统治，那个时侯，全部人类都将变成他们的奴隶，所以我想请逍遥团长帮忙！”龙缘说道。
“你说的就是那些鸟人吗？我想以他们的实力想要征服这个应该不是什么难事吧？”我不解的说道。
“那是因为有神族的存在，不过他们也毫不到那里去，甚至跟卑鄙，竟然让人们信奉他所谓的教廷，只不过是一种变相的统治而已。”龙缘不屑的说道。
“哈哈，说的好，确实是变相的统治，可是你想要我怎么帮忙？不会让我去杀那些魔族吧，来一个杀一个，来一双杀一双吗？”我说道。
龙缘遥了药头说道：“那样起不到作用，我只是想请逍遥团长不要轻易的介入国家的战争，现在那几个魔族还成不了气候，顶多也就是个挑拨离间，真正厉害的是后面，就像万年前的神魔大战一样。”
“万年前的神魔大战是个什么样的大战？”我问道。
“根据神龙学院所留传下来的各代院长的笔记，上面写的是，当时那场战争席卷了精灵族，龙族，人族已经兽人，还有神魔两族人。而人族在万年前圣级是普遍的，神降师和剑帝级别的高手也很多，而神族和魔族都想侵占，当时魔族较为强盛，所以攻占下大半的，由于魔族嗜杀，所以龙族和精灵族也没有躲过去，这三族联合神族对抗魔族以及兽人族。无数的神级强者陨落，更多的绝技失传，这也是为什么现在没有几个神级的高手的原因。”龙缘叹了口气说道。
难怪，我说这个空间灵气这么浓厚怎么会没有多少人达到神级，还有武技哪么垃圾。原来是在万年前都失传了，怪不得我总决得这个空间有过一段非常灿烂的魔法文明，要不然不可能有这么多魔法结晶。
“好吧，我答应你。”我说道。
“那先谢谢逍遥团长，另外还有个不情之请，就是想逍遥团长来我们学院当个名誉导师。”龙缘说道。
“什么是名誉导师？”我问道。
“就是有空的时候来学院给学生上上课，没空的时候就挂个名字就行，其他的就没什么了。”龙缘赶紧说道。
“好像很有意思，好吧，我就当这个名誉导师，过几天我就要离开神龙帝国前去迪隆帝国，等以后有空了在来学院教上次学生，当当老师的隐。”我笑道。
“那我就告退了。”龙缘走后，我吃过早饭，教导了几个佣兵剑法后，才回到房间里，看到她们两个躺在床上聊天，我坏笑这爬了上去说道：“知道老公我要来，你们两个专门在床上等我啊，哈哈，那太好了。”
“呀！大白天的！”曼雪儿不依道。
“谁规定大白天就不能夫妻之欢了，反正也没什么事，嘿嘿，曼雪儿昨晚上逍遥哥哥没有陪你是不是想我了。”我厚颜无耻的说道。
我竟在找曼雪儿敏感呃地方抚摸，不一会她就满脸通红，我又轻轻在她耳边说道：“曼雪儿，我进来了哦！”
“啊！”还在意乱情迷的曼雪儿被突入奇来的攻击一下子清醒过来，看到我坏坏的笑，又看了看旁边装作没有看到轩儿，满脸的通红，见到轩儿装作什么也没看到，我又把手伸进轩儿的被子中摸索着。以前一直想着3P的，苦于没有机会，想不到在异世界竟然实现了，上天待我不薄啊，我不禁大为感叹。

第199章 重回驻地

经过三天的放松，所有人都集合在帝都城外，而城外围观的人更是数不胜数，指指点点，其中一个花痴女说道：“看哪，逍遥佣兵团的成员都好壮啊，要是我能嫁给他们任何一个就好了。”
另一个花痴恐龙妹说道：“你也不照照自己，胖的跟猪似的，逍遥佣兵团要看也会看上我这样的，看我多苗条。”（观众：呕）
“你们快看，逍遥佣兵团的团长逍遥啊，快看。”人群中的一个人对这城门口喊道。
“啊，真的啊，这么年轻，果然跟传言中的一样，你们听说了吗，他现在已经是神龙学院的名誉导师，真希望能成为他的学生啊。”一个年轻的小伙子说道。
“他就是神级吗？这么年轻的神级。”这是人群中的第一反应。
“逍遥，你们这就去了吗？不多住几天。”余中海挽留道，这几天由于逍遥佣兵团在他们府邸，上朝的时候没有任何人敢忤逆他的意思，基本上都是横着走，宰相更是连一个屁都不敢放，现在逍遥佣兵团的成员要走，他怎么舍得。
“呵呵，天下无不散之筵席！”我笑道。
“父亲，我可否和逍遥团长一起接任务，我想好好的历练历练！”余先游道。
“你要去就去吧，逍遥团长，小儿就麻烦你照顾了。”余中海虽然有些不舍，但是温室中的花朵经不起风雨，他还是知道的。
“这点元帅不用担心，有我在自然会好好照顾他的。嘿嘿……”我阴笑道，让余中海以及余先游后背忍不住的一阵冷汗……余中海心中道：儿啊，你要忍住啊，出来了就前途光明啊。
“天哪！龙缘院长，他出来了。”又是一声高呼。
“呵呵，还算赶上了。”龙缘从空中落下来说道。
“院长客气了！”我笑道。
“你在怎么说也是我们学院的名誉导师，我怎么能不来呢！逍遥导师一路走好。”龙缘笑呵呵的说道。
“大家出发！”我放出小雷抱着两女上去说道。一行一百多人在加上一辆豪华马车向远处而去，龙缘淡淡的说道：“真不知道这些人是怎么修炼的，都哪么年轻。而且竟然拥有一百多位媲美剑圣的手下，哎，什么时候圣级这么廉价了。”
余中海也郁闷这个问题，要是他知道还有一百在逍遥驻地，不知道做何感想。
经过几天的路程，除了沿途碰到一群魔狼以外，倒也没有什么事，那魔狼荣幸的成为我们肚中餐，也算他们对这个世界的贡献啦。
到达山谷前的阵法，在外巡逻的逍遥佣兵团成员也发现了我们，马上对这天空放了一个烟花，地球的烟花，看着小礼花爆发出的绚丽景象，曼雪儿、轩儿都齐声喊道：“好漂亮！”而曼雪儿随后又说道：“我怎么没有感受到丝毫的魔法波动啊。”
“这是我们那个世界的礼花，嗯，是科技的一种产物！”我也不知道该怎么解释，含含糊糊的说道，只能这么解释了。
“好神奇啊，我们快点进去吧。”曼雪儿兴奋的说道。
“少爷，您回来了！”菲力带着一直巡逻队跑过来迎接，刚刚就是他放的礼花，是通知谷内的所有人，少爷回来了。
“菲力，驻地最近可有什么事！”我问道。
“还好，只是最近有些人一直在我们谷外排查，而在少爷刚刚走的时候，出现了一股盗贼团想要侵占我们驻地，不过都让我们给灭了，还有排名第一的三蓝盗贼团也想来打秋风！也被我们杀回去了。不过最近闲云盗贼团也已经递交战书，让我们归顺。不知道为什么，闲云盗贼团如今已经收服渲染盗贼团，和三蓝盗贼团分庭抗衡。”菲力说道。
“都打主意到我们逍遥佣兵团了，好，我们到时候就去会会这个闲云佣兵团，希望不要太脓包了，不是说闲云盗贼团最厉害的图长才大剑师吗，怎么都敢……”我不禁问道。
“这个小的也不知道，他们以绝对压倒的趋势收服的渲染，可能是最近来了高手了。”菲力猜测道。
“嗯，可能是吧，我们进去吧。”我们一行人向谷内走去。而谷里都在忙的人立刻都分成两边欢迎我们，而我也大致的看了下众盗贼，大概都答道了高级武士这个阶段，满意的点了点头，说道：“相信大家也融入逍遥佣兵团了，我们逍遥佣兵团虽然不是什么英雄骑士的团队，但是也不是恶人的团队，大家做事只要不违背自己的良心，只要随心就可。另外相信大家也知道我们逍遥佣兵团的宗旨，就是恩还两倍，怨还十倍我们也不能让人随便欺负到头顶。”
“恩还两倍，怨还十倍！！”所有人都齐声说道。
“很好，最近听闻闲云盗贼团想要收服我们，还递交了战书，逍遥佣兵团的成员们，你们说我们会怕他们吗？”我大声的说道。
“不会！”所有的人喊道，最近他们从初级武士，中级武士提升到高级武士，剑士等级，心中非常感激逍遥佣兵团的成员不计前嫌，不杀他们还教他们武技，他们已经彻底的融入这个佣兵团，所以胆敢犯者！虽远必诛。
“好，大家该干什么干什么去，我们会在这里呆上几天，然后继续出发，大家要勤练武技，可以有更多的力量保卫我们驻地。”我挥了挥手说道。
“利特，安排公主住下，下令所有逍遥佣兵团核心成员后山谷集合，我有事情说。”我向身后的利特说道。
“是的，少爷。”说完利特开始安排公主和召集同伴。
后山谷中，一排排楼房耸立在那里，而我的那搜小型的宇宙飞船则停在后山谷的一处角落，来来往往的生化人和逍遥佣兵团上次留在谷里的成员穿插其中，见到我来，马上跑来集合在一起，更有甚者手里还拿着本中华五千年历史在阅读。
“你们这个月也接受了现代科技，想来有不少感言，可是这些东西我希望大家不要在外面讨论，暂时我还不想让外面的世界接受这些东西，时候还没有到，你们能做到吗？”我说道。
“能！少爷！”众人答道。
“能就好！这次任务你们陪我去，换上次的人在谷里进修，你们也好好的准备准备。”我说完就解散了他们。
“轩儿，曼雪儿我们去那边的卧房看看，那里应该是我们住的地方。”我笑道，因为那里有一栋独立的别墅，不用问也知道肯定是为我盖得。

第200章 小悟领域



第201章 初现魔族

两天匆匆而过，这两天内不是指点余先游就是被艾斯亚老头烦着，老头非要进后山谷，可我就是不同意，结果老头赌气自己进，刚走没两步就倒在地上了，让我很是无奈的把他踢了出去。
“少爷，今天是闲云佣兵团越战的日子！”菲力提醒道。
“恩，集合人手，我们去会会他们，看看他们吃了什么熊心豹子胆了！在明知道我们灭了嗜血盗贼团，还赶来挑衅。”我说道。
在菲力集合了五百人后，我们才出了山谷想西边的一座山而去，这次出来我并没有带轩儿和曼雪儿，因为他们毕竟是女人，老看打打杀杀的不好。
一座山头上，闲云盗贼团的团长闲云正一脸恭敬的看着前面坐在石椅上的男人，这个男人有两米多高，黑色的披风和高高的斗笠把他遮盖的严严实实。“走吧，想来他们已经出发了。”那个黑色披风的男人说完，自顾自的走在前面，而闲云则恭敬的跟在后面。
“是这里吗？”我看着眼前3公里的场地，说道。
“少爷，是的，这里就是约战的翠屏谷。”菲力答道。
“嗯！既然如此，大家休息吧，看来他们要来还要一点时间，大家趁此休息休息。”我发出命令，原地休息。
2个小时后，东边升起一阵烟雾，隐隐约约能听到马蹄声，慢慢的，一群骑士在距离我们一公里的地方停了下来，而从后面陆续的跑出一些步兵，在骑士面前集合，大约有四万人左右，而骑士也有2万人左右，看来这次闲云是倾家而来。
这时候，从天上东边飞了一只魔鹰，输入八阶魔兽，而且也是最难捉住的，从魔鹰身上跳下来两个人，一个身穿黑色披风，带着斗笠的家伙和一个一身大剑师装扮的中年人。菲力指着那个大剑师装扮的人说道：“那个就是闲云，至于他旁边的那位我就不知道了。”
“咦！”在我的神识下，我发现他和我一样是黑色的头发，不过眼睛是紫色的，听说这个世界的魔族正好是头发黑色，眼睛紫色，神族头发是白色的，眼睛是灰色的。
“对面的垃圾可是逍遥佣兵团。”闲云嚣张的说道。他的话顿时让所有的逍遥佣兵团喷怒，看到逍遥佣兵团成员喷怒的目光后，他笑着说道：“听说你们各个都是大剑师，领头的更是法神，今天一见也不怎么样吗！”
虽然他故作轻松地说，但是我还是能听出他还是恐惧的，估计是因为旁边的魔族，所以他才敢这么大胆。我不屑的说道：“你不会就只会放屁吧。”
“哈哈哈！”所有的逍遥佣兵团成员都笑了，而对面的闲云则脸色瞬间变的狰狞。而那个魔族制止住要发飙的闲云，说道：“人类，你也算强的了，归顺于我，你将得到更强的力量。”
那个魔族开始诱惑我，先礼后兵，不管在那个世界都是这样的，“哈哈哈，给我力量，就凭你吗？”对于他的诱惑我不屑一顾，别说他这个小小的6翼堕落天使，分神期的修为，就是他们魔王也不敢放此大言。
似乎看到了我的不屑，那个魔族颤抖了一下，估计是气的，强压下怒气说道：“你是聪明人，不要让你的决定送走你身后哪么多人的性命。”
“哎，不管什么生物都贵在自知。”我唉声叹气的说道。
“找死！”闲云忍不住的骂了一声，然后对这后面喊道：“兄弟们给我杀！杀死一个奖励十金币。”在金钱的带动下，所有步兵一窝蜂的向我们冲来，“勇士们，见证你们成功的时刻来临了，想要知道自己修炼到什么阶段吗，他们就是你们的奠基石。”我对这身后说道。
“喔！”逍遥佣兵团的成员带着兴奋迎了上去，五百人对阵四万人，之所以这次带着五百人出来，是因为在此之前我就交给他们合击之术，利用阵法摆出五元杀伐阵，每一元都需要一百人，按照五行相生相克来循环阵法，经过这两天的联系，他们已经出具规模了。
“摆阵！”菲力大喝一声，然后众人开始散到自己所在的位置上，想前移动，一公里对于这些练过的人来说不算很远，两军相交，而冲进或靠近五元杀伐阵的人都会被杀死，要不就是莫名其妙的发疯，见自己人就砍。
“什么？这是……阵法……”那个黑色披风的魔族吃惊的说道，难道这就是传说中的阵法吗。因为他也是偶尔听魔王提起过，他们魔族都知道有异位面的存在，更是知道仙界的存在，而阵法正是那些仙人的招牌。
“聚元！”菲力在中间喝道。然后众人开始飞快的变化这，忽聚忽散的，让在圈外的人胆战心惊，都选择离他们远点，这些人简直就是杀人机器。凡是进入阵法靠近阵法的人无不是被分身，这让这些终日抢劫杀伐的盗贼也胆颤。
知道这些步兵已经毫无战意后，闲云果断的说道：“步兵撤，骑兵准备。”那些步兵听到扯后，都呼啸这向两边散去，而在组合阵法的众人也没有为难他们，“轰隆隆！”一阵马蹄蹦踩声。那两万有余的骑士举着骑士枪向逍遥佣兵团的成员突刺而来，虽然知道逍遥佣兵团的核心成员不把他们放在眼里，但是那些新近的也不过高级武士，怎么可能抵的住2万骑士的突刺。
“小雷！给他们个小点的禁咒！”我淡淡的说道。
“吼！金蛇狂舞！”小雷吼道，而天空中黑压压的一片，出一条从天空出现的雷电之蛇，直击地面，方圆几百米内，人兽焦黑！而那2万骑士马上一万多就化作焦炭了。
闲云恐惧的看着天上，这……这真的是禁咒啊，看来对方果然是法神，想道这里，他就偷偷拿眼看前面的黑衣人，心中嘀咕：“老子的人都快死完了，你还不上。”
那名魔族仿佛什么也没有看到似的，直直的站在那里，因为在他看来今天必须得要拿出所有实力来才可以消灭我们，但是一旦拿出所有实力，必将他魔族的身份，所以，这里的所有人都要死，反正都是死，还不如让他们互相残杀，到时候自己也省事。
而那剩下的不到一万的骑士惊恐的看着后面，要不是自己跑的快，现在恐怕也是他们的一员了吧，要是对方在来一个，自己不也就想到这里，那里还管什么骑士精神，向两边散去，因为他们也看到散到两边的我们都不杀，场地上就剩下那名魔族以及闲云还站在中间。
“哈哈哈，神兽，怪不得这么嚣张，能从九阶进化到神兽已经不错了，可惜……”那名魔族大声的笑道。
“什么！神兽！”闲云惊讶的叫了出来，天哪，神兽，那可是在无敌的存在，除了龙族和精灵族的那些族长，谁还能抵得住，顿时面如死灰，但是一想到这个神秘的黑衣人，心中有怀起一阵希望。
“神兽有哪么惊讶吗！少见多怪的人类，哈哈哈。”那魔族对这闲云嘲笑道。
“你……你难道不是人类！”闲云鼓起勇气问道。
“哈哈哈，我是高贵的魔族，又怎么会是你们这些低等的人类。”那魔族嚣张的说道，在我们这边使出阵法后，他就已经决定要杀死我们了，要不然我们必定成为他们统治的绊脚石。

第202章

“什么，你是魔族，……魔族。”闲云结巴道。
“哈哈哈，愚蠢的人类，现在你们知道了我摩西尔的身份，你就去死吧。”说完对这后面的闲云就是一拳，直接穿透了闲云的身体，闲云惊恐的看着摩西尔，不过眼神渐渐散还直至没有光彩，摩西尔一甩手说道：“废物，不过你的作用已经达到了。”
闲云佣兵团的人都惊恐的看着摩西尔，摩西尔似乎非常享受这样的目光，饶有兴趣的说道：“让你们享受死前的惊恐真的非常有意思。”
看着眼前这个自大的家伙，我不屑的看着他，而小雷也嗷了一声，扑了上去，现在小雷的实力只有神兽的修为也就是出窍期的修为，还不足以和那个魔族抗衡，不过小雷所修炼的雷公诀也不是吃素的。
一小雷的速度，虽然很快，但是摩西尔毕竟是六翼堕落天使，反应也不慢，躲过小雷的一抓，飞到空中，用黑暗元素凝结成一把黑暗之剑劈向小雷，小雷也知道自己的等级没有这个魔族厉害，迅速的躲过去，嘴里还喃喃的说道：“殷雷狂扫。”
天空中一道白色的闪电迅速的劈向摩西尔，摩西尔举起黑暗之剑迎上白色闪电，黑暗之剑被小雷所召唤的白色闪电所披散，但是也抵消了小雷所召唤出来的闪电，摩西尔不敢相信的说道：“什么，神兽什么时候变的这么厉害了，不敢相信。”
“昊天之鹿，浮动之狮，听我之命令，暴落！天雷！”小雷凝重的道。
一道水桶粗的闪电劈向摩西尔，摩西尔再也不敢小瞧小雷了，也面色凝重的吟道：“伟大的黑暗之神，赐予我力量，黑暗屏障。”一道黑色的光幕挡在了摩西尔的头上，“轰隆隆！”绝对的轰鸣！狂暴的气息让所有在场的佣兵还是盗贼都退后十米远！只有我站在那里没有动，即使连衣角也没有吹动。
“好厉害的攻击，竟然破了我的黑暗屏障！真是个特别的魔兽，你的攻击已经达到了超神兽的等级，不过如果今天你只是这样的能力的话，你注定要陨落了。”摩西尔赞道。
“看来这就是老大所说的等级间的差距吧，老大，我不玩了，交给你了。”小雷很不负责任的说道，仿佛丢一件微不足道的东西一样。
“什么”因为他现在才注意到我，我在刚刚的打斗中竟然没有退后，而且现在我给他一种威压，这种威压即使在魔王身上也没有体验过，“你是什么人？”摩西尔凝重的说道。
“哈哈，你这个鸟人等级还不够，不配知道我是谁，那天见了你们所谓的魔王，也许他还有资格知道我的名字。”我说道，因为几万年前就被带到了这里，而且还知道仙界，那就是说他几万年前就是仙人了，在这个世界这么充沛的灵气下，应该有所进阶。
狂妄，绝对的狂妄，魔王在他们心中那是至高的存在，摩西尔不屑的说道：“虽然你很厉害，但是想要说我们魔王，不知道你有没有那个狂妄的资本。”
“资本不资本你也看不到了，今天你注定死，即使不为别的，就因为你挑战我们逍遥佣兵团的威信。你也注定死！！”我淡淡的说道。
“那就让我看看，你怎么取我的性命！地狱深处燃烧不息的烈火啊！以神之名，呼唤你们前来！焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰，血液也将沸腾成为微小的余烬！”摩西尔吟唱道，在我的周围出现了暗黑色的火焰，这种火焰也就比三味真火强哪么点，对于我来说，压根起不到左右，就先不说我身体内修炼的火精，即使仙人中最低级的地仙也能轻松的灭了这火。
看着周围不三不四的黑色火焰我嘲笑道：“别告诉我，你打算拿这种低级别的火焰收拾我啊！你真是太搞笑了。”
“什么！”看到火焰在我周围燃烧就是进不了我身边半米处，看着他惊讶的样子，我说道：“小子，好好看看什么叫做真正的火，你还嫩呢！”说完手上出现一团九天神火的异种，也就是靠我体内的混沌力所发的火焰。
“啊！”感受到我手里那团火焰的厉害后，摩西尔那个后悔啊，这是什么人啊，怎么会这么厉害，等等，刚刚他们的阵法，马上说道：“你你，是仙人。”
“你知道的还不少啊，不过你也没机会明白了，去死吧！”说完拿手中的那团灰白色的火焰砸向摩西尔，摩西尔想要闪僻，可是身体就是动不了，眼看这火焰临体，瞬间烧了个连渣都没有，见到事情解决了，才在小雷脑袋上敲了下说道：“叫你一天不好好练功，就想着怎么走捷径，要不是你所联系的雷公诀比较牛逼，你以为你可以越级挑战他，要知道等级越高，只见的等级差距也就越大，到最后相差一级，但是也是天和地。”我趁机教育道。
小雷则耸拉这脑袋不停的点头，看着小雷郁闷的模样，我笑道：“你有没有意见啊，对我刚刚的话。”
“没……没意见。”嘴上这么说，但是心里确说道：要不是你每天叫我出来当坐骑，我能练功差下吗。这话它也只敢在心里说说。
虽然知道小雷表里不一，但是也没有和他计较什么，说道：“涅米宁都散去把，不要在做强盗了，要是愿意的话来我们逍遥佣兵团，要是愿意走的话请自便。”
其中有一半的人选择留下，一半的人另谋出路去了，带领着一万多人想着逍遥驻地而去，一行
人浩浩荡荡的开到前山谷，才发现地方不够，但是也不能把后山谷给亮出来，无奈的升到空中对这四周的山壁又打了便乾坤诀才解决了空间问题，剩下的盖房子那好说，在这个魔法与剑的世界，盖房子用不了多长时间，几个简单的土系魔法，就足够了。

第203章 对，我就是威胁

等众人都安排好了后，我想了下，现在十万大山里就剩下那个排名第一的三蓝盗贼团没有收拾，等把他们收拾了后，这十万大山应该也就平静了，那些小盗贼团成不了什么气候。
“丘陵，找一个人打听下三蓝盗贼团的驻地，我要去他们那里转转。”我说道。
“是，少爷！”不一会丘陵就出现在我面前说道：“少爷，打听到了，三蓝盗贼团的驻地在离此地西面一百多公里的一个山谷，那里也有个天然屏障就是有一条深不见底的深沟横在他们前面。
这也是他们为什么能躲过多次攻击而保持第一的原因！”
“恩，不错的驻地，我们逍遥佣兵团以后还要壮大，这个驻地太小，只能当做核心基地，其他还是要在建的，所以……”我说道。
“少爷，我明白了，不知道我们多会去。”丘陵说道。
“择日不如撞日，现在就去吧，反正也没什么事情可以干的。”我说道，我都有点后悔哪么早的消灭那个魔族了，要不然还可打发些时间。
“那我这就去召集他们。”丘陵立刻说道。
“不用了，就把逍遥十卫叫来就行，人多也没用。”我说道。在等逍遥十卫都到了的时候，我带着他们一个瞬移来到西面一百多公里的地方，然后放出神识，找到了他们的强盗窝后，令我惊讶的是他们盗贼团中竟然有位鸟人，不过不是堕落鸟人，是所谓的天使。当时见到闲云佣兵团中有魔族的时候，而且还是分神期的修为我就纳闷为什么三蓝盗贼团可以支撑住不败而且还分挺抗衡，原来也有人支持啊。
再次拉着所有的人瞬移到了他们后山谷，如此巨大的空间波动当即引来了刚刚突破到圣级顶峰的三蓝盗贼团团长菲拉客。沃斯和那个鸟人的注意。
当两人感到地方后，我们已经笑着等他了，“你是什么人，为什么来我三蓝盗贼团。”菲拉客说道。
“团长还真是健忘啊，貌似一个月前团长还光顾过我们驻地的，怎么这么快就忘记了，团长都能光顾我们驻地，我们为什么不能来串串门呢。”我笑道。
“一个月前，你是逍遥佣兵团的人。”菲拉客像想到了什么似的说道。
“不错，我正是逍遥佣兵团的团长逍遥，怎么团长不介绍下自己和你旁边的这位异族吗？”我特意在异族两个字上加重的了读音。
而那个鸟人在听到我的话后身体一颤，不过也没有说什么，而菲拉客说道：“我叫菲拉客，这位是我们三蓝新来的军师约翰里。”
“呵呵，军师是吧，有意思，不知道团长知道他是鸟人作何感想。”我不在意的说道，可是这话到他们两个耳朵里就变味了，鸟人，上什么鸟人，除了神族还有那个是鸟人，菲拉客疑惑的看着旁边的约翰里，约翰里知道装也装不了，还原出本来样子，一个绝美的帅哥，看来鸟人都是男的俊，女的靓啊。
约翰里说道：“你是怎么知道我身份的。”
“这个还不简单，就你那低等级的障眼法，你以为你骗的了我吗，还有你们能和闲云盗贼团抗衡一个月说明你们这边也有类似的高手，可是我刚刚看了整个基地，就你们两个等级最高，所以我知道你是谁也不为过。”我遥了遥头说道，无奈啊，这鸟人怎么这么笨。
“你去过闲云盗贼团了。”约翰里马上说道。
“是啊，顺便还解决了那个魔族。不过你也不用着急，马上就轮到你了，我最讨厌的就是那些RB人和你们这些鸟人了。”我厌恶的说道。
“那个废物，竟然连人类都打不赢了，真是堕落了。”约翰里不屑的说道。
“你也差不多，都是废物。攻击吧，省的你一会没机会了。”我淡淡的说道。
在知道我消灭了那个和他同级别的鸟人后，虽然对我把他们两个扯在一起很不爽，但是也不敢大意，“天堂审判！”约翰里喊道。一道白光从天上直泻而下，含着圣洁的气息和摧毁一切的力量。我没有抵挡，任他将光打在我身上，连声音都没有，我惊讶的发现丹田内围绕这神婴的那颗白色的金丹开始吸收他所发出来的天堂审判。
“这怎么可能？他竟然能吸收我的天堂审判！”约翰里不敢相信的叫道。
“天下没有不可能的事情，你还真是烦啊，还不如那个魔族呢，都说让你用最厉害的招数，这样就不浪费时间了。”我丝毫不带操理的说道。
“伟大的光明神王啊，请赐予我力量，净化眼前这个肮脏的生物吧，净化神光！”一条条的白光从天上照下来，慢慢渗进我的身体，化作我的本源力量，这一幕让约翰里已经麻木了，看到约翰里没有一点战意，知道在说什么也没用，弹出一丝混沌火，直接让他消失。
“好啦，现在我们该谈谈我们的事情了，菲拉客团长，想必你也听说了我们佣兵团的实力，我也不会让一个威胁在我们身边，所以今天你只有两条路，想必那两条你也想道了，做好决定了吗？我知道你在想什么，我可以告诉你，对，这就是威胁。”我很是嚣张的说道。
“我还有的选择吗，呵呵，我选择归顺。”菲拉客苦笑道。刚刚的战斗根本不是他这样的人能参与的，上去也是死。
“好，既然你这么爽快，我也不要求你们什么，只要你们发誓归顺逍遥佣兵团，听从调遣就可以了。”我说道。
在看到他们向创世神发誓后，我才放过他们，在这个发誓一般都会遵守，尤其是向创世神发誓的，没有人会不从。
“菲拉客，你们也不用搬什么驻地，就在这里即可，我会在这里设置一个传送阵，连接逍遥佣兵团的驻地外面，有什么解决不了的事情可以去找逍遥佣兵团的成员帮忙。对了，我们现在是佣兵不是盗贼了，约束好手下的人，要不然我会叫他生不如死。”我说道。
“是的，团长，我知道了。”拉菲客点头答应的道。
在三蓝驻地设置了一个传送阵连接在逍遥驻地的外山谷，然后才带着逍遥十卫瞬移回去了，本来想着带上逍遥十卫来威慑下三蓝的团长，想不到一战直接他就归顺了，十卫都没有派上用场。

第204章 进入迪隆

在谷口设置了个传送阵，连接好三蓝驻地后，看着谷内欣欣向荣的一片景象，心里有点飘飘然，现在所有的事情和潜在危险已经接触，明天就可以继续走了。在和两女大战三百回合后，天空上的两个月亮不知道是不是害羞都躲到云里去了，不过这可不是我要关心的事情，抱着两女进入梦乡。
第二天在日上三杆才起来，而外面的莱姆已经等了两个小时了，但是脸上丝毫没有等待的烦恼和不爽，反而是恭恭敬敬的站在那里等。
在我打开房门后，莱姆马上说道：“少爷，狂化一族经过商讨决定加入逍遥佣兵团，而他们的族长正在前山谷。”
“哦！狂化一族？想起来了，就是那天救得那个叫摩斯嗒的少族长，呵呵，看来我们又有新鲜血液加进来了。”我笑道。
来到前山谷，一个六十多岁的精壮老头正在焦急的来回转圈，等看到站在我身后的莱姆，立刻知道我就是那位逍遥团长，快步走来跪下道：“我狂化一族族长史斯姆决定效忠逍遥团长。”
史斯姆的下跪让我以外，不过马上扶起他说道：“在我们这里不兴下跪，只要心中有逍遥佣兵团即可！那些虚礼就不用了，史斯姆族长，我们还是去看看你的族人吧，也好让我知道个大概。
这样也容易研究你们一族狂化后丧失理智的办法。”
史斯姆激动的说道：“逍遥团长，您真是我们狂化一族的恩人啊，我们狂化一族到那里都不受欢迎，逍遥团长肯收留我们，我们已经很感激不尽了，还要麻烦逍遥团长为我们一族的隐患着想，真是……”
我打断了史斯姆的话说道：“既然你决定加入逍遥佣兵团，以后就是一家人，所以谢谢什么之类的话就不用说了，我们走吧。”
在史斯姆的带领下，我们来到了专门给狂化一族休息的地方，大大小小的狂化族人有五六百人，等他们看到族长带着一个年轻人来的时候，就知道这个年轻人就是他们的恩人，“哗！”不管老的少的都跪下齐声说道：“谢谢团长的收留之恩。”
我发出一丝混沌力，把他们全部都托了起来说道：“大家的心情我能理解，在这里大家不用下跪这类的礼节，我们这里也没有下跪这个规矩，大家心里有逍遥佣兵团就行。”然后我用神识扫了一下，看到他们满脸的激动，对于他们的身体构造在我的神识感觉下和正常人类没有什么区别，那估计就是血液问题，看来给他们每人炼制一个‘清神项链’是个不错的决定，可是以后呢，不知道佛家的清心咒对他们有没有作用。
“史斯姆族长，我现在想道一种杜绝你们狂化后神智不清的办法，但是不知道管不管用，就请你们族里最厉害的战士狂化下，我看管不管用。”我对这史斯姆说道。
“嗯！列尔斯泰，到空地上狂化，看逍遥团长的办法行不行。”史斯姆对着一个足有两米二三的壮汉说道，我看了眼列尔斯泰，他的实力达到大剑师后期，只差一步应该就可以达到圣级。
“是，族长！”列尔斯泰跑到前面的空地上一声大吼，然后整个人开始暴增，双眼也变得血红，又是一声，对这围在周围的逍遥佣兵团就开始攻击，现在的列尔斯泰的实力有剑圣中期，浑身的斗气也从蓝色变为紫色，那名被攻击的逍遥佣兵团成员马上使出逍遥步，于那名狂化战士开始游斗，看到列尔斯泰已经意识混乱，我用手捏灵决，嘴里默念清心咒，一个个万字符从我嘴里出来，而那名狂化战士的红色眼神也渐渐恢复，然而斗气还是紫色，战斗力并没有降低，看到列尔斯泰的意识慢慢恢复，史斯姆族长眼里闪着激动，多少年了，自己一族的隐患终于可以解除了，太好了。
看到列尔斯泰恢复意识，我便停下念清心咒，看看他反弹不，一切还是原样，列尔斯泰高兴的大吼道：“我狂化后竟然还有意识，太好了。”
而所有的狂化一族都开始欢呼，而我也为他们高兴，但是笑到半截的时候，我突然意识道：我不可能天天跟在他们身边啊，要是没有我念清心咒，他们不就……如果他们自己在狂化前默念清心咒不知道能不能行。
想道就做是我的个性，对这还在高兴的狂化一族一挥手，他们看到我挥手知道我有话要说，激动归激动，这里的一切都是眼前的年轻人给的，所以他们马上就安静下来听我说什么，“众位狂化战士，刚刚的效果大家也看到了，我就不多说什么了，但是我也不可能天天跟在你们身边，所以我想把这个咒语教给你们，而你们在狂化前默念这咒语，看看神智是否还在。”我大声的说道。
大家听到我的话后想了想也是啊，纷纷点头，我把清心咒的口诀打到他们识海中，然后说道：“摩斯嗒，把你的项链拿下，在狂化前默念这个咒语，看还有没有神智。”
“是，逍遥团长！”摩斯嗒恭敬的说道。然后在空地上开始狂化，随着身体的暴增，狂化一族所有的人都紧张的看着摩斯嗒，生怕我的咒语不管用，在大家担心的时候，摩斯嗒一声，完成了狂化，但是所幸意识还在，并对这族人说道：“真的有用！”
“噢！！”所有的狂化一族抱在一起开始大声的欢呼，而史斯姆族长泪流满面的就要在我身前跪下，被我托住说道：“史斯姆族长好像忘记了，我们这里不兴跪拜的。”
“谢谢逍遥团长解决了我们一族的隐患，以后有什么差遣，尽管吩咐，狂化一族定当肝脑涂地，在所不辞。”史斯姆族长激动的说道。
“定当肝脑涂地，在所不辞。”所有人都附和道。
“好，现在大家在谷中住下，这里便是你们以后的家，你们以后要好好的守护这里的一切，这就是你们的任务，能完成吗？”我大声的说道。
“能！”所有人几乎都是吼出来的。
“好，能就行，马上我就要走了，这里的守护就交给你们了。切忌，后山谷不要去！”我叮嘱道。
“是！”在得到他们所有的人的回答后，我满意的开始召集成员，准备出发前往迪隆。一刻钟后，要出发的成员也都集合完毕，我大声的说道：“现在出发。”
一行人浩浩荡荡的开出逍遥驻地，前往迪隆省，在经过五六天的长途跋涉后，来到了迪隆帝国的边境，瓦特城。这里属于三不管地带，就连迪隆帝国也很少操理这个城池，这里便是所有犯罪者的天堂。

第205章 老头出手

“少爷，有个人鬼鬼祟祟跟了我们一下午了，要不要我把他丢出来。”菲力跑到我跟前说道。
“嗯，那就把他丢过来，正好我们打听打听这里的一切。”我道。
菲力转身而去，过来一会就压着一个尖嘴猴腮的家伙，看着眼前还在做无为抵抗的家伙我说道：“跟着我们干什么？坦白从宽，抗拒从严。”
那人眼珠一转，说道：“这路又不是你们家的，我在走路你们凭什么抓我？快放了我！”
“说吧，你不要在我面前耍花腔，要是不说的话我也有办法知道，直接搜查你的记忆就可以了，三秒钟，三，二，一。”我冷淡的说道。
“我说，我是城主的眼探，负责查探所有不明势力。”那人说道。
“你还是从实招吧，都和你说了不要耍花腔。”我弹出一道指气在大腿上“啊！”对于他的叫喊我冷笑道：“这就是想糊弄我的代价，说还是不说。”
“我说，我真的是城主的眼探，城主让我侦查你们所护送的是什么东西，佣兵团的实力如何，要是不强的话就抢劫下来。”那人马上说道。
“念在你说实话的份上，这次放过你。”说完带领这所有的人向着瓦特城而去，瓦特城城主府，
一个胖的流油的家伙正享受美女为他用嘴服务，这时一个声音在门外响了起来，“城主大人，刚刚小六子用信鸟报说，任务失败，他还被打伤，现在在城外三十里的地方。”
“哼！没用的废物，这点事情都办不好，不用理他，这种废物叫他自生自灭吧！你下去吧，哦对了，在派人打探，一定要知道他们护送的是什么东西，这可是好不容易上门的生意，想想上次抢劫也一个月前了。”城主说道最后露出了想念的神色，不过在他那肥大的身躯表现出来还真是不伦不类。
“少爷，又有不知死活的家伙跟踪我们！”菲力说道。
“知道了，不用管他，我们进城，看看他们要玩什么九九。”我说道，在我们又走了三十公里后，来到城门前，这座城不像以往看到的那么雄伟，但是也有几分古代城楼的感觉，城门外的士兵举起手中的长枪挡住我们，伸出手说道：“一个人一个银币！”
“什么！你们怎么不去抢！”艾斯亚老头听到后当即蹦了起来。
“哪来的糟老头子，现在两个银币了。”那个士兵刁难道。
“你小子竟然敢说我是糟老头子，呀呀个呸，气煞我也。”老头气的冲了过去，三下五除二，就把那几个士兵打爬下了，然后得意的说道：“让你们这帮小兔崽子不知道尊老。”
既然老头把事情解决了，我们也乐的清闲，一百多人进入瓦特城，向最大的酒楼而去，有艾斯亚这个职业向导带路，我们也很快的找到了住的地方，为了犒劳众位佣兵，露西叫了十桌的酒菜，既然有人掏钱，我们又怎么会拒绝呢。
在我们吃饱喝足后，外面开始喧哗起来，“菲力，去看看怎么回事？”我随口说道。
过了一会，菲力说道：“少爷，有人带兵把我们这里包围了。大概有一千人左右！”
“噢！看来还真是快啊，老头你打了城门士兵让他们有理由来找茬了，反正这事是你老头引起来的，我们可不管！”我很是不负责任的说道。
“你这人怎么可以这样，要不是我，你们不会是要付上一百个银币在进城吧，既然结果都是一样，怎么能全部怪我呢！”老头很是不爽的说道。
“是，结果是一样，但是过程不一样，是你打的人，你知道我们要进城就一定要打人吗？毕竟你已经打了，我们可是正规佣兵团，既然进城要收费，我们自然要给啊。”反正现在他已经把人打了，我还不是想怎么说怎么说。
老头知道争辩不过我，便想把气发到下面包围的人身上，冲了下去，还没到门口就骂道：“那个龟儿子敢包围爷爷，站出来。”
听到老头的骂声，伊利城主脸上阴晴不定，等老头到门外看到伊利城主的时候，笑道：“我当谁呢，原来是头猪带了一瓢手下来了。”
顿时伊利的脸色就转成黑色，他生平最讨厌别人说他猪了，本来自己吃的胖就忌讳这个，这老头竟然当着这么多人的面骂自己，这还了得。“死老头，你这是找死，你先公然殴打城门税收人员，后辱骂城主，我现在有权抓捕你并解决掉你。来人，给我把这老头绑了。”伊利恶狠狠的说道。
“不要为自己要干那些肮脏事掩饰，就凭你们这些废柴，想要动我老人家还不够格！”艾斯亚不屑的说道。
“你们上啊，还楞着干什么，等我上吗？”看到那些士兵还愣在那里，伊利怒道。
听到城主话后的士兵马上蜂拥而上，而老头对蜂拥而上的士兵是来一个打一个，来一双打一双，片刻脚下就倒下了几十名士兵，而那些士兵仿佛没有什么觉悟似的，还要扑上来，在又打了一百多人后，老头也烦了，放出自己深紫色的斗气，把身边所有的人都弹开，而众人看到深紫色斗气后，惊讶的喊道：“天，天哪！剑圣！！”
反应过来的士兵谁还敢往前冲啊，都开始退后，笑话，和剑圣斗，这不是找死吗！而伊利在看到紫色斗气的时候已经软到在地上，知道自己今天踢到铁板了，剑圣即使是帝国也不轻易得罪剑圣，何况他一个小小的破落城主，还是一个三不管地带的城主。
“剑圣大人啊，大人，小的有眼无珠，冒犯了大人您，请求大人您原谅！”伊利马上跪下说着还括这自己大嘴巴。
“我不是个死老头吗？那里担当的起城主大人的跪拜啊。”老头说道，但是丝毫没有担当不起的样子，一副趾高气扬的样子。
“剑圣大人，剑圣爷爷，您就不要和小的我一般见识，就把我当一个屁放了。”伊利哭丧着脸说道，心中后悔的要死，自己没事干惹这样的人干什么，人家敢打城卫说明人家不怕这个城的人，自己怎么这么笨就没有想道呢。
“哼！今天不给你留点纪念你是不会长记性的！”说完挥出一道斗气斩，直直的削下了那个肥胖城主的一条腿，说道：“滚！”马上如蒙大赦的士兵抬着伊利消失在了老头面前。

第206章 奸商天份

“哈哈哈，那群小子让我给打发了！”老头大笑这走了回来。眼中满是得意，这让他体会到了剑圣还是蛮有用的，在逍遥佣兵团待的时间长了，老和变态在一起，都觉得自己剑圣实在丢人，现在总算让他的虚荣心小小的满足了下。
“不就是吓退个把人吗，看把你得意的，当心得了失心疯或者老年痴呆。”我很不是时候的说道，让老头的笑容马上凝固在脸上。
老头指着我说道：“那你刚刚怎么不去啊，个把人，那是一千人！”
对于老头的话，我直接过滤掉了，曼雪儿和轩儿在旁边看得直抿嘴偷笑，就是连露西也是偷笑，看到大家都在笑他，老头老脸一红，悻悻的喝了杯酒掩盖尴尬。
“露西，不知道到达迪隆帝都还需要多长时间？”我问道。
“按照我们这个速度，想来用上十天应该可以到！”露西想了下道。
“好啦，大家也吃好了，都去休息吧！”领着两女向房间走去，老头看着我们的背影嘀咕道：“也不怕肾亏，让你夜夜笙箫！迟早阳痿！”
对于老头的话，我直接过滤，就当做没有听到，和两女做自己喜欢的事，左拥右抱的感觉还真是爽啊。
次日，我们在酒楼外面集合好后，大街上也围满了人，因为昨天一战，让众人知道了这里面有位剑圣的存在，本来还想着打我们注意的人都自己的放弃，他们可不想和剑圣结仇。
经过两天的赶路，我们总算来到一个规模比较大的城市，对菲力吩咐了一声后，然后开始进城，由于我们逍遥佣兵团现在成为唯一的SS级佣兵团，等我们亮出团徽的时候，差点吓的那城卫跪下，这些可都是由大剑师组合的佣兵团啊，真不知道他们一行一百多人要干什么，难道要抢劫皇宫吗？那个侍卫郁闷的想道。
“曼雪儿，轩儿，我们去逛逛这个城的奴隶市场，这个城市的规模还算可以，我想应该可以买下精灵。”我说道。
曼雪儿和轩儿乖巧的点了点头，在我们踏出客栈的门口时，老头蹦了出来，硬是要跟着我们，想知道我们神神秘秘的要去哪里，当我告诉他要陪轩儿和曼雪儿逛街的时候，老头一下子就闪了个没影，让我哈哈大笑。
“菲力，打听到了吗？”我问道，因为在刚刚进城的时候我就吩咐菲力去打听这里的奴隶市场。以便一会去买精灵！
“少爷，据此地向西两公里处便是。”菲力答道，我点了点头，然后前往奴隶市场，等进到市场里面的时候，就看到男男女女的奴隶站在台上，而台下是密密麻麻的人，从他们眼神涣散就可以看出他们对生活已经绝望了。继续向前走，突然一阵阵呐喊声吸引了我的注意。抬头望向声音响起的地方，我发现声音来自己五十米外的一个的建筑，它是一个高约十米的半球形大铁笼看上去有点像个锅盖，在好奇心的驱使下我领着三人在密密麻麻的人群中艰难地挤身前进，终于我们来到了这个奇怪的建筑三米外的地方，不是我们不想前进而是眼前这群该死的家伙死也不让我进去，他们就像是一群在扞卫自己领土的勇士组成一面永不倒下的人墙
“菲力……上……”我说道。
“是，少爷！”菲力马上钻入人群，一下子惨叫声，咒骂声不绝于耳，在我和轩儿以及曼雪儿的面前同时也出现了一道一米多宽的通道。但这样的抗议声和咒骂声很快就消失了，原因是菲力身上所散发出的杀气
在没有人阻挡的情况下我们顺利地来到了铁笼前，当看到这个铁笼中的生物的时候我的瞳孔瞬间扩大，因为我终于看见了这里独有的生物兽人！！
我没有去注意这由精铁所制的铁笼有多大，也没去注意到铁笼下，是个深五米的大坑，而大坑的墙壁是由厚厚的花钢岩做成，也没有去注意在兽人身边那些个肢离破碎的人类尸体。眼睛只盯着这个牛头人，简直太像了，像极了牛魔王。
“不知道还有那位高手愿意前去赐教，十金币啊，你只需要花一金币，赢了就可得到十金币啊
，十金币啊，你们想想。”一个带着扇动的声音说道。
“菲力，这是怎么回事？”我向菲力问道。
“这个就是母鸡生蛋的事情？”菲力说道。
“母鸡生蛋？”我郁闷的问道。
“哦，就是找一个强壮的奴隶设下擂台，只要你交钱就可以上去比武，你赢了他给你钱，你输了钱他拿走。”菲力解释道。
“哦！我知道了，那你的意思是说地下的那个兽人其实就是那个比武的奴隶，看他下面人类的尸体应该就是了。”我肯定的说道。然后又对着菲力说道：“你去问问那个老板他卖不卖这个兽人。”
过了一会菲力跑回来说道：“少爷，那老板不卖，而且态度极其恶劣，要不要我抢下来。”
我想了想说道：“菲力，去，把这个兽人打败，对了还要把他打个半死。对，就是半死，还不能让他起来，记住了吗？”
“知道了，少爷！”菲力虽然不知道我为什么让他上，还要把这个兽人打得半死，但是对于我的命令，他从来都是无条件服从。
我们一起来到那个老板身边，我再次问道：“你真的不卖！我愿意出五百金币买。”老板一听自己偶然得到的兽人竟然能卖到500金币，差点就答应了，最后想了想，这个兽人在这里都为自己带来了一百金币的收入了，这样下去肯定不会少，马上说道：“不卖，你们要是能打败他，我愿意给你们十金币。”在他想来我们这么年轻，肯定不会厉害到那里去。
“好，这是一个金币，给你。”我拿出一个金币抛给那个老板然后对这菲力使了个眼色，菲力当
即就走到铁门面前，那老板也把铁门打开，菲力跳了下去。
兽人见又有人来了，还是他最痛恨的人类，马上一声就撞了过去，而菲力轻轻一躲，这个兽人的实力在人类中顶多就是个剑士级，根本不可能对菲力造成什么伤害，而菲力不知道我为什么要让他把兽人打到在地还不能起来，便对这兽人的背就是一下，“噗！”兽人吐出一口血，神色有点萎靡。
我马上对着老板说道：“你现在卖不卖，我出50金币，要卖就喊话啊，过期不候。”
兽人受到攻击，虽然神色萎靡了点，但是还是用两个尖角撞向菲力，菲力一跳，牛头人立刻撞到了铁柱上，我又趁机说道：“只剩下十个了。你要快啊”
老板已经愣住了，而这时候菲力举掌为刀敲在了兽人的脖子上的时候，我又说道：“只剩下五个了，马上我就不要了。”
“我卖”老板马上说道，死了的兽人是不值钱的，还不如现在卖掉。
“可是已经迟了，你看那个兽人都倒下了，只有一个金币了，你还卖不卖。”我说道。
“卖”老板狠声说道。而菲力也在这个时候出来了，而那个老板满脸沮丧的拿着一个金币
准备闪人的时候我叫住了他说道：“我说，你打算去那里啊？”
“怎么？你还想怎么？”老板怒道。
“怎么？你太幽默了吧，你不是说赢了那个兽人要给十个金币的吗？怎么，想反悔啊，大家可都看着呢。”我笑着说道。
“你你……狠，给。”老板快气炸了，但又看到我不是什么好惹的主也只能自己咽下了这口怨气，去给了菲力十个金币后愤愤地转身离开。
我大笑道：“谢啦哈哈哈哈、、、”买了兽人不但一分没出还赚了十个金币，觉自己肯定有点当奸商的天份。
等弄醒了那个兽人后，我说道：“你想死吗？”
“不想！”那兽人想也不想的说道。
“不错啊，你还不笨吗！”我赞道，（花飘：靠，谁想死啊。）“我已经把你从那个老板手上买了下来，今后你就是我们逍遥佣兵团的成员，你愿意吗？”
“俺愿意！俺巴布鲁斯愿意，不过你们能管俺吃饭吗，俺的胃口大！”牛头人不好意思的说道。
“呵呵，吃饭的事情你不用操心。”我笑道，这兽人太可爱了。
“菲力，带着巴布鲁斯回客栈，我们在去看看有没有精灵卖，你先去吧。”我说道。
“是，少爷。”说完领着牛头人而去，而我们则开始四处搜索精灵，不过在转了将近一个多小时了，把整个市场都转便了也没有找到精灵，让我们一阵高兴，没有精灵说明精灵森林现在很安全。

第207章 草原得宠

回到客栈，兽人巴布鲁斯还在吃，我看着他旁边的几个桶，惊讶的说道：“那个巴布鲁斯啊，你不会从回来就一直吃把。”
“喔……是的，好几天没有吃的这么爽过了。”巴布鲁斯边吃边说道。
“呃”我无语，以为这家伙最多是能吃，可也用不着这么夸张吧。刚刚还在想怎么把他们兽人也拉过来，现在看来要从新思考下了。
经过一天的休息，大家也精神振奋，而兽人巴布鲁斯已经和逍遥佣兵团的成员混熟了，还时不时的向菲力讨教招数，看来这个牛头人也不笨吗！知道抓住机会。这得到我的默许后，菲力也细心教导巴布鲁斯招数。
这下又便宜老头了，其实老头要是说出来，我一样会同意，但是老头死要面子，说什么也不向小辈讨教，但是巴布鲁斯一问菲力，他就凑了上去，美其名曰：我这是研讨，顺便指点下这个兽人。对于老头的话，巴布鲁斯那个感激啊，有剑圣教导，能不激动吗，让我们大大的鄙视了下老头。
“少爷，在行五天就可到迪隆帝国的帝都了，这片草原不好过啊。”菲力道。
“哦？菲力你来过这里吗？知道的这么清楚。”我说道。
“是的，小人以前来过，在这个草原上有成群的狼群，还有天空上的5阶飞鹰。所以一般小型的商队都很难过去，基本上都是成群结队的走，但是对于我们而言，狼群根本造不成伤害，唯有天上的飞鹰难办点。”菲力答道。
“噢！你们还不会飞行呢，我想以你们的能力对天上释放剑气应该可以吧，实在不行把它们全灭了，不高我建议你们把他们收服，这样以后也有个代步的。”我说道。
“知道了少爷。”菲力说完就退了下去，“第一小队前去探路，剩下的前进。”我发出命令，考试穿越草原，第一天到没有什么事，就是偶尔有几只落单的魔狼骚扰下我们，被我们当做晚餐解决掉了。
“少爷，前方有一群魔狼，等级大概在四阶，领头的是魔狼王有六阶！它们的数量有千只左右。”第一小队的一个成员赶了回来说道。
“嗯，知道了！”我说道，然后对后面一挥手，大家也都加速前进。要是几天前我知道有一千多只狼的话绝对不会这么着急收拾它们，但是现在多了兽人，让我们的口粮急剧减少，现在也只剩下一天的量了，所以才想把主意达到这些狼身上，还有他们的四阶魔核，虽然不是很值钱，但是好歹也能换金币，一千多四阶魔核能换一百万金币，也不错。
“嗷！”领头的狼王一声嚎叫，地下的小弟马上把我们包围起来，巴布鲁斯举起他的斧子也不招呼一声对这身前的魔狼就冲了过去，这些天学了很多新的招式，正想用呢，先在机会来了，它有怎么会放弃呢。
而在巴布鲁斯攻击过去后，所有的狼都开始攻击，吐出一个个小火球向我们砸来，而逍遥佣兵团的成员则把真元聚到头顶，在上面连成一个半圆形的盖子似的能量罩罩住我们。成千的火球撞在能量罩上，发生爆炸，但是也没有撼动能量罩，狼王见对方的能量罩没有丝毫损伤，知道今天碰到硬点子了，马上一声狼嚎，开始下套方案，虽然我不知道狼王那声嚎叫什么意思，但是看眼前的群狼开始调动，并且停在能量罩十米远的地方，远远的包围着，然后口吐小火球。我才知道，原来他们是想用火球消耗我们的能量，不过不知道它知道我们修炼的是真元之类的话，还会不会这么做。
“大家上吧，这些垃圾，我们把他们解决掉好上路。”我对这他们说道。
大家收起能量罩，拔出自己的佩剑，犹如虎入狼群，剑光所过之处都留下淡淡的剑痕，而狼群中的狼则批量的倒下，看到这里，狼王知道眼前的人类它惹不起，马上又一次狼嚎准备逃跑，可是逍遥佣兵团的人能让它们这么跑了吗，一道巨剑从天而降，直劈向狼王，狼王何时见过这么厉害斗气斩，已经忘记逃跑了，被劈成两半！
剩下的狼群见狼王死了，也都开始想四面八方逃窜，虽然逃走了一百多只，但是今天收获还是蛮可以的。
这时候，天空中传来一声鹰鸣，接着数以百计的黑点慢慢降低高度在我们脑袋上盘旋，这就是五阶飞鹰，“大家现在还不可能飞行，等他们在降低点的时候，大家对这他们翅膀发剑气，把他们打下来，收为幻兽，这样以后你们也方便有坐骑。”我说道。
“是，少爷。”所有答道，开始注视这天上的飞鹰。鹰王见到地上的人类不但没有逃跑，还看着
它们，眼里还带着不屑（它这么认为。）马上一声清脆的鹰鸣，所有的飞鹰开始向地面发射风刃，成千上万的风刃盖了下来，逍遥佣兵团的成员立刻联手再次放出能量罩，而失去准头的风刃直接打在地上，地上顿时一个小坑，鹰王见自己手下的风刃没有起到什么作用，命令所有的飞鹰向下飞行，然后近距离发射风刃，等他们降到一定高度准备释放风刃的时候，逍遥佣兵团的成员立刻放出剑气，直接向那些飞鹰的翅膀上招呼。
“哗啦！”掉下来一片飞鹰，其中包括鹰王，见到有将近两三百只飞鹰落了下来，所有的成员欢呼道，然后立马逼出自己一滴血，开始签订契约，鹰王还没有明白怎么回事，就被迫和菲力签了主仆契约，而剩下的飞鹰见鹰王都被签约了，也都四散而去。
获得飞鹰的众人把飞鹰收进幻兽空间后，开始清理战场，我把剩下的飞鹰收进戒指中，给以后的逍遥佣兵成员用，毕竟可以代步用的，现在他们到飞行的阶段还差一点，到时候就可以御剑飞行，核心成员可以，但是外围的人员还是需要飞鹰的，这个出售幻兽的很多，但是飞行的幻兽都很抢手，原因不禁是因为他们难以捉住，更重要的使他们基本上都是成群结队的，很难见到落单的，所以基本上一只飞行的幻兽能换到几千甚至上万金币。
收获四阶魔狼的晶核有九百多个，而狼尸体也让众人受到空间戒指中去了，经过一番整顿，大家也开始出发向迪隆而去。

第208章 迪隆宴会

几天下来，我们已经可以远远的看到迪隆帝国的都城了，迪隆帝国虽然被两大强国压者，但是能跻身进入三大帝国之一，本身实力也是不容质疑的。
“我们是逍遥佣兵团，护送你们公主回宫！”菲力对这城卫兵说道。而这个时侯，露西也走了下来，那些城卫兵看到自己的公主，马上跪下说道：“恭迎公主！”
“你们平身吧！给我父王传话，说我回来了。”露西给着一个城卫说道。那名城卫听到他们公主的话后，马上抢过路边的一匹马向皇宫而去。
“好啦，大家也走吧，我们先找家客栈住下来在说，顺便好好的吃一顿，来犒劳犒劳大家。”我对这众佣兵说道。
众人来到福利来大客栈后，小二殷勤的招呼着：“众位客官，你们是打尖还是住店啊？”
“给我们上够100人吃的拿手好菜，速度点！在给我们准备一百多个房间。”我想那小二说道。
“好嘞，您稍等！掌柜的，大生意！”小二马上对这后面的掌柜喊道，然后一溜烟的跑往后面的厨房。
等饭菜都上齐了后，露西举起酒杯对这所有的佣兵团成员说道：“谢谢大家的护送，露西再此敬大家一杯！”
“露西公主客气了！”所有的逍遥佣兵说道，在他们眼中，露西公主迟早都是少爷的人，尽心护送是应该的。
经过一顿大餐，我们一行人才向迪隆帝国皇宫所在地而去，而先前的那名城卫也早到了皇宫里，对这迪隆帝国的陛下阿尔法听到是SS级逍遥佣兵团护送公主回来的后，马上跳了起来，去皇宫门外等，笑话，那些是什么人啊，连神龙帝国的皇宫都不放在眼里的家伙，自己可惹不起。
当我们到达皇宫门口的时候，阿尔法陛下已经在那里等候多时了，见到我们一行人后，马上笑着走了过来说道：“谢谢逍遥团长对小女的护送！今晚皇宫设宴，还望逍遥团长能赏脸一来啊。”
“陛下客气了，我们佣兵本来就是要靠接任务为生，露西公主给了我们报酬，我们自然也要尽力！”我笑道。
“逍遥团长谦虚了，还是您有心帮助啊，要不然凭小女还请不到逍遥团长护送啊！”阿尔法说道，但是心里嘀咕：就你们这一百多堪比剑圣的家伙还愁生存，那我们国家就早该完啦。
“届时逍遥一定准时参加！”我拱手道。毕竟人家好心邀请，还是一国蜘蛛，自己拒绝似乎有点说不过去。反正这种贵族的宴会我还没有参加过，全当体验一会了。
“那就恭候逍遥团长了。”阿尔法笑意很浓的说道，在他想来能和这样强劲实力的人拉好关系比什么都强。
“呵呵，那逍遥告辞了。”我笑道。
“逍遥团长好走！”阿尔法挥手道。
我们一行反回客栈的时候，利特也追来了，看到我后，说道：“少爷，这次的事情利特幸不辱命！”
“呵呵，你办事我放心，你也好好休息下，晚上和我去迪隆皇宫出席他们那个宴会。”我说道。
“是，少爷！”利特兴奋的说道，对于他这种奴隶，根本就没有见识过这样贵族的宴会，所以听到我说让他一块去的时候，当然高兴了。
晚上，客栈外面停了一辆豪华的马车，一个人快步走进客栈，过了一会出现五个人，这五个人上了豪华马车后，驾驶马车的人才到马车上驾驶这向迪隆皇宫而去。这五个人当然就是我和曼雪儿、轩儿以及利特和菲力。而驾车的则是国王的专用车夫！
而在皇宫里，已经聚集了各方的名流，大多数都是想来结交逍遥佣兵团的，毕竟这个唯一的SS级佣兵团实力太强劲了。等我们走到皇宫大殿门口的时候，一个声音报道：“逍遥团长到！”
“哗！”众人齐刷刷的看向门口，想要见识下最近传的神秘团长是何许人也。只知道他非常年轻，而且功力高超，即使法神也挡不住，当他们看到传闻中的我时候，因为里面不乏有练过斗气和魔法的人物，看到我这么年轻身上还没有一丝的斗气波动和魔力都瞪大了眼睛。
我可不管他们想什么，径直找了个位置，拉着曼雪儿和轩儿坐下，而利特和菲力则面无表情的站在我们身后。本来喧闹的大殿也出奇的安静，大家你看我我看你的，而此时门外又报道：“光明教廷光明骑士莫里克。约翰到！！”
“哗！！”众人一声大哗，今天什么日子，竟然连光明教廷据说最年轻的光明骑士而且还有可能成为下一届教皇的人也来了。教皇啊，那可是唯一的神降师啊，而被选为教皇的接班人，也就是说他一旦成为教皇，就是神降师了，毕竟每届教皇都是神降师，成为教皇就要接受传承。
对于这个什么光明骑士我很感冒，什么东西吗？拽的跟二五八万似的，以前在地球的时候，这些个什么光明骑士就老垃圾，现在也比地球的那帮强不了多少。相信鸟人是什么神，简直笑死我了。
莫里克进门后扫了下全场，见全场人都惊奇加羡慕的看着他，让他觉得非常爽，当他眼角扫到我这边的时候，发现我竟然连看都不看他一眼，而旁边还有两个美得冒泡的美女，这让他脸上的笑容瞬间凝固，跟着他一起来的红衣主教看到莫里克的脸色后，轻轻的在他耳边说道：“这就是那个最近传闻的逍遥团长。”
莫里克眼中闪过一道精光，然后皱着眉头也没有说什么，心中确是奇怪，这个人明明没有什么斗气和魔法波动，外面为什么传闻他可以和法神相抗衡，难道是神降师了吗，不可能，我是神降师的想法瞬间被他否决，这个除了教皇没有哪个人类能达到神降师。
而这时候阿尔法也出来了，对这在场的各位说道：“今天能有幸请到逍遥团长和光明骑士莫里克两位青年才俊，真是迪隆帝国之幸啊。现在我宣布宴会开始，大家要跳舞的可以自由组合。”
莫里克在听到把自己和那个丝毫没有能量的家伙放在一起还青年才俊，很是不相信他们逍遥佣兵团就真的哪么强。顶多也就是有位法神，自己光明教廷可不怕他们。于是走到我们面前，很是绅士的说道：“两位美丽的小姐，不知道在下有没有荣幸请你们中的一位跳支舞。”

第209章 光明骑士

“这位骑士先生！你不知道邀请别人妻子非常的不绅士吗？”我不屑的看着他说道，反正对于那些教廷的人我是没有什么好的印象。
看到我不屑的神情后，莫里克那个气啊，被一个废柴鄙视，他不就是靠着有位法神帮助吗！很有可能就是眼前的精灵，因为莫里克在站在曼雪儿跟前的时候才察觉到曼雪儿身上磅礴的水元素，才肯定的以为就是靠曼雪儿才有的今天，满含怒色的看着我。“废柴！”
站在后面的菲力和利特本来听到他竟然要来邀请小姐跳舞就已经很不爽了，现在竟然直接骂少爷废柴，这还了得，当即发出杀气压向莫里克，同时说道：“你若敢在说一句，下一秒我们就让你成为过去。”
犹如实质的杀气压的这位光明骑士也是冷汗直下，思索这眼前的行事，自己一个人断然不是这些人的对手，即使加上红衣主教，可对方还有位法神，自己赢得机会机会是零，但是光明教廷的脸不能丢啊，要是被压下去的话，以后那里还会有脸在外面走动啊，看对方的杀气就知道对方肯定不是开玩笑，虽然知道对方即使杀了自己，光明教廷也会杀了他们帮自己报仇，可是自己都死了，报仇顶屁用啊。
马上对这我说道：“怎么，就知道躲在别人后面吗？敢和我决斗吗？”莫里克眼中闪着不屑，脸上更是一脸的漠视。
“你不配和少爷决斗！”利特冷冷的说道，因为在他看来，这个得罪少爷的人已经是个死人了，因为他还没有看到得罪少爷能有好果子的，即使一个帝国也不行，少爷的喷怒根本不是人可以承受的。
“哈哈哈，怎么样！我就知道你不敢！懦夫。”莫里克大笑道，他的大笑顿时引来了许多围观者，而阿尔法也在手下的报告中知道事情，心中那个郁闷啊。这两位大神，任何一个他都得罪不起，现在怎么就碰一起了呢！
而众人在听到莫里克提出决斗，而我没有说话后，都纷纷议论，而那些原本练过一些斗气的家伙更是趁机捣乱说道：“原来是懦夫啊，真是不知道怎么当上团长的，不会是靠女人当上的吧。”当他说出这句话后，众人都看向曼雪儿，然后露出恍然的神色。
我冷冷的看着他们这些小丑，心中很是不屑，怎么到那里都有苍蝇，实力就哪么点，弱的我都不敢用力，生怕一个用力把这里悔了，而那些蚂蚁竟然还在那里嚣张的叫，利特和菲力再也忍不住了，跳出去，一道剑气就发向刚刚捣乱的那人，那人怎么也没有想道后面的两人竟然敢在皇宫杀人，一下子被分尸了。
而剑气所过之处，留下一条深深的沟，就连莫里克也为之变色，这……这，太强了。自己自问也挡不住这样的斗气斩。而阿尔法马上说道：“逍遥团长息怒，大家不要在这里争斗，给小老儿一个面子。”
见到阿尔法一国皇帝都说出这样的话了，也不好在闹下去，叫利特和菲力回来后，我就自顾自的吃着桌上的东西，一点也不操理那些围观的人。
众人见事情也暂时揭过了，都回到自己的位置，打扮了一下午的露西也在这时候出来了，她一副公主装，头上带着凤冠，脖上带着硕大的珍珠项链，白色的公主群更是把她衬托的高贵无比就连我也不禁暗赞一声。
莫里克这次来主要就是为了这个号称迪隆第一美女的露西而来，此时见到主角出来了，对这我们这边冷哼一声，转身向露西走去，来到露西面前很是绅士的说道：“美丽的露西公主，不知道我可否请你跳支舞。”
“噢！原来是莫里克骑士，不过现在恐怕不太方便。”露西说道，但是眼神确在我这边漂。
这动作自然瞒不过在她面前的莫里克，莫里克心中那个嫉妒啊，为什么漂亮美女都要去找那个废材，但是为了不毁坏他在公主心中的印象，还是很绅士的说道：“噢！那真是太不巧了，那在下可不可以和公主聊聊天。”莫里克心中想道：既然不能跳舞，聊天总行吧。
“啊！那个莫里克骑士，不好意思，我和逍遥团长还有约定，现在先去找他了，一会我们在聊。”露西说道。
莫里克脸上的笑容马上凝固，还是强装欢笑说道：“那露西公主请便！”心中已经开始狠狠的诅咒我了。而在他旁边的红衣主教自然知道怎么回事，但是也不好说话。
“逍遥团长，谢谢你来参加宴会。”露西来到我们面前笑道。
“呵呵，露西公主今天很漂亮，来参加宴会应该是我谢你们才是，要不然我也参加不上。”我笑道。
“呵呵，谢谢逍遥团长夸奖。逍遥团长为什么不去跳舞啊。”露西问道。
我尴尬的摸了摸鼻子说道：“那个，那个我还不会。”露西听到我的话后，“噗嗤！”一笑，对这曼雪儿和轩儿说道：“雪儿姐姐和轩儿妹妹不知道我可不可以和逍遥跳支舞啊。”
“咯咯！露西妹子要请逍遥哥哥跳舞应该问逍遥哥哥本人，问我们可没用哦。”曼雪儿轻笑道。而轩儿明显也是这个意思，只是没有像曼雪儿一样说出来。
“那不知道逍遥团长可否给小女子这个脸面啊！”露西也轻笑这说道。
“呃那好吧，跳的不好你可不要怪我。”我无奈的说道。然后站起来，学着以前电视上那些西方人很是绅士的把手伸出来，而露西也慢慢伸出莲臂，我们来到中央后，所有的人都自动的让开，有的嫉妒，有的羡慕。有的喷怒，最为喷怒的当然就是莫里克了，自己邀请人家没有同意，现在竟然和那个废柴在跳舞。
而被赶鸭子上架的我很是不自然的跳着，因为我根本就不懂这个的舞蹈，完全是靠着我神识的作用和自己敏锐的身手跳着，才不至于踩到露西的莲足。莫里克看着我的样子，很是不屑的哼道：“乡巴佬就是乡巴佬，连跳舞都不会。”
他的声音并没有掩盖，在寂静的大殿上，谁都可以听的到，我眼中闪过一道杀机，这小子得寸进尺了，还真以为自己那个什么破教廷很牛逼了，不收拾他，他还不知道马王爷有几只眼。利特和菲力二话不说就跳到他面前拔出逍遥剑刺去。

第210章 蝼蚁而已

莫里克堪堪躲过这两刺，心中早已经后悔死了，面对这两个人他根本就没有胜算，何况骑士没有放出坐骑实力大损，还是近战，更加不适合了。那个红衣主教见到莫里克被攻击，无奈的开始吟唱咒语，一道光之护避在莫里克身上出现，而菲力的剑也刺刀了，对于这个护避也只是稍微阻挡了下菲力的剑，虽然阻挡了，但是菲力的剑还是刺进了莫里克的肩膀。
鲜血一下子飚了出来，那主教连忙一个光愈术砸了过去，莫里克的血才止住，阿尔法现在杀人的心都有了，自己办个宴会怎么就这么难，刚刚平息下来的战争又开始了，要是任何一方受损自己的迪隆帝国都不好过。
莫里克此时怒道：“懦夫就知道躲在后面，有本事出来决斗。”虽然吼着，但是手上也不慢，招呼这菲力和利特。就在利特准备下狠手的时候，我叫住了他说道：“好，我接受你的挑战，让你知道什么叫做绝对实力。”
少爷都这么说了，菲力和利特自然不会在攻击了，回到曼雪儿和轩儿身后，而那名主教也瞬间放了几个光愈术给莫里克，莫里克肩膀上的伤也在快速的愈合着，直至消失。
“哼，比武场上见，希望你到时候还这么狂！”莫里克哼道，心中已经想着一会怎么在决斗场上叫我生不如死了。
“哎！毫不自知的蝼蚁！”我叹道，是时候让他们知道点我的实力，省的到时候什么阿猫阿狗的都来指手画脚了。
比武场上，在魔法灯光的照射下，我悠闲的站在那里。而莫里克一脸幸灾乐祸的站在那里，比武场有两个足球场哪么大。围在周围的有所有来参加宴会的人以及阿尔法等人！“蝼蚁！速度点吧。”我不屑的说道。
“你个废柴，光明斗气斩！”一道白色的斗气斩向我袭来，看着他哪么弱的斗气斩，我都懒得躲闪，斗气斩到我身边直接化为光元素让我体内围绕这神婴的白色金丹吸收了。
“什么！！”莫里克不敢相信的看着我，而此时外面观看的人也长大了嘴，不可置信的看这我，竟然不动接了莫里克这个光明骑士的斗气斩。那可是相当于剑圣的一记啊！
虽然莫里克吃惊，但是心中也谨慎了许多，“大光明十字剑！”一个巨大的十字剑气向我攻来，我发现他的那些斗气在我身边直接就化为光元素了，我也乐的清闲，直接在那里一站，一副你继续的表情。这可把一向目中无人的莫里克气的半死，对这我又是几记强横的斗气斩，丝毫没有作用。
当他看到我不屑的表情后，马上放出了他的坐骑独角兽，独角兽可是九阶魔兽，正是所有骑士梦寐以求的坐骑，但是由于他们是九阶的魔兽，所以那些人也只敢想想，不敢实际行动。莫里克骑上独角兽后，双腿一夹独角兽的肚子，独角兽就以非常快的速递想我冲来，而莫里克也用手上的骑士抢想我刺来。
看着骑士枪慢慢的向我刺来，直至到我面门的时候，我才伸出两根手指头夹住枪尖，而本来还以为我吓傻了的人见枪尖马上就要给我来一个对穿空的时候，我竟然夹住了骑士枪，还是只靠两个手指头，顿时有人喊道：“天哪，他是魔武圣！”（魔武士的一种等级，就是魔法和武士都达到圣级所叫的名字。）原来他们见莫里克的斗气不知不觉的消失，还以为我用的魔法，一直把我认为成了魔法师，现在见我竟然单手接住莫里克的骑士枪，都忍不住惊叫道，要知道魔武士可不是哪么好练的，很难有人能练到最高。
莫里克也听到了场上的声音，可他想要把枪抽回来，可是任凭他怎么动也拔不动丝毫，看着他哪么卖力的样子，我松开双指，一弹，他整个人带枪直接向后飞去，重重的摔在比武场上，而他的坐骑见主人摔出去了，马上对这我就放了个“光之利剑！”
和刚才一样，光之利剑到我身边直接化为光元素，我总算掌握了窍门了，只要魔法在身边释放，我只要转动所对应的金丹就可以吸收了。这一惊人的发现让我心情也好了不少，说道：“孽畜！就这点微末之技也来卖弄。”对这它的两只前蹄就弹出两道指风，“噗通！”独角兽前膝挨地，就像给我跪下了一般。
而爬起来的莫里克才知道自己于我的差距根本不是一点两点，才知道自己多么愚蠢，可是现在不是后悔的时候，只有硬着头皮战斗，看到爬起来的莫里克，我才说道：“知道什么叫绝对力量了吗？蝼蚁始终是蝼蚁，你今天的言行已经成功的激怒了我，所以你要付出代价，那就是生命。”说完抬起手准备动手的时候，两道声音道：“手下留情！”
我转头看向声音的来源，是阿尔法和那个红衣主教，想听听他们的理由，淡淡的说道：“给我一个不杀他的理由。”
红衣主教道：“他是我们光明教廷的接班人，所以你不能杀他，要不然你将等着接受教皇的喷怒和教廷的追杀吧。”
“哼！光明教廷算什么东西，威胁我吗？”我直接说道，然后对这莫里克就是一道指风，直接穿透他的大腿，他那大腿算是废了。
“啊！”莫里克大叫道。而红衣主教在听到我的话后脸色非常难看，上还没有人敢说光明教廷的不是，现在他竟然敢当众侮辱光明教廷这还了的。
“你等着光明神的喷怒吧！”那个红衣主教恶狠狠的说道。
我洒然一笑，道：“光明神什么东西，有本事你叫他来找我啊。”我可并非出言吓唬他们，确实，那光明神在我眼里根本不算什么。而红衣主教听了后还以为我在借机嘲笑他，脸色喷怒的快要发黑了。
而阿尔法想不到我会公然得罪光明教廷，更想不到我竟然连光明神都不放在眼里，其实教廷虽然厉害还不足以让各大帝国畏惧，他们所畏惧的就是他们背后的神族，要不然光明教廷也不可能屹立万年而不倒。
“你们难道就只会说说吗？有本事上来啊！”我不屑的看着那个红衣主教，还有和他同来的那些骑士，“你们既然不上来，那我可就动手了，今天他必须死。”说完我冷冽的看着阿尔法，意思很明显，你要是阻止的话后果很严重。
阿尔法自然知道我的眼神意思，可他也是两边为难啊，这时候露西上来说道：“还请逍遥团长不要在这里杀他，要不然我们很难做，望逍遥团长体谅。”
“你的意思是不要在这里杀他，其他不管什么地方了。”我说道。
“这我的意思是逍遥团长不能在这里杀！希望逍遥团长念在我们也一路的朋友，放过他这一次。”露西无奈的说道。
“好吧！既然你用朋友身份说了这话！我就放他这一马。”我说完转头对这那莫里克说道：“今天你最好夹着尾巴做人，要不然我会让你死的很难堪。”才和轩儿曼雪儿等返回大殿，而一众围观的人惊讶于我的实力，更是惊讶于我敢公然和教廷作对，都不住的叹息，大好的青年就这么毁了。红衣主教等然脸色铁青，下定决心要告诉教皇，让教皇惩罚这个无知的人类。

第211章 人生几何

经过刚才的事情，大家都远远的看着我们，在他们以为我的实力强悍，脾气乖张，而且更是得罪了光明教廷，如果套近乎的话，很有可能被牵连，这些一个个跟成了精一样，有怎么会犯着种低级错误呢，要不然他们也爬不到这个位置。
“刚才多谢逍遥手下留情了！要不然我们就难做了。”露西抵着头在我面前说道。
“呵呵，我理解你！”我笑道。
“可是你现在得罪了光明教廷，虽然我知道以你的能力光明教廷你不放在眼里，可是他们那边还有神族在后面啊。”露西担心的说道。
“哈哈，这你就不用管啦！”我哈哈大笑道。露西看我笑，虽然不知道我为什么笑，但是看我这么自信也稍稍放了点心。
等回到客栈，已经很晚了，在和轩儿、曼雪儿大被同眠后，就一直保持这，夜，想到自己现在回不去，还有体内的变异，让自己都有点茫然了，现在越是修炼虚无神决感觉越来越力不从心，看来这份神决已经不适合自己了，得另创功法了。“嗯，就这么办！”想好后我不禁大声的说了出来，睡在旁边的曼雪儿和轩儿也因此惊醒，迷迷糊糊的问道：“什么就这么办啊？”
“呵呵，就是在给你们正法一次。”我笑道。
“不要啦，人家现在还发麻着呢！你找轩儿吧。”曼雪儿马上把我推向轩儿，轩儿对于我向来都是服从，现在少爷想要，自然不会说一个不字。新一轮的大战又开始了，直到轩儿开口求饶我才放过她挤在她们两个中间。
“少爷，少爷，您醒啦吗？”门外利特叫道。
“什么事啊？大早上就叫门！”我很不爽的在里面问道。
“那个……少爷，露西公主找您。”利特在外面流着冷汗说道，心中那个苦啊，我也不想打扰您啊，这不是露西公主“噢！那等会，先去打盆水，水要不冷不热，还有准备三份早餐，限时间五分钟。”我噢了一声说道。在外面的利特一愣，马上撒丫子就跑，他心里清楚我这是故意刁难下他，好让他长长记性。以后不要大早上扰人清梦！
“利特！你这是上那去啊，你们少爷呢？”露西看到利特撒丫子从她身边跑过的时候叫住了利特问道。
“哎呦！我的小姑奶奶，您先放了我吧，少爷马上就起来了，我这是准备东西，要是少爷起来我没有准备好就惨啦，都是被你害得，要不然少爷也不会刁难我。”利特郁闷的说道。
“那个，不好意思啊，你赶快去吧，有什么任务，我帮你。”露西歉意的说道。
“那谢谢露西公主了，少爷让我准备水和早餐，水要不冷不热，限时间五分钟，这个我来办，那个早餐就麻烦露西小姐去厨房通知一声了。”利特道。
“好的，你快去吧。”露西说完转头向厨房走去。
利特马上从井里打了一桶水上来，用真元聚集在掌上，对这通壁开始加热，见微微有点热气冒出来后才停止，提着一桶水飞一般的跑到我们房间门口。而露西也正好来了，给利特一个OK的眼神，利特会意的说道：“少爷，水好了，早餐也好了在酒楼大厅。”
“嗯！提进来吧。”我懒洋洋的道。
听到我的话后，利特立刻把门打开，倒好水后就把门闭上，然后才出了口气，可还没等他缓过来我就说道：“利特！叫露西公主去大厅里等我，我们一起吃早饭。”利特的心马上有提了起来，当听到我说的后面的话后，擦了下额上的冷汗应了一声就一溜烟的跑了。
当我们洗好后，来到大厅，我笑着对露西公主说道：“呵呵，露西你好早啊。”所有人听到我的话额前都出现三道黑线，早吗？都快中午了……我说这句话的时候就后悔了，因为我也看了下天气，尴尬的摸了摸鼻子说道：“我们一起吃早餐吧。”众人立刻脑袋后面流出一滴斗大的汗珠，这还是早饭吗？
看到众人神色有异，郁闷的看向利特，利特见我看向他，心里一咯噔！装作不知道的样子，我有看向别人，别人也一副不知道的样子，我无奈的遥了遥头，说道：“露西找我来是什么事啊？”
“哦！是这样的！我想问你们接下来有什么打算。”因为露西考虑到我得罪了光明教廷，所以才想知道我的打算。
“我们打算去爱尔帝国转转，三大帝国就差那里没有去过了。”我并不打算隐瞒。
“嗯……”露西想这离开迪隆也好。爱尔在北边，南边的光明教廷应该不容易找到。“那我就回去了，有机会回来的时候记着来迪隆找我。”说完露西就走了。
“好啦，大家也准备好了吧，我们出发爱尔帝国。”我大声的宣布到。
“噢！！”所有的人都欢呼道，出了迪隆城，来到草原，一阵声音引起了我的注意。
“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康。”一个雄厚的声音吟唱道。
我心中震惊，这这，当下接着说道：“青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。
呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”那边的人也是明显的一震，震惊之色不以言表。
当下说道：“明明如月，何时可掇。忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉用相存。契阔谈宴，心念旧恩。”
我笑着接到：“月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。”
他哈哈大笑道：“周公吐哺，天下归心。兄弟，我们坐下一聊如何？”
“哈哈，周公吐哺，天下归心。兄弟，我正有此意。”我大笑道。我们席地而坐，而后面的逍遥佣兵团成员不知道为什么少爷这么高兴，还说这他们才熟悉的语言，难道说这个人和少爷来自同一个世界，叫地球的。众人心中才想到，但是谁也没有来打扰我们。

第212章 铁军往事

“我叫许铁军，兄台能知道曹公的《短歌行》，想来不是这个的人了。不知道兄台姓名？”许铁军盘膝而坐，递给我一个酒葫芦说道。
我接过酒葫芦，喝了一口，笑道：“逍遥！”许铁军慢慢念叨，猛然间双眼大睁，张大了嘴巴，结结巴巴的说道：“逍……逍遥天……尊！”
“咦，你还知道我名号啊！呵呵。短歌行，曹公当年攻打东吴时期所做的，我个人欣赏曹公的智谋，一代枭雄，世人都说奸雄，抢刘家江山，可是王侯将相宁有种乎！天下本来就是有德者居之，昔年刘邦不也是一届亭长而已。”我饶有兴趣的道。
“真的是你！天哪，想不到我来到这个鬼地方还能进到您，你不知道我在学校的时候还扮演过您呢，想想都是几年前的事了。”许铁军感叹道。
“呵呵，哪么说来你也来到这里一年多了，是不是被空间黑洞带来的。”我问道。
许铁军遥了遥头说道：“我不知道那是不是空间黑洞，只是一阵强烈的吸力后，我和我的爱人都被吸了进去，而我也靠着一件神器才和矮人度过难关，可谁曾想道，这空间乱流竟然把我们分开掉在了这个的两个角落，至今还藐无音讯。”
“能在空间黑洞中活命已经很不错了，即使是神人也怕空间黑洞，何况你我。”我安慰道。
“逍遥天尊前辈，我知道您神通广大，不知道您……”许铁军像想起了什么似的说道。
“以后不要前辈前辈的叫了，叫我逍遥就行，我叫你铁军，我不知道她的样子，还有偌大的要找一个人不容易啊。不过我会尽力，进我所能帮助你找到你的爱人。”看到他失落的样子我说道。
“逍遥前辈，哦不，逍遥，那太谢谢你了。”铁军说道。
“咦！你的修为我感觉你到了地仙的境界，但是确又不像。”我瞄了他一眼说道。铁军听到我的话后苦笑道：“我也不知道，我才修炼了几年，也只是修炼到元婴期，但是不知道怎么得经过空间黑洞之后，就全变了，我感觉比以前强太多了，简直就像一滴水和江河。”
“哦！”我若有所思的点头道，自己不也是这样吗，莫名其妙的全身上下流着不知名的能量，神婴旁边还有就可各系元素的金丹。
“铁军，方便给我说下你的经历吗？”我说道。因为要帮助他找爱人，自然要知道他爱人的情况以及一些事情。
“呵呵，我出生在地球，是个古武家族，等我十岁的时候，偶尔在地球的一个山洞中碰到一位奇人，他见我资质不错，便说相见即是缘分，问我可否愿意拜他为师，我当时也年少，想到人家人家能在山洞中修炼肯定是位隐士，从小受家族熏陶的我自然知道隐士都是非常厉害的人，也相信世间鬼神，那人见我答应了后，便每日帮助练功，我便每日研习，等过了五年后才小有成就，结成剑胎，而那奇人也说他自己要回基地了，等我修为达到仙人的时候在去找他。那年我十五岁，不知道他所说的基地是什么？父亲便安排我上学，自然选在了火星上的学院，我也从那时候知道了你的世纪，发誓要成为你这样的大英雄。”许铁军坚定的说道，说的我老脸都不禁一红。
他又继续说道：“也是在那年我认识了她，欧维，她非常的清纯美丽，心地更是善良，也真是因为他的善良让我陷入爱情无以自拔，而那时候武技和修真技术在学院是普及的，虽然我结成了剑胎，但是也还不稳定，也有诸多门派的人在学院里，其中昆仑派的一位弟子嚣张跋扈，大家知道他是昆仑派的才让这他，他便目中无人惯了，自从他见到了美丽的欧维时候，就展开了猛烈的爱情攻势，当时的我身家以及家族实力都没有人家强盛，所以也只是深深的暗恋。”
铁军猛的喝下一口酒后，继续说道：“可是有一天，我在学校小树林里听到了叫喊声，那声音多么的熟悉，我狠狠的冲向了小树林，见到那名昆仑的内室弟子正要非礼欧维。我怒道：你们住手。可是对方有三名金丹期的手下，出结剑胎的我根本不是他们三个联手的攻击，要不是师傅留给我的宝剑，我想我就不可能在有以后了，那三名金丹期的修真者见拿不下我，也很是气愤，但是见到我的法宝不凡后，开始掂量我身后的门派，怕惹了不该惹的人。这样我就逃过一劫，而欧维见我救了她后对我很是感激，就要求请我吃饭，那时候几乎我们每天都在一起，也都双双进入爱河，等我们三年级的时候，那名昆仑弟子不甘，查了三年才知道我只是一个小小的古武术家族，丝毫不畏惧，想要收拾我。呵呵！”
“可是他没有想道的是他们掌门王博海前辈那天正好路过那里，看到这样的事情后一气之下废了他们的修为，并且把他们赶出了昆仑。既而又看了看我，说我是故人之后，还让我向师傅问好，就一个瞬移消失了，而我们也顺利的毕业，那年我二十，她十九，这事情很快的就和家里人通知了，我父母很开明，而她的父母也没有阻拦我们。我们可以说顺分顺水，可是就在我们准备办理结婚的时候，我和她游玩在天景山，一个非常大的黑洞把我们吸了进去，那强大的撕扯力让我都觉得难受，更何况欧维，而师傅给我的那把神剑也在这个时候出来，在我们一圈转动，说来也是运气好，我们看到乱流一阵阵的从旁边吹过，没有撞向我们，等我们看到那个出口的时候，变故突起，一阵乱流直接把神剑摧毁，而我也在那个时候昏迷，醒来的时候就已经在这个了，之后我就在这个当了个游吟诗人。”
“好美好浪漫的爱情啊！”曼雪儿不知道何时过来说道。而轩儿也不住的点头！
“你的师傅是谁？”我问道，因为我感觉他的气有点熟悉，剑元也是当年
“他自称九天！”铁军说道，听到铁军的话后我才释然，道：“原来是那个甲鱼啊，不错，收了你这么个好徒弟。”
“谢天尊赞赏，天尊认识家师？可否告诉我师傅的往事？跟师傅在一起的时间我只知道师傅说他要好好修炼到仙帝然后去仙界找一个人！”铁军道。
“什么天尊？逍遥哥哥是那个什么天尊吗？你好像认识逍遥哥哥，你和他都是来自地球的，应该知道他的事情吧。”好奇的曼雪儿马上问道。
“呵呵，天尊的事迹可多了，像百年大战，开发火星，威震别国，大战八歧，拆教堂等等。”铁军说道，然后一一向他们说了我以前做的事情，而在说我以前事迹的时候，逍遥佣兵团的成员也都围了一圈静静的听着，铁军讲的极为生动，仿佛身临其境一样，回想当初的一幕幕，自豪一笑，而听完我事迹后的曼雪儿和轩儿都崇拜的看着我，虽然知道我很厉害，想不到我这么牛，竟然干过这么多厉害的事情，而逍遥佣兵团的成员也都满脸的向往。

第213章 狮子剑印

“呵呵，你师父可是我好友兼死党，他的九天剑诀还是我给他选的，说起来，你师傅当年还是整个华夏的黑道老大，炎黄的幕后主使人，而且我当年在人界所做之事基本上都有他，他的名字叫贾宇。想来这下你知道了吧！”我说道。
“原来这样啊，那我师傅去仙界应该就是为了找您了。”铁军恍然说道。
“我想应该是的，想想我在仙界准备回去的时候，碰到了挑拨仙魔两界的神人！大战之后本来要死的时候确出现了空间黑洞救了我，而那个神人为了活命，自爆身体，逃走一丝元神，而我也到了这里。”我说道。
“什么！神人！他为什么要这么做！”铁军吃惊的说道。
“因为神界人口超载，这个理由好笑吗？其实是当地的神人要维护他们绝对统治权。”我冷冷的说道。
“哎！想不到神人也不是都是好的！”铁军感叹道。
“神人也是人，只要有人，就有欲望。”我说道。
“对了，以天尊的实力为什么还呆在这个！”铁军不解的说道。
“哎！我还破不开这个大空间，心境不够，还差一步！”我无奈的说道，铁军露出原来如此的样子，“呵呵，等你找到爱人欧维的时候有什么打算，跟我回火星还是继续在这个。”我问道。
“回去不回去都无所谓，经历这生死劫难，只要能在一起，那里都一样。”铁军遥头说道。
“呵呵，兄弟不要这么悲观，事情还不至于你想的那样，你以后就跟着我们逍遥佣兵团吧，直到找到了欧维，这样人多力量大，想来找个人应该不是很难。”我笑道，心中想道在加个打手不错，剑仙啊，那专门的战斗人才。
“那就谢谢天尊收留！”铁军笑道。
“都说过了，叫逍遥就行了。”我大笑道。众人也都跟着笑，现在有了铁军的加入，逍遥佣兵团的成员也都活跃开始了，有的向他打听我以前的辉煌历史，有的向他讨教剑招，也把铁军乐的屁颠屁颠的。
“少爷，前面就是爱尔帝国的边境了，我们也算正式踏上爱尔帝国的领地了。”利特介绍道。
“嗯！出来吧！”我对这前面淡淡的说道。
“你果然很厉害，连我光明剑神都能发现！”一个精神矍铄的老头说道，然后从容走出旁边的石林，从他后面跟着走了出来四个红衣大主教，和一些圣骑士。
“你们看样子就知道是光明教廷的了，不错，都找到这里来了。比狗鼻子还要灵敏！”我嘲笑道，后面的众佣兵也都哈哈大笑，而那剑神的脸色就没有哪么好了。
“你还是跟我回去接受教廷的制裁吧，要不然待会！”那剑神威胁道。
“切，不就是一个剑神吗，你也配来和逍遥叫板！”铁军不屑的说道。即使他以前就达到剑神的程度了，也就是元婴期，而这里他在游荡一年多也知道光明教廷做了很多卑鄙以及龌龊的事情，本来对西方的教廷就很是不满的铁军自然不会给他好脸色，要不是欧维还没有找到，他早都先去找教廷晦气了。
“你……黄口小儿，受死！”磅礴的光明元素所组成的斗气斩向铁军飞去，“嘭！”结结实实的打在了铁军身上，可是铁军像没事人似的拍了拍衣服，不屑的说道：“就这点程度的攻击吗？”
“啊！大家准备，五连斗气斩！”老头马上说道。他身后的那些圣骑士马上站成一排，老头站在前面他们都高高举起手中的单手剑，将斗气聚集在天上，形成一把硕大的刀，由那个剑神老头挥动手中的单手剑把斗气斩放了出去，直劈铁军，铁军也露出了凝重的表情，虽然他本身实力达到了仙人的强度，可是毕竟没有经历天劫。心境也没有达到，面对这五连斗气斩虽然不能把他怎么样，但是想要很好的接下来也不是容易的事情，他现在就好比突然之间有了坐金山确不知道怎么花一样。
“九天剑典之‘外缚狮子剑印’！”铁军一声爆喝。双拳交叉而握，两根食指并列竖起，结成九字真言剑气化作一只雄狮扑向斗气斩，没有爆炸声，只有“滋、滋”声，空中两团能量在互相抵消和相溶。
我大声喝彩道：“好、好！这一招‘外缚狮子剑印’用得妙。把‘外缚剑印’和‘外狮子剑印’二印和一用出。好、好！有点门道。这就是甲鱼所完善后的九天剑典吗？”
“是的，师傅说这是融合了佛家的狮子印创造出来的！”铁军答道。
“看来甲鱼也没有荒废啊，呵呵，收拾了他们我们继续上路吧，你现在最缺的就是战斗，才能更好的激发你体内的能量，要不然你也只有宝山而不知用。”我顺便提醒道。
“嗯……我知道了。”说完继续看着那些光明教廷的人，而那个光明剑神已经痴呆了，天啊，这可是连教皇不用领域都接不住的五连斗气斩啊，他是怎么办到的。
“老头，你还是速度点吧，再不快点，我们就要在野外露营了。”铁军幽默的说了句，而那些人也清醒了过来，四个红衣大主教也开始准备禁咒。
铁军紧跟双掌摊开，双手大姆指、食指相对，中指、小指伸直，无名名弯曲，结成第二印“大金刚剑印”然后指挥着向那些红衣大主教而去，这一幕自然也在光明剑神眼中，只是不敢前去硬接，合无人之力都拿别人一招没有自己去当然不顶用了，在剑气要接近那些红衣大主教的时候，光明剑神突然放出自己的领域，“光明领域！”几人迅速的淡化，直至消失，而铁军的大金刚剑印也狠狠的敲在了地上，即使这样也震得那名剑神吐血，他的领域对铁军而言毫无用处。
也就是铁军刚见识到领域才打偏的，“想不到你还有这么一招，挺新鲜的，不过对我没用，你们还是拿全力拼吧，要不然一会怎么死的都不知道。”铁军说道。
“圣光天罚！”那群红衣大主教齐声说道。一道巨大的白色光柱砸向铁军，铁军也运起全身的剑元迎了上去，屈指成剑，“轰！”铁军的上衣算是报销了，这是四个红衣大主教耗尽全身的魔力所准备的，本来是用来对付我的，谁层想先用出来了。
“很厉害！不过也仅此而已，第三印外狮子剑印”说完，双手手心相对，食指、无名指、小指曲起，中指竖起并立，结成第三印外狮子剑印。剑气所过之处，就连地皮都拔下来一层。既然连忙放出自己的魔法卷轴，一个光之守护结界出现在他们面前，里外共三层，但是对于外狮子剑印并没有多少阻拦，抵消了三道结界后，轰在了那些红衣大主教身上，瞬间血花漫天飞舞，点点的撒了下来，而那些圣骑士也看待了，光之守护可是九级魔法啊，竟然就这么被破了。
“接下来就是你们了，做好准备吧。”铁军说道。圣骑士都惊恐的看着我们，仿佛看一群恶魔，以前他们办什么事情都顺利，今天看来踢到铁板了。
“杀！”光明剑神知道今天的任务不可能完成了，想走更是不可能，只有下令杀了，率先冲了上来，光明斗气外放形成一个圆形护罩把自己罩住，劈向铁军。

第214章 爱尔政权

铁军不屑的看着劈向自己的剑神，在一年没少听这些家伙的传言，做为游吟诗人的他当然经常能听到有关光明教廷的事情，所以本来就很抵触的他，以前没功夫操理这些人，现在当然要好好收拾下这个光明剑神了。
“第四印”内狮子剑印“！”一股磅礴的真元向剑神压去，而在周围的逍遥佣兵团的成员也不禁后退了几步，内狮子剑印带动周围空间一阵波动，那位剑神的剑也扭曲直至折断在地上，那些人连渣滓也没剩下半分。
“你们都看到了吗？他这个阶段就是心中有剑，所以不用剑也可以发出那样厉害的剑招剑印，你们还要努力啊！”我趁机教育开始后面的逍遥佣兵团成员，而艾斯亚老头更是睁大了眼睛，这还是剑法吗，难道他们那个世界的人都这么变态吗？早在铁军说的时候他就在一边听了，对我的佩服他一直放在心里。
“你们以后有什么剑法的问题可以和铁军切磋切磋，相信他是最好的人选，毕竟他是剑修！”我又给众人提醒道。
“是，少爷！”之后在前往爱尔帝国的道路上也多了些趣事，他们争相找铁军切磋，结果每次都被打得跟猪头一样回去，但是脸上还洋溢着得意。
凯撒皇城，是爱尔帝国的都城，按照管理本来进城是要交城门税的，但是我们一亮出逍遥佣兵团的团徽，那士兵二话不说就让我们进去了，根本不提城门税这几个字。
我们找了间颇大的酒楼，包了一层，等坐下吃饭的时候听到地下有人说道：“听说了吗，七皇子今天狠狠的惨了二皇子一本。而且陛下下令让二皇子一月不能出门！”
“什么，真的吗？那二皇子会善罢甘休吗？如果按你这么说的话，帝国的皇位继承人就是七皇子了。”另一个人惊呼道。
“嘘，小声点！你想死吗？”先前的那个人压低了声音说道。
“嘿嘿，不好意思，激动了下，因为我父亲就是在二皇子手下当差，所以……”那人不好意思的挠了挠头说道。
“是啊，因为我们关系铁我才告诉你的，叫你父亲赶快和二皇子划清界限，要不然被牵连了怎么死的都不知道。”先前那个人仗义的说道。
“那兄弟你这消息那里来的？”那个人问道。
“这个……这个，我一个表叔在朝堂上听的啊。”先前那个人支支吾吾道，这个消息也是别人说给他的，他就拿出来炫耀。
“兄弟，你真了不起，竟然这么快就知道消息了。”那个人开始捧先前那个人二楼，我，曼雪儿，轩儿，铁军，艾斯亚坐在一张桌子前，吃着可口的美食和听着他们的消息，而艾斯亚皱着眉头说道：“如果这事是真的话，哪么爱尔帝国可能就要换天了，而这个七皇子我知道，以前游历的时候正好到过这里，他和太阳帝国的人走的比较近，而太阳帝国的人都是比较龌龊以及狠辣的角色，由此可以看出这个七皇子并不是什么好货，真是不知道爱尔老家伙把皇位传给七皇子后会变成什么格局？
“噢！照你这么说，如果皇位传给七皇子的话，哪么他们就会和太阳帝国相互串通，还记得我们护送迪隆公主的时候，就有太阳帝国的人挑拨，由此可见这个太阳帝国野心很大啊，嘿嘿。”我嘿嘿笑道，心中已经决定要好好的收拾这里太阳帝国的人，简直就是地球人的翻版。
“其实说起爱尔老皇帝，也是比较惨的，大皇子刚刚成年莫名其妙被毒蛇咬死，而三皇子也在一次打猎中失踪，而后四皇子，五皇子，六皇子也先后去世，唯有一向比较聪明的二皇子和阴险的七皇子活了下来。”艾斯亚说道。
“这个明眼人一看就知道，肯定是皇家争宠所致，不过这都和我们没有关系，但是既然来了，我们也不能白白来一趟，最起码做件有意义的事情。”我说道，还对这铁军说道：“是不是啊？”
“那是当然！”铁军想也没有想的说道，对于人，铁军也是见他们不爽。
“好啦，大家速度解决面前食物，让我们一起看看爱尔帝国的皇都，凯撒城的风情。
”我说道。
凯撒城和神龙城以及迪隆城合成三大都城，也是最繁华的都城，街头喧闹的人多不胜数，而在我们走在大街上看来来往往的行人时，一个粗暴的声音在前面响了起来，“都滚开！”
我们皱着眉头转过去，一个五短身材的人驾驶这一辆马车向我们这边行驶而来，路上的行人纷纷让道，但是确没有一个人敢骂出来。当车辆要撞到我们的时候，利特往前一窜，发出一道剑气狠狠劈向马车，马车顿时从中间裂开，里面滚下来两个和前面车夫一样的五短身材。里面的人一滚出来就骂道：“八嘎，你的怎么驾车！”而旁边那个明显要比他聪明多了，大量了下眼前的形势，低声喝道：“你的，不要说了。”
然后走到我们跟前说道：“对不起！”说完就领着那些人走了，我也没有拦着他们，因为在大街上杀人有辱我们名头，人家都说对不起了我们还能找他们麻烦吗！
“兄弟，你们还是快走吧，他们是七皇子的人，现在低三下四，一会就派兵来抓你们了。”一个好心的路人提醒道。
“呵呵，没事的！少爷，我们走吧！”利特说道。
“走吧！晚上我们貌似还有事情要干，嘿嘿。”留下一群流着冷汗的人，我们大摇大摆的走了。
而走的那些人中，那个和道歉的人坐在车上滚下来的那个说道：“三田，为什么你要道歉，这不是丢我们太阳帝国的脸吗？我们难道不能让那个废物皇子处理掉他们吗？”
那个叫三田的说道：“你难道没有感觉到前面那人有剑圣的实力了吗，我们和他们叫板不是很不明智的举动吗！我们到了那个废物皇子那里让他带兵去收拾他们，嘿嘿，我们在从旁侧击，到时候还怕找不到面子吗？嘿嘿。”
“呵呵！难怪三田君被称作帝国的智囊，果然不凡啊，到时候我要把他们中的那些漂亮女人轮奸致死，让他们知道轻视我大太阳帝国人的厉害。”那个人道，但是同时心中也对三田多了份警惕，不要看他表面哪么鲁莽，其实他是个很深沉的人。之所以表现的哪么鲁莽，完全是表现给三田看的，好让他戒心放低，这样他就可以掌握先机。

第215章 皇子府邸

当两个月亮高高挂在天空中的时候，七皇子府上的一间密室，七皇子亚力。爱尔大笑道：“今天总算狠狠的参了德里斯一本，父皇把他关禁闭一个月，真是天助我也。”
“恭喜七皇子，一个月足够我们成就大事了。”三田笑道。
“是啊，没有你们的帮助我又怎么可能参的了他呢！你们放心，等事成后我绝对按照约定办事，而且好处也少不了你们的。”七皇子说道，但是心中却说道：等老子事成后，焉有你们活命的机会。
“呵呵，那我们要好好的谢谢七皇子了。”三田说道，但是故意皱着眉头，一副欲说确有不说的表情。
“不知道三田先生有什么难言之隐，有什么事情不妨直说。不是我吹牛，只要在我爱尔帝国，没有我办不成的事情。”七皇子皱着眉头说道，眼下还需要太阳帝国的人帮助，所以不得不关心一下。
“七皇子知道我们为什么今天来晚了吗？”三田说道。
“对啊，你不说我到忘记了，还有听下人禀报你们是走着来的，怎么回事？”七皇子恍然道。
“是这样的，我们在路上遇到几个佣兵，他们竟然劈了我的车，所以我才和山炳走着来的，其实他劈了我们的车没什么，只是在爱尔帝国他竟然敢当街劈了我们的车，我们报出是去七皇子府的，他们竟然鸟也不鸟的。”三田一副不管我事的样子说道。
“你们报出了七皇子府，他们还敢蔑视，吃了雄心豹子胆了吗？这还能行，暗三，去打听下那些佣兵的落脚地方，要是实力不行的话直接灭掉。”七皇子对这身后说道，而一道黑影也渐渐消失。
“谢谢七皇子这么体谅我们。”三田笑道。而心中确鄙视死亚力了，亚力心中冷笑道：想拿我当枪使用，我会哪么白痴吗，敢劈你们车的人是一般人吗？现在正是多事之秋，我可不想惹上不该惹的。
“少爷，来了。”利特轻声在外面说道。
“呵呵，不要惊动他，看他干什么？”我在里面吩咐道。利特听到我的话后也消失在过道里，而利特一消失，紧接着就出现一道暗影，慢慢的在每个窗口都看了看，然后又诡异的出现在大厅记账的柜台旁边查看起来。等看到我们的记录后，身躯一震，马上消失在大厅。
“这个家伙还挺激灵的！”我淡淡的笑道。
皇子府，“主人！是逍遥佣兵团！”暗三在七皇子身后说道。本来还保持这风度的七皇子听到逍遥佣兵团后也是一震，然后说道：“什么！你确定！”
“是的，我查看过他们的记录，还去每个房间门口看过，虽然我感觉不到他们身上的斗气和魔力，但是我的直觉告诉我他们的实力都很强，和我差不多。”暗三说道。
“我知道了，你下去吧！”七皇子摆了摆手说道。而暗三也慢慢消失，随后，七皇子嘀咕道：“看来那群自大的家伙还不知道他们就是大名鼎鼎的逍遥佣兵团，幸亏这次没有贸然行动，否则后果不堪设想，既然你们来了，那我要是不好好的利用下你们怎么对的起你们。”七皇子阴笑声传遍整个密室。
“山炳君，你说那废物皇子会帮我们去找回面子吗？”三田问道。
“三田君，这还用说吗？不就是几个小佣兵吗，对他来说还是很容易的，他犯不着敷衍我们。”山炳道。
“可是我隐隐觉得这个七皇子变了，变得阴沉了很多，而且你注意到了他身后的那个暗三了吗？那是多么的诡异，他还说实力不行就直接灭了，要是实力可以的话那就是另一说了。现在才发现那七皇子也不是省油的灯！”三田担心的说道。
“这个其实不用担心的，即使他们那边有剑圣，也难不倒七皇子的。”山炳说道，但是三田却遥了遥头什么也没有说。山炳心中想道：你以为我今天没有看出来吗？我还发现那个暗三身上有魔族的气息。不过这个你就别想知道了！
第二天，利特在门外说道：“少爷，七皇子的管家有请您去他府上做客！”
“你让他等会，我知道了。”我在屋内答道，起来后径直向大厅走去，而大家也都在了，我看着前面五十多岁的老头说道：“你找我？”
“逍遥团长，是的，我家主人想要请团长前去做客，我家主人是七皇子殿下。”那个老头鞠躬说道。
“噢！想不到七皇子还会邀请我这么个小人物啊，你回去告诉你家主人，说鄙人一定会去的，今天中午我就过去。”我说道。
“那恭候逍遥团长了。”说完转身离开了酒楼，我看着桌前的众人说道：“八成是拉拢！”众人也点头，虽然他们不明白我为什么答应那个管家要去，我完全可以不操理他们的。
中午，七皇子亚力亲自在门口等待我的到来，远远的看到豪华马车的到来自信一笑，等马车到了后，我走了出来，亚力亲切的走上前来握着我的手说道：“久候逍遥团长了。”
我一愣，但是伸手不打笑脸人，随即说道：“有劳七皇子了，让七皇子前来迎接鄙人真是受宠若惊！”
“逍遥团长这话就见外了，里面请！”七皇子笑着请道。
“呵呵，不知道七皇子殿下这次找我所谓何事？”我们分宾主做好后问道。
“这次逍遥团长来爱尔帝国我们都没有出来迎接真是惭愧啊，所以请逍遥团长来此，为逍遥团长算是接风洗尘。”七皇子像早知道我要问什么似的，想也没想就说道。
“那还真是麻烦皇子殿下了。”我专门在皇子上加重了读音。
“噢！呵呵，全赖逍遥团长了。”七皇子一愣，随即喜道。这话意思很明显，把七去掉了，就是说支持他当皇子，那样……

第216章 借刀杀人

“呵呵，皇子殿下的话言重了，我可是什么都没有说。”我一副很无辜的表情说道。
“那是，亚力请求逍遥团长鼎力协助，待大事成后，逍遥团长有什么要求都尽管提出来。”亚力非常爽快的说道，在他看来，他和二皇子争夺皇位的事情谁不知道啊，说出来也没有什么。
“可是我听说皇子已经和太阳帝国的人合作了，这我貌似也没有什么用吧。”我故意想了下说道。
“呵呵，太阳帝国的人那里比的上逍遥团长，他们猥琐和极大的野心都不是合作的最佳人选，我是真心想要和逍遥团长合作。”亚力非常诚恳的说道。
“皇子殿下的话不容置疑，既然皇子殿下这么相信逍遥，那逍遥恭敬不如从命，但那时事情我还是要先说出清楚的，我这个人生平最恨的就是太阳帝国的人，而皇子殿下让我们共处一室恐怕就……”我皱着眉头说道。
“这个逍遥团长不用质疑，那些太阳帝国的杂碎我早都想除去了，今晚我会给逍遥团长一个交代的。不过，逍遥团长，不知道我们的事情该怎么办？”亚力当即说道。
“那最好不过了，其实这事情也简单，想要得到皇位，你没有兵权是不可能成就大
事的。”我说道。
七皇子眼睛一亮，随即又说道：“那要怎么才能得到兵权，现在的兵权都在大元帅
手上，而大元帅确是保持中立，怎么也拉不动啊！”
“嘿嘿，其实皇子也不需要拉动大元帅就可以得到兵权，你知道找到几样太阳帝国对爱尔国家不利的证据，他们野心哪么大，而且你府上的那两个人也是最好不过的证据，这点我们只要利用好了，你在上朝参上一本，全力支持攻打太阳帝国，太阳帝国虽然不是弱国，但是跟爱尔这样的强力国家还是显得弱小了，而那时候我也以我们佣兵团的名字帮助你们，这样在攻打太阳帝国可以得到功勋也可以增加陛下对你的信任，更加可以掌握一部分兵权，皇子那时候还愁大事不成吗？”
亚力当即站起来对这我鞠了个躬说道：“逍遥团长一席话，让亚力受益匪浅，真是
个绝美的注意，我明天就去请缨战太阳帝国。”
“呵呵！那就好，皇子到时候有什么需要帮助的只管叫我，我们最近会待在凯撒城
。”我笑道。
“那我就要多多叨扰了，想来现在酒菜已经准备好了，还请逍遥团长和我一起前去，当给逍遥团长接风洗尘了。”亚力拱手说道。
在经过一场虚伪的宴会后，我回到了酒楼，见众人都等着我，我便笑道：“哈哈，想不到出名这么好！”
众人对我的话摸不着头脑。疑惑的看着我，我又继续说道：“我假意答应那个七皇子帮他成就大事，但是成大事要兵权，所以他用爱尔帝国之名出兵太阳帝国，哈哈，那样我们就不用非多长时间就可摧毁那个龌龊的民族，怎么样，我这招借刀杀人怎么样？”
众人脑后流下一滴冷汗，这真是太阴险了，不去带兵打仗真是浪费了，曼雪儿说道
：“逍遥哥哥，就是那次想要捉拿我们精灵的那个太阳帝国吗？”
“是的，我这次就是要收拾这个卑劣的国家！”我说道。
“好耶！为我们死去的精灵报仇！”曼雪儿激动的说道。
“好啦，我们在去逛逛这个繁华的凯撒城，昨天还没有逛完呢，这里真是很大。哦
对了，利特去找个人去奴隶市场看看，要是有精灵的话就买下来。”我对利特说道，
想想来到这么大的城市应该有精灵。
“好嘞！昨天我们才去参观了那个拍卖场，今天就去那个那个最大的布料市场，看看有没有好看的，那样我就可以为逍遥哥哥做身衣服了。”曼雪儿高兴地呃说道。
当我听到她说要为我做衣服，我就不好意思说不去了，真是郁闷，本来想着今天去格斗场赢钱呢。
玛雅布店，我们在外面，此时一伙混混正在布店里对这那个地精老板说道：“这个月的保护费你还没有给呢，麻利点！”
“秋里！我昨天明明给了，为什么还来管我要。”那个地精懦弱的说道。
“难道说你昨天吃了饭今天就不用吃了吗？快点，大爷们今天还等钱去丽香楼呢！”那个秋里说道，其实他也不想来要，这样频繁的要保护费是人都不会给好脸色，他也知道兔子急了还咬人，但是自己昨天收的保护费被他孝敬几位城卫兵大哥了，所以才来这里在蹭点。
“这，这不是一会事啊！”地精急道。
“X，你他妈找揍，我大哥叫你快点就快点，要不然我们拆了你这里。”秋里的一个小弟说道。
“逍遥哥哥，你去帮下那个地精吧！他也算是我们精灵的一支！”曼雪儿摇着我胳膊说道。
“好啦！知道啦！”我说完就走进店里说道：“X，那个混蛋儿子在这里乱叫，还把门口堵住。”我学着那个小混混的口气说道。
“X，你他娘的是那根葱！”那小弟当即说道。
“X，你他娘的又是那根葱，你老大还没说话你说个屁啊，还是说你是老大。”我马上反击道。
“X，我……”那小混混一时语塞。而秋里脸色难看的瞪了眼那个小弟说道：“不知道这位兄台为什么要架我们这梁子。”
“X，老子高兴，识相的滚蛋，要不然一会怎么死的都不知道。”我嚣张的说道，而这时候众人也都进来了，那个秋里见里面竟然有精灵，在人类社会中有精灵不是极富就是有权利的人，自己怎么可能逗的过，当下说道：“小的有眼无珠，这就滚蛋。”说完和一众小弟以极快的速度跑了出去。
“哈哈哈，太有意思了，看来你还有当混混的天赋！”艾斯亚老头马上打击道。
“X，你个老痞子！”我说道。
“你个不懂得尊……的家伙！”说道半截卡住了，因为他想起我是从别的世界过来的，而且从铁军那里听说那都是几百年前的事情了，那也就是说我至少有几百岁了，所这个尊老说不出口了。
“嘿嘿！我们进去看看吧，地精都长的这个样子吗？太磕碜人了，郁闷。怎么丝毫和精灵联系不起来啊。”看着那个地精老板的样子，我郁闷的说道。
“不知道了吧，地精天生胆小怕事，常年生活在地下，而且他们是最好的建筑师和商人。只是这样子吗就有点磕碜人了。”艾斯亚接住话题说道。
这时，那地精也走了过来说道：“我叫玛雅，谢谢众位帮忙，大家要挑选什么布料我都5折奉送。”
“看来地精会做生意是不容置疑了，马上就知道怎么察言观色和把握时机了。”我感叹道。
“呵呵。”玛雅被人道破意思，有点尴尬的笑道。
“玛雅是吧，他们是这样经常找你要保护费的吗？”我问道。
“也不算经常，一个月要来好几次。”玛雅说道。
“嗯，那你有没有意思帮我做事，我给你金钱，你帮我做生意。而且以我们逍遥佣兵团的实力，想来也不会有人敢来收保护费。”我说道
“这个……你能容我想三日吗？到时候我在决定。”玛雅思索道。
“当然……随时欢迎，要是想好的话来凯撒酒楼找我们。”我说道，而这时候曼雪儿也已经挑选好了布料和地精结好账后才拿着布料在我身上比划，弄的我哭笑不得，不再选的时候比划，都选好了你还比划什么。

第217章 风云初起

第二天早上，爱尔帝国的皇宫大殿上，亚力站了出来说道：“父皇，儿臣最近发现一件大事，所以经过几日的调查已经确认，最近在我府上的两名太阳帝国之人我已经审问清楚了，他们是太阳帝国的奸细，想要挑起我与二哥之间的战争，然后坐收鱼翁之利，他们野心极大，可能已经混入现在大殿上个别人的府邸，这几天要不是我为了搞清楚他们有多少人潜伏在我们爱尔帝国，也不会放纵那两个太阳帝国的人。”
“可有此事？”爱尔陛下说道，同时心中也是惊疑不定，这儿子转性了，明明和太阳帝国打得火热，怎么突然之间这么说了。
“父皇，千真万确，儿臣还有人证，就是那两个被我奸细，他们的目的就是想要通过我们控制爱尔帝国，其心不可谓不恶毒啊，他们小小的太阳帝国都敢藐视我们爱尔帝国，我爱尔帝国颜面何在，所以儿臣请求父王让儿臣带兵前去灭灭太阳帝国的威风，让他知道我堂堂爱尔帝国是不容侵犯的。”亚力慷慨激昂的说道，站在亚力这边支持亚力的都跟着附和道，而二皇子那边的人都保持沉默，他们不知道七皇子又耍什么花枪！现在二皇子被软禁在家，他们所能做的就是尽量缓和局势。
“大元帅以为如何？”爱尔老陛下对这一直未开口说话的元帅问道。
“陛下，臣以为七皇子所言极是，应该去灭灭太阳帝国的野心，要不然还真以为我们爱尔帝国无人了。”元帅道，以为以前他也想过要出兵太阳帝国，太阳帝国所在地正是爱尔帝国的后面，这样的隐患早该除去了。虽然不知道七皇子打的什么主意，但是这个想法确实很好。
“既然元帅也这么认为，那这件事情就让元帅为主，亚力为辅，发兵太阳帝国。”老爱尔说道。
“是，陛下！”等所有人都告退了后，老爱尔对这还没有走的元帅说道：“杰拉！你为什么同意出征太阳帝国，还有你对亚力今天所表现出来的反常有什么见解？”
“陛下，太阳帝国野心很大，这点我很同意七皇子的观点，出兵太阳帝国这是我早都想的事情，他在我们国家后面始终是个隐患，七皇子今天的反常我也琢磨不透，看来以前我们都太小看陛下你这位皇子了。”杰拉说道。
“呵呵，对了，最近听手下人说逍遥佣兵团来到了凯撒城，可是真的。”爱尔陛下像想起了什么似的问道。
“是真的，不过他们也只是来欣赏凯撒的风情，也没有干什么！”杰拉说道。
“哎！这个佣兵团不简单啊，竟然能硬闯神龙帝国的皇宫还杀死神龙帝国的大皇子，神龙帝国还没有追究，就可以看出这股力量的强大，你传旨下去，不要让任何势力或者贵族招惹他们，要是招惹了自己把脖子洗干净等着被杀吧。”爱尔陛下仿佛没有了往日的老气，坚定的说道。
“是！陛下。”杰拉说完就告退了，而爱尔陛下对这天花板叹了口气，也走向后宫。
“哎！听说了吗，我们帝国要去攻打太阳帝国啊！”一个酒楼吃饭的人对这另外一个人说道。
“什么！你开什么玩笑，以前也有过类似的说法，但都没有实际行动，这次怎么可能？”另一个人显然不相信。
“是真的，据说还是七皇子提出来的，元帅也同意了，现在正在筹备人马！”那个人说道。
“这更不可能，帝都谁不知道七皇子和太阳帝国的人打得火热，怎么可能是他提出来的。”另一个人头摇的和拨浪鼓一样说道。
“此事千真万确，这件事情我也听说了，而且现在兵马都快准备好了。”一个路过他们旁边的人说道。
“那太好了，太阳帝国的人平时嚣张跋扈的，这次一定要灭掉他们。”那人高兴的举杯大声说道。
楼上的我们也听着他们说话，利特说道：“少爷的计划还真是灵，才这么一天就实现了。”
“呵呵，看来那七皇子对皇位太积极了。不过我喜欢，没有他这么积极的人，还真不可能这么快呢。”我笑道。
神龙帝国，龙霸天听着下面人的禀报，皱着眉头，最后说道：“众位有什么看法？”
余中海说道：“我们两国离得远，中间还有迪隆帝国，所以此事我们相管也管不到，只要防好我们东南边的兽人联盟就行了，虽然中间有御翔王国，但是每次兽人暴动我们都手忙脚乱的，所以我认为我们静观其变最好。”
“陛下，我确觉得我们应该出兵增援太阳帝国，要是让爱尔帝国把后面太阳帝国这个隐患除掉，哪么他们的实力就会有所增强。很有可能威胁到我们神龙帝国第一大国的名誉！”宰相说道。心中想道：这次一定要利用这个机会把余中海弄走。
“陛下，我们认为出兵好！”跟着宰相的人一起说道，而元帅那边的人坚持不出兵。
龙霸天比较郁闷的看着底下，作为上位者，底下的臣子一定要不和，如果都和一起的话那这皇帝也就不用当了。可是眼下这两方吵的不亦悦乎，让他比较郁闷。
“你们都不要吵了，暂时先按兵不动，静观其变，你们都退下吧。”龙霸天吼道。那些臣子才都退了下去。
迪隆帝国，“陛下，我们应该出兵，要不然爱尔帝国一旦空出手来，第一个收拾的肯定是我们。”宰相说道。
“是啊，陛下，我们一定要出兵。”元帅也说道。
“嗯！确实不能让他们后方安定下来，要不然我们就有的苦头吃了。”阿尔法嘀咕道。“元帅，你带二十万兵囤积在爱尔国边境，拉他们一部分人。”
“是！陛下！”元帅领命而去。
太阳帝国，疯太郎大声的呵斥道：“八嘎！他们的怎么办事，怎么会这样？”
全狼流着冷汗说道：“不知道为什么那个废物皇子突然就……”疯太郎打断他说道：
“不要说了，快点准备兵力。”

第218章 兽人暴动

爱尔帝国，“陛下，迪隆眼线有消息传来消息，迪隆帝国打算派兵二十万在我们边境，用意托住我们兵力。”一名情报人员说道。
“你下去吧！”爱尔陛下对这那名情报人员说道，等那人退下后，爱尔皱着眉头，迪隆帝国出兵还真不再他预料之中，他想的是神龙帝国，想不到神龙帝国按兵不动，这迪隆帝国向来胆小，竟然发兵了。
在爱尔思索的同时，各国也接到了消息，其中高兴的自然是太阳帝国的人了，只要迪隆发兵控制这爱尔的兵力，哪么爱尔帝国还真那他们帝国没有办法。“要西！想不到一向软弱的迪隆帝国竟然能够帮到我们。”疯太郎说道。
“那是天皇您吉人天相。”全狼马上送上一记马屁。
“嘎嘎，现在纠集帝国武士，我们要给爱尔帝国一点颜色，让他们不要以为我们国小就可以任意欺负。”疯太郎兴奋的说道。而全狼也领命而去！
酒楼，“少爷，刚刚听下面人说，迪隆帝国要派兵二十万在爱尔帝国边境。”利特汇报道。
“什么！这还真是讨厌啊，不过也对，做为帝王确实应该考虑到了这点，不能让爱尔帝国没了后顾之忧，但是这样似乎有点阻碍我的计划！”我站起说道，随后又坐下，阿尔法老头做的也对。
“利特你去吧，我们在看看事情会发展成什么样子？大不了我们去灭了他们。”我不在乎的说道。
“是，少爷。”利特下去后，轩儿走到我身边说道：“少爷，该睡觉了，明天雪儿姐还要您陪她去逛街呢。”
“嗯！”在轩儿的服侍下我搂着轩儿入睡。
一大早，利特就在外面说道：“少爷，七皇子请您过去。”迷迷糊糊的我听到后，坐了起来，洗洗刷刷后在那名管家的带领下来到七皇子府，亚力见到我后眉开眼笑的说道：“团长的计策真是太好了，现在我已经得到了一小部分人的效忠，这全是团长所教的啊。”
“呵呵，皇子殿下客气了，对了，你们对于迪隆出兵这件事怎么看？”我问道。
“迪隆出兵就是为了拖住我们主力，让我们不能尽情的攻打太阳帝国，这次也是我请逍遥团长来的目的，想必以逍遥团长的实力，以及曾经和迪隆帝国的公主有旧，劝回迪隆帝国不发兵应该不是难事。”亚力笑道。
“我与露西公主不过也是朋友之交而已，想要劝回他们收兵已经不可能了，不过我想他们应该不会发动战争，不要忘记了迪隆后面还有神龙帝国呢，所以我们大可不用操理他，即使他发动战争，我们也有时间返回，而迪隆帝国就要两面受敌了，他们好不容易才保持的这样平衡，想来应该不会这么容易打破。”我说道。
“是啊，呵呵，逍遥团长真是神人也！什么事情都想的哪么明了，那我们合作愉快，士兵大概明天就集合完毕了，到时候就是我立战功之时。”亚力豪迈的说道，好像已经看到他立战功的样子了。
对于亚力的，我虽然不屑，但是眼下还要用他，才说道：“那我就先恭喜皇子殿下了，到时候一定要记得逍遥啊。”
“那是，逍遥团长可是头等功，到时候我给您一个帝国的亲王。”亚力笑道。对于他现在来说，那些空头支票给就给了，丝毫不在乎。我对于他所说的亲王更是不在乎，一个亲王而已，老子就是想当皇帝也行，看老子心情。
“皇子殿下，你现在就进宫，把迪隆帝国发兵的意思和后顾之忧一说，我想陛下对你的看法就会不一样，那时候皇位……”我笑道。
“哎呀！逍遥团长说的太是时候了，真是不好意思，把你叫来还没有招待你，就得进宫。”亚力不好意思的说道。
“呵呵，这是小事，你还是快去吧，要是让二皇子或者他们那边的人在加点料什么的，出兵就不容易了。”我说道。
“那我就走了，……管家，送逍遥团长。”亚力喊道。
等我回到酒楼后，曼雪儿等也吃过早饭了，看到我回来了，就缠了上来要求我陪他逛街。这种逛街的事我还真不愿意，但是也不能不去。艾斯亚老头趁机说道：“小子，去受罪吧，嘿嘿……”
“老头，你知道什么，这怎么能叫受罪，这叫恩爱。”我马上反击道。
“得啦吧！你问问这一众人，愿意逛街吗真是……”老头说道，还搬出大家来。
“老头，你知道什么叫做，真理，永远，掌握在……”我慢慢的说道，还一个一个字的往外蹦。
“我手上！”老头抢道，说完还得意的看着我。
“嗯，我脚下。”我把我的话一说完，众人哄堂大笑，而老头也气的脸发紫，想不到我竟然设套让他钻。
“陛下！东南边的兽人又开始暴动了。”一名报信人员急忙跑到大殿说道。
“什么！今年怎么提前一个月了，元帅，东南边上现在有多少兵力囤积在那里？”龙霸天马上问道。
“陛下，东南边的兽人联盟不定期的爆发，而我们在那边的兵力达到50万，根据这次兽人暴乱提前，我想应该还只是小暴动，那些兽人打打前锋，所以暂时不足为虑，主要是对付以后的兽人大部队。”余中海道。
“这是个问题，现在我们还是先把我们自身的问题解决了吧，爱尔以及太阳的事情我们暂不做考虑。”龙霸天命令道。
而爱尔帝国大殿上，亚力正侃侃而谈，大谈迪隆帝国不敢轻易发动战争，谈的那个爽啊，所有人都对他刮目相看，以前倒在二皇子那边的人不知不觉的也往他这边走，就在这个时候，一个传信兵跑了进来禀告道：“陛下，兽人暴动了。”
马上，亚力一愣，随即满脸通红，因为他刚刚说道神龙帝国肯定会在迪隆发兵的时候在他们背上给一下，现在兽人暴动，哪么神龙帝国根本就不可能在去管别的帝国的事情了，现在亚力连想让那个报信兵全家灭绝的想法都有了。
那个报信兵报完后感觉有人狠狠的盯着他，背后凉飕飕的，偷眼看去，马上吓出一身冷汗，天哪，七皇子，我这是怎么得罪他了。那报信兵不禁生出一股绝望，从来得罪七皇子的人都没有那个能好好活着的，自己一个小小的报信兵，在七皇子眼中连蚂蚁都不如。

第219章 风起云涌

“众位爱卿对这次兽人暴动提前有何看法？”爱尔陛下眼睛扫了一圈后说道。
“陛下，这次兽人暴动想必应该只是小股的势力，真正的大部队肯定还在后面，他们也只是来打前阵的。”以为将士说道，众人听后也纷纷附和道。
“你们说的有道理，刚刚亚力说的也不错，迪隆帝国不会轻易的打破这个平衡，而且他们派出区区二十万兵力又能怎么样！最重要的是我们一定要解决掉身后这个隐患。”爱尔说道，同时也夸奖了下亚力。把亚力顿时乐的眉开眼笑，只要自己在灭了太阳帝国，哪么皇位就非我莫属了。
各个王国也都知道当前的局势，很有可能局势会有所改变，都派出自己的眼线密切关注所有势力，而三大帝国也开始紧张的筹备中，其中属御翔王国最加繁忙！兽人直接攻击的就是他们王国，每次都是靠着身后的神龙帝国得意抗衡兽人。
兽人联盟，联盟中的皇族，金狮族少族长牧杨此时坐在大帐里，看着眼前的地图，这是他第一次带兵出来，也是在上个月才成年的他便迫不及待的带着先头部队出来打一场漂亮的胜仗，因为每次兽人都市大败而回，牧杨对此事一直引以为辱，靠着刻苦勤奋修到了相当于人类大剑师的等级，被认为族里的天才，此次他一直要求带领先头部队就是为了给自己一个磨练。
“科斯落！你觉得我们应该怎么进攻？”牧杨头也不抬的对这身边问道。
“少族长，当然是按照族长所给的路线来进攻了。”科斯落想也不想的说道，因为兽人脑袋比较简单，只有像兽人中的狐族才是智能型的。
“不行！往年都是按照那个样子进攻，人类哪么聪明，肯定也知道我们的进攻路线，所以我想改动，我们绕过御翔王国进攻迪隆帝国的东北角的答尼王国，而且听说人类正在内战，我们一定要把握这次机会，好好的打下一次胜仗。”牧杨晃动这他那金黄色的狮子头说道。
“少族长不亏为族里的天才，你让俺怎么做俺就怎么做！”科斯落很是光棍的说道。
“你传令下去，让他们祥装攻击御翔王国，但是主力前往达尼王国！这次一定要做出点成绩。”牧杨激动的说道。
“是！”说完科斯落很快的出了帐篷传达牧杨的命令去了。
而这边的神龙帝国也开始调动那五十万人开始防御兽人进攻，果然和余中海料的一样，只是小暴动，先头部队，不足为虑。而爱尔帝国也已经派出了二十万的士兵前往两国的交接出，迪隆帝国自是不用说，老早就派出兵了。
在我们逛街的途中，我也听到了兽人暴动的消息，看来真的开始不平静了，现在这一切都还没有开始，相信不久的将来就会开始了，不过这次一定要先灭了太阳帝国，其他的一切对我来说都不重要，只要十万大山里的驻地没事，就什么事情也没有，有哪么多高阶魔兽以及哈迪斯在那里，除非神魔两族，要不然能占到便宜。
“利特，你去给爱尔帝国和太阳帝国点把火去，就在爱尔帝国的那些将士里刺杀几个，一定要刺杀效忠七皇子的那几个将士，想来这个任务应该不难，你去吧。”我说道，为了不打破爱尔帝国的平衡，所以只能选择投效七皇子的人杀，这样不禁能激发他们的斗志，还能很好的截止七皇子。
“是，少爷。”说完利特便消失在我面前，太阳帝国内部，太阳皇宫大殿，疯太狼说道：“这次迪隆没有神龙帝国的牵制，就能更好的帮助我们了，你去迪隆帝国和他们结成同盟，共同抵抗爱尔帝国，另外在派杀手前去刺杀爱尔的将领！”
“天皇的这招妙啊，这样不禁可以打击他们的军心，还能增加我们这边胜算的筹码，太妙了。”全狼迅速的派了一记马屁。
“哈哈，你也不要说了，快点去迪隆帝国吧！这次不要把事情给我半匝了，要是砸了，你就不用回来了。”疯太郎冷冷的说道。
“知道了，天皇！”全狼脑袋上流下一滴冷汗说道。
“快去吧！”疯太郎不耐烦的说道，全狼看到疯太郎不耐烦的样子，当即告退，他可不愿意去触那个霉头。
几天后，爱尔帝国的军队已经到了太阳帝国的边境，这一路上也损失了10位领导级的军官，迪隆帝国，“好！我同意，我们结为同盟国。但是我们只会在边境托住他们20万兵力，剩下的就看你们的了。”阿尔法其实想看他们两个两败俱伤，那样他们迪隆就有时间发展了，虽然不可能成为第一大帝国，但是也不用在受两国的欺负了。
经过几天的祥攻，神龙帝国也发现有点不对劲了，兽人们总是骚扰下就回去了，丝毫不会停留，按照以往，兽人都会狠狠的攻击的，这次怎么变成这样了。
而兽人主力在绕过御翔王国出现在了达尼王国的时候，所有的人都惊呆了，兽人竟然学会用计谋了，还知道僻强击弱。最为惊讶的还是达尼王国的国王，睡梦中听到人禀报兽人的出现把他吓了一跳，当知道兽人绕过御翔来到他们达尼王国的时候马上脸如土灰，自己小小的王国只有不到二十万的兵力怎么可能打得过强悍的兽人。
“国王，赶快请求迪隆帝国相助啊！”旁边的人马上提醒道。
“是啊，你快快传令，让所有的士兵前去抵抗兽人，在派人去迪隆帝国求救，唇亡齿寒的道理他们应该知道。”达尼国王稍稍安心了点说道。
迪隆地宫，“什么！兽人竟然绕到了达尼王国，天哪，他们怎么会变的哪么聪明。”阿尔法不敢相信的说道。
“陛下，是真的，我想不日达尼王国的使臣应该就能到了，我们还是出兵帮助把，毕竟唇亡齿寒，太阳帝国的事情我们只能先等等了。”宰相说道。
“是啊，陛下，现在我们不能不去抵抗兽人，虽然只是先头部队，但是也有十万人啊，达尼帝国也撑不了多少天。”元帅道。
“那我下令，元帅你领着二十万人前去帮助达尼王国，同时撤回那二十万在爱尔和迪隆边境的士兵，我们现在全力防守。”阿尔法当即命令道。

第220章 毁灭太阳（一）



第221章 毁灭太阳（二）

夜，“主人，这次出征的人是太阳帝国的天皇亲自出征，人数二十五万，里面有高手7人，基本上都快要达到剑圣的水准。”暗二出现在七皇子亚力身边说道。
“想不到太阳帝国还蛮有实力的，竟然有将近7为准圣级，你去吧。”亚力说完，暗二也消失在空气中。
次日一早，“禀告元帅，我们还差十里到达青森城，敌军有大约25万人左右，骑兵三万多，剩余全是步兵。”一个骑兵快马跑过来说道。
“知道这次领兵的人是谁吗？”杰拉元帅问道。
“据探子汇报是天皇本人！”骑兵说道。
“再探！”杰拉说道，那骑兵回答一声就飞快的跑向前面，而杰拉皱着眉头，对亚力说道：“七皇子，这次有点难办了，他们天皇亲自领兵，哪么他们的士气和战斗力都会大大的增加，而我们要消灭他们不难，但是那样我们也要损失很多人马，看来我们该再研究研究进攻方法了。”
“杰拉元帅，虽然他们的士气高了，但是我们的也不弱啊，你想想这几天被刺杀的将领，我们现在既可以为他们报仇了，再说了，有战争就有伤亡，这是不争的事实，进攻方法我觉得以前的就不错。”亚力分析道，但是说道有战争就有伤亡的时候眼中一丝怜悯都没有，仿佛那些人就应该为他牺牲。
杰拉无奈的摇了摇头，说道：“我觉得还是先派出一小股力量试探下他们的攻击有多强，然后在做定义你看可好。”
“嗯，那就按元帅说的办吧！”亚力说道，想到自己现在也只是副手，而且还需要兵权，只能不和他挣，反正最后结果都是一样的。
“第一小队前进，所有部队后续跟上，出发！”杰拉大声喊道。而他的命令也传遍了整个军中，所有的将士都动了起来，缓缓前进。
太阳帝国的驻扎地，一个传讯兵跪在地上说道：“天皇，对面爱尔帝国的军队不知为何放慢了行军速度，而且一个小队，大约一万人左右冲在前面。”
疯太郎对这他挥了挥手，然后转过身对这他后面的所有将领说道：“刚刚的话你们也听到了，有何想法的都说出来！”
“天皇，我觉得这只是敌人想要试探我们力量才分出的一小股力量，我觉得我们应该示弱，然后在他们进攻的时候狠狠的给他们来一下！”一个老将领说道。
“索寞奇的想法不错，这样可以让敌人掉以轻心，这样有利于我们对战他们大部队，你们意下如何？”疯太郎说道。
“我们也赞同索寞奇元帅的话！”众位将士马上齐声说道。
“好，由福岛带领一万士兵前去迎战！记住一定要麻痹敌人。”疯太郎再次提醒道。
“是的，天皇！”福岛躬身退下。
“士兵们，这是我们的第一次战场，也是第一场仗，我们一定要搏得胜利，相信胜利是属于我们的，勇士们，冲啊！”第一小队的队长拔出双手巨剑大声的说道。低下的士兵就像吃了兴奋剂一样，叫喊这冲向太阳帝国所派出来的万人队。
叫喊声，喷怒声，连成一片，福岛见差不多了，下令道：“撤退，撤退！”所有人听到撤退后，后面的人当先转身，而前面的人边抵挡边后退，而在远处的杰拉元帅皱着眉头看着这场胜利的对决，七皇子见自己这边竟然杀的敌人直往后窜！脸上笑意盎然，决定回来一定要好好嘉奖那个万人队的队长。
“穷寇末追！”那个万人队长果断的下令道，这次的目的已经达到，斩敌四千，自己这边才损失一千，效果依然不错了。
“元帅，末将幸不辱使命！斩敌4千余人，我军伤亡一千余人。”那个万人队长回来说道。
“嗯！”杰拉还在想刚刚敌人的撤退和用意，并没有多在意什么，而七皇子对于杰拉这么不爱惜人才很是不满，当即说道：“你做的不错，回帝都的时候，我会向父皇禀报你的战功的！”
那个万人队长听到元帅只是嗯了一声，很是失落，但是听到七皇子的话后马上激动的说道：“谢谢七皇子赞赏！”
这时候，杰拉说道：“看来敌人这次是有意败给我们，然后令我们大意，在一举歼灭我们，所以大家不要骄傲。”
“啊！”那个万人队长一声大叫，随即意识到自己失态，马上捂住嘴巴，七皇子皱着眉头说道：“元帅，你不要长他人志气灭自己威风！”对于刚刚元帅不但不表扬有功的士兵他就很不爽了，这样会影响到士气，现在居然说出这样的话，怎能让亚力爽了。
“七皇子，你看敌人撤退还那么有秩序，根本不想是被杀的没办法撤退，这就是典型的陷阱，七皇子你没有带兵打过仗，所以不懂这个，这是敌人示弱，用来麻痹我们的。”杰拉指着前方淡淡的说道。
“这……”七皇子脸红道，他也看了下战场，果然和杰拉元帅所说的一样，脸红自己的无知，元帅说道：“大家原地休息，等到下午要是敌人还不进攻的话就安营扎寨，晚上做好防卫，防止敌人偷袭。”
而逃了回去的福岛在天皇面前跪下说道：“福岛完成任务！敌军也估计正在欢腾，我们要不要现在就组织前去叫战！”
“不用，我们后天在来应战，让他们以为我们怕了他们不敢迎战，晚上我们在派一小股军队去骚扰下他们，让他们也不得安生。”疯太郎胸有成竹的说道。
“是！”福岛领命而去。
“元帅，是我轻敌了！”七皇子在这个时候对这元帅杰拉说道。
“呵呵，你还年轻，没有打过仗！并不怪你，战场不是哪么简单的，我想的不错的话，敌军应该在这两天不会攻击，顶多就是派小股军队骚扰下，他们就是想要麻痹我们，让我们以为他们不敢迎战，从而大意。”杰拉笑着说道，他非常惊讶七皇子竟然知道认错，看来七皇子真的不一样了。
晚上，如元帅杰拉所料，敌人派出了一小股军队前来骚扰，而亚力也趁着这个空闲的时间向杰拉请教用兵之道，杰拉也没有藏私，先不说身份让他不能藏私，就是亚力这么勤奋好学他也不能藏私。
亚力这两天算是睡觉都笑着，这两天让他收获了很多用兵之道，加上他一直想要做帝王，竟然让他揣摩出了帝王用臣之道，所以把他乐的屁颠屁颠的。

第222章 毁灭太阳（三）

“将士们，今天就是你们英勇表现的时刻了，让那些小看我们的爱尔人付出应有的代价，你们能办到吗？”疯太郎在全军面前大声的问道。
“能，让他们付出生命的代价！”所有的将士跟着疯太郎吼道。
“很好，今天就让我们为大太阳帝国尽力！”疯太郎煽情的说道。
“噢！”士气前所未有的膨胀，但是爱尔的士气也非常高昂，此时杰拉元帅正在队伍的前面慷慨激昂的说道：“这次太阳帝国一定会拿出所有的实力，我们大家要小心，不要因为赢了几场小的战争就骄傲，勇士们，帝国的版图将在我们手中增加，这是我们的骄傲！勇士们，冲啊！”
两军对垒，疯太郎看着前面的爱尔军队，胸有成竹的说道：“勇士们，冲吧！”二十多万的人，骑兵在前面侧冲，而步兵在后，而爱尔帝国这边的七万骑士也做好了冲锋的准备，杰拉一声令下，七万骑兵开始向对面的三万骑兵冲刺，烟尘滚滚，无数的骑兵落马被踩成肉酱，一次冲锋下来，剩余的骑兵寥寥可数，杰拉惊讶的看着太阳帝国的骑兵，自己七万人的骑兵竟然被他们三万给冲了个七零八落，虽然他们的骑兵也没有剩下多少，但是这样的战果不得不说是他们骑兵不如人家的骑兵。
经过骑兵的一番冲锋，杰拉元帅露出谨慎的表情，沉声对这后面的步兵说道：“大家采用合击术，两个小队互相照应，然后十小队组成一个大队，出发！”
虽然骑兵损失了很多，但是主要是重创了爱尔军队的骑兵，这个结果很令疯太郎满意，而大家看到自己三万人重创他们七万人，顿时士气高昂的叫喊道：“冲啊！”
这次由太阳帝国的索寞奇老元帅领着十万人在左侧突击，而疯太郎领着十万人在右侧突击，对于疯太郎他们用分而击之的方法，杰拉早已料到，“阵型不变，朝两翼包抄！”杰拉说道。
对于本来还想要包抄别人饺子的疯太郎看到现在自己被逐步包围，当下命令道：“勇士们，我们向左突击！”
经过两军的互相厮杀，在杰拉元帅的指挥下，用十五万人换了他们二十五万人埋骨黄泉，亚力看着满目的尸体，这一刻他才知道什么叫做真正的战场，血腥气息充斥这这片天空，亚力双眼已经麻木了，经过这么一下午的厮杀，他身上已经发生了很大的变化，尤为明显的是气质，深沉中带着一丝杀气以及刚毅，杰拉看着经理了战场洗礼的亚力，心中突然有种支持他当帝王的决定，比起那个没有经历战场洗礼的二皇子，七皇子更容易知道民众疾苦以及江山不易。
疯太郎在几个高手的保护下逃离出了战场，在远处的一处山坡上，疯太郎愣愣的看着青森城，那可是帝国的门户啊，青森城现在失陷，那他们离灭国也就不远了。“天皇，我们还是请忍族出手吧，要不然太阳帝国就真的完啦。”一个黑衣人说道。
“是啊，我怎么忘记了我们帝国的守护民族了，快，快派人拿这我的信物去隐谷，不，我们一起去，快点！”疯太郎一拍脑袋说道，怎么把太阳帝国的守护民族给忘记了，忍族人一般从不出隐谷，除非在帝国的生死存亡面前才会出动。
“七皇子，我们还是攻城把，青森只要攻下来了，后面的就容易多了，这次总算要解决了这个隐患了。”杰拉轻松的说道，虽然这次战争让帝国损失了十几万的精英战士，但是换来的成果还是相当可观的。
“元帅说的是啊，留一个小队处理尸体，其他的人攻城！”亚力神色已然恢复，看了看战场说道。
“七皇子考虑的及是！”元帅惊讶的看着七皇子，看来他已经真正的成长起来了，竟然没有像第一次看到成群的尸体而吐。
青森城，“天皇败了！天皇败了！”一个城卫兵在城楼上喊道。而本来还在大街上的人马上都窜回自己的房子，那些本来在青森城的旅客还是佣兵之类的都迅速的涌出青森城，向别的地方窜去。
“元帅，看来我们不用进攻青森城了，他们自己把门打开了，哈哈！”亚力笑道。
“是啊，兵败如山倒，二十万大军都挡不住我们，他们这些城卫兵有怎么可能抵挡的住，还不如投降，那样还可以免去被杀。”杰拉感叹道。
“最是可惜的是让疯太郎给跑了，这样容易放虎归山。”亚力担心的说道。
“糟糕！竟然忘记了他们还有守护一族。”杰拉脸色一变说道。
“什么守护一族？”亚力茫然的问道。
“就是太阳帝国的忍族，他们修炼这特殊的斗气，还会隐身以及合击之术，千年前曾经出现过一次，那次就阻挡住了我们帝国的进攻步伐，所以才会一直拖到现在，他们一族一直居住在一个神秘的地方，帝国也曾经派人查过，但是都杳无音讯。而现在疯太狼逃了，肯定会去找忍族，不知道我们能不能抵挡住忍族那神出鬼没的身法。”杰拉叹道。
“元帅，我们还是走一步看一步吧，实在不行在向帝国求援！”亚力安慰道，同时他心中开始想怎么用魔族解决掉忍族了。
“少爷，太阳帝国的军队败了，而他们的天皇也向西边逃去。”利特在门外面禀报道。
“嗯！他们总算败了，我们要不要去那边打打秋风呢！”我嗯了一声说道。
“少爷我们去吧！在这里已经待得快要生锈了。”丘陵马上说道。
“你们这些好战份子，不过我喜欢，我们就一起去吧！等等，现在看来又事情了！利特去下面接那位地精先生。”我用神识扫了一下正好看到那个上次开布店的地精进酒楼。
“少爷，看来那位地精先生想通了，我这就去。”利特笑道。
“地精先生，你是来找我们家少爷的吗？他正在楼上！”利特说道。地精转头一看，听到利特的话后点了点头。
“少爷，人带来了。”利特说完就走了出去，留下地精一个人，我笑道：“看来你相通了，你有什么条件可以提出来，能满足的我一定满足。”
“不知道少爷您打算建立多大的商会？”地精犹豫了一下问道。
“我要建立一个上任何人都无法超越的商会，你有能力办到吗？钱不是问题。”我说道。
“那真是太好了，我一个人肯定办不到，但是我还有我的族人，刚刚之所以问您要办多大的商会就是看需要多少人手，现在少爷既然说了，那我的条件是保护我的族人就可以了。”地精兴奋的说道，在他们眼里什么都不重要，最重要的就是经商的乐趣和建造好的房子。
“这个没有问题，我相信我们逍遥佣兵团还是有实力保护你们一族的，这个条件很简单，不知道你们还有什么要求，尽管提。”我爽快的说道。
“没有了，我这就回去联系我的族人，相信他们也会为少爷您尽力的，只要不让他们在受欺负就可以了。”地精玛雅说道。
“恩，没问题，您尽管去把，另外利特，叫几个人陪着玛雅先生一起去，顺路保护他。”我向外面的利特说道。
“那谢谢少爷了，我这就去。”玛雅感激的说道。

第223章 守护一族

在地精走后，我对这利特说道：“你派人继续关注那边的动态，不要轻易插手，有什么事叫他传信报告给我。”等利特下去后，我开始坐在床上入定。
经过三天的赶路，疯太郎终于来到了隐谷，当他刚要踏进隐谷的时候，一个黑色身影出现在了他面前，冷冷的说道：“来着何人？”
“您是忍族的人吧，我是太阳帝国天皇疯太郎，前来求救，望请代为转达！”疯太郎恭敬的说道。
“可有信物？”那人依然冰冷的说道。
“给！这个！”疯太郎丝毫没有表现出不满，恭敬的把信物从怀里拿了出来递给面前的黑衣人。
“不错，看来你就是太阳帝国的天皇了，你们跟我来吧，一定要跟着我走，要是走错了，我可不会管你们的。”那人面无表情的说完就当先超前面走去。疯太郎现在哪敢说半个不字，恭敬的跟在后面，而护送他来的高手也大气不敢出一口，几人走走停停，又向后退几步又继续走，弄的疯太郎几人郁闷不已，但是丝毫不敢表现出不满。
“就是这里了！”那人说完，眼前景色一变，稀稀落落的茅屋出现在他们面前，疯太郎细数了下，发现加上远处的才五十来座！那个黑衣人也不管他在想什么，对这他后面的几个人说道：“你们几个在这里等，你跟我来去见大长老！”
“是！”疯太郎身后的几人马上说道，而疯太郎也跟着那名黑衣人前往左侧的一个比较大点的茅屋，只见那黑衣人在茅屋前轻轻的敲了几下后，就站在外面等。
这时，里面传来一个苍老的声音道：“五次郎，有什么事？”
那个黑衣人也就是五次郎说道：“大长老，太阳帝国的天皇求见！”
“恩！你叫他进来，你去吧！”大长老在里面说道。五次郎听到大长老叫他下去后，就转身走了，而疯太郎则恭敬的把门推开，里面很是简陋，就是一张床一个桌子一个椅子，一个面色苍老的人盘膝坐在床上，眼睛还闭着，等疯太郎进去后把门关上，他才慢慢说道：“看来太阳帝国到了生死攸关的时刻了，要不然你也不会来。”
“大长老明鉴，这次爱尔帝国元帅带领五十万精英战士前来攻打太阳帝国，现在青森城已经失陷了，我也是不得以才跑来隐谷的。”疯太郎马上跪下道。
大长老发出一股力，把下跪的疯太郎扶了起来说道：“你是太阳帝国的天皇，你的一拜老夫受不起，既然我们是太阳帝国的守护一族，自然不会看着太阳帝国被抹去，只是如今忍族的人是越来越少了，只剩下百人多可战，我调给你，他们每人都拥有大剑师的等级，有五位达到圣级，还有的已经达到了神级的一位，你去吧。”
“啊！谢谢大长老！”疯太郎马上说道。心里说道：这下可以狠狠的收拾爱尔帝国了。大长老再次说道：“他们只会帮你清除国内的敌人，其他的概不负责，完成任务后他们就会回来。”
“知道了大长老！”疯太郎有些失望的说道，不过有总比没有强，这么厉害的百人队伍，谁还敢抗衡，除了那个最近才崛起的SS级逍遥佣兵团。
疯太郎来到外面，已经有位老者在等他了，见他出来说道：“大长老让我带领族内战士助你，我们现在去那里？”
“还未请教您是？”疯太郎马上问道。
“我是忍族二长老，这次随我出去的有五位圣级，百位大剑师级，我自己剑神，好了，我们的目标是？”那个二长老面无表情的说道。
“原来是二长老，我们这次的目标是长崎城，他们估计也攻到了长崎城了。”疯太郎神色恭敬的说道，对方可是神级啊，这么想来大长老岂不最少也是神级了，这样的实力果然不亏是守护一族。
“战士们，出发！”二长老对这疯太郎身后说道，而疯太郎疑惑的转过身，什么也没有，但是接下来的声音让疯太狼彻底发懵，“是，二长老！”齐齐的声音在疯太郎身后响起，就是站在疯太郎身边的几位准圣级的家伙也没有发现声音的来源，让他们不禁都长大了嘴巴，看来忍族还真不是吹的。
在二长老的带领下，他们很快便出了隐谷，向这长崎城而去，经过几天的赶路，而这几天疯太郎始终没有看到半个战士，但是确能感受到他们确确实实的存在，只有二长老面无表情的跟着他们。
“二长老，前面就是长崎城了，看来他们还没有攻到这里！”疯太郎指着前面的城池说道。
“嗯！五次郎，去四周看看，有没有发现爱尔的军队。”二长老命令道。五次郎显出身形，答应了一声后就迅速消失在了疯太郎的视线，而疯太郎后面的几位准圣级都羡慕的看着消失五次郎，多好的身法以及隐身术啊，和他们相差不多的自己也发现不了他们准确位置。
“今晚我们进城吗？”疯太郎向二长老询问道。
二长老遥了遥头，并没有回答他的话，开始闭目冥想起来，疯太郎也只好自己坐到一边想以后的振国大业了。
次日一早，五次郎才回来，“二长老，我发现爱尔帝国的军队在前方五十公里的地方，大约有三十多万的样子。”
“嗯，我们原地等待！等他们靠近至十公里的时候开始行动，现行刺杀高级将领，在逐步向下，争取在三天内完成任务。”二长老闭着眼睛说道。
“是！”声音在虚空中响起。
一天后，爱尔的军队到了里长崎不远的十五公里出，五次郎向二长老说道：“他们来了，我们现在行动吗？”
“行动！”二长老说道，疯太郎赶忙说道：“二长老，我们等到天黑在行动岂不是更好！”
“不用！对付他们这些人还用不上天黑。”二长老自负的说道，也是他们有自负的本钱，而后面的爱尔军队还不知道一场风波就要卷向他们了。
“元帅，经过这几日，那什么忍族还没有来，那忍族真的像您说的哪么厉害吗？”亚力忍不住疑惑道，这几天别说忍族了，就是连个像样的高手都没有来过。
“忍族可不是传说，那是真的存在的，要不然太阳帝国也不会耸立这么多年而不倒，主要就是因为忍族。”元帅两眼担心的看着前方。

第224章 完美刺杀

“嗯，那我们今天还要前进吗？”亚力问道。
“不了，原地扎营吧，我心跳的厉害，希望不要出什么叉子才好。”杰拉满脸担忧的说道。传令兵也把他的话传了下去，所有的士兵开始忙着安营扎寨了，而忍族的人也渐渐靠近中……
等忍族的所有人靠近营地十米的时候，二章老把手一伸，他们全部停了下来伏在地上，而此时亚力房间内的暗二突然出现说道：“主人，外面有将近一百人在营地外伏着，他们都有大剑师的修为，其中好像还有剑圣。”
“什么，一百人？这么多！”亚力震惊的说道。
“是的，没有错，尽管他们隐身的很好，但是还是无法逃开我的视线。”暗二自信满满的说道。
“这下糟糕了！得快点去通知元帅了。”亚力自顾自的说道，而在他们对话的时候，二长老做出了前进的姿势，所有的人分向四面八方，开始找大的帐篷下手。
“主人，他们动手了，我们该怎么办？”暗二说道。
“哎，看来这就是传说中的忍族了，果然厉害，竟然能聚集一百位大剑师，你们在这里保护我吧，现在说出去也已经完了，暗二你对这外面大声的喊：有人敌袭。”七皇子说道，他知道自己的等级喊出来绝对没有暗二喊出来有效果。
“有人敌袭！”暗二运起斗气大声的喊道。
“哗！”所有的人都紧张了起来，不过毕竟是训练有素的军人，马上就恢复了状态，三三两两的开始防御，而在营地外的二长老一皱眉头，疑惑的看着前方，他怎么也想不到敌人会发现他们。
“快去保护元帅和七皇子。”不知道谁喊了一声，这下都涌向了元帅和七皇子的帐篷，听到这样喊话后，七皇子不禁狠狠的诅咒了下他全家女性，这不是告诉敌人说我们在这里吗？
果然，亚力就听到了二道破空声袭向自己，暗二马上拔出佩剑，“当！！”两剑相交在一起，而那个身影显了一下有不见了，如果有人可以看到他的脸的话，肯定可以看到他满脸的不相信和错愕。
“黑暗元斩！”一道黑暗斗气斩了出去，狠狠的打在了那名消失了的忍族身上，瞬间血花乱飞，而那名认族也被分成了五六段，和那个忍族一起来的见同伴一招就被砍，知道和对手不是一个等级，开始向后掠去，但是暗二那里可能这么快的放走他们。对这向后掠的一名忍族就是一记斗气斩，那忍族举剑相迎，“碰！”被狠狠的咂了出去，眼看是活不了了。
而元帅在听到有人敌袭后，第一反应就是那出身边的剑，随之破空声就来了，杰拉马上举剑隔开，“嘭！”元帅杰拉被逼退四步，而那名刺杀的忍族也倒退五六步才停下来，身体再次消失，看到对方身体诡异的消失，杰拉马上反应过来对方就是太阳帝国的守护一族，忍族，甩了甩刚刚因为被震动的发麻的手臂。杰拉问道：“你是忍族的？”，但是手上的防御确没有落下，眼睛四处乱瞟，想要找到那人所在的位置。
那名忍族并没有回答他的话，跳起来就是一刀劈向杰拉，杰拉听到破空声后，马上后退三步举剑相迎。“嘭！”忍族的身影又显了出来，这次杰拉不顾麻不麻了，举剑劈向那名忍族，看着朝自己而来的剑，那名忍族并没有慌张，开始靠着自己奇特的步伐化解对方的攻击，杰拉看到自己一剑劈空后，心下一惊，想要闪开的时候，已经来不及了，手臂上顿时出现一条深可见骨的伤口，杰拉马上有手捂住伤口，不让它继续流血，迅速的从衣服上扯下一条布，草草的包扎了下举剑迎接那忍族的攻击。
外面的人听到里面的厮杀后，马上冲了进来，当他们看到受伤的元帅时候，举刀就向那黑影砍去，黑影见人这么多，马上隐匿身形，无声无息的出现在另一个人的地方，剑也抹过了他的脖子，众人看到有人倒下后，都背靠背的看着前方，这是一声巨大的破空声，众人抬头看去，一道剑芒也随之而来，“轰！”剑芒狠狠的劈在他们站立的地方，顿时出现一个巨大的深沟，而那些背靠背的人也都在这一击下全部身死，杰拉不可思议的看着这个深沟，这是什么样的破坏力啊。
“元帅小心！”一个人喊道，可惜已经迟了，剑光已经穿透了杰拉的喉咙！就这样，杰拉倒下了，而众人也都双眼血红，开始扑向发出剑光的那个人，这人正是二长老，二长老见人已经死了，便飞起向亚力的帐篷而去。
“不好了！主人，有神级强者和五位圣级向我们这边飞来了。”暗二大呼道。
“天哪，暗二，快叫魔使大人，要不然我们统统得去见那该死的冥神，想不到忍族的势力这么强大，都和逍遥佣兵团一样了。”亚力大叫道。
“是！”暗二开始准备秘法，同时在地上摆设了一个六芒星魔法阵，随着帐外的一声巨响，魔法阵内出现了淡淡的黑烟。而此时那二长老已经出现在了亚力的帐篷内，看到暗二后他也惊疑了一声，然后说道：“杀！”
那身后的四名圣级开始冲向暗一，暗二，暗三，还有一名冲向亚力。然后就在那名圣级的剑要砍到亚力身上的时候，他的身上出现了一层黑色的光罩，“嘭！”亚力被劈的飞了出去，要不是身上的黑色光罩，他就要去见冥神了。
“桀桀！想不到人类中还有这么多圣级以及神级，不错，你们愿意为本魔使效力吗？”从六芒星魔法阵中出来一团黑烟说道。
“这是什么东西？八嘎！冲！”二长老说道。
那几名圣级的忍族也放弃了对手，开始向黑烟劈去。那团黑烟好像不在乎似的，慢慢的幻化出一个人形来，而这时候剑也到了，他屈指一弹，五道剑气向那五名圣级而去，“嘭！”那五名圣级的剑也随着断裂，他们更是被震得飞了出去。
“啊！”看到那人竟然一招就把自己这边的五名圣级给震了出去，太不可思议了，二长老定睛一看，说道：“你是魔族？”
“你是白痴吗？我刚刚都说了我是魔使，当然是魔族了，今天你们只有两条路：一就是为我效命。二就是死。”
“哼！想要我们忍族效命你们魔族，做梦！”二长老说道。

第225章 黑暗圣会（一）

“哼！不识时务！找死！”那魔使冷哼道。
那魔使瞬间出现在了二长老的面前伸出拳头，二长老也不亏是剑神，身体在魔使出拳头的时候就消失了，那魔使“咦！”了一声，然后阴笑这说道：“看来你们忍族还是有可取之处的，就连本魔使都发现不了你，不得不说你的隐匿之术非常厉害。”
“在这里！”魔使突然向后一跳，然后一拳打了过去，那二长老吃惊万分，挥剑格挡，“嘭！”拳头和剑相交后，竟然硬生生的把二长老给震了出去。
“魔族的身体果然强悍，领教了，今天我想走你还留不下我吧。”二长老自信的说道。
“哼！你可以试试！”魔使说道，其实心中也是极为震惊，刚刚的交手，他现在拳头还疼这呢，那位剑神想走，他还真的留不下。
“走！”二长老大喝一声，其他的五名剑圣马上隐匿身形逃遁而去，而剩下的那些大剑师级的也都迅速的向外撤退，在大长老走说完后，那魔使道：“逆十字斩！”一道十字剑气向二长老和那五名逃跑的剑圣而去，“啊！”三个剑圣当场被绞碎了，而二长老也吐了口血，才逃到了一公里外，和其他的人迅速的消失在了树林里。
“哼，这次算你走运。”魔使冷哼道。而在旁边的亚力则惊恐的望着魔使，太厉害了，圣级强者在他面前什么也不是，随手就能灭掉。
“看来我该去找那个逍遥佣兵团了！”魔使暗自嘀咕道。
凯撒客栈，“少爷，最新传来消息，太阳帝国的忍族出现了，哦，就是太阳帝国的守护一族。而且还杀了杰拉元帅，最后在刺杀亚力的时候，亚力被魔族所救，并把忍族打退。”利特在我面前说道。
“忍族，我都忘记了，记得在精灵森林的时候就出现过一位，看来亚力他们遇到麻烦了，杰拉元帅身死，肯定会对他们军心产生动荡，不过这也是个好机会，能更好的深入将士的心，看这位七皇子怎么把握了。”我道。
“那少爷有什么打算？”利特问道。
“哎，受人之托，帮人办事，你去叫铁军见识黑暗圣会，我想那里应该有很多魔族，我们去太阳帝国把那些忍族灭了，要不然太阳帝国是不可能灭亡的，你去叫所有人城外集合。”我说道。
“是，少爷。”利特眼里含着激动说道。
城外，“你们也休息了好久了，现在就让你们活动活动筋骨，放出你们的幻兽，我们去太阳帝国。”我大声的说道。
“哗！”一百多只飞鹰出现在了逍遥佣兵团成员的身边，等众人都上了飞鹰后，我才和曼雪儿拉着轩儿飞上空中，老头艾斯亚已经达到了圣级顶峰，所以飞行对他来说也消耗不了多少，但是长时间的飞行肯定就不行了，我看了眼他说道：“老头，你行吗？从这里飞到太阳帝国要大半天的时间，你能坚持下来吗？到时候掉队了摔死可别怨我们。”
“当然能行，我可是剑圣顶峰，别说大半天，就是老在天上也没事，不过这种累人的事情还是少做比较好，你不是还有多余的飞鹰吗！给我一只。”艾斯呀说到后面就变味了。
“就知道你不行！”我鄙视的说道，然后在戒指中随便抓住一只丢给艾斯亚，等他签完约定后，一行众人向这太阳帝国飞去。
入夜，我们才达到长崎城十公里的地方，“少爷，这里就是长崎城了，你看，那里是爱尔的军队。”利特说道。
“好，大家降落，我已经找到那些忍族的藏身之地了。”我们在一个小树林里降落了下来，向着里面走去，因为我用神识已经扫描过了，他们就躲在这个小树林里。
“二长老，您这是？”看到受伤而回的二长老，疯太郎忍不住问道。“什么都不要说！”二长老说完就开始盘膝而坐开始疗伤了，而那剩下的两位剑圣也做在旁边疗伤，倒是那些九十多个大剑师没有受什么伤，只是被杀了几个。
夜，二长老睁开双眼，看着旁边坐立不安的疯太郎说道：“想不到他们中间竟然还有魔族，我们就是被那魔族打伤的。”
“啊，竟然是魔族，天哪！”疯太郎忍不住惊呼道。
“不用大惊小怪，魔族一直想着怎么统治人类，要不是有着神族牵制他们，我想他们早就统一了。”二长老叹了口气说道，这是他第一次受伤，对手实在是太厉害了。
“那我们该怎么办？二长老。”疯太郎现在已经没有任何打算了。
“不用怎么办，因为你们已经用不着了。”我说道。而二长老马上警惕的盯着前方慢慢出现的我以及众佣兵团成员。他们忍族擅长的就是隐匿和刺杀，想不到这次竟然被人无声无息到了这里而不自知，九十多名忍族马上开始出现在我们四周成包围状态，我饶有兴趣的说道：“你们就是所谓的忍族了，那你们知道忍者吗？”
“什么？你怎么会知道我们一族的战士称呼，这个不是忍族的人绝对不知道！”二长老惊呼道，这可是他们一族一千年来所保守的秘密。
“惊讶吗？想来你们的祖先应该不是这个的人了，是吧！”我说道。而二长老现在对我已经杀心大起了，我竟然知道这么多他们一族的内幕，这还了得，此人一定要除去。要不然忍族怎么在这个立足！
“动手！”二长老沉声喝道，九十多名忍者以及那两名圣级的忍者隐身向我们杀来，这些简单的遁术逍遥佣兵团的成员也早都修习过，自然能看透他们的行动轨迹，各自找对手厮杀去了，而艾斯亚老头则选中一位剑圣冲了上去，利特和丘陵两人也是在最近达到金丹期，已经可以御剑了，也是剑圣期了，不过两人刚刚达到金丹期，所以两人联手向另一位剑圣冲了过去。
“怎么可能，他们怎么会！怎么会看到我们的人！”二长老惊讶的说道，满脸的不相信，今天真是装邪了，怎么到那里都能碰到高手。
“没什么不可能，你们那下三滥的遁术又怎么能和我中华道术相比。”我不屑的说道。
“中华道术？不管是什么，就让我来会会你。”二长老当即说道，虽然心中毛毛的但是还是要战。
“如你所愿！”我淡淡的道。

第226章 黑暗圣会（二）

二长老挺身而上，手中长刀从天空中划过一道优美的曲线，向我的左肩劈去，我一个侧身，二长老把倒横向削了过来，我继续后退一步，二长老紧接着向前刺去，看着快到胸前的刀尖，我伸出两只手指，屈指一弹，刀尖直接向右侧偏去，整个事件发生不到一秒钟，二长老就很快的退了回去，满脸惊骇的看着我。
“这就是一个剑神的速度吗？”我淡淡的说道，眼神中带着一丝不屑。
“八嘎！你，烈焰断水斩！”二长老说完后，刀身一阵颤抖，劈出了一刀，带动空间一阵阵波动，足矣看出这一击的厉害。
“不错，这一刀还有点看头！”我屈指弹出一道指风道。
“怎么可能！你你不是人类！”二长老语无伦次的说道。
在二长老劈出烈焰断水斩的时候，逍遥佣兵团的成员已经解决掉了所有的忍族，而且就连那剩下的两名剑圣也让他们干掉了，看到剑神那几乎划破空间的一击，让他们领略到了和强者的差距，但是对于我用指风就抵消了剑神全力一击都已经麻木了，对于我的崇拜他们已经盲目了，就连冥神都能弄来当徒弟，还有什么不可以的。
“我？当然还是人类，我还没到神！”我打趣的说道。
“什么？人怎么可能这么强？”二长老惊讶道。
“人为什么就不可以这么强？只是你们把自己定位在那个高度而不能突破，就像关在笼子里的动物，顶盖打开也不会跳出来，不过你已经没有机会了。”我说完在二长老惊骇的眼神中弹出一道剑气，直接解决了他。
“少爷，那里还有几个，我们该怎么收拾他们。”利特指着远处正在发抖的疯太郎和几个准圣级说道。
“一个不留！”我冷冷的说道。
“好了，忍族的人马已经解决了，我们去看看还在发愁的亚力吧。”我笑道，然后飞向十多公里远的爱尔大军。
“去通告，说逍遥团长来了。”利特对这一对巡逻兵说道。
那队士兵听到逍遥团长，一愣，马上就向帐篷里跑去，而此时在帐篷里正在思索退兵还是继续进攻的亚力听到下人禀报说逍遥团长来了，马上就跑了出来。心中直赞美创世神，真是想什么来什么。
“逍遥团长啊，你来的太是时候了，快快进去。”亚力热情的说道。
“咦！皇子殿下看来这次收获很多啊！”我发现亚力身上的气质已经完全变了，从他那从容的眼神和经历战争洗礼的气质我看到这个人已经彻底的变了，已经不再是当初的那个只会想着怎么做皇位的七皇子了。
“谢谢逍遥团长赞赏，这次旅途我收获颇大，还是要感谢逍遥团长为我出的这个主意啊，可惜的是杰拉元帅死了，虽然我得到了兵权，但是杰拉毕竟教过我太多东西。”亚力眼中流出一丝可惜的神情。
“这还真是个不好的消息，不知道杰拉元帅怎么死的？”我明知故问道。
“哎！是太阳帝国的守护一族。”亚力说道，接着给我说了下事情的经过，只是把魔族略了过去。“这次你来了正好让我下定决心一定要灭了太阳帝国。”
“呵呵，那还真是巧了，我们在来的路上正好碰到一群自称忍族的，顺手给灭了。”我淡笑道。
“什么！已经灭了！”亚力不相信道。
“是的，已经灭了，就是他们的神级高手扎手点，其他的也没有什么！”我半真半假的说道。
“那真的要好好的感谢逍遥团长了，您可是帮了大忙了。”亚力激动的说道。
“呵呵，也算我们合作，我应该尽点力的！”我说道。
“岂止是一点力啊，真是大忙啊！”亚力高兴的道。
“那不知道我们还能帮什么忙，尽管说！”我豪爽的说道。
“现在凭我军三十万的人灭太阳帝国绰绰有余，谢谢逍遥团长美意！你们已经帮了很大忙了。”亚力道。
“那我们就告退了。”我站起来道。
“逍遥团长先别急着走，在军帐中休息一晚在走吧，用不了多长时间天就亮了。”亚力道。
“那好吧，麻烦皇子殿下了。”我道，然后跟着一个卫兵向另外的帐篷走去，这时，亚力对这身后的暗二说道：“快通知魔使大人，说逍遥团长现在正在军中，魔使大人应该会非常想知道这个消息。”
在帐篷中没一会，一道黑烟飘了进来，我说道：“魔族？”那黑烟一晃，然后慢慢凝聚成一个人，走到我面前说道：“我竟然看不透你！”
“呵！不知道阁下深夜造访所为何事？”我问道。
“那我就开门见山的说了，我是黑暗圣会的魔使克萨斯，见你们佣兵团实力不错，想让你们归入我黑暗圣会，为伟大的黑暗之神魔王大人效命。”那个魔使克萨斯说道。
“哈哈，真是好笑，你们那个破神算那根葱，还要我效命，就是他自己来了也不敢这么说。”我大笑道，而克萨斯的脸色越来越难看，想不到有人竟然这么笑话自己的信仰，这么瞧不起他们魔族。
“暗龙波！”克萨斯低沉的说道。一个龙头形的气波向我袭来，我随手一挥，不屑的说道：“你们破黑暗圣会在我眼里不值一文，而你也注定死，不就是个六翼鸟人吗！就你这级别和仙界那些鸟人差远啦！”
“什么！你怎么知道”克萨斯惊恐的说道。
“切~你以为你那三对翅膀别人看不到吗？想来你口中的魔王应该就是万多年前来到这里的那两个鸟人中的一个了，你也不用这么看着我，你马上就要去见那个该死的上帝了，我就破例告诉你些东西吧，他们来到这里的实力是天仙，经过这么万多年，在我去冥界的时候用神识扫过，现在有仙帝中期左右的水平，说实话，他们两个是我见过资质最差的了，竟然几万年才到仙帝中期，虽然仙帝中期，在我眼里还不算什么。”我说着还不忘打击下。
“你不是这个的人，你是和魔王大人来自同一个位面的人”克萨斯张大了嘴巴说道，同时身体开始消散想要逃跑。
“呵呵，现在你可以去了。嘿嘿，还想跑，炸！”我说道，一阵血肉淋下，克萨斯彻底的消失了，顺手弹出一丝火焰把地上的东西烧了个干净，继续闭目修炼。

第227章 黑暗圣女

铁军最近非常郁闷，被派到这鸟不生蛋的地方，连着几天的无聊让他都快睡着了，突然，在他灵识范围内，传来了，“据说今天就是圣女的祭献，去侍奉黑暗魔神大人，你有没有见过今年的圣女，太美了。”一个声音道。
“真的吗？那我们快去总部看看，要不然错过就太可惜了。”另一个催促道。铁军收回灵识。暗自嘀咕道：“总算有事情可以干啦！”
黑暗圣会的总部位于云梦沼泽地带，从光明教廷成立就已经屹立了，是魔族在的眼线，自从光明教廷成立后就一直打压黑暗圣会，使得他们不得不在云梦沼泽苟延残喘。
今天来云梦沼泽的人很多，纷纷向沼泽最深处的城堡走去，这里面当然也有混在其中的铁军，一个黑暗信徒来到铁军身边问道：“兄弟，你看着眼生，你是那个组的？”
铁军一愣，还分组，不过马上拽道：“草你，你谁那个组的，敢这么和爷爷我说话！”
那信徒一听，脸上流下了冷汗，心中道：天哪，他不会是那位重要成员或者长老吧！可是他的年龄看上去不大啊。但是还是说道：“小的情报组的，小的刚刚得罪了，只是见大人您面生才问了一句。”
“你跟我来！”铁军向这一个偏僻的地方走去，理都不理那个信徒。
信徒虽然不知道干什么，但是还是跟了过去，“嘿嘿！借你衣服一用了。”说完就对这那信徒一记手刀，信徒变软到在地上。铁军迅速换好衣服，把黑色披风披好，帽子带上学着刚刚那个信徒的样子向城堡走去。
一个广阔台上，一个枯瘦如柴的老头说道：“今天是一年一度的圣女祭献大会，让她带我们去服侍伟大的黑暗之神。”
“伟大的黑暗之神啊，请赐给我们这些仆人力量！！”所有的教徒喊道。
“现在请圣女去祭献台！”那个老头的话一落，就有一个浑身被黑色披风裹着就连脸都看不清的人在两个侍女的牵引下前往祭献台。在黑暗圣女出现的那一刻，铁军的心神就跳个不停，心道：我这是怎么啦，怎么会心神不宁。
祭献台上，黑色披风被除去，露出一个穿着黑色连衣裙的女人，所有的人都惊呼，而铁军也随着看过去，这一刻，实质型的杀气在整个黑暗城堡里展开，里他最近的几个人被硬生生的杀气撑爆！
“咦！是铁军的杀气，怎么会这么强！谁惹到他了。”说完放出神识，瞬间席卷整个，也找到了铁军的正确位置。此时铁军一步一步的走向黑暗祭献台，虽然周身散发这浓烈的杀气，但是看向那个圣女的眼神确无限的温柔，两种强烈的气质即使我，也不禁大为感叹。
“看来那个就是欧维了，怎么会成了黑暗教会的人？”我带着疑问继续看道。
“维维，你……你还好吗？”铁军突然发现自己不知道该怎么说了。
“啊！你是谁？你为什么破坏我们的议事，伟大的黑暗之神啊，请你降下神罚消灭眼前之人吧。”欧维神色惊恐，但还是说道。
“维维，你……你不知道我是谁吗？我是铁军啊，我们是爱人啊！”铁军近乎疯狂的说道，自己总算见到了心爱的人，可是造化弄人，她竟然不认识自己了。
“啊！我的头好疼，你不要说了，我不管你是谁，请你不要捣乱我们的仪式，我要侍奉伟大的黑暗之神。”欧维神色痛苦的摇着头说道。
“维维，你是不是受到过什么撞击，头部！”冷静了点的铁军当即问道。
“我不记得！我只知道我是从小被大长老养大的，我的使命是侍奉黑暗之神大人，你不要纠缠我，我不是你的维维，我叫魅丽娜！”欧维说道。
“不！这不是真的，他们骗你的，他们全部是骗你的！大长老？那个混蛋，给我滚出来！”铁军疯狂的叫道，杀气再次展开。冲天的杀气把城堡的顶端都轰出一个窟窿，转身向那个枯瘦如柴的老头，目光冰冷的说道：“你就是所谓的大长老吧！”
“是！你是什么人？为什么要混进我们黑暗圣会，还捣乱我们议事！黑殿武士，大家一起上，捉住他，伟大的黑暗之神会赐予我们力量！”大长老心中虽然惊骇，但是还是镇定的说道。
“就凭这写臭鸟蛋，烂番薯，哼！都去死！”铁军说完，漫天的剑气袭向所有的黑殿武士，没有一点悬念，全部倒地。
“啊！”大长老惊呼道。
“现在轮到你了！接受我的喷怒吧！”铁军屈指成剑砍向大长老，这是欧维突然出现在大长老面前，闭着眼睛，铁军的剑气在距离欧维额头一厘米的地方停了下来，吼道：“让开！”
“我不许你伤害我们的大长老，想要杀他，先从我尸体上踏过去。”欧维睁开眼睛恶狠狠的说道。
瞬间，铁军的心向被狠狠的敲了下，心神一颤，吐出一口鲜血，神色没落的说道：“维维，你真的不记得我了吗？我是铁军啊，我们一起相知相爱，一起来到这个世界，你都忘记了吗？”
“啊！你不要说了，你不要说了，我不认识你，我不会认识你这样的凶徒！我是黑暗圣会的圣女，魅丽娜！”欧维双手抱着头大声的说道。
“不，维维，他们是骗你的，你是不是头部受到过撞击，你是不是对我有种熟悉感！”铁军不放弃的说道。
“是，我真的对你有种熟悉赶，大长老，事情真像他说的那样吗？”欧维把头转向大长老问道。
“魅丽娜！他是骗你的，你是我从小养大的！怎么可能是他说的维维！”大长老面露温和的说道。
“放屁！你这个老匹夫，接招！”铁军那个气啊，好不容易有转机了，竟然让这老匹夫又给弄回去了。
欧维挡在大长老面前，死死的盯着铁军，铁军现在那个窝囊啊，竟然不知道该怎么办？这时候，大殿的黑暗之神的神像慢慢的发光，而大长老喜道：“这次你完蛋了，黑暗之神就要降临了，你等着接受黑暗之神的喷怒吧，尽管你很强，但是在黑暗之神大人面前，你什么也不是！哈哈哈，想不到我的秘法竟然成功了。”
“哼！话不要说的太早！你以为你在用什么秘法的时候我不知道吗！我只是懒得理你！”铁军不屑的说道。
“哼！狂妄的小子，你等着接受伟大的黑暗之神的喷怒吧！”大长老此时底气很足的说道。
“咦！想不到你的修为竟然能达到这个地步，看来你不是这个世界的人了。”那个石像说道。
“你也不错，竟然能看到我的修为！”铁军冷冷的回道。而黑暗大殿的所有人都跪下，口中呼道：“参见伟大的黑暗之神！”
“哈哈哈，小子，这几万年来，你是第一个敢和我这么说话的人，不要以为你个初级仙人的实力就很强，何况你的心静修为还没有到仙人，你还差远了。”那个石像哈哈大笑道。
“不要光说不练，接招！第五印”外缚剑印“！”铁军说着双手大姆指、食指相对，中指、小指伸直，无名指弯曲在一反转把剑印打向石像。
“不错，虽然这不是我本尊，但是对付你仙人初级的修为还是绰绰有余。”那石像说完身上爆出一阵黑光！把铁军的“外缚剑印”给弹到了一边去，顿时整个大地走在摇晃。
“第七印”大智剑印“！”铁军用尽全身变异真元吼道，目前他的水平也只能发挥到了第七印。
“黑暗屏障！”那个石像身上开始渗出弄弄的黑雾，把自己包裹了起来，而“大智剑印”也在这个时侯打了上去，“轰！”铁军软到在地上，眼睛盯着石像，此时石像也被炸断了一条胳膊！胸前无数的小洞！
“想不到你竟然能发出这样的攻击，让我的分身受伤！你可以自豪了，暗之波！”那石像说完空中凝聚出一团黑气，向着铁军打去，“轰！”铁军被轰出去老远，等他慢慢站起来的时候，又吐出一大口血，神色及其萎靡！
欧维看着受伤的铁军，心如刀割，连她自己也不知道为什么自己看到这个破坏自己仪式的家伙受伤而心疼，却不是高兴，心中很是矛盾，她真的好像去扶住他，双眼迷茫的看着吐血的铁军。
看到铁军受伤，我本来打算瞬移过去帮忙的，但是一想，现在出现也顶多只是能救铁军，但确不能让欧维记起铁军的爱，我相信爱是不可能就这么被湮灭的，只要有爱就可以创造奇迹，所以我没有过去，只是用神识密切的注视这一切。
“你很不错，受我一击还能站起来，怎么样？有没有意愿当我手下，我绝对不会亏待了你，你不是要那个女人吗，我赏给你。”黑暗之神说道。
“滚！做梦！维维不是货物或东西，她也不是你的，她本来就是我爱人！”铁军吼道。
黑暗之神对于铁军骂他并不在意，说道：“那个不重要，重要的是现在你在我手上，而你要是不答应的话只有思路一条，绝对连灵魂也留不下来，而你的女人也将侍奉我，嘿嘿，我会好好招待她的。”
“你。你……”铁军两眼通红的说道。
“哈哈哈！我……我……我怎么？你咬我啊！”黑暗之神哈哈大笑道。
“我要杀了你！”铁军又向前扑去，黑暗之神不屑的发出一道黑气，把铁军打在地上，说道：“你怎么这么死板，当我手下可是好处多多，要不然我叫你生不如死！”
“哼！我想死你栏的住吗？”铁军冷哼道。
“你可以试一试！”黑暗之神嘲笑道。而铁军一运真元，发现自己的剑胎竟然被禁锢了，被一层黑色的能量包围住了。
“是不是很惊讶啊！哈哈哈！现在让你尝尝什么叫做生不如死的滋味！”说完铁军被拖到了空中，一个黑色的能量鞭子狠狠的抽着铁军。
“啊！”铁军痛苦的大叫一声。
而看着这一幕的欧维眼泪都流了下来，记忆就向潮水一般拥了上来，欧维痛苦的抱着脑袋，不停的摇晃，终于，欧维停了下来，看着空中的铁军，跑了过去说道：“铁军，铁军，你是铁军吗？”
“维维，我……我、是铁军，呵呵！我不能在照顾你了，维维，你总算恢复记忆了，哈哈，哈哈我太高兴了……”铁军勉强挤出一丝笑容说道。
“铁军！呜呜，都是我害得你！都是我不好，要不然你也不会你放心，我陪你一起去死！”欧维坚定的说道。
“傻瓜，只要能见到你，我就已经很满足了。”铁军欣慰的说道。
“好感人啊！嘿嘿，不过你们注定不能在一起了，我要把你的女人赏给我所有的部下，哈哈哈！”黑暗之神嘿嘿笑道。
“你敢！”铁军怒道，浑身的杀意在沸腾，剑胎也在急速跳动，而感受到铁军变化的黑暗之神也不禁咦了一声。
“啊！！”铁军一声怒吼，剑胎竟然冲破了禁止，铁军冷冷的看着黑暗之神的石像，说道：“我还是要谢谢你啊，你让我懂得了运用身上的能量，现在打斗才开始！”
“不错，竟然能冲破！好，我就满足你！”石像顿时又爆发出一道黑光，“暗之剑！”声音在空荡的大殿回响。
“第八印”日轮剑印“！”铁军双拳交叉而握两根食指并列竖起，无名指弯曲相对，小指回圈，一道圆形的巨大剑印向着石像发出的暗之剑而去，暗之剑被无声的抵消了，而“日轮剑印”还在向着石像飞去，“什么！怎么可能？暗神审判！”石像马上惊呼道。
一道巨大的黑光想着“日轮剑印”而去，也只是慢慢的阻挡，“去死吧！”铁军吼道，然后加重了手中的力道，“日轮剑印”打在了石像上。
“轰！！”石像被炸了个粉碎，脸渣滓都没有。而大殿上空回响这：“小子，我还会来找你的！”而铁军这一击也用尽了全身的真元，现在完全是靠着毅力支撑着，只要随便来个什么人都能杀掉铁军。
“铁军！”欧维跑到铁军身边扶着铁军的胳膊，深情的说道。
“维维，估计我们还得死在这里，呵呵，不过在死之前能见到你恢复记忆，我死也值了！”铁军苦笑道，看着旁边慢慢逼近的黑暗教众。
“你竟然毁了黑暗之神的石像，现在就是你接受惩罚的时候！”大长老马上说道，因为他知道铁军已经是强弩之末了，要不然还不早跑了。
“哼！你们的黑暗之神都拿我没辙，就你们这群垃圾！”铁军嘘声吓道。
“哈哈哈，现在你还有能力战胜我们吗？”大长老笑道，心中那个开心啊，自己可以用他的命去讨好黑暗之神。
“一群垃圾，铁军，不错，现在你终于真正达到了仙人的阶段，另外还要恭喜你找到了最爱。”我瞬移来到铁军身边说道。
“逍遥师伯！我总算突破了。”铁军兴奋的说完就晕了过去，我笑看着他手一挥，把他和欧维收到了戒指中，然后对这这些人挥出一道剑气，“轰隆！”城堡倒塌了。我也瞬移回到了帐篷！

第228章 回凯撒城

神识进入戒指，放出铁军和欧维，看着在铁军旁边哭啼的欧维，我说道：“你不用担心，他没事的！把这个给他吃下。”我拿出一颗培元丹递给欧维道。
“谢谢！”欧维马上接过喂进铁军嘴里，我也顺手放出一丝混沌力进入铁军体内帮他消化药力，一个小时后，铁军才睁开眼睛，看到欧维深情的注视这他，他轻声说道：“维维，我没有事！给你介绍个人！这位就是逍遥天尊，想不到我师傅竟然是他的兄弟，他也就是我师伯！”
“啊！您就是逍遥天尊，我就说我怎么看着像一个人，却总是想不起来。”欧维惊呼道，眼睛眨巴眨巴的看着我。
“呵呵，初次见面也没有什么好送的，这个给你吧，应该可以保命一次。”我拿出一个以前炼制的防御项链递给欧维说道。
“谢谢逍遥天尊！”欧维说道。
“铁军，现在你小子也找到你的爱人了，现在应该轻松不少吧，嗯，看欧维没有什么道行，这里有本凤凰诀，就让她修炼吧，你们两个去我逍遥驻地怎么样？”我说道。
“好的！”铁军看着欧维说道，他们分开了这么久肯定有好多话要说，这我也知道，一个大挪移，带着他们直接到了逍遥驻地的后山谷，此时这里也大变样了，在我扩宽了空间后，这里一座座大楼被盖了起来，欧维，铁军看着这里现代话的一切，目瞪口呆，他们怎么也想不到这个奴隶社会制度的大路竟然有这么现代话的建筑。
看着他们的样子，我说道：“这里的一切都是我用火星的科技建造出来的，呵呵，你们看那里，那是宇宙飞船，想来你们对它不陌生吧，但是这个样式的宇宙飞船可是主脑星涵专门为我做的，嘿嘿，你师傅也有一艘，你可能没有见过吧。”
“恩，这里比火星上防卫所造的要高级一点！”铁军如实说道。
“好啦，这里你们随便找地方住吧，这里面有好多修炼的，有人，有魔兽！”我说完，对这天空一声长啸！小金一个瞬间移动就到了我身边，“老大，你回来了。”小金兴奋的说道。“师傅你来了！”哈迪斯第二个蹦了出来。当他看到铁军的时候眼前一亮，因为在这里的所有人都不是他的对手，除了小金。现在铁军给他一种可以一战的样子，所以他不由兴奋了。
陆续的，所有人或者魔兽都来了。“呵呵，现在这里新加两位同胞，他们是和我一个位面来的，也算我门派中人，大家以后互相照应，现在我给大家介绍，这位是铁军，这位是他妻子欧维。”我说道。
“大家好，我们夫妇出来此地，还望大家多多关照！”铁军拱手道。
“呵呵，那是自然，铁军兄弟，我们比划比划！”哈迪斯第一个说道，和级别低的战斗没有意义，和小金战斗那是找虐，令他很是郁闷。
“呃”铁军楞着不知道说什么。而小金说道：“要不我们两个比划比划！”
“那还是算啦！我怎么感和您老人家比划。”说完哈迪斯还缩了缩头，还记得刚来的时候就是挑战小金被虐成了猪头，之后的几次才知道人家压根就没有用多少力，便绝了要挑战小金的念头。
“哈哈，哈迪斯，现在铁军刚刚和黑暗之神也就是魔王交过手，还受伤着，你等他养好了在站也不迟！”我笑道，也顺便为铁军解了围。
“是，师傅！”哈迪斯答道。
“好啦，我还有事情，这里的事情就拜托给你们了，你们一定要好好修炼，要是你们表现的好的话我就带你们离开这个位面，去我们那个位面，那里可是强者林立，所以你们一定要好好修炼。”我嘱咐道。
“老大，你就放心吧！这里有我看着，没事！”小金拍着胸脯说道。
我点了点头，直接瞬移回帐篷了，对于小金我还是相信的，这里除了我，就属小金最厉害了，其他的即使魔王和神王联手也没用。
“利特！有什么事情？”我见利特正在帐篷外徘徊，传音问道。
利特迅速走进帐篷，回答道：“少爷，客栈的人传来消息，说迪隆公主露西正在找您！”
“找我？找我干什么？知道什么事情吗？”我问道。
“这个小的不知道！不过只是知道很急！”利特说道。
“恩，我知道了，你叫所有兄弟们十里外集合。”我吩咐道，然后径直向亚力的帐篷走去。
“逍遥团长，您要走了吗？”亚力问道，心中确是惊讶，因为昨天他跟魔使大人说了后，魔使就说去找逍遥了，怎么看他现在的样子完全不像已经归到魔使大人麾下啊。
“是啊，在这里已经没有什么意义了，哦对了，最近魔族活动比较频繁，你最好小心啊，不要成为人类的公敌，这是我对你的忠告！”我淡淡的说道，然后颇有深意的看了他一眼，直接瞬移而去。
“啊！难道……”亚力不敢想下去了，这个逍遥团长太神秘了太强大了。
“主人，难道说魔使大人已经……”暗二出现在亚力身边说道。
亚力遥了遥头说道：“不清楚，对于逍遥团长这么神秘和强大的人我们还是不要得罪的好！你在用秘法联系下魔使大人，要是没有回应，那”
“知道了，主人！”暗二说完开始在地上花了一个六芒星，嘴里念着不知名的咒语，一团团黑气从他身上冒了出来，渐渐融入那个六芒星阵中，等暗二累的虚脱的时候，也没有动静，暗二一脸灰败的说道：“看来魔使大人真的……”
“哎！！传令兵，传令下去，进攻太阳帝国长崎城！”亚力说道。
十里外，“你们都准备好了吗？我这就带你们去凯撒城！”我说道，因为我想着直接带他们瞬移而去，这样方便多了。
“少爷好了！”众人激动道。
“走！”下一秒我们出现在凯撒城外一处偏僻地方，众人只觉得眼前一黑就换了地方，才体验到什么叫瞬移，“呵呵，你们不用羡慕了，等你们到合体期的时候也可以瞬移了，努力修炼吧！后面的路还长着呢！”我看着他们羡慕的眼神说道。
“是，少爷，我们会努力修炼的。”利特带头答道，众人也附和道。
“呵呵，我们进城吧，估计那些人都等急了。”我笑道，带头向城门方向走去。

第229章 牛头部落

守城的士兵看到我们后，问都不敢问一声，逍遥佣兵团的大名谁没有听过。神龙帝国皇宫都敢闯，别说自己一个小小的城卫惹不起，就是凯撒城也没这个实力吧。
回到客栈，一个逍遥佣兵团的成员说道：“少爷您回来了，露西公主在您的房间！”
我点了点头直接上去，打开门说道：“露西公主也是来欣赏凯撒城的吗？”
露西看着我苦笑道：“我那里有功夫来欣赏风景！我想来请逍遥团长帮忙，我们发一个任务，等级为S级，希望逍遥团长你能接下来。”
“S级？”我问道。利特在我后面马上说道：“少爷，S级任务上面还有SS级任务，而S级任务，百年前出过一个至今这是第二个。”
“嗯！能说下任务是什么吗？”我问道。
“当然！这次兽人不知道为何竟然绕到了我们迪隆帝国边境来进攻，而我们迪隆的兵力倒是可以抵挡住兽人的进攻，但是那样我们损伤会很大，前些日子帝国发兵爱尔帝国，为了牵制他们，要是我们帝国的兵力损伤的话，本来就不是爱尔帝国的对手在加上损伤就更危机了。而这次的我们发布的任务就是阻止兽人进攻迪隆，只要兽人不进攻迪隆任务就算完成。”露西说道。
“呃这怎么听起来像是SS级。”利特楞了一下说道。
“这个这个本来应该是SS级的，因为SS级任务还有个条件是三个国家一起发布，一个国家只能发布最高等级S级。”露西不好意思的说道。
“好啦，利特，我们接了，我正好想去看看兽人都什么样子，这次正好！不过，露西公主你必须答应我一个条件！”我说道。
“什么条件？只要露西力所能及的事情一定不推辞。”露西红着脸说道。
我晕，这丫头想什么呢，怎么脸红，但是我还是说道：“就是你们迪隆帝国以后明文规定不许捕捉精灵以及贩卖精灵出现，凡是出现着，杀！”
“嗯，我也讨厌那些捕奴队，正好这次让父皇下令。”露西笑着说道。
“利特，去基地把巴布鲁斯给我叫来，一天时间应该够啦吧！然后传令下去说我们下站去巴布鲁斯的故乡！”我说道。
“是，少爷。”利特退下后，我对这露西说道：“听说兽人攻打人类，也只是为了粮食，他们那里土地贫乏，所以才一到冬季就会暴动，这些其实都怪人类奸商，要是他们不把卖给兽人的粮食价钱增加三四倍，他们也应该不会暴动。”这些也是我听狂化族人说来的，狂化族人受这样的待遇，想来兽人应该比这个还要严重。
“哎！人类的贪婪令所有的生物都仇视人类，这也没有办法。”露西叹了一口气说道。
“呵呵，迪隆帝国能有这么位公主也是迪隆之福啊。”我笑道。
“逍遥团长说笑了，我也是做我这个公主应尽的责任，这个任务就拜托给逍遥团长了，我要回去复命了。”露西苦笑道。
“要不要我派两个人保护你去？”我问道。
“不用了，我来的时候有带护卫，就不用麻烦逍遥队长了，现在兽人的前锋部队我们还可以抵挡，要是兽人大队来了，就麻烦了，有劳逍遥团长了。”露西摇头说道。
在和露西告别后，我向曼雪儿，轩儿说道：“老婆们，这次我们就去兽人部落去看看，我到现在为止还只见过牛头人，其他的都还没有看过呢！”
“去兽人部落吗？好耶！曼雪儿出来的时候也打算去兽人部落过，但是方向搞错了。”曼雪儿高兴道。
“嘿嘿，二位老婆啊，我们是不是好久没有练过功了，这次为夫我就帮你们提升修为，嘿嘿。”我笑道。
“想要就直说，还……啊！”曼雪儿话没有说完就让我先把她给放到了，轩儿对我向来只有服从，没有反抗。
第二天早晨，我们起来后来到城外，利特和兽人巴布鲁斯也在昨晚上抵达，看着集合完毕的逍遥佣兵团成员，我说道：“这次我们接下了迪隆帝国发布的S级任务，大家也都知道了，现在我们就一起先去巴布鲁斯的部落，巴布鲁斯，你还知道你家乡的道路吗，我们一起骑着飞鹰过去，这样可以节约时间。”
“俺记得，在东北方向。”巴布鲁斯指着西北方向说道。
众人大汗，这叫你记得！我不得不在次问道：“是东北还是西北？”巴布鲁斯说道：“听族里的先知说过，我们在东北方向居住。”
“大家东北方向前进！”众人骑着飞鹰扬尘而去，目标牛头部落。兽人分为狮人族，虎人族，蛇族，狐族，熊族，牛头族，以及猴族和海里的人鱼族。
“团长，就是那里，那里是我们部落所有人居住的地方，只是个小部落，别的地方听先知大人说还有牛头人。”在我们飞了多半天后，巴布鲁斯说道。
“降落！”在牛头人的部落上空，我们慢慢降落，而在下面的牛头人也都全部拿出了武器，盯着我们。
“巴布鲁斯？”一个不是很壮的牛头老人说道。
“先知大人，俺回来了。”巴布鲁斯一身鲜亮的盔甲加上一把大斧子，看上去威风凛凛的说道。
“这些是？”那位先知指着我们问道。
“哦！瞧俺这记性，这为是逍遥佣兵团的团长，也是救俺的恩人，他们可好了，管俺吃管俺住的还教俺战斗，你们看这幅盔甲就是团长专门叫矮人给俺打的。”巴布鲁斯自豪的说道，说完还塞了赛自己鲜亮的盔甲，看的同族的牛头人眼里满是羡慕，而那些牛头姑娘也都两眼放光的看着巴布鲁斯，令巴布鲁斯那个得意啊。
这是一个牛头青年走到巴布鲁斯面前，给了他一拳说道：“巴布兄弟，你可回来了，哎，你一回来就把我牛头部落第一帅哥的名头抢走了，这盔甲，啧啧。”那个牛头人说着嘴里还啧啧的，羡慕异常。
巴布鲁斯同样回了那牛头人一拳，然后上前抱住他说道：“巴普兄弟，这都多亏了俺遇到个好团长，他不把俺当奴隶看待，还教俺战斗，我现在是逍遥佣兵团里的一员了，俺可是大剑师的修为了，哈哈，以前你一直在俺之上，现在你不行了吧。不过，俺也就比你们强点，在团里一个都打不过。”
“啊，真的，恭喜你了兄弟。你都大剑师了！”巴普根本就没有听后面他说什么，只是听到他已经大剑师了就马上那个恭喜。

第230章 搞定牛头

巴普没有听巴布鲁斯的话，但是那位先知却听到了，天哪，这是什么佣兵团，这么厉害，大剑师都打不过里面的一个，这样的实力就是一个帝国也没有啊。
“尊敬的逍遥团长，我是这个牛头部落的先知卡达！刚刚听巴布说他大剑师的修为还打不过你们中的任何一员可是真的。”那个牛头先知道。
“哦！是真的。”我笑着说道。
“天哪，什么时候出了这么有实力的佣兵团，这……”卡达有点语无伦次的说道。
“我们佣兵团可是唯一的SS级佣兵团，团长人很好，所以这次回到族里是看有没有人愿意去我们驻扎地，加入逍遥佣兵团，那样族人就可以不用说受穷和挨冻了。”巴布说道。
“这……”卡达先知想了下不知道该怎么说，人家的实力已经很强了，应该不会有什么阴谋，何况也确实像巴布所说，冬天要冻死很多牛头人，在加上参加兽人战争的牛头人，已然死伤很多了。
“卡达先知，想来你也知道，以我们佣兵团的实力，即使是一个帝国他也不可能挡得住我们，而我们这次来一是为了让兽人也能有个好的生存环境，毕竟只要是生物就有活着的权利。二是：减少兽人暴动，因为这样对谁都不好。”我自信的说道。
“尊敬的逍遥团长，的确如你所说，嗯，我们同意去您的驻地，能用上我们的地方您还请吩咐。”卡达先知说道。
“呵呵，卡达先知，我们的目的也是还一个和平宁静，同时消除个种族对人类的敌意，也消除人类中的败类，能让各个种族都和平共处。”我厚颜说道。
“啊！那真是太好了，多么伟大的目标，我们牛头人能为此进上一份力也是件光荣的事，太谢谢您了逍遥团长。”卡达先知激动的说道。
“卡达先知，不知道其他的种族怎么找？我想要说服整个兽人部落，毕竟兽人和人类开战对两方面都不好。”我问道。
“嗯，这个可以让巴普带你们去，只是你们想要说服整个兽人部落，我想没有哪么简单，熊族憨厚，说服他们并不困难，狐族机智，知道什么可取什么不可取，想要说服他们也不困难，但是狮族想要说服他们就非常困难了，他们是兽人中的皇族，也是整个兽人联盟的盟主，其中黄金狮族都是非常高傲的，也非常好战惨然，虎族以及蛇族完全追随狮族，只要能说服狮族，他们也会同意的。”卡达先知想了下说道。
“这个啊，那我们就先去熊族，在去狐族，那个狮族还是放到后面吧，要是不行，也只有用武力威胁了，希望他们识相点。”我眼中闪着寒光说道。
“巴普，你就和逍遥团长他们一起上路吧，我们这些人等你们回来的时候在一起走，那样就不会拖累你们了。”卡达先知说道。
“是，先知大人。”巴普说道。
“见过团长！从此俺也是逍遥佣兵团的人了，呵呵。”巴普挠着巨大的牛头说道。
“嗯，到时候专门为你们牛头人建立一个队，那样也方便管理。我们现在该往那里走！”我说道。
“往东走，俺们族的战士也是在前两天走的，他们集合去参军，只要我们快点赶路，应该可以在到达熊族的时候追上他们。”巴普说道。
“嗯，两天吗？那我们飞过去也就用不到半天应该能追上他们。”我说道。然后手一挥，直接丢出一只体型达五米的飞鹰，勉强应该够巴普签约了。逍遥佣兵团的成员骑的都是4米多的飞鹰，上次捉的时候里面还有这么几只体型很大的，也到省事。
“逍遥哥哥，我们还要飞啊，他们都有骑的，我们没有，我飞累了。”曼雪儿拉着我的胳膊说道，怪我不给她坐骑。
“呵呵，曼雪儿啊，那写飞鹰等级太低，所以我一直没有给你，既然你飞累了，那我带你飞好了。”我笑着说道。
“真的，那太好了。轩儿妹子，有逍遥哥哥带着我们飞，就省事多了。”曼雪儿喜道。
“起！”我说道，接着我和曼雪儿以及轩儿脚下出现一朵七彩云朵，慢慢把我们浮了起来，想要腾云只要到达仙人境界都可以，但是想要腾七彩的云，那你就必须达到仙帝的等级才可以。
“哇！好漂亮！”曼雪儿惊道，同时还蹦了两下，而轩儿也睁大了眼睛看着脚下，脚下仿佛踩在软绵绵的棉花上一样，但是却能感觉到它很实在。
“团长就是团长！这样也行！”巴布羡慕的看着飞在空中的我们，巴普也是深有同感，而逍遥佣兵团的成员则说道：“少爷就是少爷，没有少爷办不成的事。”卡达先知看着天空中的我们，心里那个吃惊啊，这是什么魔法，竟然这么华丽。没有法神境界应该发不出来吧，他才多大啊，本来以为我是剑圣或者法圣，这么年轻能有那样的境界已经是天才中的天才了，看来还是低估了我。要是他知道这根本不是魔法，而是要仙帝的境界才能放出来，即使是这个空间的神也只有两个人可以，不知道卡达作何感想。
“巴普，你看下面是你们族人吗，他们好像遇到麻烦了。”我指着下面的黑点说道。
等慢慢降低后，巴普才惊呼道：“天哪是我们族人，团长，我要去帮助他们。”
“嗯，我们一起下去吧，众成员听令，三分钟解决下面狼群。”我说道。然后所有的佣兵团成员向吃了兴奋剂一样直接从飞鹰上跳了下去，加入战斗中，下面有不到一百位牛头人，而狼群确有5百左右，现在双方正在陷入僵持，而跳下去的逍遥佣兵团成员确吓了巴普一跳，天哪这是五十多米高的空中，竟然就哪么跳下去，那还不摔死。
可是摔死一幕并没有出现，全部是轻飘飘的落地冲向狼群，顿时狼群被突入起来的人加入打乱了平衡，而牛头人在得到帮助后也冲了上去，狼群马上被冲了个七零八落，而狼王更是嚎叫连连。
两分钟不到，所有的狼都被解决了，就连狼王也是被一剑穿喉，那不到一百多为的牛头人看到巴普后，马上跑了过来问道：“巴普，你怎么出现在这里。”巴普把所有事情说了一遍后，那些牛头人也纷纷表示愿意加入逍遥佣兵团，我看着他们激动表情说道：“众位，你们现在先回你们的部落，等我说服了所有的兽人的时候，我们一起去逍遥驻地，另外还有你们也都受伤了，这里有颗丹药，你们把它放水里，每人喝一口，伤就会好的，我们还要前往熊族。”我拿出一颗养气丹说道。
虽然逍遥佣兵团的成员相信我，但是牛头人并不相信，这么小小的东西能治好他们身上的伤，开玩笑，但是人家毕竟救了自己，怎么也不可能开玩笑，于是半信半疑的那过水袋，依言把药放进水袋里，喝了一口。每个人都感觉到自己好像有用不完的力气，虽然伤口还在，但是确感觉不到疼。我向曼雪儿使了个眼色，曼雪儿直接打出水疗术，众牛头人的伤口也都全部愈合。
“谢谢逍遥团长。”所有的牛头人喊道。
“好啦，你们也是逍遥佣兵团的成员，这样做是应该的，你们都回去吧，我们要继续上路了。”说完脚下慢慢出现七彩云朵，众人也都跳上自己的飞鹰扬尘而去。

第231章 熊山熊族

熊山，熊人居住的地方，他们和牛头人一样，都是兽人的主要部队，分部也广，熊山是熊人的主要居住地，山外我们降落了下来，看着远处那名呼噜打得正响的熊人卫兵，大大的脑袋，毛茸茸的耳朵，和卡通版的维尼一样，只不过嘴角还挂着滴晶莹的口水，脑袋一点一点的。
“看来熊人还是蛮清闲的吗？守卫都打着呼噜，利特，去叫醒他。”我看着远处睡的正香的熊人说道。
“哎！醒醒！”利特遥了下熊人说道，熊人那将近四米高的身体也被利特推的一颤。
“呜，别叫，俺在睡会。”熊人迷糊的答道。
利特那个郁闷啊，又叫了两遍，熊人直接一个熊掌过去，利特无奈退后三步，对这熊人吼道：“醒醒！”
“啊！打雷了！下雨啦！赶快回家睡觉啦！”熊人马上喊道，撒丫子就往回去的方向跑去，看的我们一愣一愣的，熊人跑了几步后，清醒过来，看到明明有太阳，自己的影子还在下面，于是挠了挠头嘀咕道：“看来俺是做梦了！”然后往地上一坐，继续开始睡觉大业。
“倒！”我忍不住的说了句。众人脑袋上也出现三道黑线，这熊人也太搞笑了。就连同来的牛头人巴普也脑后流下一滴汗珠，嘀咕道：“丢人，把兽人的脸都丢完啦！”
利特站在离熊人十米远的地方，无奈的看着我，我示意他回来，然后对着曼雪儿说道：“曼雪儿，给他来个暴雨术，这样应该他就清醒了。”
“暴雨术！”曼雪儿一声轻喝，一片暴雨洒向那位熊人，熊人被淋，吗霍桑撒丫子就跑，嘴里还说道：“我靠！竟然不是做梦，是真的！”
我们同时绝倒！等跑过了暴雨术的范围，熊人左右看看，奇怪道：“怎么就停了。”然后开始往回走，走着路竟然还闭着眼睛，从我们身边走过，我们流着汗看着他，走到一半他仿佛感觉到了什么。猛然睁开眼睛，朝后一看，指着我们说道：“呀！有敌袭，说，你们是什么人，怎么跑到俺后面的？不要以为我不知道，哼，我即使闭着眼睛也知道，你们这些狡猾的人类。”
我们再次倒地，这家伙还不是一般的白痴，利特流着汗说道：“熊人先生，我们刚刚在叫你，可你还在睡觉……”
“哼，我就知道，你们趁我睡觉想偷偷溜进去对我们熊人欲图不诡！哼哼！”熊人一副我全知道的表情，打断利特的话。
利特额头上瞬间出现三道黑线，“呃我们还放了暴雨术就是为了叫醒你，就是刚刚的暴雨。”利特耐心的解说道。
“说的也对啊，俺说怎么刚刚的雨只下一个地方，你们看看把俺最喜欢的衣服给弄脏了，你们就不会换点温柔的方式吗，怎么比我们兽人还野蛮。”熊人愤愤的说道。
利特现在已经处于爆发边缘了，说道：“算啦，我不和你扯了，我们少爷是来找你们族长的，还麻烦你引路。”
“找俺们族长，哦，你们跟我来！”熊人这次到没有唧唧歪歪。
“汗，这熊人还真是有才，怪不得被发配到这里当守卫了。”我郁闷的说道。同时那两个牛头人，巴布巴普也跑上去和熊人说话，兽人和兽人果然容易沟通，很快就知道那熊人叫托斯，而他们熊族和牛头人一样接到了兽王也就是联盟的盟主的通知，前去攻打人类。
进到山谷里的时候，托斯马上喊道：“族长，有人类要见你。”
整个熊山山谷都回荡这托斯的声音，几分钟后，一个雄壮的熊人出现在我们面前，可以看出他脑门上挂着一滴汗，来到我们面前说道：“人类，听托斯说你们找我，不知道所谓何事？”
“是这样的，熊人族长，我们想让你们不要参加兽人暴动，那样不紧你们要损失很多熊人，也会增加人类的伤亡，然而魔族现在蠢蠢欲动，高级魔族你们对付不了，但是低级魔族应该可以对付吧。”我说道。
“人类，你说的很对，但是我们没有粮食，你们人类卖给我们粮食的时候总是想法设法的增加价格，我们也是不得已。”熊人族长说道。
“现在这个问题你们不用担心，我将建立一个让所有人都平等制度，那样你们熊族也不会受到人类的打压了，你们现在的粮食我会叫人帮你们买怎么样！”我自信的说道。
“人类，我凭什么相信你？要建立那样的制度可不是容易的事情，近乎不可能，除非你是创世神。”熊人族长说道。
“呵呵，这个我肯定是有能力的，而且我手下还有两百多位剑圣，牛头人部落也已经答应，这样的实力不知道够不够。”我淡淡笑道。
“什么？两百剑圣！天哪你们是要打劫龙族吗？”熊人族长不可思议的说道。
“怎么样，不知道我们有没有实力建立那个制度？”我说道。
“恩，这样的实力在人类中，即使三大帝国和在一起也没有，确实有建立那样制度的实力，你的提议我同意了。”熊人族长说道。
“那好，既然族长已经同意，就麻烦你通知下别的熊人族，看看他们愿意吗？不愿意的我们也不强求。”我说道。
“好的，这点你放心吧，我和那几个族长关系都很好，他们也会同意的，毕竟打打杀杀谁也不喜欢。”熊人族长自信的说道。
“那真是太好了，要建立那样的制度还要大家一起努力啊，相信我们的明天会更好！”我脸不红心不跳的说道。
“嗯，相信我们的明天会更好！”熊人族长激动的说道，他们兽人一直受到人类的歧视，而且落单的兽人就成为奴隶，能建立那样的制度就说明自己的族人也可以在上自由走动了。
“哪么熊人族长，我们就告辞了，你们熊人族的战士应该已经上路了吧，赶快传信，要不然倒是伤亡了就不好了。”我说道。
“谢谢你人类，我叫哥特！不知道你们是？”熊人族长问道。
“呵呵，我们是逍遥佣兵团的，我是逍遥佣兵团的团长逍遥。”我笑道。
“原来如此，虽然我们熊人住在这么偏远的地方，但是逍遥佣兵团的大名我们还是知道的，我们也相信你。”哥特说道。
“那我们就告辞了，还要去下一站狐族。”我说道。
“嗯，逍遥团长走好！”哥特感激的说道。

第232章 兽王

离开熊族后，我们直奔狐族，狐族以女人居多，而且各个娇媚动人，狐族几乎没有什么战斗力，总是投靠在狮族或者虎族这样的战斗力高的强族，作为代价，就是每年要向他们献出许多美丽的狐族少女。
狐族居住在草原里，一座座茅屋可以看出狐族的人丁也是很昌盛的。对于我们这些突然来到的人类，他们明显一愣，随后惊慌的看着我们，人类是最狡诈的，对于他们狐族，人类只要抓住他们，那就免去不了做奴隶，现在这里出现一百多看上去像是佣兵团的人，说不定就是捕奴贩，而他们部落里连一个高级武士级别的人都没有。
“不知道众位来我狐族部落所谓何事？”一个妖媚的狐女走了出来说道。看到这位狐女让不禁想道地球上的一个词：狐狸精！什么都和人类无疑，就是后面有条毛耸耸的尾巴，证明她不是人类。
“你应该就是狐族的族长吧，我是逍遥佣兵团团长逍遥，认识一下。”我笑着伸出手说道。
“逍遥佣兵团！”那狐女惊呼一声，让我伸在前面的手大为尴尬！狐女现在还停留在我刚刚话的震惊上，没有注意到我尴尬的表情，而曼雪儿确看到了，在那里偷笑，让你和女士握手，现在傻啦吧。
我尴尬的收回手说道：“狐族族长，我这次来是要劝你们不要搅进这次兽人暴动，而我将要建立一个和谐宁静的，所以还要你们支持。”我说道。
“啊！对不起，逍遥团长，刚刚失态了，我叫凯琳，我们狐族那里有能力去参加兽人暴动，而且每年还要给他们进贡几百名的狐族少女，只求换来一年的安宁，逍遥团长如果能够保护我们，那我们愿意支持逍遥团长。”凯琳说道。
“凯琳族长，关于这点你们可以放心，我逍遥佣兵团的实力保护你们还是可以的，只是你们要换地方了，在我们驻地，那里有狂化一族，你们可以放心了吧。”我说道。
“狂化一族，天哪，那他们要是狂化我们这些没有战斗能力的人不就惨啦！”凯琳惊呼道。
“呵呵，他么的狂化不分敌我已经叫我解决了，你们可以发那个心的住进去。”我笑着说道，谁听到和狂化一族住在一起都会这样的表情。
“好，我们同意了，不知道多会随逍遥团长前去。”凯琳道。
“等我们从兽人联盟那里回来了再说吧，那会还有熊族以及牛头人都会去的。”我说道。
“那逍遥团长，我就不送你们了，想来你们也会去找兽王的，他在东方三百公里的地方，那里是他们狮族的驻地，虎族以及蛇族也都在那里。”凯琳狡黠一笑道。
“呵呵，怪不得人都说狐族机智，看来所言不虚啊，那告辞了。”说完带着所有的人向东边飞去，留下凯琳以及所有狐族在原地羡慕，一百多只五阶的飞鹰啊，不愧是现在唯一的SS级佣兵团。
在我们快要接近狮族的时候，在兽王的宫殿内，一名狮人正在禀报：“兽王大人，有将近一百多只飞鹰向我们接近中，要不了多长时间就抵达我们上空了。”
“飞鹰！他们应该不生活在我们这里啊！召集全部剩余的战士，我们可不能让这些飞鹰来我们这里打秋风。”兽王当即道。
“是！”那狮人马上跑了下去开是召集族中剩余的战士！而虎族和蛇族也都闻讯赶来，低下可谓壮观啊。各色的战士都有，看到这么多兽人战士，令我也是耳目一新，总算见识到了这个的特产兽人，也不错。
“降落！”所有的人听到我的话后，都开始降落到一片空地上，而兽王看到一百多飞鹰上竟然蹦下来一百个人类，还有两个牛头人。而领头的那人更是诡异，竟然在一片云上下来，兽王都愣在那里了。
看着眼前的几千兽人，和站在所有兽人前面的一位狮人，看他头戴皇冠，想来就是所谓的兽王了，金色的毛发，和偌大的狮子头显示着他黄金狮族的珍贵身份。
“人类，你们是来偷袭我方后面的吗？可是我们几千兽人也不是摆设！”兽王说道，语气中带着一丝不屑，虽然我们的出场方式让他有些毛，但是才连两百都不到的队伍，又能有什么作为。
“偷袭？小狮子你的想象力真丰富！”我笑道，对于他的轻视以及不屑我懒得计较。
“嗷！死！”一个虎族人大声吼道，向着我们冲了过来，硕大的身体并不影响他的速度，看着冲过来的虎族人，我还没有说什么，巴布就赢了上去，那虎族不屑的看着牛头人巴布，牛头人虽然战斗力强，但是在他们虎族面前还构不成威胁。
“轰！”一个照面，虎族人被磕飞了出去，而兽王看着这戏剧性的一幕，睁大了眼睛，那还是牛头人吗，怎么变得这么强。
“哈哈哈，真是不经打，一斧子就飞了。”巴布大声笑道。
被磕飞的虎族满脸羞愤，吼叫一声，又扑了上来，刚刚是他大意，看不起牛头人才一个照面就被磕飞，要不然他还是可以支持几招的，但是结果还是一样的。
“看俺的力劈华山！”巴布跳了起来用尽全身力气狠狠的劈了下去，而兽王眼中神光一闪，那虎族人看到这么强横的一击，根本生不起一丝的抵抗，一个滚地爬，滚了出去，在他刚刚站立的地方马上被巴布劈出一条深沟，虽然那虎族人逃出了性命，但还是被波及到了，背上一条深可见骨的伤口，正在往下滴着血。
“大剑师的牛头人，有意思！”兽王喃喃道。
“哈哈哈，还有谁要来啊，俺巴布接着。”巴布在场上嚎叫道，刚刚劈出那斧子心中那个爽啊，总算找到被虐的人了，在逍遥佣兵团中他老是被虐的对象，现在好不容易把气发泄出来了。
“里斯达！你上！”兽王对这旁边的一位虎族说道。
里斯达刚刚见同族失败，心里正不爽这呢，见到兽王让自己上，二话不说拿起身边的铁棒就冲了上去，把铁棒舞得是虎虎生风，巴布一声嚎叫，也迎了上去，总算碰到一个可以和自己硬拼的对手了。
“轰！”那虎族和巴布同时后退三步，而巴布兴奋的叫道：“来的好，在接俺几斧！”也不管对方什么反应，举着斧头就砍了过去，那里斯达也不敢怠慢，拿着自己的铁棒迎了上去，不过兽人始终没有受到过正统的训练，对于巴布层出不穷的斧法早已经弄的狼狈不堪，应接不暇了。
“着！”巴布吼了一声后，一斧头斜着劈了过去，里斯达无奈的举着铁棒再次迎接，可是这次就没有哪么好运了，铁棒在硬拼过几次后早已经脆弱不堪，直接被劈成两半，而斧子也划过那虎人的胸前，要不是他跑的快，此刻已经是尸体了。
“真是没用！”虎王忍不住骂道，自己虎族的脸都让这两人丢完啦，连牛头人都打不过，以后还怎么混啊。
他的话巴布自然也听到了，对这虎王挑衅道：“有本事你上啊！”说完还拍了下，逗得曼雪儿轻笑不已。
“无知！”虎王对于他的挑衅连理也不理，在虎王眼中，巴布虽然厉害，但还没有厉害到自己出手的地步，要知道虎王可是圣级了。

第233章 拳头就是道理

而被说了无知的巴布也不在乎，因为他知道虎王的等级比他高，要是真上场的话自己就要被虐了，跟着逍遥佣兵团这么长时间了，巴布早都开窍了，早都不是当初的老实憨厚的牛头人了。
巴布此时还很得意，自己出了风头了，当然不会在傻傻的站在那里等对方车轮战，跑了回来还一脸的笑意，兽王经过刚刚的事件脸上感觉很没有面子，对着我们说道：“人类，现在可以说说你们来这里的目的，要是只是为了打架，大可以在战场上见。”
“我来是叫你退兵的！”我也不和他绕弯子，直接说道。
“你认为就凭你身后的两个牛头人已经一百的人类能威胁我们退兵吗？你是不是太天真了。”兽王不屑的说道。
“呵呵，你还真是说对了，我还真是凭着这些来威胁你们退兵，但不是天真，我提醒你还是乖乖的退兵吧，省的一会……”我笑道。
“哈哈哈，你们听听，他想要凭借一百人来威胁我兽王，哈哈，你们说我们应该退兵吗？”兽王大声笑道。
“哈哈哈，不！”所有兽人大笑道。
“看来还是枪杆子出政权！这句话太对了，逍遥佣兵团的人听令，活捉了他，看他以后还怎么笑？”我淡淡的说道。
“是，少爷（团长）！”除了艾斯亚老头，所有人都杀了上去。“老头，你怎么不去？”我问道。
“切！对付这些兽人，那里用得着我老人家出手，你那些猴崽子就可以收拾了，我老人家还是在这看着好。”艾斯亚厚着脸说道。
“哼哼，以为我不知道吗，想要偷学剑法就直说，我教给你就是了，还说的哪么冠冕堂皇。”我冷哼道。
“谁说我要偷学……真的？……”老头听到我前半句后马上说道，但是听到我后面的话后立刻话锋一转问道。
“嘿嘿，我就知道，当然是真的，我逍遥说话什么时候不算数啦！”我笑道。
“既然你这么想让我老家看看你的剑法，并且指点你几下，我也就勉为其难的答应吧。”艾斯亚拽道。
“X，给你点阳光你就灿烂啦，是不是我给你三分颜色，你就要去开染坊了。”我不禁骂道。
“X，那不是你说要给我的吗？”老头反驳道。
“X，我说给你，也没有说要请你指教啊，就你那一瓶不满，半瓶晃荡的家伙，叫你指教，还不如相信母猪上树来的实在。”我同样说道。
“X，你怎么能这么和老人家说话！”艾斯亚马上说道。
“X，你不要学我好不好？”我不爽的说道。
“X，还不是被你传染的。”老头顶道。
“X，不知道白痴会不会传染！”我额前出现三道黑线说道，而此时的兽王看着眼前冲过来的一百人就是传说中的逍遥佣兵团，心中已经开始后悔早都听闻逍遥佣兵团的成员实力都是达到大剑师的，这样的实力，自己这边几千人又怎么能抵挡住，自己剑圣顶峰又能怎么样，那边的那个老头就有剑圣顶峰的实力。
“兽王比较扎手，由我和丘陵上，其他人按照自己的队伍在一起攻击！”利特说完，就和丘陵一起冲向兽王，而虎王以及蛇王当即迎了上去，于丘陵和利特站在一起，对于进入金丹期的利特以及丘陵，对于他们的攻击犹若没见，还是向着兽王而去，当虎王的铁棒要敲到利特的时候，一道剑光闪过，虎王的铁棒也断成两半！
利特并没有杀他，对这他的肩膀就是一个透明窟窿！继续向着兽王而去，蛇王比虎王慢了一步，看到虎王一个照面就受伤，知道这点子不好对付，吐出一片毒雾罩向丘陵。丘陵见冲过来的蛇王竟然张嘴就是毒雾，当下把呼吸转为内呼吸，在身外布了一层真元，仗剑而上。
“嘶！”蛇王一声嘶叫，自己引以为傲的鳞片在对方剑下什么也不算，直接刺进自己身体内，等丘陵赶过去的时候，利特已经举剑开始劈了，兽王就是兽王，也不亏有剑圣顶峰的实力，虽然对利特的剑法没有一丝的头绪，但是靠着身后的斗气以及黄金狮子的灵敏和对危险的探知，总是关键时刻辟开。
“追星！”丘陵一上来就是一招逍遥剑法，身体和剑成一条直线向兽王刺去，速度之快不亚于弓箭的速度。
“吼！”兽王一声吼叫，身体开始膨胀，四只也变成狮爪，灵敏的往旁边一跳，承受了利特的一剑，但是也僻开了丘陵的那一刺。
“看到了吗？这狮子竟然能变身，不简单啊！”艾斯亚说道。
“嗯，现在他的实力都到了剑神的等级，看哪两个小子怎么办！要是他们学会御剑术，想来就容易对付多了。”我说道。
“御剑术？”艾斯呀老头问道。我神秘一笑，继续看着场中的打斗，老头白了我一眼，也继续开始看利特他们怎么打兽王了。
变身后的兽王，速度和力量都提高了几倍，顿时，利特和丘陵的压力增大，在每人挨了下兽王的爪子后，擦掉嘴边的血，互相看了一眼，然后手一牵，两剑举到空中相交，发出一道十字剑印！“十字剑印！”两人同时吼道，这招是他们跟铁军学的，在结合自己的特性所创造出来的。
“好！”我忍不住赞道。艾斯亚看着飞向兽王的剑印，自负自己也接不下来，初生神级的兽王应该也不容易接吧。兽王看着向自己飞来的剑印，躲闪已经来不及了，马上把自己全部的斗气都聚集到嘴上，“斗气波。”由斗气组成的波冲向十字剑印！
“轰！”把四周战斗的兽人也都连带飞到了一边，利特和丘陵看准机会，一个箭步，两个同时出现在了兽王的旁边，剑已经稳稳的放在了他的脖子上。“都住手！”利特喊道，听到利特的喊话，逍遥佣兵团的成员迅速的撤退到我后面，而场中的兽人见到自己的兽王被对手俘虏了，也都垂头丧气的。
“呵呵，现在不笑了吧。”我走到兽王面前说道。
“成王败寇，没什么好说的，想不到你们就是的SS级佣兵团，怪不得敢一百人闯到我们兽人联盟，只是我有两点不解！”兽王说道。
“不错，现在你还能看清立场，很不错，那里不解就问吧。”我说道。
“你的修为是什么等级？他们身上为什么没有一丝斗气波动。”兽王问道。
“第一个问题，我吗，算是剑帝的等级吧，他们修炼的是另外一种斗气，和你们认知的不一样，所以你感觉不到他们的斗气波动。”我半真半假的说道，在看到他认命的表情后我继续说道：“呵呵，现在是不是该谈谈我们的事情了。”
“什么事情，退兵吗？我现在这个样子可以说不吗？”兽王郁闷的说道。
“既然你这么清楚，那事情就简单多了，我知道你们联盟中虎族和蛇族比较残忍嗜杀，但是，每个物种都有自己生活的习性，而我所来的就是要说，我将建立一个和谐宁静的制度，谁要破坏这个制度，那就只有等死。”我满含杀气的说道、
“我们退兵！可是我们的粮食又怎么解决，要是解决不了，我这兽王说话也不顶用。”兽王说道。
“这个你放心就是了，我找人帮你们买粮食，相信我逍遥佣兵团的这个脸面还是有人给的。”我说道。

第234章 退兵

“好！我们相信你，请您也相信我们，我这就传令退兵。”兽王说道。
“嗯，这点你可以放心，我们逍遥佣兵团的名号放在那里，不会骗你们的，想来你们传令退兵那边就要开战了，你把退兵令给我，在派一个亲信跟着，这样就万无一失了。这样那边的人也能相信我们。”
“恩，达利耳，你陪逍遥团长他们一起去，现在兽人大军应该还没有达到迪隆边境。”兽王说道。
“是，兽王大人。”达利耳说道。
“好啦，大家准备出发！”我说完，所有的人都放出了自己的幻兽，而那达利耳楞在那里，因为他没有飞行的幻兽，颇为尴尬的站在那里看着所有人都上了飞鹰。
“起！”我说道，达利耳脚下出现一片云，把他慢慢托起，我也召唤出了七彩云，把它变成沙发形状的，和轩儿，曼雪儿坐了上去，老头马上跳下他的幻兽，做到云彩的另一头，还蹲了两下，说道：“有这么好的东西，我怎么能放过呢。”
我也懒得和他计较，众人向着迪隆帝国边境飞去。此时的迪隆帝国的国王阿尔法正皱着眉头坐在皇宫大殿上，下面的人没有一个开口的，阿尔法扫了下面一眼说道：“还有多久？”
“陛下，不出以外，三天后他们应该就能到了。”一个将士说道。
“三天，不能在等了，你们都去召集全军，开始向边境走，到时候我们也好迎战，希望逍遥团长能给我们带来奇迹，要不然迪隆帝国就真的危险了。”阿尔法说道。
“陛下，这个任务确实很难完成，逍遥佣兵团在这么短的时间内完不成也是应该的，我们为什么不换一个角度考虑问题，现在和兽人开战如果避免不了，我们就迎战，我们可以请逍遥佣兵团驻扎在我国帮着防御其他两国，相当于一个S级任务，这样也同样能解决问题。”一个大臣说道。
“克洛斯的提议！我赞同。”宰相说道。
“哎，那里有哪么容易，逍遥佣兵团会哪么听话的在我们帝国驻扎吗，何况，现在光明教廷正……”阿尔法说到一半不说了。
“陛下担心光明教廷，其实以逍遥佣兵团的实力对抗光明教廷也不是问题，至于光明教廷身后的神族，这个已经一万年没有出现在了，在说了你们真的知道逍遥佣兵团的实力吗？想来谁也不知道吧，既然他敢和光明教廷对抗，就一定有一定把握对抗他们身后的神族。”一个大臣说道。
“你们说的都有道理，但是现在讨论这个还为时过早，在等一天看看吧，前军现行动身。”阿尔法说道。
经过一天的飞行，飞鹰也都累了，我们找了个地方降落，此时已经快要到达迪隆帝国边境，“达利耳，你们兽人现在攻打到那里了。”我问道。
“尊敬的逍遥团长，我们已经打下大半个达尼王国了。”达利耳恭敬的说道，这是发自内心的恭敬，对强者的恭敬。
“哦！看你们也累了，我们休息休息在走吧，前方一百公里的地方应该就是你们兽人大军所在地了，大家去打些猎物，原地休息！”我大声说道。逍遥佣兵团的成员已经飞奔出去寻找猎物了，这已经成为每个成员的习惯了。
经过一顿烤肉后，大家再次飞向前方，在兽人大军一公里除落了下来，也早已经有兽人禀报大军的元帅了，我们还没有走多长时间，他们的主力已经调转阵势，对这我们了，“元帅，我是达利耳，兽王有令给你。”达利耳当先说道。
“达利耳，你怎么会和人类在一起，还有兽王有什么命令？”那个元帅问道。
达利耳喘了口气说道：“兽王有令，叫我们撤兵，并且叫上少族长牧杨大人。”
“为什么？为什么我们要撤兵？你是不是被这些人类挟持了。”元帅吼道，在他看来这次进攻对他们很有好处，而且还能得到更多的粮食。
“这是兽王的信物，这下你们该信了吧。”达利耳说道。
“哎！大好的机会就这么错过了。”兽人元帅叹息道。达利耳走过去拍了拍他肩膀说道：“你会知道兽王的苦心的，到时候也会觉得这是对的。”元帅惊讶的看着达利耳，也没有说什么，点了点头。
“好，众将士听令，原地扎寨！”元帅命令道，同时叫了一对士兵吩咐他们前去联络少族长牧杨，看到一切事情差不多要结束了，等他们出了迪隆帝国边境，我们就去海外玩玩。
一天后，牧杨赶到这里喷怒的说道：“为什么要这样退兵，我们并没有输啊。”虽然元帅心里也这么想，但还是说道：“少族长，这是兽王的命令，我们必须执行。”
“咦！怎么会有人类！”牧杨说道。
“少族长，他们是逍遥佣兵团！”达利耳马上提醒道，生怕他一个不小心得罪了逍遥佣兵团，那样谁也救不了少族长了。
“原来是大名顶顶的逍遥佣兵团，我说为什么父王要退兵，现在想来应该很明显了。”牧杨双目喷火的看着我说道。
“小屁孩！火气不要哪么大，回去好好在学学，你的涵养功夫还不够！”我直接说道，一点也不在乎旁边兽人都喷怒的看着我。
“好！好！”牧杨说道，心中一直告诫自己要忍。
“呵呵，现在你们人也到齐了，就回去吧，我也要走了，小狮子，做的不错，知道忍了。”我笑道。
迪隆帝国大殿，一名传信兵飞一般的跑了进来说道：“陛下，停了，停了，而且兽人的先头部队也走了，不知道什么原因他们竟然退兵了。”
本来一众议事的大臣对这个突然跑进来的传信兵都不爽，听到他说的话后都觉得这个传信兵突然之间变的很可爱。“哈哈哈，逍遥佣兵团果然不亏是SS级，这样短的时间也可以令兽人退兵，看来他们的能力还是很大，还有很多没有啊。”阿尔法大笑道，从来没有像今天这么开心。
“陛下，我们还答应了逍遥佣兵团团长的话是不是现在就颁布条令！”司法大臣马上说道。
“那是，以后禁止帝国内出现捕捉精灵以及贩卖精灵的还有私藏精灵的，要不然定斩不饶。”阿尔法马上说道，他可不想让我找上门去。
“走！大家和我领任务奖励去，看看这次奖励都有什么？”我大声说道，一众人向着迪隆的皇城而去。

第235章 终成领域

回到迪隆城后，我们一众人向佣兵工会走去，现在我们逍遥佣兵团的称号可不是一般的牛逼，所有的人都自动让开一条道路而佣兵工会在迪隆的负责人听到我们向佣兵工会而去，老早就出来在门外迎接了。
“逍遥团长，您来了，快里面请。”佣兵门口一个老头笑着说道。
“你是？”我问道。
“小老儿迪隆佣兵工会的会长斯达舒，知道逍遥团长要来，这不，出来迎接，您能来真是蓬荜生辉啊。”斯达舒说道。
“呵呵，会长言重了，不知道迪隆帝国这次的奖励是什么？”我切入主题说道。
“有一件神器，一千万金币，以及一块七彩的晶石。”斯达舒说道。
“七彩的晶石？”我问道，对于他所谓的神器和一千万金币我都不在乎，但是这个七彩晶石我很想知道是个什么东西。
“在里面，您跟我来！”说完开始向着里面走去，我们也跟着他来到一个看上去像是仓库的地方，等打开三道门后，在一个魔法结界里放着一张水晶卡，一个手镯，以及一块发着七彩光芒的石头。
“这是。”我愣愣的看着魔法结界里的七彩晶石，天哪，那竟然是七彩神石，比女娲补天所用的五彩神石还要高一个等级的七彩神石，这种东西可是可与而不可求的，而且炼制的储物法器加上一点五彩神石都可以自成一界，只要你的空间足够大。
我走到魔法结界面前，伸手直接穿过魔法结界，取出七彩神石，仔细的在手中观摩了下，可与而不可求的东西就是不一样，看上去沉重的东西，但是在手上确一点重量也没有。斯达舒愣愣的看着我的手穿过魔法结界，而结界确丝毫阻拦的效果都没有，形同虚设，这是什么等级，竟然可以无视结界。
“这次的任务奖励我很满意，看来迪隆帝国的这个任务没有白接。”我笑道，今天心情特好，竟然得到了那些大神都抢破了脑袋想要得到的七彩神石。
斯达舒关掉魔法结界，取出手镯和水晶卡说道：“这些也都是逍遥团长的东西，还请收好！欢迎下次在来我们佣兵工会。”
“谢谢会长！轩儿，这个手镯送你了，里面好像有个不错的魔法阵，能起到防御作用。”我直接把手镯递给轩儿，因为上次我炼制的防御法器，曼雪儿选了手镯，轩儿并没有，这次就那这个凑合这带吧。
“谢谢少爷！”轩儿带上蓝色的手镯喜滋滋的说道。斯达舒那个眼瞪啊，神器就这么送人啦，连看都不看一下，那里面可是刻着禁咒水幕天华啊。
“好了，会长，我们告辞了。”说完把水晶卡丢给利特，把七彩神石收进虚无戒中，走出工会。
城外一片树林中，我对这所有的成员说道：“现在利特和逍遥十卫已经到达金丹期了，你们还在心动后期，所以我要给你们来一次特训，让你们突破心动期达到金丹，而到达金丹的这几天就练习御剑术吧，以前没有时间，现在你们要好好的练习，我会考察你们的，要是谁不努力，我不介意我帮他训练下。”
“是，少爷！”所有的逍遥佣兵团的成员说道。
“这里有五十块石头，我把他们都丢出去，你们要把他们都给我找回来，每个人最多只能找一个，剩下的没有找到的，嘿嘿，我会帮你的，这些石头上都有我刻画的记号，上面写着一个虚字。去吧！”我向四面八方扔出了石头，然偶对这场地上的人说道：“记住，不需用灵识，你们只有两个小时时间，现在去找吧。”
我话刚刚说完，所有的人都一哄而散，我来到老头面前说道：“老头，这是我创的逍遥剑法，你没事就琢磨琢磨吧。”说完把所有逍遥剑法的剑招打进艾斯亚的脑海里，开始拿出七彩神石端详开来。
“逍遥哥哥，这石头好漂亮啊，你已经对这它看了一个小时了，难道它很珍贵吗？”曼雪儿在我旁边问道。
“呵呵，你不知道啊，这东西可是好东西啊，我给你讲一个故事，在我们那个世界，有位神灵，见我们那里的天破了一个窟窿，于是就搜集了一些五彩神石开始补天，最终把天补好了，她所用的是五彩的，而我手上的这个是七彩的，只要我把这个炼化到我的戒指中，那里面就可以自成一界了。也就是一个世界的意思！”我笑着说道。
“啊！一个世界，那不久是创世神了吗？”曼雪儿惊呼道。
“不是，能够创造人类的才可以说是创世神，我根本不具备这样的能力，即使在我们那里的神也不可能，除非达到神人的最高境界，那是多么遥远啊。”我叹道。
“啊，这么复杂啊！”曼雪儿长着小嘴说道。
“呵呵，你给逍遥哥哥我护法，我要把七彩神石炼进我的虚无戒中。”可能要一个多小时吧，叫任何人不要打扰我。
说完，我放出体内的变异火种，把七彩神石丢了上去，过了半小时后，七彩神石慢慢的融化，终于七彩神石表面低下一滴七彩的液体，我马上把虚无戒放到那个神石下面，正好那滴七彩也体滴到戒指上。
我对这虚无戒有是一番祭炼，整个虚无戒闪着七彩的光芒，虚无戒马上由王品神器变成超神器。我滴了滴血上去后，感觉到里面的空间是以前的两倍多，而且我竟然有一种感觉，可以瞬间改变戒指中的时间流动。感觉到一切都可以我做主，我的地盘我做主。这种感觉不就是影音所说的领域吗，我心念一动，在我周围百里的景象全部变成我七彩颜色，我能感觉到每一株小草的生命力，也能感觉到百里外蚂蚁爬动的轨迹，这就是领域。
“怎么回事？”所有的人都疑问道，不知道怎么回事，眼前一变，就来到了这个七彩的空间，而在我身边的轩儿和曼雪儿都愣愣的看着我他们很想知道怎么一下子就变了，而我还沉寂在我所创造的领域中，利特以及所有的人都赶到了我身边，正要开口说话的时候，曼雪儿嘘了一声，所有的人都在安静的等着。
三天过去了，我才慢慢醒来，看着眼前的空间，我微微一笑，心念一动，收了领域，笑着说道：“你们是不是要问怎么回事？呵呵，这是我刚刚领悟出来的领域，利特我交给你们的任务完成了没有。”
众人都低下了头，我看着他们的样子就知道他们没有完成，继续说道：“你们是不是觉得找东西跟修炼挂不上钩是吧！”
虽然他们对我的话绝对服从和相信，但是心中还是有疑问，现在见我问出来，也都点了点头，我说道：“其实找东西就是修炼的一种，找东西不禁要耐力，毅力还有体力，没有这些又怎么可能找的到东西呢！而这些也是修炼之人必备的，你们修炼过快，心境不稳，所以我才用这个训练你们的。”
众人露出恍然的表情，嗖的一声，全闪出去找石头了，艾斯亚也点了点头，又问道：“你刚才所用的就是领域吗？以前我也有进过神级的领域，可是完全不一样，不是说神级就可一领悟领域吗，你为什么现在才领悟。”
“呵呵，他们那个不能叫领域，领域就是绝对的控制区域，他们那个还做不到，顶多只能增加自己一半的战斗力而已。”我笑着解释道。

第236章 行商

“原来神级所谓的领域就是这样！看来你那才是真的领域啊！”艾斯亚感叹道。
“呵呵，你还差一步就到剑神了，想来你要多领悟一点逍遥剑法应该就可以突破了，最起码你比那群小子的心境稳定，他们修为增长过快根基不是很稳定啊。”我说道。
“那是，你也不看我是谁，我可是一步一步修上来的。”艾斯亚又开始拽了。
“啊！”一声叫声，接着一声“噗通！”重物落地的声音，我寻声望去，只见利特成大字爬在地上，而逍遥十卫在旁边笑的前俯后仰的。
“怎么回事？”我走过去问道，艾斯亚老头走到利特旁边用脚踢了踢利特还说道：“死了没？要是还活着就跳一个，蹦跶一个。”
利特马上蹦了起来，拍拍身上的灰尘说道：“你个老不死的都没死，我又怎么敢先去，抢您老人家的风头。”
“哈哈哈！吃瘪了吧，叫你为老不尊。”看到艾斯亚吃瘪，我那个爽啊。
“少爷，刚刚利特在练习御剑飞行术！结果一个得意忘形，就落了下来。”丘陵强忍着笑声说道。
“想笑就笑吧，憋着多难受！”利特白了一眼丘陵说道。
“哈哈哈，你小子太有意思了，哈哈哈，竟然能从空中掉下来！第一次听到圣级的人飞在空中掉下来。”艾斯亚马上大笑道。
利特的脸都快憋成了红气球，我说道：“利特，在来一次，保持心境安稳！”利特应了一声，放出逍遥剑，现在他已经可以把逍遥剑炼化进入体内了。
剑稳稳的停在了利特的胸前，利特一跳站在剑上，开始慢慢上升，又慢慢前进，然后加速，在我们头顶绕着圈子，期间还晃了两下，但那时最后还是稳稳的站在剑上，速度也越来越快，看的艾斯亚都快把眼睛瞪出来了。
这是什么飞行方法，竟然站在剑上飞行！这也太扯了吧，而逍遥十卫现在那个羡慕啊，这小子这么快就掌握了窍门。自己还只能慢慢飞行！
“利特！用你最快的速度飞一圈看看！”我对这空中转圈的利特说道。
“是，少爷！”利特说完开始用他最快的速度在天上转开圈，我点了点头说道：“下来吧，继续努力吧，作为初学者，能有这样的成绩也算可以了。”
“小子，你是怎么办到的？和我说说。”艾斯亚拉着利特问道，看他那架势，就是今天你不说我就不放开了。
“这是少爷教的御剑术中的飞行术，我也是刚刚掌握窍门！听少爷说这速度还不算什么？真不知道真正的御剑术是多快？”利特撞景道。
“呵呵，真的御剑术一道流光闪过，剑依然到达！万里之外瞬间取人首级，百里内瞬间秒杀！”我笑着说道。
“什么？这么厉害！利特表演下御剑术是什么样子。你来攻击我！”艾斯亚跳开十米远说道。
利特看着十米的距离，又往后退了百米，才说道：“我要开始了，你准备好了吗？”
艾斯亚见利特又退后百米，心里以为这小子瞧不起自己，于是说道：“唧唧歪歪个屁啊，速度点！”
“唰！”白光一闪，利特的剑已经到艾斯亚面前，艾斯亚瞳孔急剧扩大，放出全部斗气往剑上一打，毕竟是剑圣顶峰了，斗气很是雄厚，再加上利特本来就没有心要伤艾斯亚，所以剑直接从艾斯亚肩膀上擦了过去，砸在地上，瞬间出现一个三米的洞，艾斯亚飞在洞的上方，楞楞的看着剑慢慢从他身边飞回去到利特手里，心中那个惊骇啊，这简直就是魔法师的悲哀啊，既可以远程攻击又可以近战，真是太强大了，心中打定主意要把这门绝技弄到手。
“嘿嘿，逍遥啊，你真有本事！”艾斯亚皮笑肉不笑的说道。
我抖了下身体，往后退一步说道：“怎么这么恶心啊，你要干什么，直接说好了，不要这么恶心的表情。”
“嘿嘿，你看那御剑术……”艾斯亚说道。
“不可能！”我直接否定了他。
“没有一点希望。”老头问道。
“有！就是入我虚无派，要不一切免谈！”我说道。
“好，我入！要怎么入？不会要我拜你为师吧！”艾斯亚说道。
“哈哈，你想我还不想呢，要知道我徒弟现在可都是仙人的境界了，那有这么低的，即使我师侄也就是铁军都仙人境界了。而且我徒弟可都是身居神脉，亿中无一的，……还有……”我话还没说完，老头就粗暴的打断道：“好啦，知道啦！那我该怎么办？”
“哎，给你就来个异界长老吧！你这境界太低，也就个异界还行。”我无奈的叹息道，这一幕把艾斯亚气的都快暴走了，但是一想也是，自己在他们那里确实什么也不算。
“这是我们虚无派的功法，你把你的斗气转成真元吧！那样以后还有更高的成就！”我丢给他一个玉简道。
“呃……这是什么东西？”艾斯亚道。
“晕，忘记你不知道怎么用了！”我一说完，艾斯亚立刻白了我一眼，我说道：“把精神力放进去就可以了，你可以直接跳过筑基期了。”
“噢！”艾斯亚应了一声就开始在那里看开始了，而此时已经有几个人找回了石头，陆续有人往这边走来。
“呵呵，没有找到的人，你们站到那边，我给你们加上一千斤的重力符，然后原地蛙跳一万个！”我笑着说道。
没有找到的人都一脸的丧气，郁闷的在那里蛙跳这，经过几天的训练，所有的人虽然还有很多没有突破到金丹，但是也都把境界巩固了，经过一天的赶路我们回到了驻地，到了驻地，我派了一对逍遥佣兵团的成员去接狐族以及牛头人，并叫一队成员前去大量的购买粮食，反正逍遥佣兵团的金钱很多，不在乎这点。
“少爷，地精玛雅求见！”丘陵禀报道。
“嗯，对了，我是让他们帮着做生意的，你叫他们稍等下，我马上就到。”我说完开始向外面走去。
“团长，这是我们地精的成员，我们在这里等您好一段时间了！不知道我们可以开始行商了吗？”玛雅地精跑来说道。
“嗯！可以了，你去找两队逍遥佣兵团的成员，还有其他的人随便选吧！钱找利特要去，还有仓库中有很多魔兽晶核，你们也把他们弄出去吧，我有一个目的，就是把的粮食这商会给买断了。或者我们自己开一个粮食商行，一定要把所有的粮行给弄跨！”我说道。
“这点，团长放心，我们地精对于生意这行很精通，现在这是我族的所有人都在这里了，我想他们会把生意做遍整个的，只要有有力的保护措施。”玛雅道。
“呵呵，这点可以保证，我倒是想看看谁敢抢劫我逍遥佣兵团护送的东西。”我自信的说道。
“那团长，我们商会的名字该叫什么？注册的时候商会驻地写那里？”玛雅问道。
“就叫逍遥商会吧！注明是逍遥佣兵团开的，这样以后会少很多麻烦。驻地就写我们这里，叫葫芦山谷好了。”我说道。
“嗯，那团长我就告退了，先去选人了。”玛雅退走后，我想只要把武力财力都聚集过来，规矩就好定多了，到时候一定建立一个和平共处的制度。

第237章 天空之城

自从逍遥佣兵团接了让兽人退兵的任务后，并在短时间完成，这让逍遥佣兵团的名头成为所有人饭后的闲谈。更是有许多人想着加入神秘又低调的逍遥佣兵团，只是一直没有找到逍遥佣兵团的驻地。而现在所有的贵族都能以把自己的儿子送进逍遥佣兵团习武为荣。
在地精行商的这段时间内，势头犹如风卷残云，所过之处，所有商铺听到是逍遥佣兵团所创立的商团，自动归到逍遥商会下，要不然将要面临逍遥佣兵团这样拥有强大财力和武力的对手。
三个月内，我叫副脑把所有地球上的菜色以及衣服之类的东西的资料全部做成录像在前山谷放映，而一批批厨师和裁缝都培养了出来，有掀起一场酒店倒闭的风波，因为逍遥商会所开的酒店所做出来的酒菜那叫一绝啊，凡是吃过的人都会忍不住在来吃一次，现在逍遥商会已经遍布三大帝国。在短短的三个月时间把商会开到这种程度，也只有逍遥佣兵团可以办到。
帝国对于逍遥商会是睁一只眼闭一只眼，凡是遇到事情就开绿灯，没有那个帝国愿意和逍遥佣兵团结怨，其中爱尔帝国更是对逍遥商会大部分免税！经过和太阳帝国一战，虽然帝国的元帅陨落，但是也灭掉了这个后患，亚力也获得了重用，被立为太子。二皇子虽然不甘心，但是在这么多强势以及有兵权的亚力面前就显得苍白无力了。
各国交际宴会中，贵族妇女都会攀比自己所穿的逍遥商会所买的衣服。现在所有的人都对逍遥佣兵团的团长逍遥冲满了好奇，都很想知道这位传奇人物长的什么样子，因为众说纷纭，又说英俊潇洒的，又说中年男子的，还有的说是又老又丑的老头，但是逍遥团长的实力被大家肯定，比神级还要强，和教皇一个等级的剑帝修为。
这三个月内，谷内也热闹了许多，因为狐族和牛头人的加入，让原本空旷的山谷也渐渐充实了起来。向着以后还会来人类以及精灵，矮人，这样的肯定不够！在经过副脑一阵计算后，我拿到了图纸，就是在前面山谷建立一座城市，这样的面积足够建造一座城市了。那样能更好的利用空间！
前山谷的一处平台上，我对这下面所有人说道：“逍遥佣兵团的成员们，我们要在这里建造一座城市，这样大家也能更好的居住，让我们为以后各个种族和平居住而努力吧！”
“为和平努力！”所有的成员一致喊道。
“好，那么接下来我们用一个月时间把这个城市建造好，大家有没有信心。”我看着下面激动的成员大声的问道。
“有！”所有的成员一致喊道。接下来的一个月，经过紧张忙碌后，这错城市依然建好，而且城墙就有五十米高，三米厚，里面耸立这摩天大楼，和一幢幢楼房以及别墅，娱乐商店等，在城门外，我对这城墙刻画出四个字，天空之城！以后的第一城也在这个时候竣工。
而此时沉寂已久的光明教廷的圣山里，教皇对这下面所有的红衣主教说道：“还要多长时间！”
“教皇大人，还要一个月有余！”一名主教答道。
“太长了，你们继续，一定要加快进度，哼！到时候让逍遥佣兵团知道我们的厉害，让光明神的光辉再次洒向各个角落。”教皇虚伪的说道。
“赞美光明神！”其他红衣大主教一起说道。
后山谷中，“接下来的时间里，你们可以继续在这里修行，也可以到外面世界去游历，增加见识，遇到资质好的可以带回来，但是一定要心地好！而我和轩儿，还有曼雪儿也将出去玩玩，你们就不用跟着了。”我对这二百多位核心成员说道。
“是，少爷！”所有的人都一起说道。
“利特，我不再的这段时间里，你负责逍遥商会以及谷内的一切事物，有什么大事在联系我吧，这是传讯玉符，你应该知道怎么用！有问题吗？”我说道。
“没有！”利特答道。
“很好！那我们就走了，你们继续努力！下次希望你们能突破到元婴，记住，心境比什么都重要，要想增加心境，就去体验七情六欲吧，也正好让你们游历游历。记住我们的宗旨！”我说道。
“恩还两倍，怨还十倍。”所有成员答道，我点了点头，道：“很好，大家解散吧。”说完我带着曼雪儿轩儿以及逍遥十卫瞬移而去，前往的正是神龙帝国，这个第一次让我喷怒的帝国，但是事情已经解决，所以也就不计较了。
“十三个银币！”守城的士兵说道。
“我晕，怎么到那里都是这套！今天大爷心情好，不和你计较了！丘陵给他。”我郁闷的说道。
“那个，少爷，我们没有带钱！”丘陵尴尬的说道，因为钱一向都是在利特身上的。
“汗。，竟然把这个忘记了，接好！”说完，我把十三个银币打进城墙里面，然后扬长而去。而那守卫流着冷汗，还拍这心口说道：“好险啊，要不然那银币就进自己身体了，看来下次还是温柔点好。”
“我们好像也就是几个月没有出来，想不到这里变化这么大。”我看着高大的酒楼说道，这可是逍遥商会开得。
“欢迎光临！”我们在刚进门的时候，一个礼仪小姐说道。显然是受过正规的培训，这也是我专门嘱咐过的。
“谢谢！给我们找一章明亮的地方，放一张大桌！”我说道。
“好的，您跟我来。”那小姐不卑不亢的说道，要是以前会有很多之类趁机谐油，但是在逍遥商会所开的店里，这种事情还没有发生过，谁也不愿意挑战逍遥佣兵团的威信，在刚开酒店的时候这种客人也出现过，在杀了几个后，就再也没有出现过，典型的杀鸡给猴看。
“您看这里可以吗？”那个小姐问道。
“恩，很好，给我们上你们这里的特色菜，要快哦。”我说道，那个小姐点了点头退下去后，我们才坐下来，曼雪儿说道：“逍遥哥哥，这就逍遥商会开的啊，不愧是我们逍遥佣兵团的产物，就是不一样。”
“那是！我们品尝完这里的东西后就去逛逛这个变化了的神龙城。”我说道。
“好耶！！”曼雪儿喜道。

第238章 神龙学院



第239章 逍遥导师

早晨，当阳光温和的撒进来的时候，我们正以曼雪儿在上，轩儿在左侧，我在下面的姿势睡着。
“会长还没有醒来吗？神龙学院的院长已经派人在外面等着会长了。”酒店主管小声说道。
“这个……少爷肯定还没有醒来，要是醒来他会叫我去准备水和早餐。”丘陵说道。
“那你看能叫醒会长吗？”酒店主管问道。
“这个……现在叫少爷肯定会……”说着丘陵就想起了利特早上吵醒少爷所受的罚，苦笑着道：“既然少爷答应过，就肯定会去的，你叫他先走吧。”
“也只有这样了。”酒店主管是聪明人，看的哦啊丘陵表情就知道叫醒会长肯定得不到好。
而楼下正有个中年人在焦急的等待着，酒店主管来到他面前微笑这说道：“李鹏导师，我们会长还没有起来，既然会长答应过你们院长，就肯定会去，你先走吧。”
“这样啊，那，那谢谢聂主管传话了。”李鹏导师满脸失落的说道，然后走出酒店回学院去了。
一个小时后，“丘陵，打水和早餐。”我含糊说道，听到我叫喊的丘陵马上飞奔下楼，开始准备热水和食物。
“少爷，水和早餐准备好了，要端进去吗？”丘陵在门外说道。
“等会！”我说完，拍了拍还在我身上的曼雪儿说道：“曼雪儿，醒醒，我们今天去神龙学院去敲诈那老头去，让我做他们学院导师还没有给我发工资呢，太可恶了。”
“哦！”曼雪儿应了一声开始穿衣服，而轩儿也听到我的话也起来了，先伺候我穿衣，自己才开始穿衣，见大家都穿戴整齐后才说道：“丘陵，端进来吧！”
“是，少爷。”丘陵说完，打开门，把东西放好后才退了下去。洗洗刷刷后来到门外，说道：“丘陵，你们就在酒店呆着吧，要是喜欢可以自己上街去，我们去神龙学院，晚上估计才回来。”
“知道了，少爷！”丘陵答道。
我用神识扫了下整个神龙城，神龙学院在西南方向，带着轩儿和曼雪儿一个瞬移到了神龙学院门口，向着学院里面走去。
“站住！这里是神龙学院，不是神龙学院的不能进入。”一个中年人挡在我们面前说道，这个人有剑师的修为。
“呃我正是神龙学院的导师！”我说道。
“那把你的导师徽章拿出来。”那个中年人冷冷的说道。
“呃。，……导师还有徽章，可是龙缘那老家伙没有给我啊。”我想也不想的直接说道。
“你你竟然称呼龙缘院长为老家伙，该死，我今天就教训教训你这个满嘴谎话的小家伙。”那中年人说完，就向我们扑来。
“你听我说，我是你们龙缘院长请来的名誉导师，是他叫我今天来的。”我拉着轩儿和曼雪儿躲开一边说道。
“哼，你以为我会信你吗？”那中年人不屑的说道。
“既然你不信，那去叫龙缘那家伙出来不就知道了。”我说道。
“哼，你以为我们院长是什么人都可以见到的吗，现在里面正在开着一年一度的新学期开幕式，龙缘院长大人怎么会来见你。”中年人冷哼道。
“哎，真是，看在你也是尽心尽力的份上，懒得和你计较，既然你不叫，那我就喊他出来好了！”说完就对这里面用了一丝混沌力喊道：“龙缘老头，我来了，现在被你们看门的拦住了。”
此时，正在里面做演讲的龙缘听到这声音后，刷的一声，飞了出去，而那些在地下的学员听到这个叫喊声后，都是一愣，然后互相交头接耳的道：“这是谁？竟然敢这么叫院长大人，不想活了。”
而拦我们的那个中年人听到我喊后就懵了，这谁啊，竟然真的敢在这里大声的喊，难道他真的是龙缘院长请来的吗，可是看他这么年轻怎么可能是导师呢。
飞了过来的龙缘马上说道：“逍遥导师，你来了啊，我们可是等你老半天了。”脸上丝毫没有生气的表情。
这下那个中年人彻底懵了，看龙缘院长那表情就知道他先前说的是对的，我也不管那中年人什么表情，直接说道：“老头，做导师还有徽章，你貌似没有给过我吧，还有做导师貌似有工资，你也没有给过我吧，当时可是你说的，名誉导师就是挂个名的。”
我那副恬不知耻的表情让龙缘一愣一愣的。
“呃这个你还缺钱吗？”龙缘问道，心中把我鄙视死了，自己开的逍遥商会席卷，现在就是三大帝国加起来也没有你有钱，你竟然还要管我要工资。
“当然，你没见我有两个老婆要养吗？”我说完，曼雪儿就在我软肉上掐了一下，还嘀咕道：“我又哪么能花钱吗？”
“算啦，不说这个了，既然你来了，那我现在是不是可以进去了。”我说道。
“当然，你请！”龙缘说道。
“走吧！记住，下次不要在挡着我了。”我对这那个看门的说道，然后搂着曼雪儿和轩儿向着里面走去，龙缘也瞪了眼看门的，追上我们。
那个中年人郁闷啊，我这还不是为了校园的稳定吗？不过随后他又留下了冷汗，听院长说逍遥导师，那就是说他是逍遥佣兵团的团长了，天哪，幸亏他没有出手，要不然我怎么死的都不知道。
当大家都在议论刚刚的声音是谁的时候，龙缘院长和我们出现在大厅里，龙缘走上讲台，说道：“众位学员，我来给你们浓重介绍下，这位就是我们学院的名誉导师逍遥，同样也是逍遥佣兵团的团长，大家欢迎！”
“哗！”众人都惊讶的张大了嘴巴，这就是传说中的逍遥团长，怪不得敢直接称呼院长老头，那可是比法神还要牛逼的人物啊。
看着大家都张大了嘴巴，我故作伤心的说道：“难道就没有一点掌声吗？”
“啪啪！”所有的人都在鼓掌，掌声经久不衰，然后龙缘趁机说道：“现在逍遥导师准备教一个班的学生，到时候就看你们有没有能力进他的班了，你们有信心吗？”同时心里说道：嘿嘿，叫你管我要工资，不干活怎么行，现在看你怎么说。
本来还在笑的我，脸上的笑容瞬间凝固，奶奶的竟然着了这死老头的道。底下的学员在听到龙缘院长的话后，马上爆出一片欢呼，只要能得到逍遥团长的指点，最少都是大剑师。
“好了，大家停一下，让我们的逍遥导师说两句！”龙缘看到大家这么高兴也心里偷笑，说道。
“老头，你等着！”我用神识传音道，然后面带微笑的走上讲台说道：“大家好，正如龙缘院长所说，我要带一个班，你们要努力啊，龙缘院长为了你们可是煞费苦心啊，不惜拉下老脸来求我来教你们，你们说你们不努力对得起龙缘院长吗？”
老头在听到我说到他为了学员煞费苦心，心里那个爽啊，正笑在半截，听到我后面的话，脸上笑容慢慢消散，心里把我骂了个半死。
底下的学员听到院长为了他们竟然去求别人，那可是法神啊，都感动的大声说道：“我们一定会努力的，一定不辜负院长大人的厚爱。”
我点着头说道：“很好，你们一定要努力，好了，到时候就听龙缘院长的安排吧，希望你们能到我的班。”

第240章 开班教学

“好，谢谢逍遥导师！现在大会演讲结束，大家也都回去好好的准备吧，今天下午开始擂台赛，前三十名的可以进入逍遥导师的班哦。”龙缘大声的说道。
这时，下面有一个学员问道：“院长大人，是魔法师和武士都可以报名吗？不是说逍遥导师是武士吗？”
“当然是全部了，这个你们放心，逍遥导师不仅是武士还是魔法师，那魔法造诣比我高多了。你们尽管放心，还怕逍遥导师教不了你们不成。”龙缘想也不想的说道。
“死老头，我连魔法是什么东西都不知道，怎么教？”我用神识传音道。
老头鸟都不鸟我，心里说道：“我管你啊，到时候看你怎么丢人。”
对于老头心里说什么，我当然清楚，用神识传音道：“你狠！”老头不会传音，只能得意的笑笑，然后解散众人。
院长办公室，我说道：“该死的老头，快点给我东西，那个什么徽章，还有我貌似是半年多前答应你的吧，应该有薪水的，嘿嘿……”
“真不知道你要哪么多钱干什么？给你啦！”老头嘀咕道，递给我一个徽章和一张卡，然后说道：“逍遥导师，明天记着来教课啊！哈哈……那个你真的不会魔法吗？可是记得原来你能随手布出结界，难道不是魔法吗？”
“呵呵，当然不是魔法！算啦，说了你也不明白，我知道了，明天我在来，告辞了，啊哈哈！”我大笑道，因为我看到那张水晶卡里竟然有一百万金币，总算可以够花一阵子的了。
“少爷，你真要带班吗？”轩儿问道。
“那是，既然少爷我答应了，当然要做到了，怎么了，小轩儿？”我刮了下轩儿的琼鼻说道。
“那轩儿也要加入进去，轩儿感觉到最近到了瓶颈，所以也想加入少爷的训练中。”轩儿说道。
“呵呵，好的，到时候你跟着听就好了，曼雪儿你呢，要不要跟着一起听啊。”我看着旁边的曼雪儿说道。
“逍遥哥哥讲课，我当然要听了。”曼雪儿调皮的说道。
“那好！我们现在去那里？”我问道。
“当然是接着逛街了，昨天才把北街逛完，今天我们把南街逛完，嘿嘿。”曼雪儿理所当然的说道。
“哈哈，那个我们要不要去看看他们比擂台啊。”我打了个哈哈说道，谁愿意没事干逛街啊，真是。
“那些人的擂台有什么好看的？”曼雪儿说道，轩儿也深有同感，就连我自己也这么觉得。
但还是硬着头皮说道：“当然有好看的了，这样我们可以发现好苗子，到时候我逍遥佣兵团就有新鲜血液了，而且我也开班教学，当然得看下他们的实力了。”我越说越顺，自己都感觉自己神啦。
“那好吧，他们下午才开始，我们现在先去逛一会在回来。”曼雪儿说道。
下午，一个一百米长宽的擂台旁边聚集了很多人，而擂台的四周也都设置了魔法结界，此时参赛的有三百多位，各个摩拳擦掌的，一个老头走到擂台上说道：“由于时间紧张，而参赛的人也多，所以分成十组，每组三十个人，前六名的统一到这个擂台来打，然后在淘汰三十人，好了，现在各自去各自所抽到的号码组去。”
“老头，你们学院的学生大致都什么样子啊？”我问道。
“嗯！能进来的都是中级武士，一般上了两年的都在剑士剑师这个等级。”龙缘说道颇为自得的说道。
“呃这么弱！”我实在无语了。龙缘白了我一眼，然后也开始坐在那里闭目养神了。
现在决赛的六十名选手都出来了，我们按照一对六十，二对五十九的顺序开始比赛，现在由一号选手瓦利德对六十号选手菲菲亚！擂台上，瓦利德是剑士修为，而菲菲亚是个魔法师，高级魔法师，两人相距五十米远站定，而菲菲亚随着比赛开始的铃声一响就给自己的前面设置了一个火墙，而瓦利德也举着双手大剑冲向菲菲亚，他要在菲菲亚发出魔法前把她弄下擂台，要不然自己就麻烦了。这抽签全是运气，自己运气好才碰到了个女选手。
“伟大的火神，请赐予我移动火元素的力量，大火球！”菲菲亚咒语刚刚念完，面前就出现一个脸盆大的火球，而瓦利德也已经快要冲到了她的面前，火墙也就是稍微的挡了下他的速度，“去！”菲菲亚一声轻喝，脸盆大的火球向着瓦利德而去，瓦利德放出自己的斗气，用双手大剑狠狠的劈向火球，“轰！”瓦利德被爆炸的火球炸的向一边飞去，但是很快就爬了起来举起大剑向菲菲亚砍来。
在瓦利德被轰出去的那短时间，菲菲亚就开始准备高级魔法了，她本来以为瓦利德会跳开或者躲辟，谁知道他竟然硬碰，现在为自己留下了时间，“连珠火箭！”菲菲亚的魔法已经完成，十把火元素够成的箭向着瓦利德而去，瓦利德举起双手大剑劈开一个火箭，但是旁边的火箭也到了。向着他的两臂招呼，瓦利德无奈往旁边跳，而火箭也向认准了他似的，一直跟着，直到擂台边缘，所有的火箭向着他脚下的以及旁边的地上而去，“轰！”爆炸的气波把瓦利德轰下了擂台，而那个老头也准时说道：“第一场菲菲亚获胜！”
我看着他们的比赛，不禁说道：“那个瓦利德怎么这么笨！”
龙缘好奇的问道：“他怎么笨了？”
“这你都没看出来，对方放魔法火球，他劈开然后继续向对方攻击不让她用出魔法为止，那样不久能获胜了吗，即使他硬拼火球，见到对方指挥着火箭向自己飞来，不会大喊或者大叫什么的，以扰乱对方精神力，这样也可以轻松获胜，难道这样还不笨？”
我说道。
龙缘流着冷汗看着我，心里道：“你丫的太不骑士道了，竟然这么卑鄙的事情都想得出来。”
“下面开始第二场比赛，由二号的奥利选手对法拉选手。”那个老头在擂台上说道，而两个男子也走上了擂台，都是魔法师，差不多有高级魔法师的样子，我说道：“看来这场比赛两人势均力敌，就看谁比较聪明了，要是聪明的话应该能赢得比赛。”
“这话怎么说？”龙缘不解的问道，应该看谁平时练习的多啊，和魔法的熟练度，怎么能和聪明挂钩。
“嘿嘿，到时候再说啦，我们继续看。”我打了个哈哈说道。

第241章 我看好你

两人站定后，奥利用手聚集一个小火球就向法拉仍了过去，法拉也聚集了一个小火球，两人开始拼开魔力了，就是小火球，一个借一个的扔向对方，十分钟后，两人头上都留下了汗珠，法拉往旁边错开一步，辟开奥利的火球，吟唱道：“伟大的火神啊，让我控制自由的火元素，大火球！”
在法拉吟唱开始，奥利也开始吟唱，法拉的火球出来后，奥利的魔法还没有完成，法拉看准机会，把手中的大火球推向奥利，奥利看着飞过的来的火球，知道咒语是不可能念完了，赶忙放出火墙，连着放了三道，火球经过火墙的消耗，到奥利面前的时候，已经差不多要消散了，但是魔法师的身体很是弱，即使快要消散的大火球也把奥利给震飞了出去。
法拉趁奥利飞出去的时候，开始准备“连珠火箭！”奥利在自己飞出去的时候就知道不好，也不管其他的开始吟唱，在身体落地后也没有起来继续吟唱，十支火箭在他身旁形成，奥利赶忙爬了起来，就要把火箭打向法拉的时候，法拉的火箭也准备成功了。
法拉虽然惊讶于对手被自己击飞后还能释放出魔法，但是眼前还是赢得比赛为好，控制着火箭向奥利飞去，奥利并没有急着把自己的火箭打出去，而是看着一排火箭向自己飞来，一个滚地翻，控制这火箭成为一条线，向着法拉飞去，法拉想不到对手竟然不和他硬碰，居然毫不顾忌的在地上滚了一圈躲过自己的火箭。
看着飞向自己的火箭，法拉知道自己铁定接不住，直接认输，而奥利听到法拉认输后，也消散了火箭。
“奥利选手获胜！”虽然底下的人对于奥利的这种做法都是一片唏嘘声，但是奥利确是兴高采烈。自己能获得逍遥导师的指点，有了成就后，还怕你们说些什么吗？
“老头，看到了吧，这就是聪明。”我笑着说道。
“这还聪明？”老头郁闷的问道。
“当然，要是他和对手硬拼，肯定是他落败。对手比他先发的魔法，加上惯性，肯定不是他的魔法所能抵挡的，选择就地一滚，辟其锋芒，在给对手一击，最起码这样的人活的长命。紧紧的恪守骑士道，顶屁用啊。”我解说道。
“呃看来我太注重规矩了，怪不得这些年始终不得前进。”龙缘说道。
“呵呵！~奥利，走自己的路，让别人去说吧。”我大声说道。
“谢谢逍遥导师！”奥利在上面激动的说道。所有人都在品味：走自己的路，让别人去说吧。这句话太精辟了！
在接下来的几场比赛中，大家表现的都非常好，而前三十也选出来了，有人高兴有人愁，更有人叹息自己运气不好，抽到了个厉害的对手。
我走上擂台说道：“师傅领进门，修行在个人，大家也不用唉声叹气，相信你们只要把导师们教你们的功法学好一样会有出息的，即使再好的老师，自己不努力照样不行，好了，我就说道这里，期待明天的见面。”
龙缘走上擂台说道：“入选的三十名选手，首先恭喜你们，你们明天就去三楼的A班，那里将是你们以后的上课地方！多的话我也不说了，祝你们能有好的进步。”
“谢谢院长和逍遥导师。”学员们说道。
“老头！那个什么三楼A班在那里？”我神识传音问道。
“呃……”龙缘正准备说什么的时候，发现自己根本不会传音，只能示意一会在说了。跟着龙缘在所谓的三楼A班转了一圈后，才带着曼雪儿和轩儿离开了学院。
“少爷！您回来了，我这就给您叫菜去。”丘陵说道。
“哦！呵呵，最近我们恐怕要在这里带上一段时间了，你们也可以好好领略下帝都的风采，不要一天老呆在这里。”我说道。
“是！”只要跟着少爷就可以了，至于在那里，那个不重要。
在吃过晚饭，例行惯例后，才搂着两女而眠，次日一早，我们便起来了，毕竟今天是第一讲课，要是迟到就有点说不过去了。“轩儿，你和曼雪儿就先过去吧，我去找下那个老头！”我带着她们瞬移来到学院门口说道。
“嗯！”两女拉着向三楼而去，我来到院长办公室的外面叫道：“老头！你在里面吗？”
“进！”龙缘在里面说道。不用想也知道是谁，整个学院除了我谁还敢叫他老头。
“老头，你让我带他们课，这个魔法师和武士放一起该怎么教？分开教？”我问道。
“这个就看你本事啦？我个人建议你把他们训练成为魔武士，这样是最好的。”龙缘阴笑道。
“哈哈哈，虽然你是在算计我，但是这个提议确实不错。拜拜！”我直接瞬移到三楼门外，留下龙缘一个人在办公室里发呆，嘴巴张的老大，半天才蹦出一句：“想不到他还是传说中的空间魔法师！还说自己不会魔法，忽悠我！”要是我知道我的瞬移让他认为我不会魔法忽悠他不知道会怎么想。
“大家早上好！”我走进班里说道。
“导师好！”所有学员都站起来说道。我挥挥手示意他们坐下，然后说道：“今天我讲的第一堂课就是骑士道！想来大家都不陌生吧，从小就接受这样的教育，更有甚者会为了自己的名誉决斗！而我要说的就是，他们那些都是扯淡，没有了生命有个屁骑士道！用生命去守护所谓的骑士道，那是白痴的行为，解决事情有很多种方法，如果自己的命都没有了，谈什么事都是白搭！”
三十多个学员目瞪口呆，他们想不到自己的导师第一节课就把自己信以为比生命还重要的骑士道给瓦解，看着他们的样子我继续说道：“也许现在你们接受不了，但是你们会明白的！这点想必奥利同学应该体会的比较深，要不然他也不会和你们在一起上课了，别人说他，看不起他又怎么样，等他学好本事后，谁还敢看不起他，就是这个道理。”
“两个人的生死搏斗，如果你还要将就骑士道，那恭喜你，你肯定挂啦，生死搏斗就是要无所不用其极，能活下来才会什么都有，但是如果死了，那就不可能在有什么了。我曾经和……和一位高手生死搏斗，当时我们相差很远，我就想过逃跑，但是差距太大，根本逃不掉，要不是天灾，恐怕你们都见不上我，谈何现在的逍遥佣兵团和逍遥商会，记住人活着就有希望。”我大声的说道。
“人活着就有希望！”所有的学员都觉得我说的有道理，打得赢就打，打不过就跑，很现实的问题。
“嗯，很好！现在大家休息会吧，下节课我们学习如何更有效的进攻，下课！”我说完就走向奥利然后说道：“继续努力！相信你会让别人知道你的实力的。”
“嗯。我会的，导师！”奥利郑重的点头道。
看到他郑重的点头，我笑了笑走向轩儿，说道：“别发楞了！有什么感触没有？”
“嗯，少爷说的很对！”轩儿说道。
“呵呵，你们先在这里听几天把，估计不会讲到你们那个层次的，他们实力还太低！”我笑道。
“我们知道，只要能和少爷一起，什么都无所谓。”轩儿深情道。看着深情的轩儿，我心里那个感动啊。

第242章 如此导师

“好啦，同学们继续上课！”我走到讲台上说道，看到他们都坐好后，说道：“现在我们讲如何攻击能起到最大的作用，还能节省力气，也就是技巧。”
“这里有的是魔法师，有的是武士，那我就先说武士吧，对于一个武士而言，你们太过注重斗气的等级，而忽略自身的技巧，也许我这么说你们不是很明白，那我提问一个同学！”我指了其中一位武士说道：“你能给大家说下你自身有那些技巧，就是不用斗气。”
“啊！导师，不用斗气怎么战斗，我们都是用斗气劈出斗气斩，或者用剑刺对方，另外也可以劈以及挑！”那个武士说道。
“好的，你可以坐下了，刚刚他说了，用斗气斩，如果对方的斗气比你雄厚呢，你觉得你的斗气斩还会有用吗？不过后面的几句还不错，技巧就是刺，削，挑，荡，撩等几个基本动作变化而来的，但是如果只是用这几个基础招式的话，大家基本都知道，那碰上比自己等级高的就只有等死的份了。”我说道。
“大家不要小看技巧，技巧可以省很多无所谓的浪费，嗯，不然我们这样，来一场打斗，我来给大家示范下。”我说道。
“好！”所有的学员欢呼道，毕竟他们没有见过我出手。
外面的校场上，不仅有我们班的三十名学生，还有别的班听到我们班要在外面演练下，都跑了出来观看。对此我也不在意，继续说道：“现在就给大家说技巧，我先找人和我过招，我不适用任何斗气，只用技巧，谁愿意上来。”
大家你看我，我看你，硬是没有人上来，让我略微尴尬了下，这时候校场外来了一位老头说道：“逍遥导师，干脆让我这个老头子给你当个陪练吧！”
“氟利昂导师！”有人呼道。
“哦！原来是氟利昂导师啊，呵呵，正好我要给学生们讲解技巧，正好没人上来，你来的太是时候了。”我马上说道。
氟利昂道：“呵呵，这是我的荣幸，能和逍遥导师切磋一直是我的愿望。”此时氟利昂那个高兴啊，一直没有机会找我切磋，现在机会来了，又怎么可以放过。他自己也是刚刚升到剑圣，正是想找人挑战的时候。
“氟利昂导师，你尽管攻击！其他的什么都不用管。”我说道。
“那好！我会的。”氟利昂说道，他知道我有剑帝的修为，所以也不怕伤了我，知道我不用斗气，他觉得自己有信心一战。
“斩龙斗气！”氟利昂一上来就用了他的独门斗气横劈过来。为了让他们知道不用斗气也可以打败对手，我用了“须弥剑式”采佛家的“须弥藏于芥子”的含义命名，不能用以伤人，但用以自保，却是最妙不过。
用手指舞出一片指影，在身前形成一个圈，而氟利昂的斩龙斗气斩也劈了过来，打在上面被无形的传到了地下。可以看出我脚下的大地明显一震。
氟利昂见一击竟然没用，对方也没有用兵器，更没有用斗气，竟然就化解了自己得意的一招，看来逍遥团长不愧是传说中的强者。
“斩龙斗气之龙形波！”浑厚的斗气波向我袭来，“盘龙绕乐！”向我袭来的斗气被我带在身边转悠，然后又消散在空中，“呵呵，该我出手了，你做好准备！”说完，我从“离”位一旋，左掌无名指反点氟利昂的肩后的“凤眼穴”。
氟利昂迅速以攻对攻，剑势疾转，迫使我又从“离”位避开，两人的攻势都落了空。我忍不住叫了声好，然后一招“白虹贯日”，力透指尖，疾刺过去，只听得“嗤”的一声，陡然间氟利昂的衣服已经被我刺穿一个洞，我也住手看着他。
“逍遥导师果然名不虚传，氟利昂受教了，想不到不用斗气也可以这样厉害。”氟利昂感叹道。
“呵呵，你们看明白了吗，不用斗气一样可以战斗，技巧也同样重要。”我对这下面还没有回过神来的所有学员说道。
“哇”所有人都爆发出欢叫声。“呵呵，现在你们就来先联系这几个最基本的剑法，刺，削，挑，荡，撩等全部练熟悉了我在教你们剑招。”我说道，然后补充道：“不许偷懒啊，每样给我劈一万下。”
“是，逍遥导师！”不管是不是我们班的都跟着在那里劈开始了。我对这剩下的魔法师说道：“魔法师的战斗也是要技巧的，比如说两个人的魔力相近，系数一样，而且还是装备都一样！那你们说最后谁会赢。”
“这个应该是谁比较熟练魔法谁赢吧！”那些魔法师说道。
“呵呵，你们这样说也不能算错，但是如果一个人的咒语比另外一个念的快的话，是不是他就可以肯定赢呢！”我笑着说道。
“那是，先放出魔法肯定能赢，而且一点悬念都没有。”所有人赞同道。
“那就是了，所以我们今天的课就是练习说话！只要你们念咒语快了，哪么赢得把握也就大了，所以就去联系说话吧！一定要说绕口的话或者你们经常用的魔法咒语。”我说道。
“是！导师！”所有人第一次听到这么另类的教学，但都非常实用！也很现实，大家都去忙着练习去了。
“你躲在那里干什么？想要看就大方出来吗！又没有人说你。”我对这后面的一个平台说道。
“被发现了！”一个老头走了出来，竟然就是那天跟龙缘在一起吃饭的老头，韩兴国韩副院长，也是神龙帝国的龙骑士，
“你就躲在那个地方，我想不发现也难啊！”我耸了耸肩说道。
“逍遥导师的教学真是奇特，也很有成效！所以特来偷师的！”韩兴国道。
“呵呵，也就是一些战斗技巧而已，没什么的，不过说了半天我还不知道你是谁呢？”我笑着问道。
“疏忽了，我叫韩兴国，是这里的副院长。”韩兴国自我介绍道。
“哦！嗯……好奇怪的斗气，很像我以前见过的蜥蜴的那种气。”我疑惑的看着韩兴国道。
“蜥蜴？”韩兴国显然不是很明白我为什么这么说。
“哦，就是貌似自称是龙的家伙！就是比蜥蜴多两个翅膀而已。”我不在意的说道。但是听在韩兴国那里就不是个味了。
自己怎么着也是个龙骑士，没有龙那他就只是个普通圣阶强者，有了龙，可以媲美法神，但是自己的龙被人说成了蜥蜴，虽然自己和龙对他够不成威胁，也不用这么说吧。
“出来吧，诺西亚！”韩兴国说道，一头冰霜系的巨龙飞在了空中，在练习的所有人都看着飞在空中巨龙，眼中涌出无限的羡慕。巨龙有将近15丈的身体，高傲的飞在空中，在它看来即使是韩兴国，也不过是救了它一次，所以才愿意在他有生之年做他的坐骑，让他成为龙骑士。
“你说的是这个吗？”韩兴国问道，同时心中想道：肯定是他见到不是真的巨龙，要不然是不会这么说的。
“对，就是这个，我以前见到的是个火系的蜥蜴！想不到蜥蜴也分哪么多品种！这个是水系的蜥蜴吗？”我问道。
“噗通！”诺西亚从天空中掉了下来，而所有的人也跟在倒地，然后诺西亚爬起来喷怒的看着我，所有人都睁大眼睛，揉了揉耳朵，还以为自己听错了，居然说龙族为蜥蜴，真是太牛了。

第243章 华夏神龙

“你这样看着我也没用，这是事实！”我一副你能拿我怎么样的表情说道。
“嗷！”一声龙吟，夹着一口龙息向我喷来，我用手抓住向我喷来的龙息，直接捏碎至消散，然后说道：“本来以为火系的暴躁，想不到身为水系的也暴躁啊！”
所有人目瞪口呆的看着我将龙息捏碎，这是什么境界，即使剑帝也不可能这么强吧，闻讯而来的龙缘也在第一时间赶到，看到我精彩的一幕，才知道我根本不是他想象的那境界，绝对比剑帝还要高的境界。
“这是怎么回事？”龙缘虽然惊讶，但是还是问道。
“噢！没什么！只是见这蜥蜴就说了声！谁知道他脾气还很暴躁！”我淡淡的说道。
“嗯，什么！蜥蜴？那里？你是说诺西亚吗？”龙缘吃惊道，天哪，你说龙族是蜥蜴，不攻击你才怪呢，龙族可是站在生物链的顶端啊，你这不是摆明了要和整个龙族过不去吗？
“我只感觉到他脑袋像龙，其他没有一点像的，要知道龙可不是他这么弱的！真正的神龙我也打不过。”我摇头说道。
“天哪，这还叫弱，那什么龙才强？神龙，难道他说的是龙神大人？”诺西亚虽然喷怒，但是并不傻，别人能轻易捏碎自己的龙息，是简单的人吗，这样的人说自己龙族像那低等的蜥蜴，简直是侮辱龙族，但是他所说的神龙是龙神大人吗？拿到他认识龙神大人？
“算啦！让你们见识下什么才是真正的龙！”我说道，所有人都看着我，想不到我也是龙骑士，竟然能召唤出神龙！都拭目以待，就连诺西亚也睁大了龙眼看着。
“小金，出来！”我喊道。
“呃”所有人都四处望着，也没有见到什么神龙，都疑惑的看着我，我略微尴尬的说道：“哦！忘记了，小金在驻扎地呢！”
“噗通！”所有人倒地，这也太搞笑了吧，说了半天忽悠我们。
“哈哈哈，人类，你竟然在那里吹牛！你知道你的吹牛可是会得罪整个龙族的，等着所有龙族追杀吧。”诺西亚说道。
“得啦吧，就你们这些所谓的龙，来多少都是白搭，也罢，神龙见不上，让你们见见五爪金龙算啦！”我说道，因为我想道了在戒指中的金一到金十，他们就是用小金的基因做的，虽然没有小金哪么变态，但是对于这个世界来说，可以说是高手中的高手了。有仙人的等级！
“金一，出来！”我手一挥，天空中出现一条百丈的五爪金龙！巨大的身体快要覆盖半个神龙城，所有人都惊恐的望着天上的五爪金龙，天哪，这是什么，竟然哪么长，哪么大，看他的头，竟然和龙族一模一样。
诺西亚激动的看着天上的五爪神龙，“噗通！”趴在地上，这正是他们的龙神，和龙神一模一样，只是龙神才四只，青色的身体，而这位龙神明显就是龙族中的皇者，金色的身体，来自远古的记忆让他知道，爪子越多，等级越高，而金龙正是所有龙族中的皇者！即使现任的龙皇，黄金圣龙也不过才二十多丈！
“嗷！”一声震天彻响的龙吟声，让所有神龙城的魔兽都匍匐在地上，而从金一身上散发出的远古气息让诺西亚更是五体投地，在神龙皇宫的龙霸天被这声龙吟从皇位上震了下来，然后就问道：“龙皇来了吗？”
地下的大臣你看我，我看你，硬是没有人说话，一个侍卫跑进来说道：“陛下，神龙城神龙学院那里上空出现巨型像龙的魔兽，身体足有百丈之长，而且神龙城的所有魔兽不分种类都匍匐在地上。”
“天哪，快点联系皇叔！”龙霸天惊呼道，这是什么年头，怎么怪事全跑到神龙城了。而且百丈长，就是龙皇也没有哪么大吧。
“怎么样？这才是真正的龙，而更加强悍的九爪金龙才是真的神龙！”我说道。
所有人都愣愣的点着头，韩兴国更是张大了嘴巴，那这龙和自己的诺西亚一比，确实是蜥蜴了。看诺西亚那恭敬的样子就知道这是龙神，天哪，逍遥到底是什么人，竟然可以让龙神坐坐骑，要知道即使高级一点的巨龙都不会轻易答应别人要和他们签定约定，更别说所有龙族崇拜的神龙了。
“金一，不要变的这么大，小点，过来！”我说道。
“是！主人！”金一答道，变作一条不到一米的迷你龙飞在我身边，而诺西亚还恭敬的趴在那里等着神龙的训斥。
“好啦，诺西亚是吧，你起来吧！”我说道。
诺西亚才慢慢爬起来，再也不敢高傲了，有龙神的人肯定是神明，这点他坚信，从来没有听说过那个人类可以强到这个地步，所以他肯定不是人类！
“哇……好可爱！”曼雪儿拉着轩儿跑了过来，羡慕的看着我身边的小金，金色的样子和迷你的身体，都深深吸引这所有女生的眼神。
“看你喜欢的样子，送你好了！正好当做保镖了，呵呵。”我对这曼雪儿说道，同时传音给轩儿说道：“回去也送一条。”
“噗通！”所有的人再次栽倒，天哪，这么就送人了，还丝毫不在乎，诺西亚更是郁闷加喷怒，自己的龙神就这么被当做宠物送人了。
“虽然不知道你是谁，但是你怎么能拿我们的龙神随便当做宠物送人，龙神大人，回我们龙族吧。”诺西亚喷怒的说道。
“哗！”天哪，竟然是龙神，龙神啊，竟然把龙神当做宠物送人，多大的手笔。韩兴国证实了心中的决定，也惊讶于我竟然把这么强的助力就送人了。要知道这个世界可是以武为尊的。
“龙神？诺西亚，你说是龙神？”龙缘问道。
“是的，比我们族的龙神还要厉害，龙神曾经说过，他只是龙族中的普通成员，金黄色的才是龙族中的皇族，而且，龙爪越多越厉害。我们的龙神只有四爪！你看到了吗，这位龙神大人有五爪。”诺西亚说道。
“嗯！”龙缘若有所思的嗯了一声，而诺西亚的话我自然也听到了，问道：“你确定你们的龙神也是这个样子！”我问道。
“是的！来自远古的记忆告诉我的。”诺西亚说道。
“哦！那我就知道了！那他现在去那里了。”他既然样子和金一一样，那就说明他不是这个世界的了。肯定是华夏神龙！
“不知道！神龙见首不见尾，几千年前就离开陷空龙岛了。”说完还幽怨的看着我。
“好啦，小蜥蜴，你不要哪么看着我，跟个怨妇似的，真是恶心！我到时候帮你们找你们的龙神好了。”我说道。
“谢谢你！”高傲的诺西亚也真心的说了声谢谢。
“大家继续练习吧，放学我要检查的！”我一说完，所有的人都开是练习，现在大家坚信只要听我的，绝对可以成为强者，龙神都能拿来当坐骑，教的东西能没有用吗？只要练好导师教的，肯定能成为强者，即使不能成为导师哪么厉害，只要学到一成也可以傲视了，这话确实不错，可惜，我的一成岂是哪么容易学的。
“院长大人！陛下派人找您！”一名导师来到龙缘身边说道。
“嗯，知道了，我马上就去，你叫他稍等会。”龙缘说完就转身离开了。

第244章 教廷动向

“陛下，龙缘院长到！”一个侍卫跑进大殿说道。龙霸天马上从皇位上站了起来，向外走去。
“皇叔！这次侄儿找您前来是想知道神龙学院发生了什么事情？还有那个百丈的魔兽是什么？”龙霸天把龙缘迎进来后说道。
“霸天，那个可不是魔兽，要是让整个龙族听到了，你就死定了。那是他们的龙神！”龙缘说道。
龙霸天流出一身冷汗，然后问道：“天哪！龙神！那他来我们神龙城干什么？”
“他是逍遥团长的坐骑！”龙缘淡淡的说道。
龙霸天此时已经汗流浃背了，这逍遥团长是什么人，竟然能让龙神做坐骑，难道说他也是神！“对了，他不是人！”龙霸天说道。
“噢！怎么说？”龙缘看着龙霸天问道，虽然他也这么想，但是还想听听龙霸天的看法，说不定可以确定。
“他身边的那个叫轩儿侍女，傲海当初想要得到的女人，因为不从傲海，所以自杀了，可是现在你看她却复活了，再加上能让龙神当坐骑，这些都不是人可以办到的。”龙霸天说道。
“对啊，神龙帝国都差点因为这件事毁灭，哼，你教的好儿子。”龙缘想起这件事就一阵后怕，忍不住的责怪龙霸天。
“是我没有教好海儿，要不然他也不会死。”龙霸天只能点头承认。
“好啦，你现在也知道了，而且逍遥正在我们神龙学院教课，那件事情以后不许在提起，现在我们要和逍遥保持良好的发展关系。对了，还有他在神龙城的生意，能放的就放，我们不用管，他没有什么野心，要是有的话，谁也阻拦不了，所以我们犯不着截止他而得罪他。”龙缘想了一下说道。
“是，皇叔！”龙霸天对于这位皇叔的话向来都很听从，不禁因为他是帝国的保护神，同样也是因为他真正关心帝国发展。
“现在我也要回去了，你是一国之主，应该还有很多要忙的，我就回去了，你不用送啦。”龙缘说完就向外飞去。
“同学们，你们练习了一上午了，可有什么感言？”我问道。
“这个……”所有人都觉得没有什么感言。
“不要紧，明天接着练习，总会有的。好啦，今天的课就到这里，放学了，明天我们在见！”我说道。
“恭送导师！”三十个学员站起来说道。
“恩！”和曼雪儿、轩儿一起回客栈了。久久没有行动的光明教廷如今正在欢呼，因为他们教皇大殿里降下了百名天使，其中还有位十二翼天使的存在。相当于修真者的大乘期。
“索菲得，那个人类真的有哪么强吗？还有魔族最近有什么动向？”那个领头的十二翼天使对这教皇说道。
“索罗迪尔大人！是的，他还创立了一个佣兵团，里面的成员现在都具有剑圣的实力！魔族的黑暗圣会不知道被何人给毁去了，从此再也没有魔族的消息。”教皇索菲得说道。
“嗯！好的，念在你哪么辛苦的把我们从神界叫来，我们就帮你灭掉那小子，也让他知道我神族是不好惹的，我倒要看看那那小子有多大能耐！”索罗迪尔说道。
“确实应该好好的收拾他了，他不仅侮辱光明教廷，还辱骂光明神，实在是罪大恶极！”索菲得激动的说道。
“神啊，原谅我要惩罚这个辱骂您的恶徒，索菲得，人现在在那里，我要亲自去会会他。”索罗迪尔说道，眼神中闪着自信，在他看来，除了神界的那些主神和高级战天使，和自己并列的十二翼天使以及魔界的众人，还没有碰到过对手。
“他现在在神龙城！这是他的记忆水晶画像！”索菲得似乎早已准备好了似的，直接拿了出来，投影到索罗迪尔的面前，然后影像慢慢消失。
“很好，我们这就去，让他付出应有的代价！”说完，索罗迪尔带着一百名战斗天使消失在索菲得面前，在索罗迪尔走后，索菲得脸上满是笑意，根本看不出刚刚的慷慨激昂，同时嘀咕道：现在就可以让你尝尝诋毁我光明教廷的滋味。
在客栈中的我突然睁开眼睛，看着南方，因为我感觉到了杀气正在向着我这个放向而来，神识瞬间扫过去，“原来是鸟人，我就正在奇怪光明教廷怎么蔫了，原来是在请鸟人啊。”
“你们在这里等我，我出去一下！”我对这曼雪儿和轩儿说完后直接瞬移到了那些正在赶来这里的索罗迪尔面前。
索罗迪尔正在全力向这边飞行，突然眼前一花，就要撞上什么的时候往后一跳，竟然硬生生的让他跳开了，后面的众人也都停了下来。
“你……你是逍遥！”索罗迪尔说道，他本来要是你个混蛋，竟然敢挡我的路。但见对方诡异的出现在他面前才临时改口的。
“呵呵，鸟人，你们来这个方向不就是找我吗。现在好了，我自己送上门来了，你也省事多了吧，哈哈哈。”我大笑道。
“哼！休得猖狂！大家列队，准备攻击。”索罗迪尔大声说道。后面的天使每十人一对开始排列阵型。
“星光十字斩！攻击！”索罗迪尔拔出十字剑指挥道。犹如漫天星光一样的十字剑气向着我飞来，看着漫天的十字剑气，虽然看上去很是宏伟，但是中气不足，冷哼道：“米粒之珠，也放光华！”
“炎华耀日！”金光一闪而过，所有的剑气被无声的摧毁，而我的剑气更是无坚不摧的向着百位天使而去，索罗迪尔一看不好，知道我果然有门道，用出全身能量在所有人面前布置了一道能量结界！一声轰鸣过后，竟然让他抵挡下来了，我惊讶的看着这个十二翼鸟人说道：“想不到你竟然能抵挡的住！”目光一转，看到他脖子上一条项链正散发出柔和的白光。
“呵，原来有装备啊，我说呢！现在知道凭借你们这一百多个鸟人也不可能战胜我，滚回去告诉你们的鸟人头子，少找老子麻烦，要不然让他魂飞魄散！”说完浑身散发出一种威势，压向所有鸟人，看他们头上都流出了冷汗，才一个瞬移回到酒店。
“这这……好厉害！”索罗迪尔半天才说道，也不禁出了身冷汗，要是我取他性命，那今天自己可就交代在这里了。
不过，随后索罗迪尔眼光一转，目光森冷的看着神龙城的方向慢慢的说道：“你虽然厉害，但是恐吓我们神王，看你如何敌得过我们成千上万的天使。”

第245章 须弥剑式



第246章 雷系禁咒？

“哎！那我就控制下能量好了，省的你这学院没有了，天雷！”我说完，做了个手势，天空顿时暗下来，乌云密布，一道水桶粗的雷电直劈而下。校场中央，顿时出现一个十米宽的深坑，深坑中烟雾袅袅。龙缘飞到深坑上面，目光中充满敬畏，这是雷系禁咒吗？破坏力也太大了吧。
“我的天，这又是怎么回事？”龙霸天在皇宫里呻吟道。心中那个郁闷啊，怎么会突然出现比雷系禁咒还厉害的雷电，竟然直劈神龙学院。难道是神罚吗？
“陛下，有逍遥团长在神龙学院，想来应该是他发的，再不然逍遥团长在那里，还有谁敢在那里撒泼！”一个大臣说道。
“所言甚是！只是这三天两头的弄出这么大动静！真是。、”龙霸天对此甚是无奈，谁叫没人家势强呢，你就是说现在神魔大战，龙霸天也都习惯了。
学院内，所有的导师都向校场跑去，这么大的动静，这些导师怎么可能不出来看个究竟！
“逍遥导师！这就是雷系禁咒吗？”龙缘问道。
“呃，……我想应该是吧！”我说道，这可是最简单的引天雷！只要达到金丹期都可以做到，只是大小不同而已。
“难道雷系的禁咒威力有这么大吗？”龙缘问道。
“这个还算大吗？我们逍遥佣兵团的人都可以的。”我随口说道，那可是我用最低的力量引发出来的天雷了。
龙缘白了我一眼，“你们团都是变态，真是人以群分，物以类聚啊！”龙缘叹道。
“你还是想办法把那个坑给填上，果然是人老了就爱唧唧歪歪，我还要给我的同学们上课呢，哦对了，那个叫叶飞帆的我让他到我的班了，你就给他办下转学的手续吧。”我说道。
“恩，那好！不过……”龙缘说道。对于我能多收一个学生，他也非常高兴，到时候出去的时候就又是一位强者。
“不过什么？”我问道。
“就是二个月后，是三年一次的各个学院的较量！说白了就是比武，我想这次我们应该能够得到第一了。”龙缘阴笑道，上回是爱尔帝国的魔武学院得到了第一，他们第二，所以龙缘一直想要找回这个场子。
“哼哼，我说吗？原来是想我教的学生去参加那个什么比赛，要是他们拿不到第一也就不配做我学生了。”我冷哼道。
“那我就不打扰了，今天还真是收获蛮多的，想不到魔法也可以这么放！”龙缘说完就向他的办公室走去，至于填坑这样的小事他才懒得管呢，自然有人去收拾。
“好啦，同学们，你们也看到了，可以通过一点的元素来引动空气中的元素，这样能更好的节省魔力，也能加强魔法师的抗战持久力，但是身体一定要好好锻炼，没有好的体魄，即使再高级的魔法师也不会有多大的成就。”我说完就让他们开始自由练习，我从旁边指导。
在接下来的半个月里，大家知道这次参赛的是他们中间的一些人，都拼命的练习着，早上剑法，下午魔法，都练习的不亦悦乎。
“同学们，现在你们的须弥剑式也算小有成就，我就教你们一套攻击的剑法，这套剑法是潜龙剑法，共分为七式，第一式：追风逐电，顾名思意，完全的以快打快，第二式：金鹏展翅，第三式：龙女穿针，第四式：白猿窜枝，第五式：金鸡夺粟，第六式：猛虎跳涧，第七式，也是最厉害的潜龙升天。”我便挥剑便说道。所有的动作都做了三遍左右，他们也在细细体味剑法的精妙，有的更是不自觉的跟着挥动剑，又的闭着眼睛回想，看着他们的样子，我知道他们都会有自己的体悟，来到叶飞帆面前说道：“你看明白了吗？”
“明白了导师！”叶飞帆肯定的说道。
“很好！想不到你对剑法一道这么有体会，好好努力将来必定成为一代宗师！我看好你！别叫我失望，记住别人的剑法在好也不如自己的，只有那天你真正的悟出了自己的剑法，那么你也就达到了武者的最高水平。”我说道，我不知道的是我这番话日后早造就了一位剑帝，他凭借着对剑法了解最后创出了一套飞帆剑法，从而彻响，每当别人问起他为什么会这么年青就有这么大的成就，他会毫不犹豫的说道：“是逍遥导师的那番话让我觉悟的。”
半个月后，大家的的潜龙剑法的前五式已经练习的很好了，即使面对大剑师也不会落败，最起码在须弥剑式的防御下，还可以处于不败之地。
“经过半个月的努力，你们自己的成绩也都看到了，现在那龙缘老头说了要叫你们中的十人去参加今年的比赛，这十个人是靠淘汰赛来选拔的，选上的好好，没有选上的也不要泄气，好好努力，好啦，去报名开始淘汰赛，这也是体现你们实力的时候，祝大家取得好的成绩。”我笑道。
经过三轮的选拔，叶飞帆果然不负我之所望，成为第一名，而奥利也凭借着聪明的头脑打进前十，龙缘看着眼前的人，心中那个得意啊，这些人去参加比赛，绝对第一名就是神龙学院的，三年的气总算可以出了，不知不觉中脸上开始笑了起来，我转头看见龙缘在那里傻笑，忍不住的打击道：“老头，你看上谁了，笑的哪么荡！”
龙缘老头经过我这么一说，也意识到自己失态，打了个哈哈就掩饰过去了。对这剩下来的十名学员说道：“你们将成为神龙学院的骄傲，去，努力吧，相信你们一定会取得成功，明天出发去爱尔帝国。”
“噢”所有的学员欢呼道，一个月的苦练这么快就有表现的机会了，能不高兴吗，也是自己前途的保证。
“记住，不要骄傲大意，要知道人外有人，天外有天，记住我教你们的，走自己的路，让别人去说把，听到了没，这次我会和你们一起去的，要是谁不努力，嘿嘿，等着接受我的特训吧，我会让他一个人背上五百公斤的重力符，明天去爱尔帝国的路上，你们每个人都要贴着我给你们的一百公斤的符，比赛的时候才可以拿下来。”我淡淡笑道。
我的笑在他们看来就是魔鬼的笑容，天哪，一百公斤就够难受了，要是五百的话，直接死了算啦，其中就奥利最是苦瓜脸，他是魔法师，身体本来就弱，虽然练习了一个月身体有改变，但是一百公斤确实多了。

第247章 重力修炼

神龙城外，天空一片明亮，“你们准备好了没！”我笑着问道。这次去爱尔帝国参加三年一次的三院切磋，那一个学院获胜，下届的举办就会在那个学院，每次学院举办这样的比赛，三大帝国都是很支持的，即使那会战争，也会停下来，等比赛完成战争在继续，因为这比赛可以看出三国的后备实力，毕竟这些学员可是帝国的未来。
而这次领队的便是我和氟利昂导师，本来只是氟利昂的，因为我也想看看我训练了一个月的小子们到底有什么表现，也就来了。
“好了，逍遥导师！”学员们说道。
“很好！结！”说完我手印一掐，瞬间他们后背出现一个金色的重字，我道：“出发！”
十个学员只见金光一闪，也没有什么反应，不是说加一百公斤的吗，怎么逍遥导师就走了，可是他们一动，一个咀咧！都爬到地上了。我笑道：“傻了吧，都和你们说了，你们还这么不小心。”
十个学员艰难的爬了起来，一步一个印的开始走开始，看着他们慢慢唧唧的样子我说道：“速度快点，要你们这速度，等到了爱尔帝国，我们都可以过年了。”
十个学员听到我的话后，一脸的苦色，真是有苦说不出，而看到丘陵等人在奸笑，我停下说道：“丘陵，你们几个最近修炼似乎不是很满意啊！算啦，也给你们加个重力符吧，这样有利于你们的修炼，结！”我才不管他们什么表情呢，直接召唤出小雷，抱着曼雪儿轩儿做到上面，朝着爱尔帝国前进。
本来还在幸灾乐祸的逍遥十卫瞬间整张脸都垮下来了，因为我给他们加的重力符是7百公斤的。没有我的解除，谁也别想弄下来。
“那个逍遥导师，能不能给我也加一个。”氟利昂导师跑过来说道，他也是心痒痒，实在想不通，就是个字怎么会让他们都步步为艰，而且还能增加修为，他当然不会放过。
“氟利昂导师，你也要，你确定！”我说道。本来还一个个苦瓜脸的众人见有人傻的要专门要重力符，一个个脸上又都出现了笑容。
“要！他们都有了，我又怎么能不要呢！”氟利昂理所当然的说道。
“好，你有剑圣的修为，就让你和丘陵他们的低一点好了，结！”一个金色的重字印在了氟利昂的背上，有5百公斤。
“也没什么”氟利昂见字落了下来，还没有什么感觉便说道，但是他刚一抬脚，又狠狠的跺了下去，然后看到所有人都一脸笑意的看着他，他硬生生的把后面的话给收了回去。
“众位，晚上我会送你们一段，白天就好好的修炼吧，哈哈哈！”说着就叫小雷放慢速度，慢慢的走着，这下非常怪异的一幕出现在官道上，二十一个人都慢慢的在路上移动，而前面一个青年抱着两个美女坐在雷豹上走着。
经过一天的适应，虽然没有完全适应，但是也可以正常行走了，吃过晚饭，所有的人都倒在帐篷中，因为他们这一天太累了。看着所有的人都进帐篷中，我放出混沌力，包围这一圈，一个瞬移，出现在前方一千公里的一个山谷口，放出小雷守夜，然后才进帐篷中搂住曼雪儿和轩儿柔软的娇躯而眠。
第二天，“大家起来啦！”最后一个啦字我用上了狮子吼，顿时都被我从梦中惊醒，一个个耸拉这脑袋走出帐篷，等他们看到这里竟然不是他们过夜的森林，而是一个山谷，虽然不知道怎么来的，但是对于我的本领，他们已经麻木了，开始在山涧洗漱！
经过两天的适应，他们总算适应过来了，看着他们走路的时候还要蹦两下，我立刻说了一句让他们从天堂掉到地狱的话：“看来你们已经适应了，那就边走边练剑法释放斗气吧，魔法师边走边释放魔法，不能停顿啊！”
这下热闹了，一路上各种魔法和斗气都在释放这，颜色绚丽，而其中逍遥十卫坚持的最长，下来是氟利昂导师，那些学员更是在释放了一个小时的魔法斗气后，一个个累的和死狗一样，我们又停下来冥想，恢复，然后继续释放！
就这样又过了三天，此时已经到了迪隆帝国都城边境，草原，我叫小雷把身上的气势都收了起来，他这样超神兽的气势，那个傻子还敢接近啊，为了让他们更好的训练，我决定让他们跟狼群搏斗，那样才能更好的掌握技巧。
走了半天，终于在我们面前出现了我期待已久的狼群有五十多只吧。我让小雷往后一跳，把他们仍到了前面，众人看着小雷跳到后面就知道我要让他们上，逍遥十卫很是不厚道也跟着往后跳，氟利昂走到那十人面前，看了看，那是人激动的看着他，才说道：“祝你们好运！”然后也蹦到了后面开始观看。
众人知道今天和狼群的决战是免不了，要是在以往，身上没有重力符，肯定抢着上去的，可是现在有了重力符，速度大受限制，和以速度着称的狼群决斗，实在是有点发麻！“魔法师在后面准备魔法，其他人挡住狼群，大家行动！”叶飞帆说道，无形中他已经成为这十个人的小队长。
“呵呵，不错的小家伙，有魄力，日后一定不可限量！”氟利昂说道。
“是啊，这小子确实不错，看看他们怎么战斗吧！”我说道，这是叶飞帆已经冲到了狼群中，其他六个人也开始冲向狼群，剩下一个武士照应，两个魔法师在准备大型魔法。狼群平均是5阶魔狼，狼王是6阶，相当于人类剑师的实力，而这些小子在经过一个月的联系，虽然斗气还在剑士等级，但是剑法以及防御都堪比大剑师。
“擒贼先擒王，然可助我！”叶飞帆说完，就起身而上然可听到叶飞帆的话后觉得也是，挺身而上，瞬间刺穿一只魔狼的眼睛，开始协助叶飞帆，这时奥利和另一位魔法师已经准备好了火雨流星！这是个群攻魔法，直接罩向狼群密集的地方，火雨流星过后，狼群也去了将近一小半，毕竟魔狼的速度快。
“追星赶月！”叶飞帆一剑此过去，狼王躲闪不及，前爪受伤，更是刺激了狼王的凶性，一声狼嚎，剩下的狼向着叶飞帆靠近，见到狼王躲开，叶飞帆叹息一声：“要是身上没有重力符，这狼王就死定了。”不过手上的动作并没有慢下来，“嗷！”狼王又一声嚎叫，从狼嘴中吐出一片半米有余的风刃向着叶飞帆而去，叶飞帆当即舞动须弥剑式，将身边舞了个密不透风！
听到狼王的嚎叫，剩余将近三十只魔狼也开始放出风刃向着十名学员而去，奥利当即拔出身上的佩剑开始舞动须弥剑式，氟利昂看到他们使出的须弥剑式，心中一阵羡慕啊，这剑法真是太惊世骇俗了，竟然能将身前的所有攻击挡住。
“白猿窜枝！”叶飞帆使出了第四式，狠狠的击向狼王，狼王看着忽上忽下的剑有些茫然，不知道该怎么躲，只能用前抓向前抓去，“嗷！”狼王一声惨呼，前爪被叶飞帆直接消掉，见狼王前爪已经报销，马上仗剑直刺狼王眼睛，狼王想要移动，确动不了，眼睁睁的看着剑尖到自己眼睛，之后就失去只觉。

第248章 三院比赛（一）

众狼见狼王死了，也是树倒猢狲散，向四面八法跑去，我说道：“这次是让你们练习的，你怎么可以直接把狼王杀了，这还怎么练习。”
叶飞帆说道：“不是您说的吗，在打斗过程中，只要能把对方潦倒，不管用什么方法都行。”
氟利昂一脸怪异的看着我，我老脸一红，心道：白痴，知道就行了，说出干什么，这不是丢我老脸吗！然后打了个哈哈大家继续上路，至于魔狼核，就狼王的核被叶飞帆挖出，其他的都丢在那里。
本来打算要进迪隆城好好休息下，但是想道在外一直修炼还是对他们好，所以在晚上的时候我直接带着他们瞬移过了迪隆城，对于每次起来都会换地方，他们已经习惯了。
一路上，我把他们的重力符又增加了一百，众人也知道我这是对他们好，也都没说什么，一直不停的释放斗气魔法，挥动了几天的氟利昂也觉得自己变得敏锐起来，要是把身上的重力符取下来，他都有信心去单挑剑圣中阶了。
经过这一路的修炼，历时半个月，我们达到了爱尔帝国的凯撒城，我们刚一到，爱尔帝国皇宫的侍卫就来迎接道：“逍遥团长，我们陛下有请您和您身边的朋友，为你们接风洗尘。”
“嗯，那走吧！”我对着那侍卫说道，亚力在听说我这次带队后，本来要亲自迎接的，但是想道自己国家不能低了给神龙帝国，所以才叫亲信传令的。
“逍遥团长，一别半年，想不到团长在神龙帝国任教了。”亚力笑着迎接道。
“呵呵，皇子，哦不，应该是陛下才对了，看爱尔如今兵强马壮，民泰安康，想来你把帝国发展的很是不错啊。”我笑道。
“团长见外了，叫什么陛下啊，叫我亚力就行！来，逍遥团长里面请，我已经命人准备好了宴会，这次专门为逍遥团长接风。”亚力道。
“那我也就不客气了，亚力！”我笑道。跟着他一起进到皇宫的一个别院，此时院中正摆着两个大圆桌，宫女在其中穿梭，手上端着玉盘，放着各种美食，等她们都摆好后，亚力才说道：“众位也都不用客气，尽管坐！”
那帮小子才不和他客气呢，直接找地方坐下准备吃东西，可是他们一坐下，那木质的椅子直接报销，令亚力极为尴尬，弄不好别人还以为自己专门安排了个坏的椅子呢，当即叫下人准备椅子给那位学员换上。
“再次亚力预祝各位取得理想的成绩，干！”亚力说道。
“谢谢爱尔陛下！”那十人干了手中的酒后说道。
跟着亚力聊了一个多小时后才离开皇宫，向着爱尔学院而去，一个老头站在门口，看到氟利昂后，马上跑了过来说道：“老家伙，不错啊，想不到你也突破了，哪天我们在打一场！”
“哈哈，哈恩里！你也不赖，我正有此意！”氟利昂笑道。
“走，里面去，我专门给你们准备了住宿地方！”哈恩里说完，拉着氟利昂就走，直接把我们忽视了，想不到我竟然也有被人忽视的时候，心中那个郁闷啊。
“等下，给你介绍个人，这位，逍遥佣兵团的团长，这两位是他的夫人，后面的是他的十个侍卫，在后边的就是这次参赛的选手，他们可都是逍遥团长教出来的哦！”氟利昂介绍道。
“什么？你就是逍遥佣兵团的团长！”说完还绕着我转了一圈，又转头看向逍遥十卫，眼中神光一闪，叹道：“逍遥佣兵团不亏是SS级佣兵团，这十个人我一个也看不透，后面那十个小子也不错，竟然都达到剑士的水平。”
对于哈恩里的话，氟利昂只是笑了笑，心道：等到时候比赛的时候让你大吃一惊，哈哈，到时候我脸上也有光啊。
在哈恩里的安排下，我们也算正式住进了爱尔学院，这次是抽签决定顺序，三十个学员站好开始抽签，令我惊讶的是，那三十个里面竟然有迪隆帝国的公主，露西公主就在里面。想不到她也来参加比赛！
我看到她的时候，她也正好看到我，不知道为什么，露西感觉到自己心跳的好快，见到我看他，头更是不自觉低下。
这次的抽签，自己人碰到自己人的几率很大，我们这边学员就有六位碰到了自己人，其他的学院的大致也是这样。
“好了，抽签已经结束，表我会贴出来，各自的对手是谁，大家到时候心里也会有数，比赛从明天开始，这次的第一名由我们学院院长奥斯加法神为大家准备的一件神器，就看哪位幸运的学子可以得到它了。”老头带着煽情说道。
“噢，噢……”众人欢呼道，神器谁不想要啊。
第二天一早，擂台前就聚集了成千上万的人，看大家都兴致高昂，我对这我们学院的十名选手说道：“爱尔学院不愧是上届的第一，他们之中竟然有大剑师后期的人，而且迪隆学院也有大魔导士的级别，你们小心了。”
“是，逍遥导师！”那十名学员恭敬的说道。
“你们身上的重力符只要你们在脑海中想一下解封，他就会自动解除，等你们在场上坚持不下来的时候在解封，明白吗？”我说道。
“谢谢逍遥导师！”说完，他们一个个神情兴奋，要是把重力符取下来，那速度可不是一般的快了。
这时候，一个老头从天空而降，天上还放出了魔法礼花，所有学员都眼含羡慕的看着老头降落到擂台上，。这老头的出场方式还挺显眼啊，下回我要别他这个更加浓重！我不爽的想道。
“首先欢迎其他两两院的学员，众位学员，现在我宣布三院比赛正式开始！”老头在废话了一大堆后才说出了重点。
该死的老头，说的老子都快要睡着了，现在先有迪隆学院的选手和爱尔学院的选手比赛。
两个年轻的小伙子都是武士，都有剑士的修为，开始在上面拼，没什么技巧以及花哨，完全是在拼斗气。
这时，奥斯加对着迎接我们的哈恩里老头问道：“这些人都是逍遥佣兵团的团长训练出来的吗？”
“是的，昨天氟利昂亲自说的，他是不会骗我的。”哈恩里自信的说道。
“那看来这次神龙学院可是下了功夫了，可我怎么总觉得不对劲，他们的能力最高也就是个剑师，看他们一个个兴奋的模样，真是奇怪！”奥斯加郁闷的说道。
“院长，你看那个在九阶雷豹身上的就是逍遥团长。”哈恩里指着我对奥斯加说道，他们说的话自然一句不漏的传到我耳里，感觉到奥斯加往我这边看，我对着他们一笑。
两个老头顿时楞了，哈恩里说道：“这么吵闹的会场，他不会听到我们说话吧，那岂不是比火兔的耳朵还长。”
“说的是啊！这可是像个几百米啊！我们说话又这么小声。”奥斯加也是不确定的说道，我那个气啊，竟然说我是火兔，用神识传音道：“两个该死的老头，不要在背后随便议论别人，小心造报应。”其中还夹杂了一点狮子吼，在他们心底小小的震动了下，说完还对他们诡异一笑。
这下两个老头彻底懵了，这是……灵魂传音，传说中的灵魂魔法，灵魂攻击，要是来上一下，即使是法神也没办法挡。

第249章 三院比赛（二）

很快的第三场比赛，露西和爱尔学院的一名魔武士，以露西大魔导士的精神力对抗各项都是高级的魔武士还是绰绰有余的，而对手显然也是知道自己和对方的差距的，一上来就给自己加了个风系魔法加速，挺剑刺了过去，露西不慌不忙的给自己加了个火之护盾，连珠火球顺手打出。
“风刃斩！”那个魔武士大吼一声，夹杂这斗气的风刃魔法向着露西打去，这一招露西也露出了凝重的表情，连着释放了三个连珠火箭，才抵消了对方的风刃斩，小脸也不禁也有些苍白。
在露西释放连珠火球的时候，那个魔武士就开始挺身而上了，看到还有不到五十米那魔武士就要到自己跟前了，那样到时候肯定必败无疑，“伟大的火神啊，赐予我控制火元素的能力，按照我的心意，凝聚成火海火海术！”露西吟唱完，在他身边十米的地方都出现了一片火海，那名魔武士看到前进的道路被封，又开始准备第二轮的风刃斩，但是露西肯定不会让他如意，有了火海术顶多只能阻止对方前进，但还不能答道对方，“伟大的火神，赐予我能力，自由的火元素啊，请你按照我的指引，形成火龙波！”
一个龙头型的波向着那个魔武士而去，魔武士举起双手大剑，狠狠的用风刃斩劈向火龙波，但是毕竟不是一个层次的魔法，那个魔武士被重伤出擂台，露西也款款走下擂台，迎来了一波迪隆学员的欢呼。
第四场，由神龙学院的叶飞帆对爱尔学院新峰学员，飞帆的对手是为快要突破剑师达到大剑师的天才，能上来比赛的也都是各个学院的精英，现在叶飞帆的实力已经增长到了剑师，凭借着潜龙剑法以及须弥剑式对付一个小小的剑师顶峰还是没有问题的。
“到神龙学院了，看看逍遥团长调教出来的人有什么不同，如果没有以外应该是我们学院的新峰赢，毕竟新峰要比他高两个阶段。”哈恩里说道。
“哎，不见得，你看那边逍遥团长一副准赢的表情，怎么可能输呢！”奥斯加说道，心中其实也看好新峰，可是新峰的对手是创造奇迹的逍遥团长，这就
“在下叶飞帆，请兄台指教！”叶飞帆道，而对手新峰则不屑的说道：“剑师初级，你还是趁早下吧，难道神龙学院没人了不成，这种货色也都出来了。”
“哼，有没有人比过就知道了。”叶飞帆冷哼道，但是新峰以及在场下面观看比赛的学员都不是很看好他，就如新峰所说，剑师初级如果没有好的装备怎么可能挑战剑师顶峰，何况叶飞帆那个寒蝉啊，一把普通的单手剑，连个盔甲都没有。
要是让他们知道叶飞帆身上背着二百公斤的重力符的话不知道他们还会不会说没有盔甲，谁会傻的背着二百公斤的东西在穿着厚重的盔甲。
“出招吧！”叶飞帆直接道，对于看不起他的人，他不在乎，等到时候让你们大开眼界，斗气等级并不是差距。
“暴风狂力斩！”对于叶飞帆竟然敢无视他让他很是不爽，刚出手就是威力大的暴风狂力斩，存心要给叶飞帆一个好看。
在风系战士面前，他们本来就站速度优势，飞帆现在身上的重力符还在，所以速度还是一般剑师的速度，知道自己躲不开，所幸直接使出须弥剑式，三个剑圈迅速的出现在飞帆周围，新峰看到叶飞帆不躲，竟然想要硬接下自己剑师顶峰所发出的斗气斩，嘴角开始微微上翘，这不是找死吗！
而低下的学员也想不到叶飞帆竟然敢硬接斗气斩，都为他的自大开始嘲笑，可是他们的话还没有说完，新峰的暴风狂力斩竟然很是诡异的在接触剑圈的时候消失了。就连哈恩里也是说眼曝光的盯着叶飞帆，他现在感觉到身体血液开始沸腾，刚刚如果是自己的攻击不知道会怎么样？
“来而不往非礼也，追星赶月！”速度马上提高，剑尖直直刺向新峰，虽然速度高了，但是新峰本来就是速度类型的战士，当然不会傻傻的站在那里挨刺，直接向后跳去，第一个正式交锋，大家也都看出来了，新峰退后，而叶飞帆前进，明显就是把他们认为的结果给颠覆了，而退后的新峰也感到有点憋屈，竟然让剑师初级的人给逼得后退，耻辱啊。
“啊！”新峰吼叫一声，速度瞬间提升一个层次，开始劈向叶飞帆，飞帆被这突然的攻击打了个措手不及，忙的是左右支持，但是眼睛能看到对方，身体确跟不上，无奈，又再度使出须弥剑式，硬是把新峰阻挡在一米以外。
对于对手这神奇的剑法，新峰心里也是毛毛的，如果对手速度和自己一样，那自己就死定了。见到新峰有点分心，叶飞帆马上使出第三式潜龙剑法，龙女穿针，直刺向新峰肩膀，被对手突然变招的新峰一下子被刺了个正着，鲜血也从肩膀上流了下来，叶飞帆道：“承让！”
新峰也知道是对手有意不取他性命，要不然就不是肩膀了，就是心脏了。惭愧的说道：“我为一上场看不起你道歉，你很强，我败了。”下面的学员看着突然的一幕，都是一愣，怎么这么一下就完啦，也太快了吧，唯有哈恩里说道：“如果他的速度再快的话，对上大剑师也不会落败。看来逍遥团长就是逍遥团长，随便教出来的学生即使没有很高的斗气等级也照样是强者，我现在才知道为什么我在他们身上感受不到斗气魔力波动了。”
“呵呵，谁说不是啊！简直就是怪物。”奥斯加也赞同道，“我靠！你们两个老家伙怎么就喜欢在人背后说小话呢，都老大不小的人了！”
两人马上老脸一红，竟然忘记了这家伙是顺风耳。互相看了看，看到对方脸上的红，都颇为尴尬，听到新峰认输，低下的学员马上发出一片欢呼，竟然可以以剑师初级越级挑战，而获胜，太厉害了。
“好，太精彩了，现在有请神龙学院奥利对迪隆学院捷克菲尔！”一个老头走上来说完擂台两边，奥利和捷克菲尔都走了上去，老头也退了下去，捷克菲尔是剑师中阶的武士，而奥利则是魔导士初级，看着对手是魔法师，捷克菲尔一阵窃喜，还是那种比自己等级低的魔法师，那只要不让他把咒语准备完就准胜。
两人站定后，奥利丝毫没有要放魔法的打算，看的捷克菲尔也是一阵疑惑，难道他不知道对战前先给自己加个防护魔法吗，还是他自大的以为可以直接赢我。
“出手吧！”奥利说道。
“好，让你为你的自大付出代价！”说完，捷克菲尔举起长剑向奥利跑来，只要跑近他十米范围内，他必输无疑。
奥利看着捷克菲尔跑来，也没有释放魔法阻止，看的众人一直以为这小子是不是吓傻了，竟然让武士靠近魔法师，那不是找死是什么？虽然众人都疑问，但是刚刚神龙学院的人竟然能越级打败对手，想来这位应该也是有把握的吧。都睁大了眼睛看着擂台上的奥利，期待他的精彩表现。

第250章 三院比赛（三）

捷克菲尔跑进奥利十米范围内的时候，“小子，接我这招！”捷克菲尔说道，手中的双手巨剑夹杂着斗气向奥利劈了过去，如流星一般，速度之快，让捷克菲尔只能听到耳边呼呼的风声，捷克菲尔面露微笑，仿佛自己的攻击早已经打到了奥利身上。
在众人以为奥利必定被砸出去的时候，奥利动了，竟然躲过了捷克菲尔的攻击，速度之快让捷克菲尔忍不住的一声惊咦，魔法师怎么可能有这么快的速度。难道是魔武双修，可是也不像啊，他身上根本没有斗气。
“虽然我不知道你怎么躲过去的，但是你让武士靠近你十米范围，你注定要失败。”捷克菲尔所幸不想，盯着奥利说道。
“尽管出招就行了。”奥利对于捷克的话鸟都不鸟他。
捷克二话不说，提起双手大剑向着奥利就是一阵猛砍，但是奥利经过最近负重跑步锻炼，肉体已经很是强悍了，最起码速度要快上很多，可以和剑师的速度相媲美。身上的重力符在捷克攻过来的时候他就解掉了，他想看看自己的速度和剑师比起来会是什么样的差距。
捷克停下了攻击，对着奥利说道：“你一个魔法师速度竟然达到剑师的等级，很不错了，现在我要拿出全力了，你也拿出全力吧，我不会在留情了。”说完，速度猛然提高一个等级，原来捷克也是有所保留的。
“连珠火箭！”奥利说道，因为他知道自己的速度肯定是跟不上捷克了，所以马上释放魔法来阻止他。
“什么，他竟然能瞬发连珠火箭！”低下的一位魔法师叫道。
“真的，难道说他已经是魔导师了吗？”另一个学员惊呼道。
对于突然而来的连珠火箭，让奥利也小小的吃了把亏，头发被烧掉了半截，显的不伦不类，他怎么也没有想道对手竟然能瞬发魔法。
“大火球！”奥利又喊道，一个脸盆大的火球向着捷克飞去，捷克劈开大火球后径直刺向奥利，奥利一个闪身躲开后，又是连珠火箭向着奥利而去，对于这次的火箭，捷克有了准备，自然不会像刚刚那样狼狈，但是奥利也从容的离开他到十米外，默默的盯着他，心底却在念火龙波的咒语，捷克躲过火箭后又再次劈向奥利，奥利只能在周围游走，躲辟捷克的攻击，猛然，奥利一跃到空中，对着低下的捷克喊道：“火龙波！”
“什么！”捷克看着龙头搬大的火龙波慢慢向自己靠近，无奈举起双手大剑，运起全身斗气硬接火龙波，“碰！”直接把捷克轰的飞了出去，掉在了擂台外面，医疗人员马上对这他就是一个光疗术。
“他竟然能瞬发高级魔法，他不是只有魔导士的实力吗，为什么可以瞬发高级魔法？”掉到擂台外的捷克不解的说道。
奥利并没有回答他的话，从容的走下擂台，那老头又开始宣布，这次神龙学院对神龙学院，他们两个运气不好，碰一起了，对于大家的实力，他们自己心里也有低，威力不浪费对手的斗气，弱的直接宣布退赛。
第一轮的比赛就这样结束了，获胜的有十五位选手，将进行新一轮的淘汰赛，余下的一人直接晋级，就看谁抽签运气好了。大家都在期盼这自己有这样的好运，可是运气这东西又怎么会期盼来呢，最后降临在露西身上，以露西大魔导士的修为想要晋级也很容易，并没有表现出什么高兴的样子。
“今天的比赛就此结束，明天望大家准时达到。”老头在安排完所有的事情后，在擂台上说道。
晚上，我的房间门外，露西说道：“逍遥，你睡了没！”
“嗯……是露西啊，你进来吧！”我起身做好，让轩儿去倒水，然后把门打开，露西一身轻装，更是显出她那凹凸有致的身材，让我也不禁一赞。
“露西，你怎么来了？”曼雪儿问道。
“呵呵，当然是来看逍遥团长和曼雪儿你啦！”露西笑道。
“哼哼，看我是假，看逍遥哥哥是真吧！”曼雪儿阴阳怪调的说道，露西心里想的什么，同为女人的曼雪儿又怎么能不知道。
露西略微尴尬，被人家妻子说来看人家老公确实别扭，赶紧辩解道：“我是来问逍遥团长最近怎么像消失了一样不是”
“哈哈，不打自招了吧，这么快就想知道逍遥哥哥最近干什么去了，嘿嘿。”曼雪儿大声笑道。
而倒水来的轩儿也抿嘴轻笑，露西见越描越黑，知道自己在怎么说也不可能让她们相信，干脆直接说道：“我想跟着逍遥团长学习！我就是为这件事情来的。”
“呃跟着我学习吗？你应该用不了一年就能到魔导师了，自己应该也能修行的啊！何况，对于魔法，我不是很熟悉。”我说道。
“我相信逍遥团长能让我在短时间里学好的，也相信逍遥团长会教魔法。”露西深信不疑的说道。
“呃既然你这么坚定，那你等比赛完了后，就和我回神龙帝国吧！你给你们学院说好！”我说道。
“嗯，那我就不到绕你们的三人世界了！”说完一溜烟的跑了。
次日，第二轮的比赛开始了，上场的是爱尔学院的那位王牌，梅尔。摩羯，用大剑师顶峰的实力，属于天才中的天才了，现今才24岁，据说是最年轻的大剑师。而另外一名选手也是他们学院的，那选手走上擂台说道：“我弃权！”因为他知道自己是不可能打败梅尔的，还不如给梅尔保存点实力，这样更加有利于今年的第一。
而凡是自己学院对到自己学院的人都是弱的认输，给强的保留体力，第二轮的比赛也就这样获胜的是七位选手加上露西这位没有比赛就获得晋级资格的选手，正好八强，其中神龙学院占3位，迪隆3位，爱尔2位。
“现在前八强选出来了，考虑到大家有的是本学院的，比赛就没有意义了，所以院长决定了参赛的顺序，具体的等半个魔法时后公布。”那老头说完，都加都在互相猜测，谁是自己的对手，而梅尔一直盯着露西，眼中闪着强烈的追求和狂热。
“决赛公布：第一场由梅尔对叶飞帆，第二场由露西对赫连瑟，第三场奥利对诺娜儿，第四场：可索比亚对吉利！”老头说完，走下擂台，上面就剩下梅尔和叶飞帆。
而我们神龙学院的三名选手是叶飞帆，吉利，奥利！爱尔学院的两名是梅尔和赫连瑟，剩下的是迪隆学院的。

第251章 三院比赛（四）

“你就是那个以剑师等级打败剑师顶峰的那个叶飞帆，不错，也算难得，但是想要答应我，那是不可能的，大剑师和剑师之间的差距不是一点两点的。”梅尔看了眼叶飞帆后说道。
“话不要说的太满，没有打过又怎么知道我打不赢你，在和你们学院的新峰打的时候不也这么说吗，最后还不是被我打败！”叶飞帆道。
“哼，你以为大剑师顶峰的我是他那剑师顶峰所能比的吗！虽然我刚刚到达顶峰。”梅尔傲然说道，在他看来，叶飞帆顶多就是剑法奇妙点，速度在剑师中算是快的了，但是在大剑师眼里就和蜗牛一样，因为那会飞帆没有拿下重力符，他才这样认为。
“不管怎么样！比过才会有结果。”叶飞帆道。
“好，我成全你，让你败得心服口服！攻击吧！”梅尔傲然说道，对于只有剑师初级的叶飞帆，他不屑先出手。
“追星赶月！”一上来，叶飞帆就挺剑攻了过去，因为他也知道对手不是新峰，不是哪么容易对付的。
“当！”叶飞帆攻击被梅尔挡住，梅尔说道：“力道还行，速度太慢！”说着俨然一副导师的面孔。
“大鹏展翅！”剑影向身边扩散，梅尔轻巧的往旁边一跳，用剑一引，然后说道：“还有什么就全部用出来吧，要不然就没有机会了。”
“白猿窜枝！”剑影忽上忽下向着梅尔而去，看着上下翻飞的剑影，要是他速度在快点，自己可就不好招架了，用斗气斩逼开叶飞帆说道：“好啦，接我一招试试。”
“闪电暴风斩！”一道匹练的斗气斩向着叶飞帆而去，叶飞帆也用上“金鸡夺粟”迎了上去，“轰！”擂台上出现一道深深的剑痕，叶飞帆也摇晃着退后七八步才稳住。
梅尔说道：“不错，竟然敢硬拼，就是不知道速度怎么样？”说完梅尔以极快的速度跑向叶飞帆，叶飞帆虽然眼睛跟的上，但是肉体上还有三百多公斤的重力符在身上，自然躲不开，被梅尔用拳头击飞数米，倒地后的叶飞帆慢慢爬起来，脑海中默念解封！瞬间感觉身体轻松不少，看着梅尔说道：“不亏是大剑师，速度就是不一样，不过，现在你可就没有哪么容易在打到我了。”
“哈哈，难不成你刚刚在让我不成！哈哈，你不会被打傻了吧，这次就把你送下擂台。”说完，梅尔有用上次的速度直冲向叶飞帆，快要到叶飞帆面前的时候，伸出拳头，嘴角挂着笑意，可是等他打出去后，确发现打空了，而身后的呼呼风声让他知道肯定是对手反击，忙向后就是一腿，叶飞帆知道自己硬拼肯定讨不了好，马上又绕到旁边开始攻击，完全凭借着比梅尔快哪么一点点的速度攻击着，而梅尔也是越打越心惊，难道对手真的有所保留，怎么一下子速度就超过自己了，所幸他斗气不高，我耗也耗死他。
在来的路上，经过不断的释放斗气，和劈剑，早已经把叶飞帆的耐力和灵活练的和大剑师差不多了。所以对上梅尔才没有一开始就被打败。
“喝！”梅尔一声大叫，周身斗气一放，硬生生把叶飞帆逼开，梅尔一跳，跳到叶飞帆对面就是一脚，夹杂着斗气的一脚，叶飞帆自然知道自己接不住，忙闪身后跳，直跳了三回才躲开，梅尔说道：“可惜你斗气等级不够，你始终没有办法赢我的。”
“我都说了，要比完才知道，不要哪么早的下定论！”叶飞帆酷酷的说道。
“接招吧，闪电劈风斩！”说完劈出四道夹杂这斗气的剑气向着叶飞帆劈来，叶飞帆看到这样的斗气斩，知道躲肯定躲不过去，不慌不忙的使出须弥剑式，这招虽然他没有练到大成，但是精髓也领悟的差不多了。
剑圈一圈圈散开，保持在叶飞帆周身半米的地方，此时，梅尔的四道闪电劈风斩也到了叶飞帆面前，就和上次新峰所发的招式一样，诡异的消失，而这次不通的是，叶飞帆脚下的擂台确出现一个不大不小的坑。
所有人都惊呼起来，这是什么剑法，太神奇了，竟然能够化解大剑师顶峰的全力一击，梅尔此时也是大为震惊，自己的斗气斩就这么消失了，对方到底使用的是什么，竟然有这般威力。
他又如何知道中华武技的源远流长，这招就是出自佛家须弥介子的，化大为小，化小为了，就是这个道理。
他这种武技肯定有界限，我在发两道试试，想道这里，梅尔又对这叶飞帆劈出两道斗气斩，同样和先前那招一样，诡异的消失，在擂台外的哈恩里此时已经决定，等这小子比赛完成就和他比一次，他可不在乎别人看法，只要能打的爽，他才不管呢。也正是这点他才和氟利昂成为好朋友。
“这是什么武技？”梅尔终于忍不住问道。
“须弥剑式！逍遥导师教的！”说着眼睛还闪着无限的崇拜。
“原来如此，怪不得这么厉害，原来是逍遥团长所教，但是你只靠那样的武技是不可能战胜我的，顶多只能立于不败而已。”梅尔说道。
“你说的不错，但是，我还没有把我的招数用完！”叶飞帆说道。
“什么！还没完！那就快点吧，我也忍不住的想要领教下。”梅尔激动的说道，原来他也是个好战份子。
“风刃！”叶飞帆喊道，十道风刃向着梅尔而去，梅尔惊讶的看着叶飞帆，这样的风刃对他造不成伤害，但是对手竟然是魔武士，让他就不得不惊讶了。
“风之爆卷！”叶飞帆对这梅尔放到，梅尔为了节省自己斗气，不停的躲闪，这个风之爆卷躲过去的时候，就快要到擂台边缘了。
叶飞帆看准机会，说道：“风刃连击！”一排排风刃向着梅尔击去，梅尔左右闪僻，好不容易躲开后。
“猛虎出闸！”叶飞帆放出全身斗气加杂在剑法上，无形的剑气仿佛出闸的猛虎，扑向梅尔，梅尔想不到对手竟然是放出风刃扰乱自己的视线，这招才是重点，但是大剑师顶峰的实力也不是白教的，虽然没有多少实战，但是反应还是有的，当即躲闪已经不可能了，举起双手大剑劈了下去，轰弄弄过后，梅尔掉在了场外。
“叶飞帆选手获胜！”老头走上擂台说道。
掉在场外的梅尔由于刚刚一击自己也受了伤，慢慢起来，看着叶飞帆说道：“你果然不错，竟然用这样的方法获胜，我也不能不佩服你。”
“呵呵，你是我碰到的最厉害的对手，我同样尊敬你！”叶飞帆道。爱尔学院这边的学员都沮丧着脸，自己学校的王牌都输了，那学校怎么可能还有机会得第一。
“噢！！”同来的十名神龙学院学员发出欢呼声，这场比赛太精彩了，叶飞帆把潜龙剑法和须弥剑式发挥的是淋琳尽置，叶飞帆望向我，我向他点了点头，意思不错。得到我的肯定，叶飞帆才露出笑脸。
“那个小子最后一招名堂很大啊，很是精妙，如果他的斗气在上升一个等级，我怕我也挡不住啊。”哈恩里说道。
“呵呵，不愧是逍遥团长教出来的，就是不一样，我们还是看下面的比赛吧，这露西也是天才，看她这么年轻就大魔导士的境界了，日后一定成就不再我之下。”奥斯加说道。
“是啊！后生可谓啊！”哈恩里感叹道。

第252章 三院比赛（五）

“接下来由露西对赫连瑟！比赛开始！”老头宣布完后就退出擂台。赫连瑟有大剑师初阶的修为，属于老学员了，虽然露西比他高一阶，但是武士和魔法师本来区别就大，只要露西保持在赫连瑟20米以外，赫连瑟必输无疑，但是如果露西在赫连瑟二十米以内，哪么她就悬啦，毕竟魔法师的速度以及身体都是很弱的，他可不像我那些学员被我弄了个重力符练习速度。
对于女士，作为一名男士，有绅士的男士，当然不会先出手，即使对手比自己强，“露西小姐，请出招吧。”赫连瑟说道。
“好！火之护盾，火球连珠！”露西说道，虽然对手让自己先出手，但是露西也不好意思刚上来就来厉害的魔法，所以只是放了个连珠火球，对于大剑师的赫连瑟没有一点伤害力，只能阻止他前进的脚步。
“伟大的火神，请让自由的火精灵按照我的心思在我身边布下火海火海术！”周围十米的地方都陷入一片火海，而在露西吟唱的时候，赫连瑟就劈来火球向这边奔来，等他到的时候，火海术也正好出现，还好他及时撒住，要不然不死也脱层皮。
“破浪斩！”赫连瑟聚起斗气开始对这火海就是一记斗气斩，狠狠的了过去，火海顿时被劈了开来，赫连瑟立刻跑来过去，而在他劈开火海的时候，露西就开始念动火龙波的咒语了，近了，可是火龙波也已经完成了，硕大的龙头直向赫连瑟飞去，这么近距离抵抗火龙波，他不受伤是假的，虽然举剑抵挡了，但是余波还是直接把他送了出去，重重的摔在擂台上，赫连瑟慢慢爬起来，吐了口鲜血，继续向露西跑去。
“热情的火炎精灵呀！请借于我你的力量！火的元素呀！在精灵的指引下化为无坚不摧的爆炎吧！”露西开始发出最后的魔法，这魔法就是非常厉害的爆炎术，即使剑圣也不敢轻易的接下。
前进到半截的赫连瑟立刻停住，开始聚集全身斗气，准备也来最后一击，“灭浪破风斩！”，爆炎术也在赫连瑟发出一击后击向赫连瑟，轰隆隆，赫连瑟被震得频频后退，而露西也不好受，身体本来就弱，又怎么经得起这样的余波，还好有刚开始的火之护盾防护着，要不然早被震下擂台了。
看到赫连瑟频频后退，露西一咬银牙，放出连珠火球向赫连瑟砸去，这也是她最后的一点魔力了，要是不能把赫连瑟砸到擂台外面，她也只有认输了。赫连瑟现在有苦说不出啊，他离爆炸中心比较紧，又没有什么防御，此时对手还放了个连珠火球，看来必掉下去了，要不然根本躲不过连珠火球，要是被打上，恐怕没有十天半月好不了，想道这，赫连瑟往后一跃，躲过连珠火球，但是自己也掉到场外。
“露西选手获胜！”老头出现在擂台上说道。而爱尔学院的人郁闷啊，两大高手都这么败了，真是太可惜了。
“现在由奥利选手和诺娜儿选手比赛。”老头煽情的说完后，就退了下去，而这时奥利也走上擂台，他的另一端，诺娜儿也款款走上擂台，诺娜儿是水系魔导士高阶，而奥利是火系魔导士，这两个可是死对头，现在碰面了，可有好的看了。
两人也不说话，直接都给自己加了个护盾后，开始火球来水球去的，由于奥利发射魔法的速度明显要高于诺娜儿所以显得几位休闲，而诺娜儿则比较谨慎。
“美女，我劝你还是认输吧，你是不可能打败我的。”奥利劝说道。
“哼！不要以为你发射魔法比我快就能打败我。”诺娜儿明显不服气。
“我可不只是魔法师，想来你也见到我上次的比赛了，我的速度可是达到剑师等级的，所以，要认真打起来你肯定输，这么娇滴滴的大美女要是被我伤到多不好。”奥利马上说道。
“那有怎么样，我会让你过来吗？”美女一副你白痴的表情。
“呃，……”奥利无语了。
“伟大的水神啊，请你命令自由的水元素形成水龙波，击向眼前的敌人吧！”诺娜儿吟唱道，在听到诺娜儿的吟唱后，奥利立刻默念起火龙波的咒语，由于没有念伟大的火神什么之类的，所以要比诺娜儿先发出来，水龙波和火龙波撞在一起，“滋……”大量的白色气体出现在擂台上，雾气散开后，两人对面立着，奥利立刻冲向诺娜儿，诺娜儿见对手冲了过来，知道要是让他冲过来那就输定了，马上放出水箭，向着飞奔而来的奥利身上招呼。
“火球！”边跑奥利边喊，一个个火球迎上水箭，虽然两人的精神力有点差距，但是奥利毕竟经过我哪么多天的训练，各项都可以和大剑师一觉高下，诺娜儿自然不是问题，要不是对手是女士，想来这小子早把她弄下去了。
看到自己的水箭没有一点作用，现在准备大魔法也来不及，急忙在身前放了三道水墙，都被奥利跳了过去，一个魔法师竟然有这么灵敏的身手，诺娜儿那个头疼啊。
奥利跑到诺娜儿面前说道：“美女，认输吧！”
“哎！我认输！”诺娜儿说道。
奥利得意的说道：“你看，我早说了，让你认输的，你不听！”那一副欠揍的表情即使是我都想上去给他两二褂子，省的在那里丢人，诺娜儿看到对手那副无赖相，气愤的对着身前的奥利就是一脚，踹的奥利一个狗抢屎！
我诧异的看着场上戏剧性的一幕，心里那个汗啊，所有观看的学员也都后脑袋挂着个汗珠，真是个狂躁的女暴龙啊。
看着诺娜儿还意犹未尽的表情，我不禁开始为奥利默哀，然后才开始诅咒不知道那本书的作者，竟然说水系的女魔法师温柔大方美丽！圈圈你个叉叉！（花飘：汗，大哥，人家遇到的是水系魔法师像小溪，你们遇到的是洪水。逍遥：倒！！）
“现在……呃奥利选手获胜！”老头宣布道，不过总是觉得别扭，因为奥利此时正抱着自己的腿，面露痛苦之色，而认输的诺娜儿则是一脸的兴奋。
我用神识传音道：“小子，你刚刚的表情确实很欠揍，美女只踢了你一脚，你觉悟吧，嘿嘿。”
知道是我传音的，他又不会传音，只能忍着，即使会传音他也不敢，这不是找揍吗！郁闷的奥利只有慢慢抱着自己腿走下擂台。
“接下来由可索比亚对吉利比赛。”老头在台上说道。

第253章



第254章 露西的心



第255章 元素女皇



第256章 龙族来访



第257章 龙族搬迁（一）

“你们起来吧。”金一淡淡的说道。
“是，龙神大人！”龙皇等人起来后，恭敬的看着面前的迷你金一，等待金一给他们指示。
以金一的智力，现在对这些还是知道的，说道：“要说真的龙神大人，只有跟主人的才是，我并不是，你们要见真的龙神大人，可以请示主人。”
“您不是龙神大人，那还有谁是？”龙皇问道。
“是跟着主人的九爪金龙！那才是真正的龙神，你们要见他，可以去请示主人。”金一又再次说了一遍后，就飞到了雪儿跟前。
“九爪金龙！天哪，那可是龙祖啊，据说第一只神龙就是龙祖，就是九爪金龙！天哪，难道他是创世神！”龙皇喃喃道，然后飞一般的跑了回去。
“噗通！”龙皇跪在我面前，说道：“您是创世神吗？我们愿意跟随您，跟随龙祖大人。”
“你先起来，我不是创世神，还有你说的龙祖是谁？”我被这龙皇搞懵了。
“龙祖大人就是九爪金龙，根据我们的传承记忆，只有第一只神龙才是九爪金龙，哪么他就定是龙祖大人了，他能跟在您身边，您就绝对不是凡人。”龙皇说道。而在旁边听的龙缘和众巨龙想不到我不仅有龙神，连龙祖都有，天哪这可是只有创世神才能有的，也只有创世神才配，都在猜测我是不是创世神转世，要不然怎么强的离谱，人类根本不可能到达这样的地步。
“哈哈，小金都成龙祖了，也罢，到时候你和他说吧，他在逍遥驻地，位置是这里。”说完我把逍遥驻地的位置打入龙皇脑海，决定把这麻烦交给小金自己解决去，毕竟小金是龙族，收留他们或者做什么安排是最好不过的。
“谢谢逍遥大人。”龙皇感激的说道。
“好啦，你们去吧，我还和龙缘院长有些事情。”我说道。
等众巨龙告退后，我说道：“院长对神魔两族有何看法？”龙缘想不到我会这么问他，想了下说道：“根据史记记载，他们是创世神创造的，用来守卫人类和平，而魔族则是神族的人思想堕落产生的。”
我遥了遥头说道：“你错了，首先创世神？那是扯淡，要是真的创世神会这么搓！创造出哪么差劲的鸟人？”
“看来你是知道什么？”龙缘若有所思的说道。
“得啦，不要哪么看我，我知道你很想知道我的来历，想就直说，还那样看着我。”我看着龙缘的眼神说道。
“是的！我很是奇怪，因为人类不可能达到你的程度，而且神族也不是你这个样子，只有魔族是黑头发，但是魔族的眼睛是紫色的，所以你也不是魔族，所以我才好奇。你到底是什么人？”龙缘直接说道。
“嗯，我不是这个的人，我来自另一个位面，而且你们这里的神魔两族也和我来自同一个位面仙界！他们是在几万年前来到这里的，而我和他们来的方式一样，也是被空间黑洞带来的，只有达到神人的地步才能破开这里的空间回去，而我也还差一步才能破开空间，回我们的位面。所以你们这里所谓的神魔两族不过是我们那里的鸟人，他们一直想要统治这个，由于对方互相克制才没有伸手到吧。”我说道。
“什么！看来真的有别的世界，万年前他们曾经发生过一场神魔大战，那时候人类强者也多，基本上圣级那是普遍，但是人类没有高手，当年的战争牵涉到龙族，精灵，矮人，人类，兽人等所有种族，在那一次大战中，所有的高手都成为了牺牲品，所以才会出现这个没有高手的境地。”龙缘说道。
“万年前的神魔大战，能说的清楚点吗？”我问道，因为我以前也只是听艾斯亚说过一点。
“嗯，那场战争是魔族先开始侵占人类，到处杀戮，而人族面对魔族的杀戮也奋起抵抗，当时虽然没有高手，但是神降师和剑帝的人也很多，但是对于高级魔族，这些人当然也不够用，而就在人类抵御不了魔族的时候，精灵和龙族也加了进来，同样抵御了很长时间，更高级的魔族出现，才无可奈何，这时，神族降临了，他们带领人类和魔族决战，把魔族给打了回去，同时还封印了出口，这时候信仰神族的人也多了起来，其中光明教廷就慢慢发展起来，到现在的光明教廷早已经变味了。”龙缘说道。
“呵呵，好老的套路啊，肯定又是神族充当救世主，然后让人们信仰，真是……”我笑道，还真是够老的镜头。
“逍遥怎么会问道神魔两族？”龙缘问道。
“哦！是因为这次我出来就有将近五百的鸟人找我麻烦，让我给解决掉了，而那个什么黑暗圣会也让我给平了，想必神魔大战又要开始了，所以我才问问，顺便也让你们做好准备，神魔两族是不会放弃统治的，还有那个云梦沼泽里的黑暗圣会应该就是那些魔界和的通道吧，现在也快开了。”我用神识扫了下说道。
“什么！这可不得了啊，人类又要面临生死攸关了！”龙缘惊道。
“适者生存，这是大自然的法则，你通知神龙帝国的龙霸天让他也做好准备吧，估计一年后就打开通道了。到时候想必神族也会降临，他们一样不是什么好鸟，哼！等我突破了，一定把他们都封印在他们所在的结界，让他们一个也出不来。”我说道。
“哎，该来的总会来，挡不住。”龙缘叹道。
“噢！还有就是，我要回我们的驻地了，最近好像有点突破的征兆，我要去修炼了，这里的神魔问题我会在我走前解决的，毕竟我也在这里生活了一段时间，而且也讨厌鸟人那些虚伪的家伙。”我说道，最近九个元素金丹跳动的厉害。
“嗯，这个确实不适合你这样的强者，你去吧，要是有空的话回来看看我们，在看看你教过的学生。”龙缘感慨道。
“呵呵，会的！好了，我走了。”说完走出院长办公室，叫上曼雪儿和轩儿，逍遥十卫，收拾东西，然后回驻地。
“你们听着！我要会我们逍遥佣兵团驻地了，你们要是想要去的话也可以去，就在十万大山葫芦谷，逍遥佣兵团也欢迎你们的加入，但是你们一定要毕业，还有不许偷懒。”我大声对这A班的学生说道。
“逍遥导师不再多留一段时间吗？”其中一个学员问道。
“是啊，逍遥导师，我们舍不得您！”叶飞帆道。
“呵呵，你们不用担心，我们还会见面的，大战即将来临，你们要好好修行啊，不要辜负我对你们的信心，我相信你们一定可以有所成就的，不为别的，就因为你们是我逍遥天尊的教过的学生，可不能给我丢人啊，要不然不要说是我学生。”我幽默的来了一句。
“知道！逍遥导师。”所有学员激动的大声说道。
“呵呵！知道就好，我很看好你们，记住，要想成就宗师之位，必须创出自己的剑法，那样才是最适合自己的，我教的是我自己的，适合一部分，不适合一部分，剩下的你们自己努力。”说完让他们下去后，我看着露西说道：“和我一起走吧。”
“嗯，你到那里，我就跟到那里！”露西温柔的说道。
“那我们走！”说完，带着所有的人直接瞬移回到驻地。

第258章 龙族搬迁（二）

“少爷好！”我瞬移出来后，将近一百多逍遥佣兵团核心人员立刻聚集在一起向我问好。
“嗯好，其他人都干什么去了？”我问道。
“少爷，他们出去历练去了。”利特答道。
“嗯，很好！我这次回来可能要闭关一阵子，这里的一切你们负责就可以了，哦对了，可能龙族要有人来，到时候你去找小金，给他打声招呼。让他去接待他们去，我要闭关了。”我说道。
“知道了少爷！”利特等人告退后，我们来到别墅，现在的葫芦谷，前面山谷是天空之城，后面是真正的核心基地，而这里也有唯一的别墅就是我的，在正中间。
“嘿嘿，这次闭关不知道要多长时间，先把你吃了，让你也修真，这样时间对你而言就是可有可无啦。”我笑着看着露西。
“你想要的话，我就给你了。”露西羞红了脸说道。
“呦！真是郎有情，妾有意啊！”曼雪儿在旁边笑道，轩儿也抿嘴轻笑。
“是啊，郎有情，妾有意，你以为你跑的了吗？嘿嘿，今天你们一个也跑不了，都给我上来吧。”说完发出一点混沌力把她们包围住，飞往床上。
下午，“小金大人，少爷说可能有龙族要来，说是让您招呼怎么安排他们。”利特找到小金后说道。
“嗯，我知道了！”小金睁开眼睛说道，然后直接瞬移到了前山谷，此时在来的路上，龙皇更是用尽了全身力气在赶路，达到十万大山这块的时候也下午了，经过我给他的路线，他很快找到了葫芦谷，飞身而下。
前山谷的人见到有十只巨龙飞了下来，都拿起武器，准备抵抗，而龙皇下来后见到竟然有这么多兽人，就连狂化种族都有，还有这城建的也太独特了，因为知道这是我们逍遥佣兵团的驻地，才不敢放肆。
“龙族，你们来这里干什么？”狂化战士问道。
“我们是经过逍遥团长的同意，前来找龙祖大人的。”龙皇直接说道。
在这个时候小金直接瞬移到他们面前，龙皇只觉得眼前一花，就出现一个青年，但是他身上那远古的龙族气息和强大的气质让龙皇忍不住的膜拜，小金说道：“我不知道你们的龙祖是那位，但是老大让我来接待你们，你们有什么事情就说吧。”
“您是九爪金龙大人？”龙皇不确定的说道。
“我的本尊是九爪金龙，有什么问题吗？”小金淡淡的说道。
“没有，龙祖大人，您就是龙祖大人，根据我们龙神的传承，只有九爪金龙才是龙祖，也是第一位龙神。”龙皇说道。
“九爪神龙是龙祖，我不是，他是前辈，我只是九爪金龙，还没有达到神龙的境界，你们身上倒是有龙族的血脉，但是不纯，只有修炼，才可以进化成为真正的龙！而不是现在的半龙半蜥蜴。”小金说道。
要是别人说他们身上龙血不纯正的话，他们不撕了他才怪呢，但是小金说了，他们只能点头，在正在的龙神面前，他们确实不能算是龙！龙皇鼓足了勇气说道：“大人，让我们跟在您身边修炼吧，我们也渴望成为真正的龙！”
“嗯那你们现在有多少人？”小金问道。
“我们总共有2千多条！”龙皇说道。
“都搬到这里来吧，那样我也好指导你们！现在龙族日益稀少，还是保留下来你们这一脉的好，毕竟你们身上也留有龙的血脉。”小金说道。
“谢谢大人！”龙皇兴奋的道。
“你们去吧，这里还有很多空房子，你们找地方住吧！等全部搬迁过来了我在来找你们！”说完就慢慢消失。
龙皇得到小金的承诺后，立马也顾不得休息，开始用龙族秘法通知族里的长老，让他们赶快带上全部的龙一起来。
经过两天的期盼，所有龙族都来到了天空之城，为此，利特专门在西南角给所有龙族按了家，小金也把腾龙诀打入所有龙的脑海里，就找地方闭关去了。
这两天我全陪着露西逛后山谷了，让露西惊讶于我竟然还有这么多魔兽，还大都是超神兽类型的。看着她那小小的嘴巴一张一张的，我就特别有成就感。
来到前面的天空之城，这时候龙族也都迁移过来了，我来到龙皇面前说道：“这里还可以吗？”
“这里很好，而且也很和平！各个种族都相处的都很好，非常适合我们龙族。”龙皇感慨道。
“呵呵，在这里任何人都是平等的，不存在高贵和低贱！这点希望你记住，大家存在就是有道理，想来小金也让你们开始修炼了，你们只要按照他给的功法好好修炼，也不难修道你们龙神那个等级，所以你们努力吧！”我笑着说道，同时也释放了点威压，让他知道这里是和平的，不存在高低的。
“您放心，我们现在也是天空之城的一员，会保卫我们的天空之城，更不会看不起别人也不会闹事的！”龙皇保证道，同时身后出现了一片冷汗，光是一点威压就这么厉害，不亏是九爪金龙的老大啊。
“嗯，这我就放心了，你们族的事情你们自己处理，和气生财，这里就西南方就交给你们龙族守卫了。”我说道。
“知道了，逍遥团长！”龙皇拍着胸脯说道。
“那你们继续修炼吧，我走了，还有一点就是没有经过同意不要去后面山谷，那里可不是你们现在能去的，进去可就出不来了。”我告诫道。
“知道了，小金大人昨天给我们说过了。”龙皇答道。
“知道就行！”说完直接回后山谷，来到小金闭关的地方，小金见我来了急忙说道：“老大有事？”
“小金，我快要突破了，我有这么中感觉，最近体内的九个金丹跳动的很厉害，不知道是好是坏，所以我要闭关，这里的事情就麻烦你照顾了，要是神魔两族胆敢来这里闹事，你就把他们来的给灭了。来到灭多少！”我说道。
“嗯，我知道，那老大你就放心的闭关去吧，这个还没有谁能打的过我！”小金说道。也是，除了我就再也没有人是它对手了。
“你的实力我相信，那我就去了。”说完瞬移回到别墅，和几女说了要闭关，并且让他们也好好修炼就找了处没人的地方在外面设置了个防御阵法和幻阵，开始正式闭关。

第259章 九个元婴



第260章 逍遥河系

“小金大人，外面有四个四翼魔族。”一个佣兵成员说道。
“不要管他们，现在老大还没有出关，不要和他们一般计较，他们进不来，外面有老大布置的大阵，不是一般人进的来的，如果他们进到大阵不要管他们，让他们自生自灭。”小金说道。
“是。”随后那名成员就退了下去，而在葫芦谷上空的四个魔族盯着下面，其中一个说道：“我们要不要下去看看，底下好像是个魔法阵，听说逍遥佣兵团的驻地就在这里，想来就是底下魔法阵覆盖的地方。”
“四弟，不要莽撞！下面的好像是上古魔法阵，要是我们下去出不来，那可就糟糕了，现在一切事物都指向这个神秘的佣兵团，我们不得不小心。”看似领头的一个说道。
“大哥，要不然这样，我们回去禀告魔王，你和四弟在这里监视。”老二说道。
“也好，二弟，你们速去速回。”领头的人想了下说道。
同时，魔王宫殿，魔王哈玛流恭敬的对这一个石像说道：“魔神大人，您让找的人现在还没有眉目。”
“废物，这点小事都办不好！”说完，黑暗魔神放出灵识开始寻找，但是同样没有找到，只是一个地方他的灵识也查探不进去，别的地方都没有，哪么只有一个解释就是在那个他也不能查探的地方。
“在十万大山的一个地方，他应该在那里，你派人前去，最好是主神级别以上的，要不然是不可能捉住他。”黑暗魔神说道。
“属下知道了。”说完恭敬的退了出去，而魔王在退出去后，正准备叫人去十万大山好好搜索的时候，那个老二回来了，跪在魔王面前说道：“魔王大人，在十万大山的一个叫葫芦谷的地方发现上古魔法阵，我们兄弟进不去，所以前来禀告魔王。”
“哈哈，还真是快，叫瓦德宝尔前去，这次怎么也要把人给我带回来，要不然魔神大人喷怒了，谁也承受不起。”魔王说道。
“是！”那老二应了一声，就跑去找瓦德宝尔魔将，他有着天仙的修为。和现在的铁军倒是有的一战！
瓦德宝尔等人来到阵法上空，瓦德宝尔问道：“可有什么异常？”
“回大人话，没有什么异常！”原先领头的说道。
“很好，我们下去！”说完带头下去，可是刚一入阵法，他们全部都看到不到对方，只觉得眼前一变，就变成了另一幅画面，其他人在阵里大喊大叫着同伴，但是确没有一个人听到。
瓦德宝尔就显得冷静多了，他知道这是个幻境，急忙坐下开始冥想，他想的是不错，但是他手下的那些人可不这么想，开始四处攻击，同在阵法中的人见到有怪物向自己攻击，以为是敌人，也开始攻击，就这样，也波及到了瓦德宝尔，他不得不出手，“蒋！蒋！”声不绝于耳。
在阵法外的成员看着阵法里的几个魔族在那里互相残杀，都露出会心的微笑，同时心里也都开始佩服团长，这样的阵法太牛逼了。
当我再次睁开眼睛的时候，我感觉到自己已经可以划破这个空间了，也只是想了下，七星就自动飞了出来，停在我面前，我伸手接过，在身前一划，一道裂缝，我满意的看着裂缝，手一挥，裂缝慢慢合拢！这就是神人的境界吗？为什么到现在我还没有感觉到神劫！难道我还不是神人吗？可是这力量，这境界绝对不会错。
有些迷茫的我，心念领域，我瞬间出现在一个小宇宙中，确切的说应该是九个星球的中间，看着黑黑的天空和颜色各异的九个星球，以及中间的灰色星球，我有点懵，我的领域竟然直接变成河系了，尽管还只是死的河系，但是这不是说明我已经可以修炼宇宙了吗，我的宇宙中我做主，在这里的感觉好强烈啊，我浑身发着七彩的光芒，闭着眼睛享受着这一切。
良久，才睁开双眼，淡淡的说了句：“以后就叫逍遥河系了。”出了领域，我直接瞬移到别墅，此时小金正在看电影，见我出现后，立刻说道：“老大你出关了，好厉害！我现在感觉在老大面前不堪一击。”
“呵呵，小金，我已经过了那一道卡了，只是不知道为什么没有神劫！”我笑着说道。
“什么，老大您过了，而且还没有神劫，可是没有神劫怎么能说过了呢！不过这气息确实很强，比上次见到的神人还强！”小金惊道。
“哎！原来的虚无神决已经不适合我，我自己领悟世界莫名其妙多出了一套修炼法决，所以现在我和虚无神决里的境界比了下，我觉得我达到了星神的境界，有自信和宇神一拼。”我说道。（：神人分为：星神、宇神、宙神、天神、大天神、神君。、神帝、神尊。以及最后比较飘渺的创世神。）
“那老大你领悟了什么样的世界？”小金问道。
“呵呵，逍遥河系！”我刚说完就把小金收到河系里，在我的河系里，我就是主，小金呆呆的看着颜色各异的九个星球以及中间的那个最大的灰色星球，我轻声说道：“禁锢！”
“啊！老大，我动不了了，老大，你怎么可以这么对付你亲爱的小弟。”小金幽怨的说道。
“解！”我说道，然后笑道：“还不错，你这样的修为都不能动，太好了，只要我把人收到我的世界中，那样还不认我宰割！”我说道。
“老大，我决定在你体内修炼了，我要赶快成就神位！”小金坚定的说道。
“呵呵，好吧，我的丹田现在已经不能说是丹田了，都成为一个河系了，以后就直接叫河系算啦。”我笑道。我丹田内的九个元婴以及神婴所组成的正好和我世界里这些星球组成的样子一样，是个九天乾坤大阵。
“我们出去吧，老大，最近有鸟人都找到我们这里了，只是他们现在还被困在山外大阵中。”小金说道。
“噢？是神族还是魔族？”我问道。
“是魔族，神族最近我用神识扫过，他们在光明教廷不知道在搞些什么！”小金说道。
“嗯，不管他们搞什么，只要不太过分就行，要不然我就把他们都封印到异空间里。”我说道，现在我已经有能力封印他们，以前只是有能力杀掉他们。

第261章 魔族魔王

等我和小金瞬移出来，轩儿三女也回来了，看到我出关，都扑了上来，左胳膊一个，右胳膊一个，胸前在趴一个。
“呵呵，好宝贝们，我闭关了多长时间？”我笑着问道。
曼雪儿红着眼镜说道：“逍遥哥哥，你不知道曼雪儿有多么想你，你都闭关了一年了。”
“一年了！想想我到这个都三年多了，呵呵，我这不是出来了吗！”我苦笑道，在这里带了三年，谁知道在空间黑洞里多少年，谁又知道这个空间的时间差！玲玲和蓉蓉不知道现在可好！不过还好，你们等着我，我马上就能回去了。
“嗯！”曼雪儿把头埋在我的胸口不愿意在出来。我拍了派她的脑袋说道：“晚上我好好陪你们，嘿嘿，现在我们去看看我们的‘客人’！竟然敢把主意打到我逍遥驻地来了，让我们看看是什么鸟。”
来到前山谷的天空之城，大家见团长出来了，马上前来问好，看着兽人，狂化以及龙族、地精等，我说道：“大家好！好久不见了，你们表现的很好，天空之城就应该这个样子，好了，我们一起去看看我们的‘客人’！”
停止阵法，我走到唯一活着的瓦德宝尔面前说道：“说吧！所来何事，最好老实交代，不然连死的机会都没有。”
“哼！看我逆天十字剑！”瓦德宝尔见大阵解除，马上对这我就是一招，我随手挥掉所谓的逆天十字剑，不耐烦的说道：“鸟人，赶快说，要不然我就用记忆搜索了，那会你变成白痴可别怨我。”
“什么！”瓦德宝尔惊道，我竟然随手就挥了他的剑气，天哪这是什么样的修为！但是当前局势要是不说的话肯定不好过，想道其中关键马上说道：“我们是来找这个人的，魔王大人要我们找到他并带回去。”说完瓦德宝尔利用能量在身前控制着画了一个图像。
“铁军！”我说道，然后问道：“你们为什么找他？”
“这个我就不知道了，只是听魔王口气好像是黑暗魔神大人要找他！”瓦德宝尔据实说道。
“噢！你走吧，告诉你们魔王，想要人，自己来找！”说完带着众人回到天空之城，他们找铁军的原因我已经清楚了，就是那位被铁军毁掉分身石像的家伙想要在报仇，找回面子而已。
魔王宫殿里，魔王咆哮道：“没用的废物，瓦德宝尔亏你还是魔将，竟然就这么败了，而且连人面都没见到！没用！”
瓦德宝尔在下面大气都不敢出一口，本来他还想要说我多么厉害的，但是见魔王现在这口气，说了，恐怕会让魔王误会自己找借口，只能不住的点头。魔王在咆哮完了后，冷哼道：“本王就去看看，谁这么大的普，就是佐提尔这老家伙也没有这么大的普，看本王不撕了你。”
“四大魔将，跟我前去！”说完魔王慢慢的消失在大殿，而四大魔将也慢慢消失，其中包括瓦德宝尔，众魔族见魔王去了，都擦了下额上冷汗，慢慢走出大殿。
葫芦谷外，魔王说道：“就是这里？”
瓦德宝尔道：“是的，他们外面还有个很厉害的大阵，我们……”他还没有说完，魔王就打断他，大声说道：“谷里的人都滚出来，本王来了。”声音之大，十里之外都能听的到。
在谷内的我当然也感觉到了魔王等人的来临，本来以为他们会先下来，让他们在阵中磨会，谁知道这家伙还挺聪明的！知道用激将法。
我带着众人，慢慢走出山谷，看着飞在上面的魔王，轻蔑的说道：“都滚下来吧，在哪么高以为你们就无敌了吗？”
魔王哈玛流那个气啊，竟然被一个人类蔑视，马上极怒而笑道：“哈哈，好，本王就下来，看你这小辈如何嚣张！”
“你就是那个什么魔界之王，也不怎么样！才魔君的修为，还敢大言不惭的说是王，真是山中无老虎，猴子称大王啊。”我讽刺道。
“你四大魔将听令，给我灭了他！”哈玛流马上说道。听到魔王的命令，四大魔将那里敢有丝毫怠慢，挥动这兵器，扇着翅膀向我飞来，这些魔将也不错，三对灰色的翅膀，相当于金仙的修为吧，四人合击术的攻击威力都快赶上大罗金仙了，不过也就是那样，在我面前他们什么都不是！
“黑暗侵蚀！”四大魔将同时喊道。黑色的气体从他们身上散发出来，慢慢的向这边掩盖，“结界！”我手一挥，布置了一道结界，看着黑色烟雾慢慢将结界包围，结界的表面发出“滋、滋。”声，看来还带腐蚀效应，果然不愧叫黑暗侵蚀。
“佛光普照！”我手捏不动明王印，天空中洒下一片金光。浩大纯正的正气直接将四大魔将重伤，躺在那里，魔王也是暗暗心惊，只是一个照面就放到了自己的四个得力干将，虽然自己也能行，但是这也说明对手和自己修为差不多了。
“你到底是什么人？”魔王不得不再问一次。
“我是什么人，你还不配知道！也许那个什么黑暗魔神知道点！”我不屑的说道，对于魔王这样的魔君级别，捏死他太容易了。
“哼！本王不过是怜惜人才，不要给脸不要脸，哼！看本王的魔域天下！”说完天空瞬间暗下，已经到了伸手不见五指的地步，只听一个声音道：“暗之魔剑！”结界传来一阵震动！黑暗中只听一声“咦！”后，有是一声：“暗之魔王剑！”在我的神识下，一把三尺长的黑色长剑向着我所布置的结界飞来，我笑着看着这魔剑撞到结界上，然后消散，笑话，我布置的结界要是让这个魔君初期的人给破了，我直接找个没人的地方碰死算啦，还出来混什么。
“有本事出来，不要躲在壳里！”魔王在那里喷怒的大叫道，他那个火啊，两次攻击都能没有破了对方的防御，能不火吗，他到现在还以为对方只是有了一个不知道什么的神器防御罩。
“好吧，既然你这么想要我出来，我就出来和你打好了，不过，你付出的代价可就大了，嘿嘿。”我笑道。然后打出一个照明法决，天上的乌云逐渐散去，众人视线又恢复正常。
魔王唤出魔剑，用剑尖指着我说道：“拿出你的武器！”
“对付你，还用不上武器，你尽管来就行了。不要墨迹！”我挥了挥手说道，对付他确实用不上武器。
“狂妄！看你有没有狂妄的本钱了。”魔王说完仗剑而来，对这我就是一记竖劈，众人只觉的眼前一闪，魔王就失去了踪影，出现在我面前，而我伸出两只指头，夹住魔王的剑说道：“速度还可以，力道不够！”
“呀”魔王大吼一声，身上爆发出一阵黑光，然后用尽全身力气想要抽出剑尖，但是剑尖就向生根了一样，怎么也拔不出来。
“没用的！在据对力量面前，任何攻击都是徒劳！”我淡淡的说道。
“不可能！你怎么可能这么厉害，不可能！”魔王喃喃道。
我放开剑尖，魔王赶紧向后跳跃十几米才停下，然后骇然的看着我，知道自己不是我对手，马上打定注意就想走，以后叫黑暗魔神大人来收拾这小子，想到这里身体就开始慢慢变淡，我说了声：“结界！”魔王狠狠的撞在结界上，沮丧的看着我，我说道：“丫的呸！我这人就最恨那种不专业的人了，你说你想走，最起码也要交代个场面话吧，好歹也说下这次就此揭过，下回走那那算什么之类的，或者君子报仇十年不晚什么的，你到好，什么都不说就闪人，真不专业。”
魔王听到我的话后，本来刚刚狠狠的撞击就快要吐血了，加上我这么一说，一口血顿时喷了出来。我怜悯的看着他说道：“这次我也不打算杀你的，去给你们黑暗魔神带话，让他夹着尾巴做人，要不然让他好看，还有你们魔族也是。”
我知道魔王肯定听到我的话了，才打开结界，挥了挥手！示意他可以闪了，魔王怨恨的看了我一眼，就慢慢的飞出去，我说道：“你这人，我都和你说了，要交代场面话，你怎么这么快就忘记了。”
魔王在空中狠狠的说道：“今日之仇，就此揭过，下回那见那算！”说完就准备继续闪，我说道：“你还真白痴，我这么说你就这么说，难道你智商就这么低。真不知道你怎么到魔王的！真是……”
魔王一个筋斗栽了下来，然后慢慢爬起来，继续向前飞，现在打死他，他也不想回来见到这个恶魔了。
众人见魔王被我说的从空中掉下来，都佩服的看着我，我笑了笑带着轩儿三女瞬移回去了。

第262章 魔族进攻

“恭迎魔王大人！”城堡的守卫见魔王回来了，虽然看上去有点狼呗但是还是恭敬的说道。
魔王只是嗯了一声，就飞快的向里面飞去，等来到石像面前，才拍了拍身上的灰尘，调整了下状态，恭敬的说道：“黑暗魔神大人，属下办事不利！”
石像的眼睛爆发出一阵黑光后，虚无飘渺的声音才传了出来说道：“嗯？你怎么搞成这幅样子？我没有记得我让你去攻打神族吧！难道光明神那老家伙也去了不成，这老家伙竟然不守约定。”
“回魔神大人的话，我是被逍遥佣兵团的团长打败的！他很强！我想只有魔神大人您才能收拾他。”哈玛流说道，同时心里说道：光明神才不会和我计较呢，神王佐提尔他没那本事。
“人类吗？”黑暗魔神问道。
“是的！很强，而且身上没有半点斗气魔力！”哈玛流说道。
“不可能啊，他应该不可能达到哪么强的！一年前不过才地仙啊，怎么可能进步这么快！看来你先不要找他了，现在你要做的就是统一！”黑暗魔神说道。
“呃魔神大人，不是您说的那个人，是另外一个，您说的那个人听下面人说叫铁军，而这次打败我的人是逍遥，他还说要找铁军，叫您亲自去，还说我不配知道他的存在，您还勉强可以。”魔王反应过来说道。
“什么！”黑暗魔神喷怒的道。“竟然敢藐视我黑暗魔神的存在！”说完整个石像都在颤抖！而在下面的魔王更是浑身颤抖！这气势太可怕了。
“魔神大人息怒！等我们统一了在收拾他！”魔王马上说道。
“你去吧，这两个人你不用管了，也不要招惹他们，他们还不是你现在能对付的，我会亲自去收拾他，万年没有动过了，等收拾了他们在去找光明神那老家伙干一架！活动活动筋骨！”黑暗魔神说完石像的黑暗光芒慢慢消退！魔王擦了下额上的冷汗，才转身出了房间。
魔王大殿上，哈玛流坐在魔王宝座上看着底下站着的魔族问道：“谁有什么好的建议都提出来！都不要顾忌，放心大胆的说，我恕你们无罪！”
但是底下还是一片寂静，没有一个人说话！魔王拍着宝座上的龙头说道：“废物，都是废物，养你们干什么吃的！”
“请魔王陛下息怒！”一众魔族跪下说道。
“息怒！息怒！你们让我怎么息怒，连个好的计划都拿不出来，以前派遣来潜伏在的人怎么都无声无息的消失了，都是废物！”魔王吼道。
“魔王陛下，微臣觉得是神族暗中解决掉了他们，想要拔出我们在的所有眼线，好方便他们继续统治！”一个两对灰色翅膀的魔族站出来说道。
魔王点了点头说道：“继续说下去。”
“现在那些人消失肯定是死亡了，我们现在追究谁干的已经没有多大的意义，现在我们应该先派兵从云梦沼泽出发，征服御翔王国，凭借我们魔族的战士，用不了一天便可一征服御翔王国，这时候神族必然也有所察觉，肯定会把大军开向迪隆帝国，而我军有御翔王国这里的地势，便于防守，假装和他们僵持对战，然后派人绕到他们后方进行偷袭，这样肯定能重创神族大军，只要能把神族赶回神界，我们难道能统一不了吗？就那些弱的不成样子的人类有怎么会是我魔族勇士的对手。”那人侃侃而谈道，同时越说越顺嘴。
“约书亚！你说的很好，我就封你为征宇魔将，命你带领十万魔族勇士前往御翔王国，我们随后达到，到时候在给你10万人马去偷袭神族，如果你能重创神族，我将在黑暗魔神大人面前保举你去跟他老人家学习技能！”哈玛流当即说道。
约书亚一喜，马上说道：“誓死为魔王大人效命，赞美黑暗魔神大人！”要知道魔将就必须达到三翼灰色翅膀才能被封为魔将！自己现在就被封为魔将，以后肯定前途明亮，想着脸上不禁露出笑容。
魔王看着约书亚说道：“你不要得意忘形，如果事情办砸了，你就不用回来了，要不然你是知道的。”
约书亚马上从中醒来，流着冷汗说道：“魔王陛下放心！属下一定办妥！”
“很好，你去准备吧，就让嗜黑军团随你前去，这次我们魔族一定要打个漂亮的仗，让神族嘲笑了一万年了，我可不想在看到神族的笑脸了。”魔王说道。
“是！陛下！”说完约书亚就退了下去，而魔王也消失在宝座上，众魔族也随后退下，大殿再次恢复宁静。而在刚刚消失的宝座上，魔王又从新出现，阴笑着嘀咕道：“这次我一定要统一了，佐提尔你着老家伙就等着在神界中呆上万年吧。我应该让佐提尔老家伙也去尝尝那个佣兵团的厉害，要不然自己吃亏还真是心里不爽。嘿嘿”空荡的大殿回荡着魔王的阴笑。
云梦沼泽中，“征宇魔将大人，嗜黑军团已经集合完毕，大人我们现在出发吗？”一个十二对黑色翅膀的魔族对着约书亚恭敬的说道。
约书亚点了点头说道：“勇士们，这是我们的第一战，一定要打的漂亮，半天时间占领御翔王国，有问题吗？”
“没有！”嗜黑军团的人大声的答道。
“很好！出发！”说完当先飞起，而跟在他后面的是十万的嗜黑军团，都挥动着自己的翅膀向御翔王国而去。
御翔王国帝都，“陛下，魔族……魔族进攻了，进攻我们了……”一个传信兵喘着粗气说道。
“这么快！”御翔国王喃喃道，立刻下命令说道：“御林军统领，你带着王后和公主前往迪隆帝国，还有大开城门，把这个消息告诉城中百姓，让他们逃命去吧，所有的将士，跟我一同守卫我们的领土！”
“是！国王！”所有的将士马上高声说道，同时传令兵也开始在城中传播魔族攻打过来的消息，所有的百姓都开始收拾铺盖向城门口涌去，在城门口的守卫大声说道：“大家不要剂，一波一波出！”
等十万魔族到达御翔王国的皇城后，这里的大部分人都转移完毕，而军队也有15万人都紧张的看着空中的魔族，那可是魔族啊，每个人都有相当于剑神的实力！一个就可以收拾他们一群了，别说和他们数量相差不多的魔族了。
“愚蠢的人类，你们以为你们可以抵挡的住我们高贵的魔族吗！还不束手就擒！”约书亚在天上对这底下说道。
“邪恶的魔族，你们以为你们厉害我们就会坐以待毙吗！即使明知道是死，我们也要一搏！”御翔王国的国王在底下狠狠的说道。
“愚蠢！”说完弹出一个黑色光球！向着底下而去，而在军队中的两个圣级一个剑圣，一个法圣，立刻说道：“小心！”法圣很快的放出守护结界，而剑圣也放出斗气罩住整个结界。
“轰！”声音过后，地下出现一个十米多深的坑，约书亚不屑的说道：“不自量力！你们还要抵抗吗？”
剩下的人见自己的国王和圣级高手以及一万人就这么没有了，都惊骇莫名！

第263章 偷袭神族

“该死的人类，你们的时间不多了，要是在不说话我可就动手了，三，二，一！”约书亚说道。
“我们投降！”所有的将士都扔下了武器，在绝对力量面前他们是多么的渺茫，与其死在这里还不如等待援兵！
皇宫大殿里，约书亚在地上画了个魔法阵，然后恭敬的对里面说道：“魔王陛下，御翔王国已经控制了，现在就等神族上门了。”
“嗯，我们随后就到！”魔王说完，那魔法阵也慢慢消失，而约书亚也恢复了往日的神气，往皇位上一坐，对这下面的魔族人员说道：“派几个小队在前往迪隆帝国的道路上监视，等待神族的到来，第一时间给我汇报！还有，在叫几个小队看着城里的人，让他们最好安分点，要不然格杀勿论。”
“是！征宇魔将大人。”那个领头的说完就吩咐人去做了，而约书亚则闭上眼睛开始幻想以后的美好生活和跟随黑暗魔神学习技能的日子。
在光明教廷，神王佐提尔在教皇宝座上低头沉思着什么，最近还真是郁闷，先不说那个逍遥佣兵团，就连魔族都开始行动了，而这时候火神说道：“神王大人，不如让我带领十万天使军团，去杀杀魔族的威风！”
佐提尔抬头看了下火神，因为火神虽然实力可以，但是智谋不足！而风神也也在这个时候说道：“神王大人，就让我和火神一起前往，这次一定杀的魔族丢盔卸甲。”
佐提尔想了下说道：“好吧，你们带领十万天使军团前往御翔帝国，另外任命火神为主帅，风神为副帅，你们准备去吧。”
“是，神王大人。”两人说完就退了出去，在教堂外面，火神说道：“风神，这次多愧了你啊，要不然我还要在这里闷，都快闷出鸟了，总算出来了。”
“火神，你不要太得意忘形了，别忘记我们这次出来的任务，一定要收拾了魔族，要不然我们两个可就不好过了。”风神说道。
“呵呵，那是自然！其实要我说啊，应该让我们先去灭了那个什么劳什子逍遥佣兵团，再去收拾那些堕落生物。”火神说道。
“哎！你是不知道他们佣兵团的厉害，要是简单的话，神王大人早都去收拾了，会留着吗，我们还是先去御翔王国吧！”风神说道。
“禀告主帅，十万天使大军已经集合完毕，随时听候调遣！”一个有着十二对白色翅膀的天使对这火神说道。
“很好，出发！”火神兴奋道，总算可以去打仗了。
“征宇魔将大人，发现神族，有十万向我们这里飞来，估计还有一个魔法时就到了。”一个魔族飞回来说道。
“你下去吧！”说完，约书亚就向皇宫里走去，来到大殿上说道：“魔王陛下，神族还有一个魔法时就到了。”
“嗯，你带着一半的嗜黑军团去吧！”魔王睁开眼睛说道。
“是，魔王大人！”约书亚说完就飞快的退了出去。
“火神，我看我们还是在这里吧，在往前走要是敌人从后面偷袭我们，那我们就两面围敌了。”风神左右看了下说道。
“风神，不是我说你，你也活了一万年了，怎么还这么胆小怕事，我们难道不会选择一边突围吗？何况魔族就一定会偷袭吗？就他们那些智商低的家伙。”火神很是不屑的说道。
“全军前进，在前面二十里的地方叫阵！”火神说完就命令道，然后独自向前飞去，风神无奈的遥了遥脑袋，跟在后面。
“魔族小子，你火神爷爷来了，还不出来受死！”火神运足了能量说道。
魔王本来在皇宫中想着怎么让佐提尔去吃吃亏，听到火神的叫嚣，立马火起说道：“约翰逊，去给我收拾收拾这小子。”
“是，魔王大人。”约翰逊说完就飞了出去，带着十万的魔族勇士冲了出去，约翰逊和火神他们一样，都是四翼（金色和灰色翅膀）级别的，彼此也争斗了万年。
“我当谁要出来呢，原来是你小子，怎么，带着虾兵蟹将来和爷爷我打吗？”火神嘲笑道。
“哼！我们先战一百回合在说！”说完就向火神这边飞来，而火神也迎了上去，对于魔族这样主动出战，火神又怎么会拒绝！风神在后面说道：“火神，不可鲁莽啊！我们是来驱逐魔族的，不是来单挑的。”
火神并没有理风神，独自和约翰逊战在一起，而这时候，约翰逊发出命令，让所有的魔族冲上去和神族搏斗！风神见魔族攻击过来，立马叫天使军团开始迎接战斗，当两房接触后，约书亚带着五万的嗜黑军团掩藏着气息，在地上狂奔而来，慢慢接近神族后方，当差不多了后，约书亚说道：“勇士们，冲上去，杀他们个搓手不及！”
还在和魔族正面战斗的天使军团又怎么会想道还会有魔族从后面偷袭，顿时被打了个手忙脚乱，而风神看到后面的五万魔族后，暗道不好！同时准备带着天使军团突围，但是本来还在和火神正面拼斗的约翰逊马上硬拼一记，借机飞退到十万魔族军前，指挥所有的魔族开始攻击已经手忙脚乱的天使军团。
此时，火神就是在笨也知道上当了，立刻飞到风神面前问道：“怎么办？”
风神苦笑道：“我早说过不要靠近，你不听！现在我们只有选择侧面突围了，可是必定损失惨重。”
“管不了哪么多了，只要能抱住大部分天使就不错了。”说完放出火神之剑开始向侧面进攻！
在别墅的我和三女看着面前的镜像，嘴里说道：“就让他们先狗咬狗吧，等他们咬的差不多了，在把他们全部赶回去，省的他们还老想着统治！”
“逍遥哥哥，你好阴险啊！不过我喜欢！”曼雪儿嘻嘻笑道。让我额前出现三道黑线，什么叫我阴险，是他们自己要打的，不是我要打的，真是。
“哈哈，火神，风神，你们今天走不掉了。”约翰逊说道，然后带领魔族军队开始在后面掩杀，火神狠狠的瞪了后面约翰逊，然后对这后面说道：“地狱深处燃烧不息的烈火啊！吾以神之名，呼唤你们前来！焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰，血液也将沸腾成为微小的余烬地狱焚火！”
约翰逊见火神使用魔法，也赶紧说道：“伟大黑暗魔神啊，请将你愤怒之火化作冲天狂炎，焚天狂龙！”
一条由黑色火焰组成的巨龙飞向火神召唤出来的地狱焚火，以火攻火，两方火焰在中间爆发出一种轰鸣声！同时也阻止了魔族的前进，而整个也跟着摇晃，可见这招碰撞后产生的能量之强。
“想不到魔族也有这样的能人，知道以火攻火，这才叫做魔法！虽然跑掉了那些鸟人，但是也已经重伤了鸟人军团！”我拍手赞道。
“是啊，这才叫魔法！”露西也感叹道，在我的教育下，他已经知道这个世界的所谓神不过是别的世界来的外来人而已。
“约翰逊、约书亚干的不错，虽然跑掉了那些小子，但是重创他们天使军团6万人，已经很不错了，想来现在佐提尔那老家伙脸都绿了，哈哈哈。”魔王在皇宫大殿大笑道，同时还赏给了他们两个每人一件神器。其实也就仙器级别，不过已经很不错了。
“谢谢魔王陛下！”约翰逊、约书亚说道，手里拿着神器，心里美滋滋的。

第264章 神魔之战（一）

“众位勇士，火神对不起你们！”逃出来的火神脸色苍白的说道，刚刚的一招也用尽了火神的魔力。
“好啦，火神，我们回去请示神王大人吧，这次来的魔族竟然这么多，即使我们做好准备也不见的能讨到好！”风神安慰道。
“风神，谢谢你。”火神感激的说道。
在光明教廷里，神王怒道：“我就知道你鲁莽才叫风神前去协助你，你还不多听别人意见！”
火神低着头，神王又把头转向风神说道：“你也是！怎么就不能多提醒提醒火神！看看你们两个，都到下面给我领一千仗罚去！”
“是，神王！”火神和风神说完就退了出去。而神王喃喃道：“哼！这次本王亲自前去，哈玛流，你等着吧！”神魔大战也正式拉开序幕，而各国现在也都紧张不安，万年前的神魔大战又开始了，当年人族强者无数都是一面倒的局势，现在岂不是更加不行。
神龙帝国皇宫，龙霸天坐在大殿皇座上，而龙缘也坐在龙霸天旁边，龙霸天问道：“皇叔，这次魔族侵占御翔王国，在不久的将来肯定会先打迪隆，在到我神龙，最后爱尔也跑不了，我们现在是不是要和光明教廷合作。”
龙缘遥了遥头说道：“我们即使去了，别人也不会给我们好脸色，不如我们三大帝国结盟！共同抵抗魔族，然后在找逍遥佣兵团，想来他们不会放着不管的，毕竟大家都是人类！”
“皇叔的提议不错，那我们就先联合两外两大帝国，在去找逍遥佣兵团！”龙霸天说道。
迪隆帝国皇宫里，阿尔法此时正急得和热锅上的蚂蚁一样，魔族第一个攻击的肯定是迪隆无疑，现在听说神族也败了，那迪隆肯定就要灭亡了，这个时候宰相说道：“陛下，我们可以联合另外两大帝国，毕竟唇亡齿寒，他们还是知道的，然后联合发布SS级任务，派人去请逍遥佣兵团，他们总是能创造奇迹，说不定可以完成这个SS级任务，总比现在干着急好。”
“爱卿说的有理，传旨，派特使通过传送阵去两国结盟！”阿尔法立刻说道。
爱尔帝国皇宫，亚力在皇位上皱着眉头。此时他正在想是联合魔族还是和另外两大帝国联盟对付魔族，毕竟以前他见识过魔族的厉害，但是想道我以前对他的告诫，眉头又皱了起来，想了半天也没有相出什么头绪，问道：“各位有什么打算？说出来听听。”
“陛下，我觉得我们应该联合另外两国共同抵挡魔族，魔族残忍好杀这是事实，唇亡齿寒啊！”一个老臣说道。
“是啊，陛下，唇亡齿寒，我们应该联合起来，并且发布SS级任务，让的所有佣兵一起来帮助抵抗魔族，现在可是关键时刻啊。”另一个说道。
“陛下，我们可以去和光明教廷说，想来他们不会坐视不理的。”又一个说道。
“陛下，迪隆帝国使臣和神龙帝国使臣到！”一个传讯兵说道。
“让他们进来！”亚力说道。
“参见陛下！”两人跪下说道。
“平身！说说你们来的目的！”亚力明知故问道。
“陛下，我是迪隆帝国的使臣，奉我们陛下之命前来结盟！共同抵御魔族，并且联合发布SS级任务。”迪隆使臣说道。
“陛下，我们帝国也准备结盟！”另一个使臣也说道。
“结盟？但是结盟后我们就能收拾了魔族吗？不太现实吧，还不如找光明教廷来的实在吧。”亚力说道。
“陛下，您有所不知，神族和魔族在昨天已经战过一次了，神族不幸败了。”迪隆帝国使臣说道。
“什么！”满堂大惊，就连神龙帝国的使臣也是，那他们就只有寄托于唯一希望，逍遥佣兵团了。
“消息千真万确，他们就是从我们帝国上空飞过去的！”迪隆帝国的使臣说道。
“好，我们联盟，并且联合发布SS级任务。驱除魔族！”亚力想了下说道，投靠魔族，想想也觉得不妥，魔族肯定不是什么好鸟，兔死狗烹的道理他还是知道的。
在神王的带领下，神族纠集了50万大军向着御翔王国而来！一路不可谓是浩浩荡荡啊！在神王带兵来后，魔王在大殿里大声笑道：“佐提尔那老家伙总算沉不住气了，更好，早点解决也好，集合所有魔族勇士，我们迎上去出战。”
在魔王的号召下，所有的魔族勇士士气高昂，有将近六十万的魔族，在魔王的带领下向着神王来的路上而去。
在客厅里的我们也坐不住了，我对这三女说道：“想去看看现场直播吗，那个可比在这里爽多了，怎么样？”
“好啊，好啊，逍遥哥哥快带我们去。”曼雪儿第一个说道，轩儿只是笑了笑，并没有说话，在她看来只要能和我在一起，其他的什么都不重要。露西现在也是这样认为，在她想来只要不打到迪隆就行了。
“不是都说精灵喜欢和平自然吗，怎么你就这么好战呢！”我刮了下曼雪儿的鼻子说道。
“人家也是为你着想啊，只要这些鸟人都不再了那就没有人骚扰我们了啊！”曼雪儿说道。
“呵呵，说的好，哈哈！我们走！”说完我带着她们瞬移到了一处云层，施展了个隐形结界，然后在上面等他们的到来。
当神族和魔族在我下面见面后，哈玛流当先说道：“佐提尔老鬼，这次你没有炮灰了吧，等我们解决了你们，这个以后就该信仰我们魔族了。”
“哼，哈玛流，你的梦醒了没有，就凭你手下那些人还想要统治，也不照照自己，不怕吓到人。”佐提尔不为所动的还击道。
“得啦吧，佐提尔，你以为你们能好到那里去！要不是当年你们使诈，能统治一万年？”哈玛流不屑的说道。
“哈玛流，成王败寇，当年不知道是谁竟然被打的夹着尾巴逃了回去。”佐提尔嘲笑道，丝毫不让哈玛流占一点光。
听到佐提尔说道当年的丑事，哈玛流也是老脸一红，不过马上就恢复过来了说道：“佐提尔，你们神族很伟大吗，还不是用那些愚蠢的人类做炮灰来消耗我们能力，你也好意思说！”
两边的神魔两族不禁开始佩服起自己的王来，王就是王，就连嘴上功夫都这么厉害！竟然在两军面前开骂起来。

第265章 神魔之战（二）

“不管用什么手段，赢就是赢了，输就是输了，没有什么丢人的！”佐提尔不紧不慢的说道，完全一副欠揍的样子。
“这话不知道让你的那些信徒听了会是什么反应，自己信仰的人竟然是这幅嘴脸，哈哈哈！”魔王大笑道。
“哼！哈玛流，放马过来吧，我们手底下见真章！”佐提尔说道。
“正有此意！”说完哈玛流就向前飞去，而佐提尔也向前飞去，两人胳膊狠狠的一个撞击，各自退后三步，然后竟然两人联合布置了个结界，在里面开始拳打脚踢，看来他们是怕战斗波及到自己的军团。
“光明剑！”神王说完手上出现一把顶级仙器级别的剑，剑身充满了浓密的光元素。这正是跟了神王万多年的剑。
“用上武器了吗？暗魔剑！”魔王轻喝一声，手上出现一把同样为顶级魔器的剑，两剑狠狠的碰在一起，发出的反震之力把神王和魔王都真退到结界上，魔王笑道：“佐提尔，想不到你这万年来也没有放松吗！”
“哈玛流！你不也一样吗！”神王回道。
“热身运动结束了，现在我要动真格的了。”魔王说完浑身散发出黑色的气体，开始蔓延整个结界。
“又是这招，都打了这么多年了，你就没点新招吗？”神王不屑的说道。
“哼！你有本事你把这招破了啊！”魔王明显不吃他那一套，黑烟还在蔓延，碰到结界都会发出“滋、滋”声。
“光明照耀！”神王一声轻喝，浑身散发出柔和的白光！照到那黑雾同样也发出“滋、滋”声！黑雾和白光开始在结界中你争我夺。
“佐提尔，你还好意思说我，你不也老是这招吗！”哈玛流抽空回道。
神王老脸一红，说道：“对付你，一招就够了。”魔王并没有理他，回回都这么说，“暗之魔剑！”突然魔王叫道。
一把黑色的长剑飞向神王，神王突然转身让过，喷怒的看着黑雾，说道：“无耻的堕落生物，就知道偷袭！光明十字斩！”一道十字剑气飞向黑雾，黑雾里传来“桀、桀”的怪笑，同时也飞出来了上百把暗之魔剑！
“神之净化！”天上设下一道白光，打在飞向神王的上百把暗之魔剑，由于法术发的迟了一点点，一把暗之魔剑打在了神王的肩膀上，神王的肩膀马上出现一道口子。神王恼怒的看着肩膀上的口子，对自己使了一个治愈术，开始准备天堂审判！魔王一见伤到了神王，正要嘲笑两句，但见到神王架势后，马上开始准备暗之魔王剑。
“天堂审判！”神王大声喝道，同时指引这天上的一道水桶粗的光打向那团黑雾，而在黑雾中飞出十把暗之魔王剑向这天上的光柱而去，“轰！”光明元素和黑暗元素接触总算产生大爆炸，在结界内的两人当即被炸的吐血，而魔王的黑雾也消散了，结界同样在爆炸中化作片片灰飞。
神王擦干净嘴边的血迹，飞回自己的阵营，魔王见神王跑了当即说道：“你这人怎么这么不专业，至少要说句啥‘青山不改，绿水长流，咱们走着瞧，以后哪儿见哪儿算！’才专业吧！”
到神族阵营的神王险些载到，魔王这家伙什么时候开窍了，竟然嘴巴上的功夫这么厉害了。我听到魔王的话后也差点掉下云朵，这家伙还真会盗版啊，我才教训过他，他就用来教训别人了。
“神族的勇士们，现在让我们干掉这些堕落生物吧，勇士们，上啊！”神王蛊惑道。
“魔族的勇士们，为我们统一而战，把神族那些虚伪的家伙赶回去吧！冲啊！”魔王同样喊道。
五十万的天使和六十万的堕落天使开始厮杀！而神王和魔王又再度飞到别处开始打开始，火神找上了约翰逊，风神也找了对手开始厮杀！
“看到了吗！大战总算开始了，等这里的事情了结，我带你们去我们的世界看看！”我说道。
“嗯。”三女温柔的靠在我身上。
“他们开始厮杀了，我们还是走吧！”轩儿说道。毕竟是女孩子，看着这血腥的一面毕竟不好。
“走！”我带着他们直接瞬移回到别墅，当我们刚刚回来，利特就出现在我面前说道：“少爷，收到消息，三大帝国联盟，要一起抵抗魔族，而且还在佣兵工会发出SS级任务，驱逐魔族，另外他们还派人找少爷您！”
“找我！看来是想让我去接那个SS级任务了，呵呵，反正总要做的，利特你去接了那个任务！”我笑道。
“是，少爷！”利特说完就退了下去。
“SS级任务，到这个还没有做过，正好在咱们要走的时候发布出来，不错！对了，露西，到时候你就要跟着我走，这里可就不是几十几百年能回来了，你不要和你的父亲呆一段时间吗？”我说道。
“谢谢你逍遥！”露西感激的看着我。
“呵呵，我也要去收拾神魔两族了！等收拾了他们，让你们回家住一段时间，现在我把小金留在这里，我要出去了。”我笑道。
“嗯。”几女乖巧的站到一边。
我把小金留下后，才瞬移到战场！而神魔两族还在厮杀，神王魔王也打的不可开交！我饶有兴趣的看着，我可不想他们停下来，要不然我就得多花点时间收拾那些喽啰了。
话说几大帝国的人找了半天也找不到我的踪影，都开始担心开始，听到逍遥佣兵团竟然把那个SS级任务接了，才松了一口气。虽然不是抱有很大希望，但是有总比没有好！此时神族和魔族的战争也已经传开了，大家现在都期盼着神族赢得战争，毕竟神族不像魔族那样残忍好杀。
“佐提尔，这样下去我们的人都会死的，虽然统治没有问题，但是还有个逍遥佣兵团，那样就悬啦！”哈玛流突然说道。
“你知道逍遥佣兵团？”佐提尔问道。
“看样子，你也知道了，我还以为就我吃亏了，想不到你老早就吃亏了！哈哈哈！”哈玛流马上笑道。
“哼！想来你也吃亏了吧，他们应该不是这个的人！”佐提尔说道。
“嗯！有可能是魔神大人所说的仙界！要不我们先停止，把他消灭了在来决战怎么样！”哈玛流说道。
“哼！和你这堕落生物合作，做梦，我们伟大的光明神会去净化那个该死的人的！”佐提尔说道。
佐提尔的不屑一顾，哈玛流也没有生气，因为黑暗魔神也说过要来收拾他的。“我们先罢兵！等那个该死的人类被消灭了在来！”
佐提尔一想也是，于是什么也不说转身就往自己营地飞，同时大喊道：“神族的人集合！”魔王也同意喊道！对于他们的话我自然听的很清楚，看来他们上面的两个家伙要来了，那样也好，顺便解决了他们，省的我还要跨越空间去找他们。
等神魔两族集合好后，我出现在中间嘲讽道：“怎么不打了，刚刚狗咬狗挺好看的。不对，是鸟人咬鸟人。”
神魔两族见突然出现一个人类，还嘲笑自己，那个气啊，但是见到自己的王都还没有做什么，他们也只好忍在那里，一个个张目怒瞪，如果眼光可以杀死人，我估计我都死了好几万次了。

第266章 神魔联手

“阁下就是逍遥团长了！”佐提尔问道。
“正是！”我无所谓的说道。
“你侮辱我光明神，杀我神族，这笔账最会讨回来的。”佐提尔恨恨说道。
看到佐提尔那样子，我说道：“怎么？不服气，你咬我啊！”登时给佐提尔说的脸那个绿啊，已经处于暴走边缘了。
“无知小辈，就是你辱骂我吗？”一道声音在整个回想！
“哼！别躲了，就你那点隐身术，老早就知道了，别装神弄鬼的！给本天尊滚出来！”说完对这后方就是一道剑气，一道人影一闪，出现在神族阵营里，等佐提尔看清楚来人后，马上跪下说道：“恭迎光明神大人！”众神族见神王跪下，在一看眼前之人正是光明神，马上跪倒一片。
马上，光明神装出一副怜悯世人的样子说道：“都起来吧！”众神族听到光明神说起来后，才慢慢站了起来，满脸崇拜的看着光明神。
魔族这边，魔王哈玛流脸色就不怎么好了，对付光明神来了，自己这边没有能抵抗的，如果黑暗魔神大人来了就没有什么好怕的了。
“老家伙，你出来吧！”光明神突然说道。
“哈哈！被你发现了。”黑暗魔神笑着走了出来。
“哼！我还以为你不来呢！想不到你也来凑热闹啊！”光明神说道。
“虚伪的家伙，你都来了我能不来吗，要不然我的那些小子们还不被你虐死！”黑暗魔神明显不买光明神的帐！
“行啦！两个老家伙！不要唧唧歪歪的，你们两个既然都来了，也不用我一个个找了，你们谁先上，还是两个一起上！”我不耐烦的说道，他们竟然开始聊开天了，竟然无视我的存在！
“哼！狂妄的小子！”光明神说完一个光球就向我打来！
“雕虫小技！”我弹出一个能量球与之碰撞！“轰！”我们两人中间出现一个深不见底的坑！神王和魔王都暗自心惊，而那些神族和魔族更是睁大了眼睛，想不到我竟然能接受光明神的一击！在他们心目中，光明神和黑暗魔神那可是最顶峰了。
“还有点实力吗！怪不得如此狂妄！在接我这招试试！”光明神一副长辈的样子，发出一片光箭向我射来。
“哎！你还真拿自己当颗草了，炎华耀世！”我说完，发出一道剑气带着一阵狂风罩向对面的光箭。
“什么！光之守护！”光明神见我的剑气竟然把他的光箭全部抵消还向着他飞来，连忙唤出光之守护。
“璞……”剑气打在光之守护上，也就出现一道波纹之后就散开了。黑暗魔神看着光明神吃瘪，虽然心惊我的修为，但是嘴上不放过任何可以打击光明神的机会，马上嘲笑道：“哈哈，光明神你是不是偷情把自己身体掏空了，没能力了。哈哈哈！”
光明神老脸一红，对这黑暗魔神说道：“你能耐大，你上啊！”对于光明神的挑拨，黑暗魔神权当没听见。
“你不错，还值得我动手！死在我手上，你应该感到光荣！”光明神说道。还做出一副怜悯世人的样子，和刚刚的样子截然相反。
“你这脸变的不错，谁死还不一定呢！鸟人，别哪么多废话，速度点吧，早点超度了你我也早完事！”我嘲笑道。
“该死的异教徒，接受神的审判吧，神之审判！”光明神说道。一道白光从天而降，直直向我打来！看着这神之审判，我不屑的说道：“你们鸟人也就这么几招！以前我都不知道接过多少回了，能不能换个新鲜的。”随手一挥，把正要打在身上的白光给挥掉，不屑的看着光明神。
“黑暗你还在看什么！他很强！”光明神传音给黑暗魔神说道。
“我看到了，我们两个一起上，你左我右，看他怎么招架！”黑暗魔神同样传音道，因为敌人太强，随手就能挥掉神之审判，可见比自己两人要厉害，这样的人不能留！一定要消灭。
“哈哈哈，我早说了你们两个一起上，就是不听！就你们那下三滥的传音能瞒得了我吗？笑话！”我大声笑道。
光明神和黑暗魔神被我说穿心思，老脸不禁一红，但是毕竟是活了几万年的老怪物了，岂会在乎别人说什么！马上一左一右的开始攻击我，而底下的魔族和神族就彻底楞了，本来听到我的话还以为我胡说，现在看情况是真的了，想不到这人强悍到必须黑暗魔神和光明神联手的地步。
“须弥掌法！”我轻喝一声，在身边布置了一层掌影，把黑暗魔神和光明神始终隔绝在一米之外，对于我神奇的掌法，两人也是心中暗惊，两人联手竟然占不到一点便宜！这是他们还不知道我没有用全力，只是用仙帝期的修为和他们周旋，要是我用上现在的能力，只要一秒钟，就能解决问题。
“黑暗之穿心拳！”黑暗魔神道，“光明之破灭！”光明神道。狠狠的击向我所发出的掌影上，硬生生把我比退三步，须弥掌法自然也停下来了。两人见是个机会，马上纵身而上！你一拳他一脚的开始打！
我边挡边说道：“刚刚的招数不错，还算有点水平！不过就是这点能力，你们可打不赢我！”
“哼！打完就知道了。”黑暗魔神说道。
光明神王趁机跳出战圈，祭出光明神剑！向我劈来，我感觉到背后呼呼生风，就知道光明神的攻击到了，以我现在用仙帝期的水平还真的不好打！值得往左一跃，而光明神改劈为扫，横着扫了过来，黑暗魔神也趁机召唤出魔神剑向我扫来。
我往上一跳，抽出七星，挽了个剑花，刺向光明神，光明神见我拿出武器，知道肯定不是凡品，不敢大意，挥剑格挡！“当！”光明神剑和七星相交，发出的碰撞声，而两剑分开后，光明神惊恐的发现自己的宝剑上竟然有个缺口。
我使出最近创的逍遥剑法，追星赶月！向着魔王而去！魔王见瞬间扩大的剑尖，来了个就地滚，躲过我的一击，虽然形象不雅，但是躲过了。
“叠翠浮青！”立刻从“乾”位一旋，剑尖斜指光明神，左掌骄指反点黑暗魔神的玄机穴。由于我的剑势急转，让光明神不得不从“乾”位劈开，同时横剑格挡！心里那个疼啊，看来宝剑上又要开一个口了。
我可不管哪么多，见光明神用剑格挡，我也狠狠的切了过去，又是“当”的一声，光明神被我震退三米，而魔王也挥动魔神剑刺向我，我一个空翻，和他们成三角站立，黑暗魔神和光明神互相看了看，不动声色的点了点头。
在我的神识之下，他们的一举一动当然也瞒不过我，接下来肯定要用大招了，我把七星一横，黑暗魔神周身爆发出一阵黑光，光明神周身爆发出一阵白光，黑光和白光竟然诡异的开始融合，在天上形成一片诡异的暗金色光芒，我吃惊的看着这暗金色的光芒，其中蕴含的能量等级竟然要比我以前所修炼的神奕力还要高。
“神魔审判！”光明神和黑暗魔神一起说道，催动暗金色的光芒打向我。本来在天上的暗金色光芒犹如有生命般发出一道光柱向我袭来。

第267章 神魔合体

“璀璨星辰！”一道无以伦比的，呈现着无边的霸气的剑影，成弧线形的朝天空扫去，迎上那暗金色的光芒！
“不好！快闪！”黑暗魔神和光明神一起喊道，而神族的神王和魔族的魔王也第一时间做出反应，飞快向后退着，众魔族和神族见状，也都跟着向后飞退，笑话，连光明神和黑暗魔神都大叫不好，神王和魔王都飞退了，自己站在那里当靶子吗。
“轰！！”我招出一道结界挡在自己面前，爆炸产生的能量打在结界上激起一圈圈涟漪！
在喊完不好的光明神和黑暗魔神联手布置出一道神魔守护，挡在两人面前，不过他们的运气可就不好了，我的剑气夹杂这他们发出的神魔审判能量狠狠的击在神魔守护上，神魔守护渐渐碎裂，光明神和黑暗魔神睁大眼睛，不可思议的看着自己两人联手布置的守护就这么碎了，余波也击在两人胸口上，顿时向后飞了去。
爆炸的能量以我们为中心向四周扩散，要不是神族和魔族本来站的就远，加上反应还算比较快，损失到也不多，就这样，也带走了他们五万人！
收了结界，我俯视下面，一个深不见底的坑赫然有方圆五里！而神魔两族的人在坑边对望，都看到对方眼中的惊恐，天哪这是人的力量吗？自己还叫神族，就连光明神和黑暗魔神联手都被对手击得现在不知所踪，太强悍了。
光明神慢慢从事深坑中飞了上来，抖掉身上的土，两眼瞪着我，这时候，黑暗魔神也慢慢升了上来，两人再次以三角阵型围着我，打量我的破绽。“呵呵，不错吗！受了这么重的一击，竟然还能飞上来，看来你们仙帝的修为不是白练的。”我淡淡笑道，丝毫不在乎他们打量我，就随意的站在空中，但是姿势确没有半点破绽。
两人对望一眼，虽然两人争斗了几万年了，但是彼此心中都那对方作为知己，毕竟在这个上，他们两个是无敌的，高手很寂寞。“吾以神之名，召集天地间的光明元素，形成神之巨剑！”神王吟唱道。
“吾以魔神之名，召集天地间的黑暗元素，形成魔神之剑！”黑暗魔神也跟着吟唱道。
两把巨剑飞在空中，我大笑道：“你们不会脑子进水了吧，就凭两把这东西想要对付我，是不是太儿戏了点。”
“融合！神魔巨剑！”两人同时轻喝道。
一把暗金色的巨剑慢慢在空中形成，所散发出的威压，让所有神族魔族手中的兵器都掉在地上，看着这把暗金色的巨剑，我手上的七星都兴奋的在颤动，光明神和黑暗魔神动了，我以为他们要攻击了，谁知道他们两个竟然并排一站，双手打着奇怪的手印，完全一模一样！慢慢的两人的身体开始变的模糊，靠近，直至有一个人影显出，他们两个才完全消失。
此时出现在我面前的是一个高达四米的鸟人，背后的有两只翅膀，一个灰色的，一个金色的。那巨人拿起面前的暗金色巨剑，神色冷然的看着我说道：“你很强，强到他们两个放弃生命合二为一，形成我，伟大的神魔，死在我的剑下，你应该感到骄傲，哈哈哈。”
“还真是狂妄，虽然我承认你比他们两个加起来要强大的多，但是也只不过达到隐者的样子！还没有到达神的地步，你以为你赢得了我吗？哼！”说完放出周身的气势，向神魔压去！
神魔想不到我的气势会一下子变的这样强大，但是他好战的性格也被激发出来，紧了紧手上的神魔巨剑，兴奋的说道：“想不到啊，我一出来就能碰到这样强大的对手，我太兴奋了，为了表示对你的尊重，我会全力击杀你。”
“呵~那我是不是还要谢谢你的尊重咯！”我冷声道。
“先接我一记神魔之剑在说！”神魔说完举起手上的巨剑就对我凌空一划，一道暗金色的剑气直袭我来。
“好！有力道！云兴霞蔚！”我用七星劈出了一道剑气，剑气如彩虹般向着他所劈出的暗金色剑气而去，没有想象中的轰哝哝巨响，只有“滋。滋”声，两道剑气在互相抵消！“不错！有两把刷子！”我赞道。
“你也不错，现在我要开始真正的攻击了，刚刚给你热个身！”神魔说完就在我面前消失了，其实不是消失，是速度太快，他以及在我头上举剑劈下，但是他的速度在快又怎么能瞒得过我呢，我早已经闪到别处，那里留的不过是我残影！
“在这里！”我一脚从他背后踹去。
神魔在劈到残影的时候就知道是假的，听到我的声音，回剑格挡！不过已经迟了，我是先踢在说的，神魔被我一脚踹进黑坑中，两分钟后，才慢慢飘了上来，抖了抖身上的灰尘，说道：“卑鄙！看我的饮天斩！”
一道匹练的剑气从上而下劈了过来，“白虹彤霞！”一道白里透红的剑气直接迎了上去，而这时候神魔也动了，挺剑刺来，别看他哪么大的身体，但是速度丝毫不慢！
在地下观看的神魔两族在听到自己敬仰的黑暗魔神和光明神融合后，都比较沮丧，但是还是继续观看，心中祈祷神魔能够杀了我。现在升级到我们这样层次的战斗，只有神王和魔王能够看到一点影子，其他人根本不知道我们已经拼过一招了。
“叮！”我用剑尖抵住神魔的剑尖，然后混沌力顺着手上的剑向他手臂而去。因为混沌力的吞噬效应我想看看用处怎么样。
在和我剑尖接触后，神魔就想在攻击，但是剑尖就像被黏住了一样，拔不下来，而有股能量顺着巨剑传了过来，他当然也感觉到了，本来想要靠本身力量炼化它，可谁知道竟然这股力量带有吞噬效应，当即毫不犹豫的挥动右手将左手砍断，接住下落的巨剑一个回马枪就刺了过来，整个事件就发生在短短的一秒钟内。
见他竟然这么快就有攻击了过来，想要再次把力量传过去显然是不可能了，运足混沌力于七星上，劈了下去，“当！”两剑一交既分，而神魔趁此也退后几米，用能量再次幻化出一条手臂，活动了下说道：“想不到你的能量属性这么奇特，连我的能量都能吞噬，不简单！”
“哼！要是简单了能和你在这打吗？”我一副你是白痴的样子看着他说道。
“牙尖嘴利！但是你认为我就这么点实力吗？哈哈哈，只是陪你玩了会而已。”神魔大笑道，同时脸上也出现了不屑。
“牙尖嘴利！算是吧，不过你是不是高兴的早了点，看来你融合了他们两个后，性格和他们两个还真是一样，都是哪么自大，他们刚来的时候不也说我死定了吗。最后呢，弄出来个你，还这么说！哈哈哈，可笑！”我放声笑道。
“哼！你尽管笑吧，一会让你哭都来不及！”神魔冷哼道。
“我怕怕噢！得啦吧，本天尊也没有功夫在这里陪你耗！出招吧。”我阴阳怪调的说了句后，剑尖指地的说道。
“好，这次定然灭了你，你就做好受死的准备吧！让你看看什么才是神魔的力量，为你所做的事情忏悔吧，我要让你付出代价。”神魔说道，这会俨然像光明神。果然不愧是光明神和黑暗魔神合体后产生的。

第268章 封印神魔

“神魔天下！”神魔说完后身上散出浓浓的黑色烟雾，天地顿时跟着变黑，滚滚乌云压下，淡淡的天地威压也随着他的黑雾释放而增大。
“竟然能带动天地威压，不错的一招，可惜，你碰到的是我，要是别人或许你有赢得希望。”我遥了遥头说道。
而这时候上所有的种族都看着天空，好像天要塌下来一般，离得最近的神魔两族都开始在神王和魔王的带领下放出守护结界。
“神魔天下之神魔暗袭！”魔神说完身前出现十把和他手上一样的巨剑，指挥着向我攻来，十把巨剑拖着暗金色的光芒从不同的角度向我飞来，“炎华耀世！”七星剑身爆发出一阵七彩光芒，犹如阳光普照！将我周围三里的黑雾都驱散干净！
神魔见我破了他的暗袭，又开始准备下一轮的攻击，是大型的法术，我仗剑而立，并没有趁他准备法术攻击他，我不屑那样做，在绝对力量面前什么都是徒劳的。
“末日浩劫！”神魔说完后脸色苍白，像是什么把他的法力都抽完了一样。
看着天上的滚滚乌云慢慢变红，在听到神魔的话，我才知道他的末日浩劫是怎么回事，神识一扫，周围千里的乌云都变成红色，不禁大骂一声：“该死！”要是让他这个法术落地的话，哪么这周围千里将不会有一个活物。
“逍遥河系！”我只得把他还有天上所有的红云收进逍遥河系！在我的世界我做主，在我河系中火元素化成的星球开始吸收乌云，神魔只觉的眼前一花就来到了这个黑漆漆的空间，除了周围闪着各色光芒的球。
“这是什么地方！”神魔看着我问道。
“该死的家伙，你不知道你这招使用出来这周围千里将不再有活物了吗！”我并没有回答他的话，反而质问道。
“桀，桀、没有活物就没有，对我而言，只要能打败你，什么都行！”神魔怪笑道，在他看来那些弱小的生物就是该被强者消灭。
“哼！我告诉你在什么地方！这里是我的河系！同样也是我的世界，只是初级版的世界而已。”我说道。
“你的世界？？”神魔完全不明白我在说什么。
“说了你也不明白，现在你就接受惩罚吧，神罚！”我轻声说道。
在他的头顶出现一片片紫云，滚滚电流在里面翻滚，一道紫色的闪电劈下，神魔一声大叫，因为他惊恐的发现他已经不能动了。闪电直直劈在他身上，凡是被劈中的地方都是一片焦黑！疼的神魔龇牙咧嘴的！
“现在知道了吧，我的世界我做主，在这里我就是神！”我淡淡的说道。
“原来这就是世界！原来。”他的话还没有说完，一道比刚才要粗好几倍的闪电劈下，“轰！！”直接轰掉了，连点渣都没有剩下。
看着吸收了红云的火星球，颜色亮丽了不少，我直接出了河系，驱散乌云，看着在守护里的神魔两族，说道：“念在你们这次出来没有做过多少伤天害理的事情，我也不消灭你们了，把你们封印在各自的空间，永不得出来，除非谁的修为修炼到真正的神。”
神王、魔王知道这已经是事实了，人家连黑暗魔神和光明神都能收拾，何况自己，“你们也不用丧气，只要好好修炼，总有一天会得道的，回去吧。”我看着他们沮丧的表情说道。
“谢谢逍遥团长不杀之恩！”神魔两族齐声说道。
“最好带全你们的族人，要是我看到谁没有回去让我逮住了，那就只有死！”我放出气势说道。
经过我这么一吓，也没有人打留在的主意了，都耸拉这脑袋会自己的空间去了，我在两个空间口设置了禁制，并且对整个空间都打了禁止，没有修到渡神劫，谁也别想出来，除非有和我一样的人解开禁止！
“现在神魔两族已经封印起来了，我也该回去了，蓉蓉，玲玲，我马上就能见到你们了。”我出神的想道。
而此时也恢复了以往，刚刚的天似乎要塌下来让他们以为创世神发怒了，都跪在地上，现在恢复了，大家都有跳有唱的庆祝着。只有几大帝国知道这绝不是创世神的喷怒，是神魔两族对战的结果。
回神的我运足混沌力说道：“上人们，神魔两族已经被我封印在神魔界，以后不再会有神魔之战！望你们珍惜和平！”说完我一个瞬移来到别墅，此时几女正在聊天，看到我回来都扑过来看我有没有事。
“三位老婆，现在我就送你们去你们家和家人团聚，十日后，就是我们离开的时候！”我说完先带着露西来到迪隆帝国，阿尔法在听到我的话后，也重重的吐了口气，只要魔族被封印，哪么自己国家就没有什么大的危险，还在长吁短叹的阿尔法见我们突然出现在他眼前，吓了一跳，虽然知道我神出鬼没，但是总是没有准备出现在自己面前也确实吓人。
“老头！你女儿我带来了，想来你们也也应该可以知道我不是这个的，现在我要回我们的世界，所以……”我话还没有说完。
阿尔法就说道：“我知道！露西现在都是你的人了，我说什么好像也不顶用，只希望你能好好照顾她。”
“老头，就这么吃了你的女儿没给你说，还觉得有点对不起你，这个就作为补偿吧！”我从戒指中拿出一瓶养气丹递给阿尔法，然后接着说道：“这瓶药可以让你百病不侵，延年益寿，不出意外，活个三百岁不成问题。”
“啊！那真是谢谢你了逍遥。”阿尔法紧紧握着药瓶说道。
“呵呵，这是应该的。”我笑道，心里早都乐开花了，一瓶养气丹把你女儿就给弄跑了，还真赚。
“哦对了，这次露西在这里住上十天，十天后就是我们离开的时候！”我说道。
“嗯！”阿尔法拉过露西说道。
“露西，金三就送给你防身了！”我送戒指中抓出迷你金三送给露西，神魔族现在被封印了，已经没有谁可以在金三的防御下伤害露西了。
“嗯，逍遥，你去吧！”露西柔情的说道。
听到露西的话后，我直接瞬移来到别墅，抱着曼雪儿一个瞬移来到精灵部落，曼雪儿高兴的和精灵女王来了个拥抱，我把我要带曼雪儿走的事情和精灵女皇一说并说曼雪儿在这里待十天，精灵女皇也欣然同意。
当我瞬移回到基地后，对这利特说道：“集合所有的人，不管是谁！”利特听到后马上开始集合所有人，就连在外的逍遥佣兵团的人也让他们通过传送阵赶了回来。
一个时辰后，我站在高台上说道：“大家也都知道我不是这个的，现在我就直说了，以前我突破不了这里的空间壁障，现在已经可以打开了，所以我要离开了，回到属于我的世界！然而你们都是这里的人，而你们的修为都很高，在这里会影响到这里的平衡，但是你们的修为在我们那里确有什么都不是，所以，我决定，逍遥佣兵团的核心人员听令！”
“是！”所有逍遥佣兵团的核心人员说道。
“你们只要达到元婴期就不可以出这个逍遥驻地，传人也一样，只要达到元婴期就必须回来这个山谷，你们能做到吗！”我大声说道。
“能！”所有人都大声说道。
“嗯，我将留下金十坐镇山谷，同时也是令行禁止，如若谁违反我定下的规则，将受到他的追杀！另外所有的魔兽，你们可以选择留下来，也可以选择回到我戒指空间，随你们，但是选择留下来的同样要遵守我刚刚说的话！给你们十天的考虑时间！铁军，你们夫妻两个选择留下来还是回到我们的世界！”我问道。
“逍遥师伯，我们选择留下来，在山谷中相守到永远！”铁军看着欧维说道。
“好吧，这个逍遥佣兵团就交给你了！”我说道。
十天，很快的过去了，而利特跪在我的面前说道：“少爷，让利特跟着您吧！”我扶起利特说道：“利特，你还是在这里好，等你修炼到可以突破这里的结界的时候去神界找我！我会在那里的！”
“嗯！少爷，我一定会的！”利特坚定的说道。
“这是后面的修炼功法！好好修炼！”我拿出一个玉简说道。
“知道了少爷！”利特点了点头说道。
“你们决定了吗？”我对着众魔兽说道。
“俺们决定跟着老大！”雄霸说道。而蛟龙也点了点头，显然也是这么决定的，众魔兽也都点这头。
“好，来吧！”我打开戒指空间把他们全部收了进去。然后瞬移接回了曼雪儿和露西，收了宇宙飞船，来到前山谷，说道：“天空之城的成员，你们如果有谁修炼到神级就可以去后山谷，到那里去继续修炼！我要走了，大家一定要好好和平相处，知道吗！”
“是，团长！”城中的成员一起说道。
“呵呵，以后的天空之城就要靠你们守护了，这就是你们的家！”我在天上笑道，然后伸手抽出七星，对这虚空一划，闪身进去。

第269章 宇宙种族

当我在次出现的时候，已经出了宇幻的空间，出现在茫茫宇宙中。还没有等我好好品味宇宙，呼呼罡风，我瞳孔一阵放大，不禁骂了句：“太阳的，怎么这么倒霉！刚出来就碰到陨石群。”
在茫茫的宇宙中，也不知道该瞬移到那里，只得在陨石群中左右穿插，如果现在有人看到这一幕肯定异常惊讶，一个人竟然能在宇宙中呼吸而且还在陨石群中跳动。
等完全躲过陨石群，我把星涵为我做的宇宙飞船放了出来，一个闪身，来到大厅，这时候曼雪儿说道：“逍遥哥哥，你怎么这么晚才把我们放出来，赶快把外面的景象放出来，让我们看看宇宙是什么样子的。”
“呵呵，我刚出来的时候就遇到陨石群了，所以才耽误了些时候，副脑，把外面的景象接进来！”我说道。
大厅里的投影仪立刻把外界的景象立体投影到大厅，让我们犹如身临其境一样。远处闪着点点星光，在黑茫茫的宇宙中如此耀眼，流星托起的尾巴更是让曼雪儿兴奋的大叫。
“副脑，以后管你叫星一好了，你探测下这周围的一切，把数据汇报给我！”我命令道，想要回去就得先搞清楚这里的一切。
“主人，前方十亿光年的地方有居住星球，这里不是我们原来的宇宙，和我数据库里储存的数据完全不一样。”星一说道。
“看来事情麻烦了，那星一，我们能找到回去的路吗！”我问道。
“主人，虽然我们有以前的坐标，但是，在不同的宇宙坐标是不相同的，说不定那个坐标就是某个恒星的内部！想要回去，必须找到原来的宇宙！”星一说道。
“嗯，先去那个星球看看，说不定有我们想要的坐标也说不定！”我只能这样吩咐道。
“是，主人！”星一说完就去执行我的命令，全速前往那个星球。
“逍遥，怎么了？”露西看我脸色不是很好，关心的问道。
“哎！早该想到的，自从我领悟了河系就应该知道，出来不是自己原来所在的宇宙！”我叹了口气说道。
“逍遥哥哥，你说的我听不懂！”曼雪儿摇着脑袋说道。
“我们暂时回不去了，在茫茫宇宙中，慢慢寻找吧。”我无奈的说道。
“那我们就慢慢找，反正也拥有无尽的生命，总有一天我们会找到回去的路的。”露西安慰道。
“呵呵，不要紧！我们可以找这个宇宙的高端科技星球，他们应该有别的宇宙的坐标，我们一个个找，总能找到的。”我说道。
“嗯！”几女点头道。
半天后，“主人，我们到了那个星球的外围了，这是个现代话的星球，发达系数达到五级！”星一说道。（：发达系数是根据科技的高低来判断，分为十级，十级最高，五级相当于地球这样的科技。）
“五级吗？那他们才刚开是宇航时代！肯定找不到我们所需要的，我们还是不要打扰他们了，继续前进，寻找有生命的河系！”我命令道。
“是！”宇宙飞船星涵一号继续前进，并且每隔十亿光年就向外发射次光眼。（用于探路和侦查的）
经过一个月的航行，星一终于发现了生命波动。在这一个月，我天天指导三女修真，在我的指导下，三女的修为就向做了火箭一样狂往上彪。现在曼雪儿都合体后期了，而轩儿也分神期。露西最弱，也出窍后期了。
“主人，前面的应该是个宇宙飞船！属于单人类型的。”星一说道。
“上面的生命波动强烈吗？科技含量达到多少！”我问道。
“上面所显示的生命波动并不是很强烈，科技含量达到八级！”星一说道。
我想了下说道：“发出友好信号，我们去接见下这位我们所见到的第一个宇宙人，希望他能给我们带来好运。”
“主人，对方答应邀请！正在向我们靠近！”星一说道。
“很好，开启视频器，接通两边的频道。”我吩咐道。好歹我也接受过整个文明的传承，这些专业术语以及和宇宙人打交道的方式还是比较清楚的。
“@￥&￥%”画面上一个绿色皮肤的看上去像人的家伙说道。我一愣，才想道一个比较严重的问题，我们语言不通！星一说道：“主人，我们这里有语言翻译器，只要把这个安装在频道里就可以了。”
等安装好翻译器后，就听那个人说道：“您好！很高兴在茫茫宇宙中见到您，我是法理塔德星系的，叫彼得！是个宇宙流浪者！”
“您好，彼得先生，我叫逍遥，是来自银河系的！”我笑着回到。
“银河系？呵呵，请恕我孤陋寡闻，我没有听说过有这样高级的文明存在啊，凡是高级文明存在的都会在宇宙联盟里注册的，看您飞船的等级，比我的要好的多，肯定比我们的文明要高级，我怎么没有听说过呢！”彼得疑惑的问道。
“噢！我们不是这个宇宙的，由于空间黑洞的原因来到了这个宇宙，现在想要找到回我们宇宙的办法，才到处流浪的！现在碰到了你，才想询问的。”我解释道。
“原来这样！我是没有别的宇宙的资料，但是宇宙联盟肯定有！您可以去那里，嗯！我带您去吧！反正我也要回去的。”彼得说道。
“那谢谢你了，这里到联盟要多长时间！”我问道。
“嗯！应该有三年左右！要是快的话也要两年。”彼得理所当然的说道。我听又是两三年，无奈的点了点了头。
彼得也没有说什么，把作标输了过来，然后就在前面带路！寻找跳跃点，然后进行空间跳跃，我不禁想道这次回去怕是没有几十年不可能找到地球了。虽然时间对于我来说已经不起什么作用，但是以前出不来的时候没有哪么浓烈的想要回去，一出宇幻才有一种强烈的思乡感。确无奈找不到回去的路。
“彼得兄弟，不知道你在宇宙中流浪了多少年了。”我问道。
“嗯，大概有五百年吧！我们星球的人基本上都是流浪者，喜欢到处旅游，领略宇宙的风采。”彼得得意的说道，确实这样过一辈子也逍遥。
“那彼得兄弟你肯定又不少见闻了，给我们讲讲吧！”反正也是无聊，不如听听这个宇宙有没有什么好玩的事情。
“那是！要说见识，我还算丰富了，见到过星级大战，以及吞噬兽等等……”彼得很是高兴的说道，但是说道吞噬兽的时候有点不自然。
“吞噬兽？”我问道，难道宇宙中还有这种怪兽生存。

第270章 吞噬怪兽

彼得听我问起吞噬兽，神色一变，变的有些恐惧的说道：“其实那会我差点就逃不出来了，那是一百年前，我在宇宙中游荡，遇到陨石群，被陨石群逼到一个恒星的边上，就在那个恒星旁边，我看到了我这辈子都无法忘记的一幕，真的太可怕了，我看到了一只幼年的吞噬兽在恒星的上面开始吸收恒星的能量，张开大口，犹如实质的能量进入它口中，那应该是个幼年吞噬兽，我用能量探测仪探测过他，竟然达到一千万晶！可能是我的探测引起了它的注意，它停下来开始对准我这边张开大口吸气，弄出来的动静丝毫不比黑洞差，要不是我飞船飞的快”说完他还拍了拍胸口。
“呃想不到宇宙中还有这样的怪兽，不知道那个一千万晶是什么概念！”我问道，因为在地球上个文明用来衡量能量用的是度。
“噢，忘记你不是这个宇宙的了，这是数据，你接受下，里面有我在这个宇宙旅行的所见所闻，也有这个宇宙的资料。”彼得说完，也接通了飞船的数据库。
在看了晶的数据后，竟然和地球的度换算下来一模一样！那个吞噬怪兽也够厉害的了，要知道一位仙帝的能量才达到一千万度。想不到幼年的吞噬兽都有一千万度了！
“彼得！吞噬怪兽多不多！它们的数据你知道多少？”我不得不再次问道。
“它们在宇宙中不常见到，应该不会多，它们的习性，以前到是有人研究过，说它吞噬了恒星后，都会沉睡，通常周期是一百万年。”彼得想了下说道。
“原来如此！”我点头道，也是，如果这样的吞噬兽到处跑的话，其他人还活不活了。在我们谈话的时候，彼得同样也在观看我给他我们那个宇宙的数据。
“警报！前面有不明能量干扰，疑似是黑洞！”飞船报警系统提示道，同样彼得的飞船也在提示，我和彼得接通画面，彼得凝重的说道：“看来这次运气真不怎么好！我们好像要碰到吞噬怪兽了。”
“吞噬怪兽，不是报警说是黑洞吗？”我问道。
“你有所不知，以前我的非常也是这么提示的，那是因为吞噬兽吞噬能量和黑洞造成的效果是一样的。”彼得说道。
“嗯，吞噬怪兽，我还没有见过，反正我们也要从那里过，去看看吧！”我说道，心里早都乐开花了，如果吞噬兽真如他所说那么成年的吞噬兽就有神人的能量了，正好让我见证下自己的修为。
“我们可以等一年的，那样他就会沉睡，这样我们也没有多少危险。”彼得想了下说道，吞噬兽带给他的恐惧，至今还记忆犹新啊。
“那，彼得你在这里等我们，我们去看看吞噬兽，来到这个宇宙，还没有见识过吞噬兽就太可惜了。”我说道。
“那怎么行，虽然我彼得不是什么英雄，但也不是孬种！我舍命陪君子！”彼得说道，显然一副慷慨赴义的表情，配上他那绿色的脸让人忍俊不禁。
“呵呵，放心，没事的，我们走吧！”我笑道，一只吞噬兽我觉得即使收拾不了它但是逃跑总是可以的。
十万光年后，一个巨大的恒星上空悬浮着一个球状的怪物，短小的四只，身后一只长长的尾巴，尾巴上还有一个圆圆的疙瘩。此时，它正张大了嘴巴吸收这恒星的能量，我放出神识，它的能量很多，比初级神人只多不少！想来应该是个成年的吞噬兽了。“彼得，看来我们的运气不错，它应该是成年的吞噬兽。”我说道。
“还运气不错，倒霉透顶了。”彼得苦笑道。
刚刚我放出神识查探了下它，它好像也感应到了我们的存在，慢慢合上张大的嘴，转向我们，彼得在飞船里看到吞噬兽转了过来，心中暗叫：不好。
“老婆们，在这里看你们老公我怎么大发神威！就让我来见识见识这个宇宙中的怪兽怎样厉害！”说完直接瞬移到那小山似的怪兽面前。
“呃……”彼得瞪大了眼睛，不可思议的看着屏幕上的我，嘴巴张的老大，硬是没说出一句话来。
“嗯，你拥有这么高的能量，应该具有高等智慧，你能听懂我在说什么吗？”我对这吞噬兽说道。
“吼……吼……”吞噬兽鸟都不鸟我，吼叫两声，向着我吐出一团能量。
我抽出七星，一道华丽的剑气向着能量团而去，“碰！”爆发出一团彩光，而吞噬兽也在这个时候动了，身体缩成球状向我砸来！速度之快，不亚于陨石飞过！
我往旁边一闪，在吞噬兽经过我身边的时候对这它拍了一掌，只见吞噬兽比来的速度要快一倍的向着一个极大的陨石撞去，“轰！”吞噬兽遥了遥圆嘟嘟的身体，再次盯着我，开始张开大嘴，我知道它要使用它的绝招了，吞噬！就连光都可以吞噬。
说时迟那时快！吞噬兽已经张开了大嘴，瞬间我感觉到一股巨大的吸力拉着我向前，我把混沌力运转一周，定住身形！四周陨石也都向着它的嘴而去，我放出神识附在一块小陨石上向着它的嘴而去，当神识进入他的嘴的时候，就与我失去了联系，我差异的看着前面的吞噬兽，想不到它连神识也可以吞噬，不愧吞噬之名啊。
彼得看到我在吞噬兽的黑洞吞噬面前竟然还能立住身形，急忙用能量扫描仪开始扫描我，结果被我身外的能量罩给挡了回去，我对这彼得的宇宙飞船一笑，挥动七星挽了个剑花。彼得被我这一笑搞得本来绿色的脸有点微微发红！
“白虹贯日”，力透剑尖，疾刺过去，吞噬兽也看到它的黑洞吸力对我产生不了影响，见我仗剑刺了过来，马上把嘴巴对准我，用力一吸，想要把我吸进去。
我一个大转身，从侧面刺来，“叮！”犹如钢铁交鸣，而吞噬兽也被我这一剑刺出去老远，喷怒的“吼吼！”叫了两声，张嘴吐出一个黑色光球向我飞来，黑色光球中所蕴含的能量之强，连我也不敢小看。
“九霄神雷之落雷！”我捏出九霄神雷的手印，引导这打想飞向我的黑色光球。“轰！”黑色光球从中爆开，能量的余波把我震出去老远，而吞噬兽也滚出去老远。
“昊天之鹿，浮动之狮，听我之命令，暴落！天雷！”我边念口诀边掐着手印，而吞噬兽也发现了我的异样，只是他还没有做出反应的时候，头上已经出现一片劫云，桌子大的落雷就降了下来，打在吞噬兽身上，金色的皮毛顿时焦黑一大块。
“吼！”知道厉害的吞噬兽立刻飞了上去，张开大嘴就是一吸，那片劫云竟然让它吸进肚子中了，我愣愣的看着，而被我刚刚用天雷击中的吞噬兽更是凶性大发，跳到一颗飞来的陨石上，用力一幢，陨石转向向我砸来！速度之快都已经让陨石和真空发生摩擦产生火焰。完全的自燃！
“来的好！”我大吼一声，举起七星就是一招力劈华山，现在我已经知道，法术攻击对于吞噬兽已经没有多大的用处，它可以吞噬一切，不管什么法术到了它的嘴边都成了午餐。
“碰！”陨石被我从中劈成两半，而我也只是稍稍停顿了下，继续向吞噬兽刺去。

第271章 吞天噬地

吞噬兽见不仅没有砸死我，我还向他刺去，更是凶性大发，滚成球状向我砸来。我也把混沌力灌注剑尖。“吼！！”吞噬兽被我刺破防御，凶狠的吼道。
我抽出七星，挥掉剑上金色的血液，仗剑而立，飞船内的曼雪儿更是拍手叫好，那最后一刺太帅了。“吼吼！”吞噬兽身上爆发出一阵金色的光芒，刚刚被我刺破的地方也好了，想不到它不仅物理攻击强悍，防御也是强悍，恢复更是强悍。
吞噬兽张开大嘴，而吞噬兽的身体也越变越大，等身体快要胀到一个小行星的时候才停止胀大，比黑洞还要大无数倍的可怕巨口猛地一吸，周围的空间出现阵阵波纹，摇晃，而我的身体也慢慢向前吸去，我运起周身混沌力，而混沌力也有渐渐流逝之感，成丝状向吞噬兽而去。
而在远处的两艘飞船此时正在向相反方向加足马力的开着，但是倒的多，进的少。知道在这样下去不行，我也不再藏私，“逍遥河系！”河系张开，瞬间淹没吞噬兽，在我的河系中，我就是神，只要不是高过我太多的人，在我的河系里也是任我宰割。
“停！”我淡淡的说道。
巨大的吞噬兽在我的河系里张着大嘴，但是确丝毫不能吸收吞噬能量。感觉到奇怪的吞噬兽立刻合上嘴四处张望，想要弄清楚怎么回事！
“禁锢！”我说完，四周出现一道七彩的能量向着吞噬兽而去，吞噬兽本能的想要闪开，但是确动不了，等我把它禁锢住，才嘀咕道：“幸亏有河系，要不然今天可就栽了，虽然逃不是问题，但是这最后的吞噬也太牛了。”
想道这里，我把眼看向吞噬兽，此时吞噬兽龇牙咧嘴的看着我，我用神识开始向它弹去，慢慢的，慢慢的我的神识总算探进它的身体，感觉到一股能量流动，我就附在能量上运转，等到了最中心的时候，一个缩小版的宇宙在我的识海中出现，而此时一条七彩光带正在这个缩小版的宇宙外围抱着，而那小宇宙也慢慢转动，竟然在吸收七彩光带的能量，也就是我禁制它的能量。
看到这，我更加想要知道这是怎么回事，开始观察他的宇宙，在他那缩小版的宇宙内，随时都会发生行星塌缩，其物质特别致密然后产生吸力。
这一发先让我惊喜莫名，要是以后我被人禁制也可以采用这招，哪么以后谁还能禁制住我。完全是利用黑洞的吸力来吸收禁制的能量，果然是得天独厚啊，黑洞是死亡恒星的剩余物，是在特殊的大质量超巨星坍塌收缩时产生的。另外，黑洞必须是一颗质量大于钱德拉塞卡极限的恒星演化到末期而形成的，质量小于钱德拉塞卡极限的恒星是无法形成黑洞的，但是那是相对于宇宙的大小，宇宙大则需要的质量也大，宇宙小，哪么需要的质量能量就小。
上天是公平的，给吞噬兽强悍的肉体和吞噬的本领，确智商不高。似乎完全是凭借本能行事，要不然以它的强悍，这个宇宙恐怕
知道吞噬兽吞噬的秘密后，我不尽有种想要试试的感觉，开始把我体内的几个元婴下面的金丹转到中丹田，豆大的汗珠顺着我的脸庞留下，现在我开始后悔自己鲁莽的行为了，怎么能这么胡来，把金丹转到中丹田，一个不好金丹在经脉里爆炸，那自己不死也重伤啊。
惨啦！惨啦！我不禁心中大叫，在这个时候，坐在中央的神婴睁开双眼，顽皮的看着我，分出一股混沌力夹杂着七彩能量抱住金丹开始向中丹田转移。经过十次，才化险为夷，而我也脸色煞白。赶忙原地打坐恢复！
三天过去了，我也恢复了过来，回想当初的想法，自己都觉得疯狂，现在中丹田和上丹田只见隐隐有种能量牵引，想来把金丹从元婴坐下弄到中丹田，他们之间分开才会有一丝牵引。
“现在我就验证下我的想法！”说完，我把中丹田内的九颗元素金丹按照银河系排布，以混沌金丹为太阳，形成一个初级的银河系，慢慢的转动，一层看不见的结界围住了中丹田，即使我的神识也没有发现，但是确真真实实的感受到了。
“吞天噬地！”我一声轻喝。周身的光线立刻被我吸收，我的周围出现黑色边框，如果有人看到话，肯定认为是黑洞，因为没有丝毫的光线反射出来，就是黑通通的。而我河系的每个星球都开始发出阵阵豪光，向着我飞来。
这种感觉真的好舒服！我停下了吸收能量，现在中丹田内的金丹更加凝实了，期能量都超过仙人的仙婴了。
吞噬兽就在远处看着我，想不到我也会吞噬，难道我是他们吞噬一脉，凭借着本能，吞噬兽对我已经没有敌意了，我看着还被我禁止的吞噬兽，说道：“存在就有道理，你也有你存在的道理，更何况你还教给我这么厉害的技能！我就放了你。”说完去掉禁制，把他带出河系。
我对着出来的吞噬兽挥了挥手，直接瞬移回宇宙飞船，消失了三天的我突然出现，让曼雪儿他们高兴坏了，还以为最后决战我出了什么事情呢。彼得更是在显示屏上对我佩服的五体投地。
“呵呵，彼得，我们还是抓紧时间去宇宙联盟吧，我想早点回到属于我们的宇宙！”我说道。
“嗯！”彼得开始寻找跳跃点。
“逍遥，你消失了几天去那里了，我们担心死了。”露西面露关心的表情说道，一副温柔的小妻子样子。
“呵呵，我只是和吞噬兽战斗领悟了一项技能，看来战斗是提升人实力的捷径，果然不错啊。”我感叹道，我没有告诉她们我差点要重伤的消息，怕她们担心。
“技能！逍遥哥哥要花三天才领悟的技能，肯定很厉害，逍遥哥哥给我们示范下吗”曼雪儿爹声爹气的说道。听的我骨头都是一酥，真想把这个小妖精给就地正法了，不过看到轩儿和露西也是一副你赶快说的表情，我无奈的说道：“不能示范，那招威力太大，不到生死攸关不能轻易用的。”
“那我们能练习吗？”曼雪儿问道，这才是她真正想要说的。
“不行，你们还没有小宇宙，等你们有了的时候才可以。”我说道。
“小宇宙？”三女问道。
“现在说也说不明白，我们好像三天没有嘿嘿，想跑，没哪么容易！”说完放出一丝混沌力把他们全部包围住，向床上移动而去。

第272章 星际海盗

在接下来的一个月的宇宙旅行中，我们见识了各式各样的星球，虽然没有停留，但是光看星球表面就知道这些星球的美丽。期间我们还到了一个酷似地球的星球合影留念。
“前面出现一群舰队！”我向彼得说道。
“什么？舰队！”彼得在看到我传过去的画面后，马上蹦了起来，说道：“这那里是什么舰队，这是星际海盗。”
“星际海盗，就是专门打劫的过往的宇宙飞船吧！”我说道。
“嗯，看他们足有20架最新航行驱逐舰，可见他们实力不俗。”彼得说道，此时他已经冷静下来了，因为想到我可以一个人收拾吞噬兽，这些舰队算什么。
“那我们就该好好见识见识了。”我笑道。
“对方请求接通屏幕！”星一说道。
“接通吧！让我们看看这个星际海盗有什么特别？”我说道。
“打劫！留下所有你认为值钱的，不管什么值钱的东西通通留下。”刚刚接通屏幕，一个红色皮肤的男子说道。
“不要认为你不留下重要的我们就不知道！那样后果很严重。”一个红头发白皮肤的女人接着说道。
“呃……你们是？”我见他们搞怪的样子不禁问道。
那个红皮肤男子说道：“既然你诚心诚意的请教了！”
红头发女人接着说道：“我们就大发慈悲的告诉你！”
红皮肤男子说道：“为了防止世界被破坏！”
红头发女人说道：“为了守护世界的和平！”
红皮肤男子说道：“为贯穿爱与真实的邪恶！”
红头发女人说道：“可爱又迷人的反派角色！”
月菲儿！豆芽儿！
红皮肤男子说道：“我们是穿梭在宇宙的火箭队！”
红头发女人说道：“白洞！白色的明天在等着我们！”
一个怪兽跳到屏幕前说道：“吼！……就是这样！”
“哈哈，逍遥哥哥，他们好可爱啊！”曼雪儿首先笑道。而轩儿和露西也抿嘴轻笑，他们确实搞笑。
“为了发展，如果还想要强大，我们必须放弃一些东西：那就是良心和所谓的正义。当骄阳渐渐远去半月高玄，当霓虹点点闪起昏夜降临。我们拿什么生存，唯有抢劫！”我整了下面容说道。
“同行？”豆芽儿问道，就是那个红皮肤男子。
“兄弟你们混那片的？本人路过这里，没有在这里拜山实在是在下的不对，容日后有时间在前去拜望！”我口气一转说道，完全一副地球上黑道的口气。
“既然是同行，那你们就去吧，白白表演了一场！”月菲儿说道，然后就关了接通频道。
“哇哇哇，逍遥哥哥刚才那个表情好帅啊！太酷了！”曼雪儿对我竖起了大拇指，而轩儿和露西则轻笑着，在另一个频道的彼得已经麻木了，这都什么人，这辈子没有见过比遇上他们还奇怪的事情。
当我们行驶了一段路程后，星一又说道：“刚刚的舰队请求接通通讯频道。”我同意后，那两个人又出现在屏幕上，豆芽儿喷怒的说道：“你当我们是傻子吗，这么简单的谎言就想骗过我们火箭队！”
“就你们这低级骗术，我们在百年前就用过了。”月菲儿说道。
我额前出现三道黑线，这两个白痴，刚刚不知道是谁就哪么相信了，在说了我也没说我是他们同行。立刻说道：“我好像没有说我是你们同行吧，是你们自己说的，不关我的事啊！”我楞是推了个干净。
“吼……他好像确实没有说。”那个怪兽跳出来说道。
“呃。我们现在打劫，现在是打劫时间，那个以后再说，要是不把身上值钱的东西交出来，就等着我们舰队狂风暴雨般的攻击吧。”豆芽儿一想也是，但是马上想道自己现在还是打劫的角色，立刻表情一换说道。
“逍遥哥哥，你被拆穿了。这组合好有意思啊，太搞笑了，比周星驰的电影都好看啊。”曼雪儿说道，最近看了周星星同学的喜剧后，就爱上了搞笑类的电影。
“严肃！严肃！打劫是件多么神圣光辉的事情！”月菲儿马上说道，眼里还闪着激动的光芒。
“呃，。，要是我们不呢！”我说道。
豆芽儿道：“既然你诚心诚意的请教了！”月菲儿道：“我们就大发慈悲的告诉你！”说完两人再度把POSS一摆，一起说道：“我们将把你们从飞船上赶到一个无人星球，自生自灭。”
“那等赶下来在说吧！启动防御罩！”我说道。然后关了通讯频道，对这彼得的通讯频道说道：“经过刚才的观察，他们的舰队普遍在七级，我们给他们点颜色看看，这样这麻烦就解决了。”
“你的倒没什么，我的才只是八级飞船，自能自保，那有能力在攻击啊！”彼得苦笑道。
“那你看着就好了！星一，启动菲拉激光炮以及电子穿透炮。”我在指挥台命令道，同时把炮口对这远处的舰队，以前就羡慕那些星际战舰在宇宙中打仗，现在咱也过把瘾。
火箭队见对方要顽强抵抗，下令二十多战舰一起发动攻击，如雨般的攻击打在我的飞船防御罩上，但也只是引起阵阵波纹而已。“现在该尝尝我的呃厉害了。”我把炮口对准一个战舰就按下发射，一道激光打过，那战舰顿时被穿透。我看着这威力，满意的点了点头，相当于仙人大罗金仙的全力一击！
又把光子炮口对准另一个战舰，这下对方有了准备，开始上下活动左右飞行，不过在我的神识下，他们还是被我一个个的击悔，只有几个救生舱逃了出来，他们走的时候我还受到一条信息，竟然写着：“‘青山不改，绿水长流，咱们走着瞧，以后哪儿见哪儿算！”
我对这他们逃走的方向竖起大拇指，说道：“这样才专业！真是专业人才，我喜欢，送你们个导弹！”一颗追踪小型导弹
看着小型导弹在他们身边爆炸，救生舱左右摇晃，我一阵大笑，同时彼得额前出现三道黑线，这人也太不厚道了吧，人家都逃了，有没有什么深仇大恨，用的上这么捉弄人家吗！想想我不是这个宇宙的，也许他们那个宇宙的人都喜欢这样。彼得这样想道！
“好啦，彼得不要发愣了，赶快带路！我们现在最是着急的就是去宇宙联盟！”我说道。
“噢！”彼得应了一声就去找跳跃点，现在他算是知道什么叫做旅行者了，没有强横的实力，旅行也要被打劫。

第273章 星系战争



第274章 资源星球

“主人，经过分析，他们所给的数据中有另外一个宇宙的资料，但是必须经过宇宙风暴！”星一说道。
“宇宙风暴！他们怎么可能经得过，你觉得可靠吗？就是他们的资料。”我问道。我倒不是怀疑那个中将骗我，是怀疑他们得到的消息就是错的，宇宙风暴啊，那可是连仙人都绕着走的，里面不禁能量暴躁，压力也大，更是随时可能出现黑洞！
“根据他们提供的数据，这个消息很正确，而且他们正在和另外一个宇宙开战！”星一说道。
“开战？”我问道。
“是的，正是因为这些外来宇宙者所以这个宇宙才成立了宇宙联盟！用以抵抗外宇宙的入侵。”星一说道。
“恩，那就好，我们可以更好的找到回去的路，现在还是要去堂宇宙联盟的，那里的资料才全面。”我点头说道。
“彼得！这个宇宙还开战啊，你怎么没给我说啊。”我问道。
“噢！忘记了，那个宇宙战争我以为你们应该知道的！”彼得理所当然的说道。
“好啦，不和你说了，快点带路，我们要快点去宇宙联盟，我现在非常想知道他们怎么通过宇宙风暴达到这里的。”我说道。
经过长达一年的赶路，我们来到一颗星球旁边，这颗星球在星一的探测下，属于资源星球，因为里面储存的资源量惊人，如果合理开发出来，够一个河系的人用电千万年了。
“这颗星球已经被划为我们紫韵河系！”一道消息发了过来，而在我们收到消息的时候，从跳跃点里出来十艘战舰，完全是九级战舰，可见这个紫韵河系这次为了得到这个资源星出动了多么大的武力。
“我们只是路过，对星球并没有什么打算，只是看这颗星球资源丰富才停下来观看的。”我解释道，其实我们是想补充下飞船消耗的能量。
“哼！你当我们白痴吗？你们是想要采集这颗星球的资源才停下来吧。”接通通讯频道后，一个神色极为傲慢的人说道。
“为什么那个宇宙都会有这样的白痴呢！”我摇头叹息道。我既然那样说，就打算走了，可他还白痴的做出那样嚣张的样子，这不是找揍吗！
“不要以为你们的飞船技术高过我们战舰就可以随意的侮辱我们紫韵战队！”那人说道紫韵战队的时候，脸上得意之色不予言表。
“什么！你们就是紫韵战队！”彼得吃惊的说道。
“你知道我们战队，不错，既然知道我们的大名，赶快滚吧，趁我今天心情好！”那人更是得意的说道。
“什么紫韵战队？”我问道。
“紫韵战队是对抗外宇宙的主要战队，他们最低的都是九级战舰，号称宇宙第一战队，而他们的故乡则是紫韵河系，那是高度发达的一个河系。也是宇宙联盟中的主要成员，地位很高！”彼得说道。
“是很不错，但是千不该万不该比我还嚣张！”我冷冷的说道。而听到彼得介绍紫韵战队，那人很是享受，现在听到我的话，马上喷怒的吼道：“开炮，给我灭了这艘飞船。”
“呵呵正好最近刚刚练了一招，让我在你这里实验下！”把飞船调制为自动防御模式后，我瞬移来到他们十搜战舰前，“吞天噬地！”
周身慢慢变黑，直至消失，而我也消失在那外界看上去像黑洞的地方，周围空间一阵波动，而他们还没有发射炮弹就被我所发的法术吸进我的黑洞，成为灰尘粉末，战舰所蕴含的能量也到了我的河系。我收了法术，站在原地，嘴里喃喃道：“这就是吞天噬地！好厉害！”一个闪身进到我的河系里，而原本在中间的灰色星球一阵跳动，我所吸收的能量便被它全步吸收。
看着我的河系，向着以后这变成宇宙需要多少能量啊，更别提世界了，不禁感叹修行无岁月啊。
出了河系，来到飞船上，说道：“星一，采集资源，以后我们要飞行好长时间的，所以资源最重要，而这个星球也正好适合我们！”不用白不用，要是那人不是哪么嚣张，我们就走了，寻找别的星球补充能源了。
“逍遥，我们这次麻烦了！”彼得担心的说道。
“为什么这么说？虽然他紫韵战队很强，但是也无所谓，在我面前只不过是跳梁小丑！”我说道。
“话是这么说，但是，宇宙联盟大部分都是紫韵的人，而你正好要去要资料，这恐怕他们会给你穿小鞋！”彼得说道。
“呵呵，先不说他们知不知道是我干的，即使知道了，也没事，我不能光明正大的拿，难道我还不会盗，不会偷吗？”我笑道。
“呃”彼得无语了，怎么还会有这么低素质的人，在高度文明中，偷已经绝种了，大家认为这是素质低的表现，要么你光明正大的要，要么你光明正大的抢，但是偷会被人鄙视的，要不是彼得知道我本事，他也会鄙视我的，不过我不在乎，只要能拿到我需要的，其他的什么我才不管呢。
采完飞船所用的资源后，又经过了一年的赶路。从一个跳跃点出来后，我问道：“彼得，我们已经尽力的赶了两年路了，应该快要到你所说的联盟了吧，怎么这里还这么慌凉！”
“嗯，是快要到了，宇宙联盟在联盟星系。我们只需要在飞三四天应该能到了。”彼得说道。
“嗯！太好了，总算要到联盟了，希望有我所想要的资料。”我怀着激动的心情说道，这样就理回地球又近了一步，多些资料总比自己瞎找来的强。
“呵呵，兄弟会的！”彼得真心说道。我笑着点了点头说道：“彼得，真是苦了你了，害你跟着我们这么急的赶路！”对于彼得这个朋友，我还是非常有好感的，跟着我们赶了两年的路，也没有说半句怨言。
“那里，大家都是朋友！”彼得无所谓的说道。
“呵呵，帮我们带了这么长时间的路，我要给你个惊喜，等到了联盟后！”我神秘的说道。
“啊！惊喜吗？会是什么？提前透露下。”彼得可是非常羡慕我的能力。
“呵呵，不急，到时候你会知道的，保你满意！”我笑道。
“那赶快走吧，我们争取两天赶到！”彼得急忙招呼我赶路，现在他可比我急了，从我的口气中不难听出要给他的绝对是好东西，他能不激动，不着急吗！

第275章 宇宙联盟

远远的，我就看到一颗非常美丽的星球在前方，而彼得介绍说，那就是联盟的驻地，水蓝星，因为星球水比较多，所以才这么命名的，和地球颇为相似。
“请问你们是干什么的？”一队驱逐舰拦在我们面前发出消息问道。
“我是法理塔德星系的，这次是带这位朋友来联盟找盟主有要事相商！”彼得发消息说道。
“法理塔德星系！你们跟我来，我领你们去！”一艘驱逐舰开了出来，在我们前面带路，我们也跟在他后面。
冲进大气层，在一处专门的码头降落后，我和三女出来看着蓝蓝的天，绿绿的树，还真是怀念啊，在飞船里待了两年了。总算能呼吸到新鲜空气了！
“五位，请跟我来！”那人很有礼貌的说道，给我的印象很好，顿时也对宇宙联盟好感倍增！
经过特殊通道的传送，我们来到一片特殊建筑面前，说它特殊，是因为都是圆顶，就像蒙古包一样，不过占地面积却很大。
带我们过来的人，给门卫说了几句话后，门外就开始接着往里走，我们也跟在他后面向里面走去。“菲德先生，他们有事要找联盟盟主！”那个门卫说完就走了出去。
“你们好！请问你们找盟主什么事情？”菲德放下手上的文件对这我们问道。
“你好！是我找盟主，因为我想要别的宇宙的资料！我们迷失在这个宇宙！”我也打了个招呼说道。
“嗯？你是说你来自别的宇宙？”菲德说完还警惕的看了我两眼。
“你别紧张，我们来自遥远的另一个宇宙，因为被空间黑洞吸住甩到了这个宇宙，现在我们想找回到我们的宇宙，苦于没有资料，才来找这个宇宙联盟的盟主！”我说道。
“嗯！盟主和几位将军正在开会，我进去禀报下，你们稍等！”说完就进到里面的一个通道，在我神识的范围下，我看到了一个老头正和九位穿着军装的老人坐在一起讨论着什么，想来他们就是盟主和将军了。
果然，菲德在那间房间门口停下来，敲了敲门，得到里面同意才进去，五分钟后，菲德和那个在我神识中出现的老人一起出来，老人走到我面前说道：“你好，不知道怎么称呼你，我叫格林兰岛！”
“格林兰岛先生你好，我叫逍遥！”我说道。
“逍遥先生你好，听菲德说你是别的宇宙来的人？噢！疏忽了，我们还是到里面说吧！”格林兰岛说道。
“没事！我确实是从别的宇宙来的，我来自那里的银河系！”我不在意的说道。
在格林兰岛的带领下，我们来到了刚刚的议事大厅，此时那几位老将军也都看着我，还在曼雪儿身上停留了一会，可能是曼雪儿的样子比较特殊吧，精灵都是尖尖的耳朵。
“我给你介绍下，这位是我们宇宙紫韵舰队的将军曼彻斯特，这位是田纳西，西西柯尔舰队的将军，这位是。”格林兰岛依次给我介绍了下后，才把我接受给众位将军。
他们都好奇的看着我，因为他们发现我和他们长的没什么区别，只是眼睛和头发不一样！而紫韵舰队的将军曼彻斯特仔细的大量着我，最后两眼露出恍然的表情，随后仇恨的看着我。
弄的我是莫名其妙，我是杀了他们几个紫韵舰队的人，可是他们应该不知道是我才对啊，彼得是不可能说的。
“逍遥先生，现在你可以说下你来这里的目的了。”格林兰岛说道。
“众位好，我此次来这里主要是想要关于其他宇宙的资料，然后好找回我们宇宙的路！”我说道。
“不给！我们凭什么要给你。”曼彻斯特马上反对道，明显是针对我的。
“对，不给！”有五个将军当即同意道，而剩下的人也都没有说话。
“这个，”格林兰岛有些为难了，这么多人反对，他也不好说什么！毕竟他们都是联盟的主力舰队。
我淡淡的说道：“不知道曼彻斯特将军以及几位将军反对是为什么，好像我离开这里对你们没有什么损害吧。”
“噢，那我们为什么要帮你？好像也没有什么好处吧。”曼彻斯特戏虐的说道。
“嗯，哪么你们怎么才肯把资料给我？”我问道。
“你好像就只有一艘飞船，对于我们来说，我们不缺飞船，所以好像也没有事什么要你帮忙的。”曼彻斯特说道，言下之意很是明白，就是不给你。
“如果我用我们那个宇宙的资料换呢！”我再次提出了条件。
“这个不错！”一直没有开口说话的一个将军说道。
“不行，首先他的宇宙他都不知道在那里，即使给了我们资料也没用，何况我们也没有想过要去征服别的宇宙，所以要不要无所谓。”曼彻斯特马上说道。
“呃那个逍遥先生，你先在这里住下，容我们商量商量你看可好！”格林兰岛见场面有些不对，当即说道。
“好吧！希望你们尽快给我个答复！”我只能这样说道。
“菲德，带几位下去休息，安排他们住下。”格林兰岛吩咐道。
在菲德为我们安排的房间内，曼雪儿气愤的说道：“那个老家伙太坏了，竟然百般阻挠！”轩儿，露西也都点头表示支持。
“哎，不知道那个老家是怎么知道我杀了他们紫韵的人，再说了不就是杀了几个吗，他用的着这样吗？”我也纳闷。
“可能是其中有他的亲人。”露西说道。
“真是一语中的，露西你太聪明了，想来应该是，要不然他不会百般阻拦我们！只是不知道他是怎么知道是我杀的？”我抱起露西说道。
“这个可能是他们最后把录像给传了出去。”彼得想了下说道。
“难怪！彼得，都快忘记了，给，这是给你的。”我拿出一个玉简和一瓶丹药递给彼得说道。
“这个是？”彼得拿着玉简和药瓶问道。
“这就是我们那里修炼的方法，你只要把你的精神力投进玉简就知道了，那瓶里面放的是丹药，修炼的时候吃一粒，能加快你的修炼。”我说道。
彼得依言把精神力探进玉简，顿时如潮水般的信息涌进他的脑海，彼得短暂的闭眼后，睁开眼睛说道：“真的太妙了！想不到还可以这样修炼。”
“呵呵，这就是我们那里的修道！修为有成就可以飞升！飞升，对啊，如果有人飞升，我们跟着他不就可以到仙界了吗？那样我们也不用哪么辛苦的去找回去的路了。”我越说越激动！每个宇宙都有自己的平衡值，只要你修炼到那个等级，就可以飞升！
“太好了，逍遥哥哥你是不是有办法回去了。”曼雪儿兴奋的说道。
“呵呵，彼得兄弟，我有办法回去了，以前一直没有想到，呵呵，现在我们也不用去找回去的路了！”我笑道。
“那恭喜你了，兄弟！”彼得也真心为我高兴。
“呵呵，你也赶了一路了，去休息吧，多参详下我给你的功法，记住，不可随意传人啊！”我说道。
“放心吧，我知道的，我决不会传出去的！”彼得说道。
“嗯，也不是说不可以传出去，要传也传你信得过的人，一定要心地善良，这就是我的要求。”我严肃的说道，这要是到了恶人手上，那可就是灾难了。

第276章 紫韵刺客

在把彼得送走后，我看了下曼雪儿和轩儿以及露西的修为，现在曼雪儿最高，还差一步就到渡劫期了，而轩儿也合体期了，露西也都分神期的修为，他们能进步这么快当然是离不开我了，为什么？双修啊！
“现在我们回去的希望就在曼雪儿你身上了，我虽然能划破空间，但是不知道要跨越几个宇宙，还是接引光来的快！”我说道。
“什么是接引光！”曼雪儿问道。
“就是到大成后期，把自身的真元力全部转换成为仙元力那会就会出现接引光，接引你去仙界，我只要跟着你就都可以到仙界了。”我说道。
“嗯，逍遥哥哥，我会好好修炼，最快达到大乘后期。”曼雪儿郑重点头说道。
“嗯！有杀气！想不到我们刚来就有人来杀我们，看来定是那曼彻斯特派来的了！”我看着窗外淡淡的说道。
“我也感觉到了耶！”曼雪儿说道。
“呵呵，他们应该是被改造的，专门用来暗杀之类，要不是我们有灵识和修为的话，这些人在远处给我们来一下还真要挂呢！”我笑道。
“那少爷你打算怎么收拾他们啊？”轩儿问道。
“嘿嘿，看看他们有什么本事？然后在和他们玩玩！”我一脸理所当然的说道。
露西、轩儿不禁开始为那三个杀手默哀！“呯！”窗户上的合金玻璃碎裂，我随手一抓，一颗大口径子弹被我抓在手上，弹尖上的幽幽蓝光可以看出是淬炼过毒的。“当！”子弹落地，我看着远处，而在远处的三个杀手中的一个拿着高倍望眼镜不可思议的张大了嘴巴，想要说些什么，可是理智告诉他那是不可能的。那可是高倍AWP啊，即使是铁板也能穿透三四米，怎么会这么就让人接住了。
“一号，怎么了，难道打偏了！”一个阴冷的声音问道。
“三号！那人那人接住子弹了。”一号咽了口唾沫说道，眼里充满了不信和矛盾。
“哦，什么？接住了，你是不是最近看魔术表演看多了。”三号一下子没有反应过来，等反应过来后当即大叫道。
“这……这……二号，三号，你们两个一起开枪，看看这次情况！”一号不愧是一号，虽然心中惊讶，但是很快的做出了应对之策。
“嗖。嗖！”两道破空声，我右手上下一翻，接住子弹，我笑了，这家伙还真当我是软柿子了，打了一枪还不闪，竟然还连发两枪！在远处的一号颤抖的拿着高倍望远镜，“噗通！”一号坐在地上，艰难的说道：“真的，这次他又接住了，我们……对我们快跑！要不然来不及了。”一号似乎想道了什么，马上站起来就要跑，我的声音出现在他背后：“怎么，这就走了吗？不要你们的子弹了？”
“嘶！”三人同时倒吸口凉气，天哪，这是什么人，刚刚还在千米之外，现在就出现在你眼前。
“不要发楞了，要不要我把子弹还给你们啊。”我淡淡笑道。
“不……要……要，”一号勉强说道。
“呃你到底是要还是不要啊，爽快点吗！大男人你跟娘们似的！”我说道。
“不要，不要……”一号马上说道，笑话，打了人家三枪，还想要回子弹，看人家能空手接下子弹，在把子弹飞回来不是问题吧，对这自己每人一下子，那还不得去见冥王！
“那怎么好意思，你看我专门来给你们送来了，你们说不要，这不是不给我面子吗？”我故作生气的说道。
“那……那谢谢先生你”一号真不知道该怎么说下去。
“不用谢，谢什么，接好啊！”说完我拿出一颗子弹，对这对一个射我的人一扔，“呯！”那人到地，心脏被穿透！我啧啧道：“真是，我把子弹给你，你怎么不好好接住呢，我还以为你能接住的。”说完拿出第二个子弹，看向第二个射我的人，那人看到我看他，马上一慌，语无伦次的说道：“我我……不要……不要。”
“不要什么，不要命了吗？真是，好好的人怎么就不想活了呢，我成全你！”说完把另一颗子弹弹向他，子弹轻松穿透他的心脏，定在后面的石头中。
“就剩下你了，你说这颗子弹”我拿出剩下的最后一颗子弹左右掂量着说道。
“小人不要了。”一号说完后，似乎想起了什么马上说道：“小人不要子弹了。”才吁了口气。
“呵呵，你这么紧张干什么，不要子弹就不要了，我仍了它就是。”说完把子弹一抛，一号看到我把子弹仍了，心中才稍稍安定，但是子弹诡异的转了个圈向一号飞去，“嘭！”直接穿透他脑袋，我看着死不瞑目的一号说道：“真是不好意思，想不到子弹哪么喜欢见你，转着弯都要找你，你们真是感情深。”说完一个瞬移回到了房中。
要是一号没死的话，听到我刚刚的一番话，估计能活活气死。“老婆们，搞定了，那个死老头竟然干派杀手杀我，哼！明天有他好看。”我说道。
“逍遥，你打算明天怎么对付那个曼彻斯特！”露西问道。
“嘿嘿，明天在说了，整死他丫的，省的他以为我们是软柿子，想怎么捏就怎么捏了。”我阴笑道，已经想好了明天怎么整死他丫的。
“逍遥哥哥好坏，竟然卖关子，哼，你不说我们就不让你上床！”曼雪儿两手叉腰嘟着小嘴说道。
“我汗……”我头上不禁出现三道汗珠，这小精灵还真是，这样的话也威胁的出口，真是不知道她脑子里面想的什么！
曼雪儿一副得意的样子，看样子肯定是吃定我了，要不然不会哪么得意，而轩儿和露西在旁边轻笑，难得一见我吃瘪，对于三位老婆的笑，我自然不会就这么放过，说道：“笑，嘿嘿，让你们一会哭都哭不出来。”
“你要干什么？”曼雪儿见我一脸荡的样子，马上警惕起来。
“啧啧，你是我老婆，你说我要干什么？啧啧……”我一步一步靠近曼雪儿，嘴里还啧啧说道。
“那个，我们先睡了啊！”露西一见不妙，马上想要逃离现场。
“你也跑不了，都给我起！”说完发出一丝混沌力包围住她们，向房间走去。圈圈你个叉叉，要是让你们都闪了，老子怎么过夜。

第277章 戏耍紫韵

次日清晨，我们来到议事大厅，而曼彻斯特一副泰然自若的样子，仿佛根本不知道昨天晚上的事似的。我对这他淡淡一笑，说道：“不知道曼彻斯特将军昨天晚上睡的可好！”
曼彻斯特没想到我会先问，这个本来是他的台词的，现在被我问出来，一时之间不知道怎么回答，不过老油条就是老油条，随即说道：“谢谢关心，我睡的很安稳，就连以往的失眠也不知道为什么昨天晚上没来找我，哈哈！”
“哦，那真是恭喜啊！祝你天天想昨天晚上一样。”我似笑非笑的说道。正如我所说，他昨天晚上可是一晚上没有合眼，就是在等待那三个杀手的消息，到了清晨还没有消息，他就知道失败了。
“同喜同喜！”曼彻斯特不着声色的说道。
“对了，格林兰岛先生，不知道你们商量的事情怎么样了？”我笑着问道。
“这个……”格林兰岛还没有说完，曼彻斯特就抢先说道：“我们不同意把资料给你，毕竟我们对你不熟悉，谁知道你是不是外星系的，在说了，即使你是，我们也不能给你，我们得为别的宇宙安全着想，要是你带领你们那个宇宙的人去攻击别的宇宙，那就是我们的错了。”
“呵呵，没关系，我们已经想到了回去的方法。”我呵呵笑道，心中鄙视死这个老头了，还为别的宇宙着想，骗鬼去吧。
“噢？可否说来听听？”曼彻斯特想不到我竟然说出这样的话，好奇的问道。
“这个貌似就不管你的事情了吧，怎么回去是我们的事情！”我说道，曼彻斯特老脸一红，打了个哈哈，就不再言语。
我见大家都不说话了，于是开口说道：“既然众位都没有什么事情，那我就走了，也将离开这里！很高兴认识诸位！”说完准备往外面走。
“且慢！”曼彻斯特立马说道。然后从口袋里拿出一个光盘，叫人放映出来，只见画面上九艘紫韵战舰和我们的飞船对峙着，旁边是彼得的飞船，从画面上看得出，紫韵舰队就要攻击了，而这时候画面断开。
“大家也看了刚才的录像了，那九艘战舰是我们紫韵的，从画面上可以看的出他们正要火拼，而我在军队查过了，那九艘战舰已经失去踪影，连战舰上的追踪仪也没有反应，所以想请逍遥为我们解释下。”曼彻斯特说道，尤其说道解释的时候加重了语气，两眼还喷恨的盯着我。
“不用解释什么，我灭的！”我很是干脆的说道，我没必要隐瞒，大丈夫做事，做就是做了，没必要不承认。
“好，好，好！不知道我紫韵战队如何得罪你了，你要将他们全部灭掉，你的行为让人发指啊！”曼彻斯特连说三声好，心中已是怒极。
“你们战队的人自己垃圾，要不然我会没事干去收拾你们紫韵军队吗？”我一副你是白痴的表情看着曼彻斯特。
“哼，大家也都听到了，他灭我紫韵战舰，这仇我不能不报，警卫，给我把他们绑了。”曼彻斯特对着门口喊道。
而格林兰岛和另外三位将军脸色都不是很好，紫韵军队越来越狂妄了，现在别的宇宙人也得罪，紫韵舰队这些年来嚣张跋扈，是众所周知的事情，此事明眼人一看就知道是紫韵惹事在先，但是现在也不能说什么。
“呵呵，你继续叫啊！”我笑着看着他。
“警卫，警卫！都死那里去了。”曼彻斯特怒了。
“你继续叫，不过我要说的是你就是叫破了喉咙也没有人进来。”我挑起二郎腿说道。
“你……你……施展了什么鬼术，竟然让外面的人进不来。”曼彻斯特有点惊慌的问道，他现在有种隐隐踢到铁板的感觉。
“这不是鬼术，是道术，道，知道吗？看你那一脸呆像就知道你不知道，不过老子也懒得说。”我鄙视的说道。
“你……”曼彻斯特顿时无语。
“哼，老子现在也懒得和你打官腔了，你们紫韵舰队先惹事在先，后又阻止我得到资料，昨天晚上更是派人暗杀我，哈哈，还有你们几个老家伙，不知道他给你们了什么好处，你们这么听他的话！”我冷哼道，其中夹杂了点佛门狮子吼，震慑他们心神。
半响，他们才反应过来我在骂他们，顿时各个目露怒色，有甚者更是拍这桌子说道：“信口小儿！赶这么骂我们几个。”
“哈哈，骂你们，都是看的起你们。”说完，手一挥，旁边的一个大理石一样的石头做成的椅子瞬间化成飞灰，众人不由倒吸一口凉气，天哪，他是怎么办到的，难道这就是他们那个宇宙的神通吗？
看着他们惊吓的表情，我说道：“算啦，我们做个游戏吧，座位助兴节目吧！游戏很简单，我问你们问题，要是谁答错了或者答不出来。我就废掉他一只胳膊，如果有人恶意不答，哼，我不介意他成为刚刚的椅子。”
见威胁的差不多了，我再次说道，好了，就先从格林兰岛问起，“你们星球有多少人？”我问道。
“3亿！”格林兰岛想也没想的说道，这数据他太清楚不过了。
“很好，旁边的这位将军，岳麓亚战争死了多少人。”我问道。岳麓亚战争是最近这个宇宙的一次战斗，大约在3千年前，我也是从彼得给的数据中知道的。而我问的这位将军就是站在格林兰岛这边的三位将军中的一位。
“2亿四千万。”那位将军想了下说道。
“很好，现在该曼彻斯特将军了，请问死的人名都叫啥？”我问道。曼彻斯特听到我说他，心中一颤，等听到我的问题后，一愣，人名，天哪，那是二亿四千万人，我怎么会记得。
“还不说吗，我就当你弃权！答不上来！”我说完挥出一道指风，打在曼彻斯特肩膀上，顿时曼彻斯特一声嚎叫晕了过去。
“真是没用，就这么下就晕了，现在问题继续！”我又走到另一位将军面前，这位将军也是站在格林身边的，我问道：“这个星球天上有几个太阳？”
那将军一愣，说道：“一个！”他怎么也没想道我问这么简单的问题。
“正确！”我说完走到下一位将军面前说道：“这个星球天上有几个卫星？”那位将军说道：“400个！”他现在也知道我这次完全是针对曼彻斯特这一派的。
“很好，请问这位将军，这个星球上空有多少星星？”我走到刚刚拍桌子的那个将军面前问道。
“呃。”这位将军那个郁闷啊，天上的星星，我数的过来吗！
“啊！”一声大叫，被我指风灌透肩膀。而曼彻斯特也被这声大叫吵醒来，呆呆的坐在那里。
“那个，我问你……”我话还没有说完，那将军就说道：“你别问了，我自己动手！”说完对这旁边的墙装了过去，“呯！”撞击声和骨头错位声，我点了点头正准备问曼彻斯特那一派剩下的两个，那两人似乎觉察到什么，也对这墙撞去。
而格林兰岛虽然表面上什么也没有说出来，但是心里早都乐开花了，能见这几个老不死的出丑，他还是很兴奋的，这样下去，联盟就不会落在这几个人手上了，他这个盟主说话还没有他们几人顶用呢。

第278章 蓝色宇宙

看着两位将军竟然自己撞上去了，我无语了，本来想着随便问问就行了，主要整的就是曼彻斯特，其他人也只是想小小的惩戒下。
“逍遥先生，这是别的宇宙的资料，您还是放过他们吧！”格林兰岛见他们也受到惩罚了，才站出来说道。
“嗯，那我就告辞了，如果曼彻斯特将军还想找在下的话，随时欢迎，但是绝对没有今天这么好过了。”说完小小的释放了点杀气震慑他们下。
在我走后，格林兰岛马上采用雷霆手段将曼彻斯特等一干人拿下，换上副统领，本来还在发呆的曼彻斯特彻底陷入呆滞。
“彼得，我们就要回飞船了，你打算怎么办？”我问道。
“我打算在这里修行，等到了金丹期在出去。”彼得说道。
“嗯，那很高兴认识你，我们走了。”我拍了拍彼得肩膀说道。
彼得点了点头，然后转过身去，虽然他极力掩饰，但是我还是看到了他流泪，看来是不舍的我们离开啊，认识这样的友人，这个宇宙也没有白来。
“星一，看看这个资料，分析下！”我把光碟放进机箱里，对星一说道。而几女也在旁边，曼雪儿问道：“我们现在不是有办法回去了，那还要资料干什么？”
“呵呵，我的修为出现偏差，一般的功法已经不适合我了，而我修炼的正好是宇宙，所以多看看宇宙的形态才能更好的修炼。”我解说道。
“对哦！”曼雪儿似懂非懂的点了点头。
“主人，出来了，总共有三个宇宙的资料，而现在和这个宇宙开战的是叫黑煞宇宙，另外两个一个是蓝色宇宙，一个是穿越宇宙。其中适合我们去的是蓝色宇宙！”星一总结了下说道。
“为什么不去穿越宇宙？”我问道。
“因为穿越宇宙的通道那里有正反旋风！通道里所散发出来的压力很大，根据他们提供的数据，按照我们的说法，即使是仙人也挡不住！”星一说道。
“嗯……那我们还是去蓝色宇宙吧，反正都是修炼，而曼雪儿也快到渡劫期了。”我说完看了下曼雪儿，才想起来，虽然有我炼制的项链护着，但是还是没有合适的渡劫法宝，心中已经有了计较，等她到渡劫后期的时候给她练两件法宝。
曼雪儿见我看她眼中满是关心，心中一喜，跳到我身边，抱住我胳膊说道：“逍遥哥哥，我会好好修炼的！”
我轻轻抚了抚她的头，开始命令飞船起飞向着临近的宇宙通道飞去，经过一年的飞行跳跃，我们到达了蓝色宇宙的通道旁边，一个看似黑洞的黑洞在前面悬浮着，只是没有吸力。
“星一，调出保护罩，我们进去，看看那个宇宙和这个宇宙的区别。希望那个宇宙有修道之人！”我说完，飞船周身出现一层能量罩，随即没入黑洞！
在通道中经历一个星期后我们从通道里出来，四周荒凉凉的一片，发出探测波，周围十亿光年的地方也没有生命波动！等选好跳跃点后，从另一个跳跃点出来，一个河系，酷似银河系！但是绝对不是银河系，蓝色的星球，我们直接飞了过去，在星球的外围，一艘驱逐舰飞了过来接通频道后，一个人说道：“请问你们是那个星系的？为什么没有联盟的标志！请不要在靠近，否则我们有权将你击落！”
“呃我们只是想看看这个星球！因为他很美，我们是宇宙旅行者，所以没有联盟的标志！”我在屏幕上说道。
“原来是这样！看你们的飞船像是高级文明的，欢迎你们来到深蓝星球！”驱逐舰上的人说道。
“谢谢！”在他的安排下，我们着陆在一个小岛上，一个看上去像是将军的走了过来敬了一礼说道：“欢迎你们，宇宙旅行者！我是深蓝的帕斯卡将军！”
“帕斯卡将军，你好！我们初到贵地只是感觉你们这颗星球比较像我们故乡的星球，所以才冒昧打搅！”我还礼说道。
“里面请！”帕斯卡极为热情的欢迎我们进入那栋别墅，按宾主做好后，帕斯卡说道：“此次不止是来看我们这颗星球吧。”
“呃……不知道将军此言何意？”我楞了一下问道。
“呵呵，因为你们不是这个宇宙的人，想来看这个宇宙吧！不要紧张，我没有恶意，欢迎你们来到蓝色宇宙！你们能来也是我们的骄傲吗！”帕斯卡说道。
“不知道将军怎么知道我们不是你们这个宇宙的人？”我问道。
“从你们刚刚的飞船就可以看出，联盟里云集所有这个宇宙的高科技星系，而外出的飞船都是统一的，只要是高级文明出来旅行的，都是统一的飞船，以便于让人知道他们的身份，从而方便旅行者！还有就是你们的血液不是蓝色的！”最后帕斯卡说道。
“原来如此，可是我们血液你又是如何看到？”我问道，我自问他没有用过类似于神识和精神力一样的东西探测过我，即使用了也绝对探测不投我的护体能量。
“这是我通过眼珠看的，呵呵，你们眼珠没有蓝色的，也只有所有蓝色宇宙的人的眼珠才是蓝色，这也是为什么我们宇宙叫做蓝色宇宙！”帕斯卡笑着说道。
“原来如此，但是我还是有些不明白！宇宙何其大，你们又怎么会知道这个宇宙所有人都是蓝色血液呢？”我问道。
“这个宇宙不大，不会想别的宇宙一样广阔无痕，我们早在十亿年前就探测完了，凡是高级文明都会在联盟有记录，人种我们也统计过，绝对都是蓝血人，要不然我们宇宙也不会叫蓝色宇宙了。”帕斯卡遥了遥头说道。
“竟然探测完了！看来你们的文明很强大，怪不得能看到我是别的宇宙来的！通过通道来到这里，这是我们第一个发现有人居住的星球，既然将军说你们在十亿年前就探测完了，那这十亿年来你们应该在探测别的宇宙了，能告诉我们吗？因为我们现在迷路了，找不到回去的路！”我说道。
“当然可以，我们蓝色宇宙的人就是好旅游，所探测的宇宙也很多，你跟我来！”说完帕斯卡就站了起来向着一个房间走去，我们也跟着他走了进去，入眼的是满目的仪器屏幕。
“主脑，把宇宙资料导出！然后拿出探测器！”帕斯卡说道。
过了一会一个头盔状的东西从仪器里伸了出来，帕斯卡解释道：“这个是探测器，可以探测脑电波，你只要在你的脑海里想你们宇宙的资料，种族，主脑就会根据这个查找，这样就可以知道我们有没有去过你们宇宙了。”
“原来如此，好，我来试一试！”说完带上头盔，开始想我们宇宙资料，过了十分钟，主脑的声音说道：“不好意思，我们没有找到！”很是人性化的声音，都快赶上星涵了。
“哎，看来你们得找别的宇宙了，不好意思，没能帮到你们！”帕斯卡不好意思的说道。
“没事！谢谢将军如此款待！我们也该去别的星球看了。”我说道。
“这个给你们，以后你们在蓝色宇宙方便点。”说完给了我一个非常古怪的蓝色仪器。我虽然不知道这是什么，但人家哪么说了，肯定是一种信物，随手放到口袋里，带着三女告别了帕斯卡，回到了飞船。

第279章 精灵渡劫

告别帕斯卡等人，我们在宇宙中飞着，来蓝色宇宙在路上一年的时间里，曼雪儿的修为也是成直线上升，主要是和我双修所致，加上精灵本来就是上天的宠儿，自然修炼快速，现在已经渡劫中期，快要到后期了，看着几女在房间里修炼，我想着是时候给曼雪儿炼制渡劫法宝了。
来到专门的炼器室，这是当时星涵专门设计的。随手布置了个结界，开始祭出混沌火，七彩的火焰中带着灰色，我投出天青石天地间的灵气凝聚而成，青翠欲滴大如蚕豆，能发出五颜六色的荧光，里面蕴藏了极大的仙灵能量，可以用作攻击之用，地赤珠天地宇宙中的地火将地底中的仙灵之气熔炼而成的，其大如鸡蛋，紫中透红，是天才地宝中的中品，同天青石混合做出来的攻击法宝威力相当于大罗金仙一击。玄铁精、矿晶、玉魄等投了进去，很快都化成一滩淡红色的液体物体，想了想现在攻击属性方面的东西已经放好了，该加点防御性的材料，乌铊金黑中带红的铊金矿石，是炼制战甲的必备的材料、海金沙红色的细沙，每颗沙粒恰如一颗颗小珠，珠细如尘，可以称为“珠尘”等又被我放了进去，不一会也融化进了那滩液体里。
该炼制个什么形状呢，我又犯愁了，想了半天也没有想出什么形状，突然灵光闪过，铃铛不是很好吗！用神识控制着那滩液体，凝结成一个铃铛的样子，然后打出聚元阵，五行防御阵，五行攻击阵，最后在一口气打出去三千六百多个手印，乾坤壁，是一种防御法决。
看着慢慢在小铃铛上出现的字符，衬托整个铃铛显得极为古朴大方，接过成型的铃铛，我用神识探了一下，竟然达到了下品神器，本来以为能是个上品仙器就不错了。虽然我炼制神器并不是很困难，仙帝期的修为我就能炼制了，可是这些材料并不是炼制神器的材料，竟然能制出神器，以曼雪儿现在的修为也只能勉强用用，攻击阵法都用不成，乾坤壁这项技能更是别提了，除非她能到仙君的修为。
既然才用了这么点时间，不如在炼制两个，总不能厚此薄彼！想到这里，有拿出寒水石、乌铊金、白锿金、地赤珠等炼制了一个发钗，一对耳环。
看着手上的三样下品神器，我终于知道，即使我随便练练也是神器，因为火的关系，体内的火级别太高了。绝对比九天神火也厉害，“哎！现在自己都发现自己变态了。”我叹了口气，想不到自己修炼都已经成神了，确没有神劫，难道这些年没有人成神，神劫就偷懒了，我坏坏的想道。
如果我那番话让别人听到了，肯定会大肆骂我身在福中不知福，没有神劫成神，多好啊，要知道多少人在神劫下灰飞烟灭。
“咦！曼雪儿突破了！”我惊讶道，一个瞬移来到房内，而此时曼雪儿的气势一直在升高，而本来在旁边修炼的轩儿和露西也被惊醒，曼雪儿的气势逐渐增高让她们不能再在她身边，只能一直退，而这时候我的出现才让她们没有退到房门外，渡劫期的气势当然不是合体期两女可以抵抗的。
我布置了一个结界护住她们两个，然后命令星一在附近的一个无人星球上降落，此时曼雪儿的气势也逐渐平稳，我看到她现在已经是真正的渡劫后期了，随时天劫都会找上来！
曼雪儿睁开眼睛，见我们都看着她，她上下看了看，发现自己没有什么异状，才问道：“你们站离我哪么远干什么？”
“曼雪儿你刚刚突破了，所发的气势不是他们两个可以抵挡的，所以才站这么远。”我解释道。
“是哦！我发现现在力量增加了很多，不过……”曼雪儿疑惑的说道。
“不过什么……”我马上问道，我可不希望曼雪儿修炼出什么问题，要是那样的话可就麻烦了。
“不过……我怎么老有种感觉，好像半个月后就会有天劫！”曼雪儿说道。
“呵呵，你现在是渡劫后期，当然可以预知你天劫来临的时间，不要紧张，给，这是我给你炼制的渡劫法宝，可是神器哦，你现在抓紧时间炼化它，把它运用熟练，就可以度过天劫了。”我把小铃铛给曼雪儿说道。
“好漂亮！”曼雪儿一把抢过，欣赏起来，而轩儿和露西则可怜兮兮的看着我，我把耳环和发钗拿出，耳环递给露西，发钗给轩儿，两人得到法宝后也高兴的在那研究。让我哭笑不得是曼雪儿一直拿着铃铛遥，一点炼化的意思也没有，竟在那里欣赏开了。
“你们抓紧时间炼化它，曼雪儿尤其是你，你天劫马上来了，谁知道这个宇宙的天劫有多变态，你还是抓紧时间吧，这半个月我们就在这个星球了，曼雪儿把境界巩固巩固，多练习下法宝！”我说道。
听到我的话后，曼雪儿也不胡闹了，开始专心炼化法宝，另外两女也开始炼化自己的法宝，我看她们进入状态，也就退了出去。
半个月很快过去，曼雪儿一个人站在空旷的大地上，而我和轩儿以及露西则站在千米外的地方看着，怕天劫的能量伤到两女，我还专门布置了一个结界！“来了！”我轻声说道，天上开始汇聚乌云，慢慢的劫云由黑变红，又由红变紫，“是九重天劫，曼雪儿你要小心了，这种天劫总共有八十一道，一道比一道厉害！”我不由提醒道。
“知道了！”曼雪儿也露出凝重的样子，因为天地之威压的她喘气都难。
“轰！”一道有手臂般粗细的闪电直劈而下，曼雪儿一时间没有反应过来，我以前给他的项链这会自动发出一个屏蔽罩，罩住曼雪儿，而闪电也劈在屏蔽罩上，不过只是激起了一圈涟漪而已，曼雪儿也反应过来了，马上祭出我给她铃铛！老天仿佛不甘心就这么被曼雪儿抵挡一道闪电，劫云越发的凝实，十道闪电劈下，“轰！”震得曼雪儿倒退十几步才稳住，而这时候露西和轩儿都看楞了，这就是天劫吗，太厉害了，禁咒在他面前什么也不是！
短暂的停顿后，天上有劈下一道水桶粗的闪电，直奔曼雪儿，曼雪儿银牙一咬，用灵识控制着铃铛迎上闪电，“噗！”曼雪儿吐出一口鲜血，看的轩儿和露西一声大叫，轩儿更是摇着我的胳膊让我去帮助曼雪儿，我遥了遥头说道：“现在是考验她的时候，她还能撑得住，撑的时间越久越好！如果现在帮她，她以后修炼就不是很好了！”
轩儿也不再遥我的胳膊，紧张的看着场中的曼雪儿，祈祷她一定要撑住。场中的曼雪儿看着天上还在凝实的劫云，擦掉嘴角血迹，想道：“我一定要挺住，逍遥哥哥还指望我回家呢！一定要挺住！”
“哗！”天上的劫云马上劈下十几道闪电，一起向这曼雪儿而去，铃铛也在这个时候变大，罩在曼雪儿头顶，又是一阵轰鸣声，曼雪儿的脸已经很苍白了，不过依旧顽强的抵抗着，我看着场中的曼雪儿，心中那个心疼啊，马上提示道：“曼雪儿，快点吃药啊，那样能更快的恢复真元！”
曼雪儿一想也是啊，自己怎么这么笨，马上掏出一颗培元丹咽下，本来快要用完的真元有多了出来，曼雪儿知道了药性后，又往嘴里倒进三颗，这时候劫云也劈下了三十多道闪电，只见漫天闪电一起向着曼雪儿而去，曼雪儿打着手印，默念口诀，发动五行防御阵，一道五彩的能量罩慢慢在曼雪儿身边升起，上面悬浮着铃铛，轰鸣声过后，曼雪儿吐出一口血，拿出几颗丹药一吃，就地打坐开始恢复真元，此时还剩下最后十道雷电，劫云开始收缩，由紫变成深紫，也缩成一团，我一看，不好，这劫云打算一举将曼雪儿轰散，而此时曼雪儿已经是强弩之末，我立刻瞬移过去，对这天上的劫云就是一记云兴霞蔚！直接将劫云打散，这时候天上也射下一道白色光华在曼雪儿身上，我知道这就是接引光了，立刻手一挥，把飞船和站在远处的轩儿、露西收进戒指，曼雪儿也渐渐飞了起来，我化作流光进入曼雪儿的手镯，我以前给她炼制的储物手镯可以装活物。
曼雪儿感觉白光照在身上后，失去的真元竟然都开始聚集，而且变成另外一种不知名的能量，这种感觉很舒服，知道我已经在她戒指中后，就闭上眼睛，享受这中能量，而接引光也把曼雪儿带着往上飞，天空出现一道裂缝，直到曼雪儿消失在裂缝中，裂缝才慢慢合起来。

第280章 我回来了

当曼雪儿睁开眼睛的时候，已经出现在一个星球上，而且仙灵之气非常浓厚，风景更是不用说，曼雪儿是精灵，自然喜欢漂亮的地方，开始在四周转着玩，不时的发出银铃般的笑声。而这时候，一声爆喝：“妖孽，怎敢在吾之修炼之地吵闹！”
曼雪儿浑身一颤，望向声音的来源，一个扎容汉子在空中怒目而视，曼雪儿几时被人说成过妖孽，小嘴一堵说道：“你才是妖孽！这里你凭什么说是你的！”
“哼，看你的样子就知道不是人类，肯定是什么精怪，不是妖孽是什么，吾之修炼之地在仙界谁不知道，你竟然还问凭什么？凭的就是实力！”那个大汉说道，这大汉是位散修，有仙君的修为，在仙界也算排的上号的，一直在这个被他命名为玄真的星球修炼，他道号就是玄真。
“我本来就不是人类，我是精灵！不是妖孽！”曼雪儿说道。
“哼，这次就让吾给你点颜色看看，省的你不知道天高地厚！”说完就挥出一道紫光，打向曼雪儿，曼雪儿想不到这人说打就打，马上祭出铃铛，“轰！”曼雪儿被打出去老远，吐了口血，玄真看着曼雪儿竟然没有肉身尽毁，只是受了点伤，明明她只有天仙的修为，怎么可能只受这么小的伤，随后看向那个铃铛，才露出恍然的表情，然后眼中出现了赤裸裸的贪念。
“妖孽，要是你将手中法宝乖乖交出，吾倒是可以饶你一命！”玄真摆出一副你还是识相点的表情。
“休想！这是逍遥哥哥给我的，我死也不会给你！”曼雪儿恨恨的说道。
“哼，杀了你照样能拿到！”玄真说完正要下杀手的时候，我出来，看到曼雪儿受伤，立刻抱住曼雪儿，说道：“曼雪儿，你没事吧！”
“呜呜，逍遥哥哥，他欺负我！”曼雪儿伏在我怀里哭道。
“好啦，不哭，不哭，看我怎么收拾这家伙！”我拍了拍曼雪儿的肩膀说道，而我的话让玄真听到后，心中那个怒啊，还收拾我，可是当他仔细一看的时候，确发现根本看不穿我的修为，在一想我叫逍遥，顿时冷汗流了下来，不会是一千年前的逍遥天尊吧！不是说他飞升神界了吗，眼前之人应该不是吧，玄真自我安慰道。
“你知道吗？动我逍遥的女人只有一个下场，那就是死。”我转过身来冷冷的说道。
“你……你……你是逍遥……天尊？”玄真结巴的说道，因为我给他的气势太强烈了，根本生不起一丝抵抗之心。
“哼！想不到还有人知道我名字，不过这也救不了你！你安心的去吧！”说完一招追星赶月刺出，连同他的仙婴一起绞碎！
手一挥，把曼雪儿收到戒指里，对这里面的轩儿和露西说道：“现在你们只能呆在我戒指中，外面的仙灵之气不是你们能吸收的，要不然会爆体，等我们回到人界在放你出来，还有曼雪儿，你也好好修养下！尽量快点把你的天仙修为巩固了，要不然会掉下来哦！”
“嗯，那逍遥哥哥你要快点回人界，要不然我们会等着急的！”曼雪儿说道，现在她对仙界很反感。
“知道了，我要先去找几个故人，然后在回去，你们好好修炼吧。”我笑道。
得到三女点头答应后，我退出神识，掏出七星，对着虚空一划，直接出现在补天大殿上，而在修炼的蓉蓉感觉到波动，立马瞬移到大殿，然后楞在那里，慢慢的眼中出现泪水，只是一直强忍着不哭出来，我微笑的看着蓉蓉说道：“蓉蓉，我回来了！”
“哇”蓉蓉最终还是忍不住了，放声大哭起来。顿时让我手忙脚乱，而在闭关的苏媚儿也有所感觉，一个瞬移出现在大殿上，等她看到我后，眼中充满惊讶，蓉蓉的哭声，马上让她清醒过来，微微笑了下，就直接瞬移离开了。
“好蓉蓉，乖蓉蓉，不要哭了，你看我这不是回来了吗？”我连忙跑过去抱住蓉蓉说道，心中心疼之极。
“呜呜，呜呜，……”蓉蓉不停的哭，而我之能抱着她任她哭，许久之后，蓉蓉才停下来，呜咽道：“老公，蓉蓉以为你不要蓉蓉了，呜呜，都一千年了，都不见你来找蓉蓉，蓉蓉好担心！”
“一千年了？都一千年了！”我望着大殿顶端无限感叹道。
“老公，你都去那里了，你看蓉蓉，现在已经仙君后期了！快要到仙帝了！”蓉蓉像想到了什么似的马上说道。
“呵呵，你可知道，老公还以为只是过了几年而已，想不到都一千年了！”我苦笑着说道。
“那天老公你都去那里了，还是你在闭关修炼？”蓉蓉问道。
“那天，有个神人找上门来了，仙魔大战就是他们促成的，而且他们要限制飞升神界的人口，但是有不能让神界那些后来飞升的人知道，所以就挑动了仙魔大战！而我和他那天一场大战，由于我不敌，眼看就要神魂据灭，出现了空间黑洞，那神人为了逃出空间黑洞自爆肉身，逃出元神，而我当时因为重伤，变被吸到空间黑洞中，去了个奇异的空间，到现在才找到回来的路。”我简要的给蓉蓉说了下那天的情况。
蓉蓉听到我被打的重伤和快要神魂据灭，紧张的看着我，最后听到又出现了空间黑洞，虽然不知道是什么东西，但是看到我现在好好的站在她面前，她已经很满足了。但是还是咬牙说道：“想不到神人这么卑鄙，竟然使用这样的诡计，更可恶的是竟然打伤我的老公！”
“呵呵，蓉蓉，我现在这不是好好的吗，那个神人的账我会去找他算的，只是不知道他还活着不？倒是苦了你，瘦了好多。”我摸着蓉蓉的脸说道，眼中满是关心。
“呜呜，蓉蓉不苦，蓉蓉不苦，蓉蓉还要和老公一起去人界逍遥快活呢！”蓉蓉马上说道。
“呵呵，会的，会的，等我见几个朋友就和你一起去人界，我们一起逍遥快活，哈哈！”我大笑道。
“恩，我们一起去，对了，你那个无良兄弟还来找过你，知道你不在后他就出去找了，不知道现在在那里！”蓉蓉说道。
“嘉鹏老哥吗！呵呵，好久没有见过他了！我们就先去找他。”我笑道，想起和嘉鹏在仙界的那段日子还真是好啊，要是没有和嘉鹏在一起，我又怎么会和蓉蓉在一起呢，说起来，我们两个还应该感谢他呢。

第281章 兄弟重逢

“恩，老公，你说你到了一个奇异的空间，有什么奇异的？”说完蓉蓉一副好奇宝宝的样子看着我。
“呃就是里面有精灵，兽人，龙族，矮人和人类还有鸟人之类的，那个空间外围好像被人设置了禁制一样，所以我就努力修炼，凭借这现在的修为才突破出来，刚进去的时候根本破不开空间。”我说道。
“那你会哪么老实的在那空间修炼？”蓉蓉明显不相信我会老实的在修炼。以我和嘉鹏在仙界的作为，怎么会不去泡妹妹。
“呃当然，一会给你介绍几个人认识下！”我楞了一下，知道肯定瞒不住蓉蓉了，还不如现在介绍她们认识算啦。
“还几个！”蓉蓉马上就要发飙了，本来以为我就一个就可以了，听我这口气明显好几个！
“那个，那个，你们先见个面吧！”说完不等蓉蓉反应过来就把她收到虚无戒中曼雪儿等人所在的空间里，我的元神也跟着进去。
“蓉蓉，我给你介绍下，这是精灵曼雪儿，这是轩儿，这是露西！这位是我以前在仙界的老婆郭蓉蓉！”我给他们互相介绍道。
蓉蓉在我介绍的时候在我腰间软肉上狠狠的来了下，虽然我是元神形态感觉不到疼，但是还是装装样子，然后蓉蓉说道：“很高兴认识你们，以后我们就是好姐妹了。你们也可以叫我蓉蓉！”
“蓉蓉姐姐！”曼雪儿当先叫道，而轩儿和露西随后也跟着叫，不用几分钟，几女就混熟了，叽叽喳喳的在旁边说个不停！
“那个不好意思啊，打断下你们，蓉蓉，我们出去吧，该去找人了。”我说道。
“嗯，几位妹妹，我们到人界你们就可以出来了，不要着急！”蓉蓉说道。
“嗯，蓉蓉姐姐好走！”三女说完，我就拉着蓉蓉出来了，而大殿上，苏媚儿也也在这时候瞬移过来，蓉蓉见自己师傅来了，从我怀中出来，走到苏媚儿跟前说道：“师傅，徒儿要走了，不能孝敬你老人家了。”
“呵呵，傻徒儿，去吧，你幸福快乐师傅也高兴！”苏媚儿抚摸这蓉蓉的头说道，心中也是不舍，但是为了徒儿幸福也不能不放她走。
“蓉蓉，你想回来也可以随时回来啊！”我在旁边说道。
蓉蓉马上说道：“师傅，蓉蓉有空就回来看您！蓉蓉要走啦！”而苏媚儿微笑着说道：“嗯，蓉蓉去吧！”蓉蓉才依依不舍的和我出了补天大殿。
“蓉蓉，嘉鹏老哥没有给你留下什么玉简之类的东西吗？”我问道，要在这么大的仙界找人还真是困难啊。
“好像是有哦！我找找！”说完蓉蓉把仙识放进戒指开始找了，不一会拿出一个玉简说道：“找到了！”
“嗯！”我接过玉简输入一道神识然后捏碎，开始等他消息，半天后，总算有消息了知道了嘉鹏的位置后，我抱着蓉蓉划开空间直接跳了过去。
“哈哈，总算见到你小子了。”嘉鹏在看到我出来后马上说道。
“呵呵，逍遥兄弟可好？”餮虢问道。
“哈哈，嘉鹏老哥，餮虢兄弟想不到你也在啊，太好了，我们该庆祝庆祝。”我马上说道。
“那是，你给我们烤肉就行了！我们别的也不要求什么，都一千多年没有吃到你烤的肉了。”嘉鹏笑着说道，完全还是那副死样，一点没变。
“呵呵，想不到你还是哪么荡！看你笑的，不过你们的修为都进步很大啊！”我说道，现在嘉鹏的修为大罗金仙中期，而餮虢也金仙的修为了。
“呵呵，托你洪福，你那些丹药太管用了，现在我也算高手了。”嘉鹏自恋道，而餮虢更是自恋，竟然归功于他天资聪颖！
“咳。咳。不好意思，打断下你们的自恋，不是要烤肉吗，没有肉烤什么？”我干咳两声说道。
“就是，餮虢去打几只猎物来！”嘉鹏想也不想的就说道。
餮虢马上就跑了出去，让我非常奇怪，为什么餮虢这么听话，疑惑的看向嘉鹏，嘉鹏得意的说道：“嘿嘿，他习惯了！”
我无语，竟然有这么无耻的人！等餮虢带着猎物回来后，我们才把猎物清洗干净，我开始烧烤起来！看着大家吃的满意，我也露出会心的微笑，等吃完了嘉鹏才问道：“我说兄弟，你这一千年都去那里了，你看你的小娘子都瘦了一大截了。”
我把我如何到异界，以及在宇宙中流浪稍微的说了下，其中仙魔战争的原因也告诉了他们。“娘的，真不是东西，竟然有这么龌龊的神人，看来神界也不是清平世界啊！”嘉鹏感叹道。
“呵呵，你们接下来有什么打算，我打算带着蓉蓉去人界！”我说道。
“呃，我们到没有什么打算！”嘉鹏刚刚说完，天空就传来一声巨响：“小辈，竟然躲在这里，让老夫好找啊！”一个鹤发童颜的老人站在天上说道，同时从天边飞来几个仙人，转眼只见就到了那老人身边！
“你是？”嘉鹏站起来问道。
“哼，老夫寒水派掌门寒飞！小辈，我问你，三日前可是你杀了我两位徒弟！”寒飞冷哼道。
“噢，原来是你这老匹夫，你放纵徒弟在外调戏良家妇女，惹事生非，这等人，人人得而诛之！”嘉鹏轻蔑的说道。
“你。，好，好，我今天就看你如何诛我！”寒飞冷着脸说道，此时他心中以是怒极，小小大罗金仙中期的人也敢和自己仙君期修为这么说话。
其实嘉鹏是看到我在，要不然他早拉着餮虢跑路了，在他以为，我都能和神人对战了，这小小的寒水派自然不放在眼里，一副老神在在的样子。
寒飞见嘉鹏竟然不逃，还胸有成竹的样子，马上开始打量周围人，只有我看不透，而蓉蓉他虽然看不透，但是能感觉到蓉蓉只比他高一阶！虽然惊讶于场上高手，但是想道自己怎么也是一派掌门，便说道：“边上的前辈，今日寒飞要在此对付我们门派的事物，不知道各位前辈可否不要管？日后寒飞定当登门拜谢！”
“呵呵，我们不管，让你一个仙君中期的人欺负我兄弟吗？你自己不管好徒弟，现在还来无事生非，老家伙，趁老子今天心情好，速度滚，要不然你们寒水派可就完了。”我冷笑道，这老头太不是东西了，老子今天和兄弟聚会，你丫的就来打搅，不见我们在一起吗，傻X，还叫我们不要管。

第282章 重逢火星（一）

“前辈，这是他杀我门人，我前来报仇有何不对！”寒飞强压着怒火说道，因为他知道自己不是我们对手，即使加上旁边来的几位，数量对于绝对实力根本构不成威胁，这点他还是知道的。
“傻X，你听不懂人话吗，都说了，他是我兄弟，我怎么可能不管，怀疑你是不是老年痴呆了，真是……”我一副你是白痴的表情说道。
“你，哼，我们走着瞧！”说完风风火火的走了，而跟在他后面的几个仙人见自己掌门都走了，知道下面的人肯定不是自己所能抵挡的，也跟在后面一溜烟的跑了，我本来以为至少他们下来比划两下，谁知道就说了哪么一句就闪了，真是。
“我说，要不是我们今天来到这，恐怕你就不好过了吧！”我对着还在那得意的嘉鹏说道。
“那是，要不是有你，我早跑路了，谁还傻的站在下面和他说话！”嘉鹏丝毫没有觉得可耻，一副理所当然的说道。
“哎！那你们还是和我一起去人界吧，要不然你们在仙界恐怕……”我说道。
“嗯，是啊，在这里还不如去人界呢，虽然人界修炼慢点，但是相对安全点。”嘉鹏点头说道，他知道以他这样的散修得罪了小门派也没有好果子，人家掌门最起码也是仙君修为。自己只有跑路的份！
“呵呵，那个傻X应该去叫人了，不过我们不用操理他，我们回人界去，让那傻X叫来人空忙活一场！”我笑道。
“哈哈，说的是啊，果然是傻X，谁会没事等他来报仇啊！”嘉鹏也笑道。
“那我们就走吧！”说完抽出七星，虚空一划，发出一丝混沌力带着他们一下子挪移到了火星！在火星基地大阵外面，我们放出他们，他们只觉得眼前一黑，然后就换地方了，其中蓉蓉知道我以前只能带一个人穿越空间，现在能带这么多人，肯定修为打进，也为我高兴，谁不希望自己老公厉害呢，那样安全感越强。
“这里就是火星基地的外围，前面是我设置的阵法，大家跟着我走！”我说完向前走去，大家听到是我设置的阵法，知道阵法肯定很厉害，变老老实实的跟在后面。
今天东方玲玲的心跳的很厉害，不管怎么都静不下来，仿佛要见到什么激动人心的事情，从早上就在基地里坐立不安，到处走动，星涵见状走上去问道：“玲玲，你怎么了？”
“星涵，我不知道为什么，今天心跳的不停，心神不宁！静不下来！”玲玲见到星涵，心中稍微安定的说道。
“是不是最近练功太累了，小斌都去了一千多年了，不知道怎么样了？”星涵也是魂不守舍的说道。
“星涵，我知道你也喜欢小斌，等他回来你可一定要把握住啊，要不然他在跑了，你可就没有机会了！”玲玲说道。
“嗯。我会的，谢谢你玲玲！”星涵道，眼中满是感激！
“玲玲，星涵，我回来了！我回来了！”我们来到基地后，我放出声音强压下心中的激动喊道。
“啊！”玲玲听到我的声音后，以为听错了，楞了一下，等反应过来后，立马一个瞬移出现在我面前，双眼朦胧的看着我。
我愧疚的看着玲玲，伸开双臂说道：“玲玲，让……你久等了！”我舌头打颤的说道，心中犹如万千把剑穿过一样，看着玲玲，我竟然那样的心疼。
“老公！！呜呜……”玲玲紧紧的抱住我，边哭边喊道：“老公，你让玲玲好等啊，都一千多年了，一千多年了……”
我抚摸这玲玲的头愧疚的说道：“玲玲，对不起，是老公不好，让你久等了。”而在我后面的众人也都忍不住的双眼朦胧，眼中泪光闪闪。而星涵也奔了出来，看到我和玲玲抱在一起，眼中也冲满泪水，呆呆的站在那里！
星涵的出现我自然也看到了，悻悻的说道：“星涵，你可还好？”现在才发现自己对星涵也是放不下，要不然也不会刚到基地就喊玲玲和星涵了。
“好，只要你回来就好！”星涵点着头说道，强忍着眼中的泪水。
玲玲也哭的差不多了，才离开我的怀抱，看到站在我后面的蓉蓉，白了我一眼说道：“难道不给我们介绍下吗？”
我被玲玲白了一眼，顿时说道：“这个也是我老婆，郭蓉蓉，以后你们就是姐妹了，这位是嘉鹏，这位餮虢。”
“你们好，我是东方玲玲！”玲玲落落大方的说道。众人在互相道好后，玲玲就拉着蓉蓉在一遍说什么去了，而星涵则双眼含情的看着我，我走到她身边说道：“星涵，怎么了？”
星涵一把抱住我，在我怀里哭道：“小斌，你走了后我就发现我好想你，好想你，都不能自拔了，我也要做你老婆！”
“呃”我一时无语，但是想了想自己对星涵也有感情，人家一个女孩子都表白了，还是个娇滴滴的大美女，是男人都不会忍心拒绝！“星涵，不要哭了，应该高兴，今天是我们重逢的日子，怎么能哭呢，你们都是我的好老婆！”我拍了拍星涵的背说道。
“嗯，我不哭了！”星涵擦干眼泪说道。跟在我后面来到众人面前，在这个时候，一个声音响道：“师傅！师傅，是您吗？”
我回头一看，是天地，现在已经是大小伙了，笑着说道：“呵呵，天地，怎么连师傅都认不出来了吗？”
“真的是您，师傅，您这一去可是千年啊，想煞徒儿了。”天地马上跪在我面前说道，眼中含着泪，谁说男人就不哭，只是未到伤心时！
我扶起天地说道：“呵呵，有进步，都神境后期了，看来天地你这千年来都没有荒废啊，境界很稳固。”我赞道。
“谢谢师傅夸奖！”天地高兴的说道。
“对了，甲鱼那家伙呢，还有那些老家伙都那里去了，散摇那家伙现在一千年过去了，九劫散仙劫过去了没。”我向天地问道。
“贾师叔在地球，孙龙师伯和天道子长老都去游历了，而散遥长老也在几年前渡过九劫散仙劫直接成就大罗金仙，现在应该在巩固修为。”天地马上回答道。
“呵呵，看来这些老家伙有段时间才能回来了，我们现在虚无派怎么样了？”我问道，自从我创派就当了个甩手掌柜，把所有的事情都交给天地了，现在还不知道自己虚无派怎么样了！
“师傅，我们虚无派现在一代弟子普遍达到仙人的境界，二代也都渡劫期了，三代合体出窍，第四代也都元婴期了！我们门派现在人数达到二千！”天地骄傲的说道，在千年内能把门派发展成这样也够他骄傲的了。
“呵呵，很好！想不到千年变化很大啊，这是我的虚无神决，你把这个找一个弟子传下去吧，毕竟这是我们虚无派的根基！”我拿出一个玉简给天地说道。
“是，师傅！”天地恭敬的接过说道，这可是师傅修炼的神决啊，不容有半点闪失！要不然太对不起师傅的教育之恩了。
“好啦，大家还都在外面呢，我们进去吧，等所有人全了我们在好好庆祝庆祝！”我看着他们都看着我和天地才说道，也让所有的人都进到别墅中，总不能老在外面。

第283章 重逢火星（二）

来到别墅里，我放出在戒指中的三女，嘉鹏看着有出现三个美女，其中一个还不是人类，对我算是佩服到极点了，私底下对我竖起了拇指说道：“兄弟，你太他妈牛逼了，现在你都六个老婆了，真看不出你小子，长的没我帅竟然还是泡妞能手，说，是不是有什么秘籍？”
我立刻为之绝倒，没好气的说道：“大哥，你也不撒泼尿照照你自己，就你那熊样，头脑简单，四只发达，好吃懒做，才低半斗，气势低人，谈吐吓人，哎就不伤你心了。
我还怀疑了，就你这怎么一千年了都还没有老婆，是不是……”说完我看向他下面，带着有色眼镜。
嘉鹏见我说着竟然看向他下面，也反应过来，恼羞成怒的说道：“你下面才有问题呢，我可是正儿八经的爷们！”
“那就怪了，嘿嘿，不得不让人怀疑啊，哎！”我说完还遥了遥头，拍了拍他肩膀，那意思很明显，你怎么说都没用了。
嘉鹏那个郁闷啊，这还真是自作孽啊，而三女出来后自动走到蓉蓉他们那里，女人就是自来熟，没几句就有说有笑的，看着她们快乐我也高兴，我可不希望后院起火，那可就不爽了。
“天地，发玉简，叫他们都回来吧，好久都没有见那些老朋友了。”我无限感慨的说道，而天地在我说完后就在戒指中找到三个玉简输入神识，再捏碎，做完一切才点了点头说道：“师傅，您给我们讲讲您这一千年都去什么地方了。”因为他也看到曼雪儿等人，知道他们肯定不是仙界，因为除了曼雪儿是天仙以外其他都还在合体期呢。
“呵呵，不急，等人来全了在说也不迟，要不然他们来了我还得在说一遍！”我笑道，我可不想一天说好几遍，来到火星就说了两遍了。
在地球一个不知名山洞中修炼的甲鱼接到玉简传音后，蹭的一下就蹦了出来，嘴里喃喃道：“老大总算出现了，千年了，不行，我得赶紧回去。”说完就化作一道流光向大气层飞去，现在地球上也早已经知道了有修真者的存在，也见怪不怪了。
而在宇宙中游历的孙龙和天道子也开始用传送阵往回赶，本来就在回来路上，不急不慢，现在那个急啊，而天道子直接用大挪移在宇宙中行动！
最先到的是甲鱼，甲鱼一道火星外围我就感觉到了，他的剑元很特别，很好辨认，“老大，你总算出来了，我还在想到仙帝再去仙界找你的！”
“呵呵，我不再仙界，那个到时候在说，你小子可是收了个徒弟，恭喜啊，那小子现在可都天仙修为了。”我说道。
“啊，你见过铁军吗？你说你不再仙界怎么会见到他？”甲鱼满是好奇的问道。
“呵呵，等人齐了在说吧，你小子太有才了，竟然能自创出九式剑印！想来威力应该不错，给我们耍耍吧！”我笑道。
“那是，这九印我可是结合佛家和道家所创的！能差了吗！”甲鱼自豪的说道，心中那个爽啊，这可是他最自豪的事情了。
“天地，陪你师叔练练剑！”我对天地说道，因为就他们两个最是相近，都是仙君修为，天地的神境相当于仙君后期。甲鱼是剑修，拥有强大的攻击能力，修为也在仙君后期，所以两人战斗是最好不过了。
“是，师叔请手下留情！”天地恭敬的说道。
场地上，“你小子不要客套了，我可不一定能打过你这个小变态！出招吧！”甲鱼说道，然后摆出防御架势，谁叫人家叫他了声师叔，他怎么好意思先对后辈出手。
“九阳神功之九阳拳！”三道霸道无比的拳气向甲鱼袭去，甲鱼也露出凝重的神色，赞了声好后，使出第三剑印，“外狮子剑印”，一道形如狮子的金色剑气和拳气相撞后，两人飞退使用绝招，“九阳灭绝！”天地喊道，而甲鱼则是第九印“宝瓶剑印”。
我连忙放出结界，把整个场地护住，我可不想他们的能量把我的基地给毁了。那我可就不知道到那里哭去了。
场中两人灰头土脸的出来，可以看出他们最后一击彼此都给彼此一点小伤害，我说道：“甲鱼你的宝瓶剑印实在是堪称经典，竟然完美的把佛家浩然罡气和剑仙的冷僻孤傲结合起来，发挥的威力竟然可以堪比神决！而天地的九阳神决火候也不错，多看看虚无真诀，对你以后帮助很大！”
“是，师傅！”天地说道。
“呵呵老朋友们都回来了，我们去迎接他们吧！”说完和众人一起来到基地外面，而天道子最先赶到，见到我后，和我来了个拥抱，激动的说道：“都一千年了，你总算回来了！”
“呵呵，此事说来话长，我们一会在说，你看孙龙也回来了。”我笑道，然后和孙龙来了个拥抱说道：“孙老哥，恭喜啊，都成为天仙了！”
“呵呵，兄弟，托你福啊，要不然孙老哥我早都是黄土一杯了。”孙龙笑道。
“哈哈，人这么多啊，啊！你竟然回来了，可惜你晚了几年，要不然你就可以看到我渡散仙劫了。”散遥刚出关就蹦了过来。
“那确实可惜，竟然没有见到传说中的九劫散仙劫！”我遥了遥头说道，确实，传闻没有任何散仙渡过第九次天劫，这次竟然错过了确实可惜。
“哈哈，我知道为什么那些人都没有过去，因为九劫散仙劫最后的雷电攻击还带心神攻击，要是境界没有达到仙人，根本承受不起，所以下场当然就是神魂据灭了，当年也是你提醒我让我好好参悟境界的！”散遥大神说道。
“那就好！我们大厅说话！”一行人来到大厅，大家都等我说话，他们在路上知道个大概，蓉蓉和他们说的，现在都想听我说出详细的过程。
我便把我如何和神人大战，如何掉入空间黑洞，如何在异界发展，如何找回到这里说了一遍，听的他们长大了嘴巴，到现在才知道原来并不是一个宇宙！而天道子比较细心，听后虽然惊讶，但是还是问道：“不知道宗主现在修为多少？”
“哎，说实话，我也不是很清楚，现在我的修炼法决已经不顶用了，但是对上一般的宇神还是可以的。”我说道，顺便也把神人的等级给他们说了下。
“那掌门神劫是什么样子，为什么你还没有飞升神界？”天道子问道。
“叫我逍遥就好，掌门现在是天地，呵呵，我还没有渡神劫！当然去不成神界了。”我苦笑道，自己竟然没有神劫不知道是好是坏！

第284章 火星逍遥

“什么？还没有渡神劫！那怎么可能打的过神人，还真是……”天道子说道一半突然不说了。
“还真是变态！”甲鱼接口道。
“哎！我估计是空间黑洞所起的异变吧，我现在正在修炼河系，再是宇宙，后是世界，这就是我今后的修炼目标！”我说道。
“逍遥不能以常理衡之，不过不知道逍遥现在有什么打算？”天道子问道。
“在人间界好好陪陪老婆，潜心修炼，指导指导我虚无派的门人！你们大家也好好修炼，争取再度突破！噢，竟然忘记还有个人一直想要出来。”我说完手一挥，大厅内出现了一个披着黑色披风的男子，正是冥王哈迪斯。
“魔修？”众人疑惑道。
而哈迪斯出来后换眼一扫，发现都好强，勉强能战胜其中一个，就是最弱的孙龙，而对于他们说的什么魔修压根就没有听懂，虽然我给他了修炼功法，但是没有告诉他系统的修真知识。
“哈迪斯，这里就是我的火星基地，里面有好多的宗师级人物，你以后就在这里修炼吧，有什么不会不懂的地方就找他们请教！”我对着哈迪斯说道。
“是，师傅！”哈迪斯马上说道，心里别提多兴奋了。
而天地听到哈迪斯管我叫师傅，立刻跑上来，说道：“师弟啊，以后有什么不懂的找我，我帮你解决！”
“呃……谢谢师兄！”哈迪斯还算乖，马上说道，毕竟这里面人人都很强，他根本不算什么。
在大家互相聊了一下午后，才散去，各自回各自房间修炼去了，我和六位娇妻在一起，我说道：“众位老婆，你们别光顾着说话，好像还没有为老公我做饭吧！”顿时惹来一阵白眼，什么事情都顺我的轩儿马上就去准备做饭去了。
玲玲拉住轩儿说道：“轩儿，你可不敢以后什么都顺着老公，要不然老公吃定你了，我们今天去外面吃，最近听说逍遥城中新开了家万年好合饭店，那里的饭不错，名字也好听，不如我们就去那里吃好了。”
轩儿点了点头，我看大家都想去，便说道：“出发！”一行七人直接瞬移到了逍遥城里的一个角落，我给曼雪儿施加了一个镜像术，掩盖住她那尖尖的耳朵，然后走了出来，顿时成了所有人的焦点，某花痴女说道：“你看，你看，那个男的好像天尊噢！要是我能在他身边就好了。”
“你滚一边去，你也不看看你那恐龙样，都快绝种了，要是我能在他身边一天，即使用生命换取我也值了。”另一个胖妞说道。在我的神识，看到这么两个货色，立刻一阵倒胃！
一路上有羡慕，有嫉妒，还有咬牙切齿的，来到万年好合饭店，门口的服务员马上迎接了出来，等他看到六女的相貌后，呆在那里，虽然我知道六女杀伤力比较大，但是你们也不用这么明显吧。“咳，咳。”我干咳两声，提醒那个服务员注意形象，哈喇子都快要流出来了。
服务员也意识到自己失态，赶忙把我们迎接了进来，在进饭店的路上，服务员都抵着头不敢看六女，怕再次迷失，那样他工作也就该拜拜了。
服务员给我们带到一处雅间后，才退了出去，不一会进来一个小姐手里拿着菜单，问我们需要什么？我看着菜单说道：“嗯，把你们上面写的所有特色菜都端上来！另外在来几瓶饮料！”
“请问先生要什么饮料？”那小姐很是惊讶我竟然要全部的特色菜，那可是一千万才行啊，但还是礼貌的问道。
“大寨核桃露吧！”我说完，那小姐就退了出去，因为轩儿，露西，曼雪儿以及蓉蓉都不是地球的，肯定没有喝过饮料，所以我才专门点的。（花飘自己认为那个比较好喝，还营养！）
“对了，你们谁出来带钱了，我可没有钱！”我突然意识到自己没有钱，要是结账的时候讨不出钱可就糗大了。
“呵呵，就知道老公没有，我专门带了张银联卡！里面有上千亿呢！”星涵笑嘻嘻的说道。
“还是星涵宝贝儿想的周到，对了，星涵集团现在发展成什么样子了？”我趁机问道，自己开的集团自己当甩手掌柜，交给孙龙，孙龙也很早前就修真了，不知道星涵集团现在的发展行情。
“星涵集团早在千年前就是龙头企业，凡是星涵所过之处基本都投归到星涵集团麾下，这样的局势一直持续到现在。”星涵说道。
“呵呵，那我岂不是拥有N多钱了，那我们就好好消费！”我笑道，而后饭菜也陆续上来，都市地球比较有特色的加上火星的一些物种，有的连我也没有吃过，而其中吃的最凶的就是蓉蓉和曼雪儿了。
酒足饭饱后，“先生，您这次消费是一千零三十万人民币，我们采取优惠政策，你可以只付一千万人民币就可以了。”柜台小姐说道。
“嗯，刷卡！”我掏出星涵递给我的卡放在刷卡机上，输入六个零，而柜台小姐已经看楞了，因为卡上出现的数字后面十几个零让她陷入痴呆状态，我故意干咳几声，才把饭钱给结了。
“老公，我们去逛商场吧！好久没有买衣服了。”玲玲挽着我的胳膊说道，我一听逛商场，靠，那不是要我命吗，于是说道：“玲玲，你看都这么晚了，商场肯定要关门了，我们还是等明天了吧。”
“老公，你不知道吗，火星上商场是全天二十四小时的，还有专门的机器人24小时服务，这可是星涵研究的哦。”玲玲轻笑着说道。我一听，就垮了，看来今天不去不行了，无精打采的陪着六个大美女去逛商场，接下来的事情大家想也想的出来，他们看中什么东西，你付账也就算啦，还要你拿着
直至晚上十二点我们才瞬移回来，虽然身体不累，但是精神上的折磨太厉害了，为了表示对他们的惩罚，我决定今天晚上大被同眠，六个一个也跑不了。
洗漱好后，我笑着说道：“嘿嘿，你们说你们谁先来呢？”
六女你看我，我看你，硬是没有人说话，我继续说道：“既然你们不说，那我就先从玲玲开始了！”翻身扑上，而我小兄弟也早已立正，而玲玲见自己被第一个选中，有点不知所措，毕竟千年没有做那事了，突然间感觉很不好意思，还是当着这么多人的面，脸顿时羞的通红。

第285章 逍遥星劫

“呵呵，都老夫老妻了，你还还什么羞啊，她们也跑不了！”说完开进玲玲身体，大概是因为好久没有做的原因，玲玲的还和的一样。
经过几轮的大战，玲玲已经达到极限，我把目光看向蓉蓉，蓉蓉见我看他，很是自觉的自己缠上来，又是一轮大战开始，当经过六场大战后，天已经放白。期间对于星涵是第一次，只是把她送上云端就放过了。
下午，甲鱼阴阳怪气的说道：“哎呦，您老人家出来了，怎么，昨晚没有献身吧！”那个声音听的我浑身鸡皮疙瘩掉了一地，对着甲鱼就是一脚，说道：“一边逛去，找你家雪儿去，少在这里唧唧歪歪。”
甲鱼爬起来嘀咕道：“要是雪儿现在在这里我还找你菲菲！”对于甲鱼的嘀咕，我直接无视。
时光如梭，春去秋来，百年时光已过，在这百年里，我没有停止过修炼，一直参悟河系，参悟宇宙！“今天，我把大家叫来是因为我感应到了，我的神劫就在今天要来，可能也是我和你们告别的日子。”我看着大厅的人说道。
而六女听到我的神劫来了，知道要和我分别，马上将我抱住，哭着喊着要我把他们都带上，我挨个抚摸他们的脸说道：“老婆们乖，此去神界不比仙界，有太多的未知，而且神界的原住神人对我们抱有很大敌意，但是他们的强是不容置疑的，所以我不想你们跟着我涉险，你们所要做就是在基地好好修炼，等我在神界有了立足之地在接你们前来！”
六女也是识大体的人，知道不可能阻止我，而且我在这百年时间里也都陪着她们，她们已经很满足了。“老公，你还是快准备下，神劫不比仙劫，肯定很强大，你一定要小心啊。”玲玲马上说道，作为六女的大姐大，她当先说道。
“呵呵，你们不用担心，我晓得！好了，我要去外面等待劫云了，我可不想把我的家当给轰没有了。”我笑道，然后一个瞬移来到一处山脉，而大厅众人也都瞬移前来观看，这可是神劫，不是一般人可以见到的。
慢慢的天地开始变暗，滚滚劫云在我头上翻滚，在火星上的众位掌门以及散修都感受到天地之威，这比九重天劫还厉害的气势，会是谁在渡劫，这是众人的疑惑，也都瞬移而来，当看到我后，才恍然，但是也都开始观看，因为他们已经知道这就是传说中的神劫。
“你们退后一百公里！”我已经感受到劫云的力量还在加强，马上对站离我比较近的人喊道，要不然他们可就成了冤死鬼了，也许连鬼都做不成。
“靠！竟然还在增强！这到底是什么玩意，这要是神劫，怎么可能有人渡的过！”我不禁大骂出来，而在远处的众人都感觉喘不过气来，即使强如天道子等人也感到胸闷。要让他们抗着劫雷，恐怕光气势就能灭了他们。
而在神界里，一个中年人笑着说道：“小子，我们快要见面了，想不到本尊都算不出你的命运了，竟然抢先我一步！”
而在神界的一栋超大城堡里，一个大汉睁开双眼，两眼射出摄人的光芒，随即喃喃道：“想不到竟然有人渡星劫，看来有人要修出河系了。来人！”
随着那个大汉的声音刚落，一个穿着金光闪闪盔甲的人走了进来恭敬的说道：“神尊大人，不知道有什么事吩咐。”
“凯斯亚特，你赶快在神界调查看谁渡劫，另外新飞升上来的神人也多多留言，如果被发现了，能除掉的情况下就除掉了，不要惹不该惹的麻烦！”神尊说完就闭上眼睛，仿佛不曾睁开过。
“是，神尊大人！”说完身体慢慢变淡而消失。
再说我这边，天地劫云慢慢由黑色变成红色，在变蓝色，等三种颜色演变完成后，天上的劫云已经变成三彩的。“噼里啪啦！”从天上泻下二十多道红色中夹杂这一丝黑色以及蓝色点芒的闪电，让我猝不及防，只有布下结界，可是结界并没有起到多少作用，仅一道闪电就打破了我的结界，惊讶，太惊讶，从我布置结界还没有人能击碎我的结界，即使当年和神人战斗他也要用两下才破开结界。
剩下的二十九道闪电劈在我身上，顿时感觉身体像被炸开了似的，而闪电竟然向着我的中丹田金丹而去，我马上从上丹田调下来能量护住中丹田，要是让闪电碰到或者击中金丹后，那我也要活活爆体了。
好不容易回过神来，我对这劫云做出了个地球人都知道的动作，竖起中指。“丫的，还很牛！但是你很牛又能怎么样？我就不信你能劈死我！”我对这劫云喊道，而劫云仿佛能听懂人话似的，天空越见黑暗，劫云中雷霆滚滚，不时会有一两天电蛇射下来，而在观看的众位掌门可就惨了，直至退了两百公里才稳住身形。离开电蛇的范围，现在他们才知道神劫的威力，
“云兴霞蔚！”我抽出七星发出一记剑气向着天上的劫云而去，而劫云也发出一道雷系魔法，两相碰撞，巨大的轰鸣声真的远处的山石霍霍作响。
天上劫云开始缩小，也越来越凝实，我看着天上的劫云知道不拿出点厉害的是不行了，“潜龙升天！”十几道如匹练似的剑气向着劫云而去，瞬间将准备聚在一起的劫云打散，我才吁了口气，可是还没等我高兴，天上的劫云又开始聚集，而且比上次要快的多，我一愣，天上顿时设下一道水桶粗的三色闪电。
“啊！”在远处观看的玲玲首先叫出，等我反应过来的时候，已经迟了，闪电已经劈中我，“噗！”我吐出一口气，盘坐在地上，而我体内现在正在进行一场割距战，拿到闪电想要攻击金丹，但是我用神婴的混沌力包围住中丹田，硬是没有让闪电的能量过去，但是由于闪电肆意游走，让我体内经脉都碎裂的差不多了，但是我也顾不上修为，最主要的是消灭这股能量。
“噼里啪啦！”又是一阵闪电劈下，我不禁苦笑，现在动也动不了，而这次的闪电也向刚刚的闪电一样攻向中丹田的金丹，虽然我不知道这是为什么，但是还是死守中丹田，因为那闪电一旦进去，肯定自己离死也不远了。
远处众人见我盘坐在那里一动不动，大家大气也不敢喘一口，刚刚天地威压太厉害，压得他们没有丝毫反抗之心。而曼雪儿就要冲上来，被玲玲拉住，示意她不要过去，而在劈了我一阵后，天上的劫云并没有要散去的意思。
这时在我体内的闪电也回合到一处，形成一股强大的能量在我体内肆意冲撞，救灾我以为能量要破体而出的时候，神婴爆发出一阵灰色的光芒，包围住那团能量，开始吞噬起来，看到这里我突然想道自己在别的宇宙突发奇想所创造的技能，“吞天噬地。”当下也不顾受伤的经脉对这远处的众人说道：“大家速度退后，快！”
听到我喊，众人离开向后飞退，还以为劫云又要来什么大的攻击，被我混沌力包围住的能量在拼命想要挣开混沌力的束缚，但是只是徒劳的，全部转化为我的能量，我慢慢飞到空中，开始运转自己体内中丹田的金丹开始压缩质变，“吞天噬地！”我大喝一声，顿时在我周围的所有光，空气都被抽到我所制作的黑洞中，而天上的劫云也没有逃过，被我化作河系里的本源能量。

第286章 傻×神人

而众人即使在远处，也感觉到吸力的可怕，比黑洞有过之而无不及，不见连天上的劫云都没有逃过吗！而在我刚刚显出身形，天上一道金光就设在我身上，身上的伤以及经脉都在快速的修复着，而天上的阵阵吸力也让我知道我快要离开这一界了。
“你们好好修炼，我们神界相见！”我微笑着说完身体慢慢上升，直至消失。在通道内，我看四周闪着七彩的光芒，而一道金光包围着我，接引我向前飞去。
神界的一个无名星球，一个满脸荡的家伙正蹲在一颗树上对着远处的湖水流口水，如果你仔细观察，不难发现这家伙眼睛都成心型了。而这时候，我被金光给抛了出来，直直砸向那个蹲在树上一脸荡的家伙。
那家伙此时已经陷入极度中，怎么可能会感觉到有人向他飞来，“碰！”我的脑袋和他的后背来了个亲密接触。而那人也来了个标准的狗抢屎，脸和大地狠狠的接了个吻，而我们的动静也惊动了在湖里洗澡的神女，“唰！”那些神女就瞬移到我们面前，我现在还晕乎着呢，被金光莫名其妙的给抛了出来，然后就砸向了一个人，哦对了，那家伙貌似还在我下面呢，我赶忙爬起来，一看周围阵势，这种情况怎么像我和嘉鹏在仙界偷看仙女洗澡失败后出现的情况一模一样呢。
眼看神女就要发飙了，我立刻说道：“大胆贼子，竟然光天化日之下偷窥神女洗澡，真是罪大恶极！如此之人，人人得而诛之！”说完一副大义禀然的样子，还真像哪么回事，在加上我在他身上起来，看起来向我把他打到在地。其实我还拿眼偷偷瞄了下旁边的神女，见她们把目光转移到了下面的这个神人，我才吁了口气，笑话，老子第一天到神界，我可不想被这四个和我修为差不多的神女追杀，所谓：“死道友不死贫道！”正是这个道理，
而在地上的家伙本来在树上，不知道怎么就和大地亲吻起来，灰头土脸的把头抬起来，就听到我一副大义禀然的话语，一愣，在一看旁边围着四个神女，就是刚刚湖中洗澡的几位，陷入呆滞。看那家伙傻傻的还没有回过神来，我只能默哀，兄弟，对不起啊，俺会记住你的，大不了以后为你烧注高香。
“几位美丽的神女，在下路经此地，见到此人在树上偷窥，处于气愤才冲了过来，没想到一个没准，竟然撞了上去，委实汗颜啊！”说完我还做出羞愧之状。
其中一个神女马上说道：“公子不必自诋！我们姐妹还要谢谢公子你的那一撞，要不然就让这下流的家伙占了我等几姐妹的光了。”说完还狠狠的瞪了眼那个家伙，我听到她们这么说，马上拱手道：“那在下就告退了，但是上天有好生之德，他修炼到宇神境界也不容易，所以还望众位漂亮的神女手下留情！”然后偷偷瞄了眼反应过来的那荡家伙，心中说道：兄弟！该做的我都做了，剩下你是死是活就不甘老子事啦。
几位神女见我一口一个美丽，一口一个漂亮的说的她们心花怒放，见我这么有内涵，说话风度翩翩，而且还长的俊，也都高兴的同意了。听到几位神女手下留情，我连忙说道：“那在下先替他谢谢你们了，我这就告辞了，有缘再见。”
而地上的家伙见我替他说好话，本以为死定的，现在还有活的希望，对我感激涕零啊，早已经忘了是谁把他撞下来的了。我怜悯的看了眼这个傻×神人，真是傻的可爱，不过要是你不傻，咱们今天一个都出不来了。
等我在众神女依依不舍的眼光中飞走后，树林里传来了杀猪般的嚎叫声，声音之大让我在空中都险些掉下来，心中暗暗兴庆自己反应灵敏，要不然想想都觉得恐怖，不禁想道自己被金光抛了出来，随即骂道：“该死的接引光，要不是老子反应敏捷，我就是最倒霉的飞升神人了。”不过骂归骂，但是神界还是要看的。
突然想起这里肯定是实力为尊的地方，连忙找了个隐蔽的地方，布上阵法，盘坐在地上，开始查探起体内的变化，因为渡过神劫后我还没有好好的检查下身体有什么变化呢，现在正好有机会。
当我内视到上丹田的时候，盘坐在中间的神婴睁开双眼对我一笑，随即有闭上眼睛，而在神婴的左手上有着两团火，一团是七彩中带点灰色，一团是小火精的本命神火。而在其右手上盘着一条龙，正是在修炼的小金。
看到上丹田没有什么变化，我就转到中丹田，中丹田还是九个元素金丹围绕着一个神丹，成银河系旋转，现在他们已经可以自传了，这一发现让我很是吃惊。想道既然中丹田有所变化，哪么河系应该也有所变化才是，一个闪身进入河系，进入河系让我大吃一惊，因为河系现在和银河系一模一样，只是没有陨石，彗星等之类的，就光秃秃的五个星球围着中间的那个灰色的星球转动！每个星球都还在自传，跟真的宇宙中的星球毫无差距！
就在我惊讶的时候，一股讯息进入我的识海，我马上闭上眼睛消化，当我再次睁开眼睛的时候，心中已经明悟了，原来我渡的不是神劫，而是星劫，星劫就是每个修炼出星球的人渡的劫，在往上还有河系劫，宇宙劫，创世劫！只要渡过相应的劫难，就可以成就出河系，宇宙，以及最后的世界！
看来等河系劫渡过了才会出现真正的陨石以及彗星吧，而现在我逍遥河系里的几个星球都是最最原始的星球，只有经过我不断的修炼才有可能慢慢发展成为生命星球。
知道了所有的一切后，我出了河系，收了阵法，也不知道自己在河系中多长时间，想来应该不是很长，便又开始向前飞去，不得不说神界就是神气丰厚啊，怪不得原住居民哪么强悍，最不济的都有星神境界。
我飞了大半天才来到一个城里，看着古色古香的小城，应该是后来飞升上来的神人建造的，要不然不会有我们古代的样子。
看到前面有家客栈，我便走了进去，想要了解神界的信息，就要往这种消息来源最快的地方走，选了个临近窗户的桌子，让小二上点神果之类的，自己给他了一个中品神石，立刻乐的小二屁颠屁颠的跑了。

第287章 神界概要 （一）

当我在客栈里坐下后，就开始竖起耳朵听周围人都谈些什么，“哎，你知道吗，隔壁
神三最近娶了个特漂亮女人，你不知道那女的那个骚啊。”神人甲说道。
神人乙说道：“真的，那那天咱们兄弟也去见识见识。”说完还和神人甲一阵挤眉弄眼
的，不禁让我额前出现三道黑线，麻痹，竟然在讨论人家老婆，老子还以为能从你们这
里听到什么神界势力呢。
当我正在抱怨的时候，小二在门口喊道：“丫的，你个叫花子跑到这里干什么，一边
去。”
我顺着小二的声音看去，只见一个满头包衣服破烂的家伙站在外面，此时他那个气啊
，拿出一颗上品神石说道：“你大爷的，老子只不过遇到点麻烦而已，狗眼看人低的家
伙，给爷我准备好吃的好喝的，另外给爷我准备间上房！”
那小二见本来以为的叫花子竟然拿出上品神石，马上堆上笑容说道：“爷，您稍等，
里面请，小人狗眼看人低，这就给您办去。”说完一溜烟的就跑了。
“呃……这不是被群殴的那个家伙吗？”我嘀咕道，而那家伙进店也看到了我，立马跑
了过来做到我对面说道：“兄弟，真是太谢谢你了，谢谢你为我说好话啊，要不然我可
能就……”
“那个。，。那个，不用谢，这……”他谢的我都有点不好意思说了。
“兄弟啊，你一个人吗？”那人问道。
“呃……是的，不知道兄台……”我问道。
“呵呵，我也一个人，不如我们结伴，我是个散修，无拘无束！”那人笑道，同时还把
自己散修说了下。
我额前出现一道黑线，问道：“兄台我是问你……”
“我知道，你放心，那几位神女说放过我了，不会在找我麻烦了，所以你不用担心，
我绝对不会连累你的。”那人马上说道。
我马上出现三道黑线，！问道：“我是想问你姓名？”
那人楞了一下，随即不好意思的说道：“我叫胡汉三！”我本来在喝水的瞬间喷了出来
，他娘的还真有这么傻×的人。看到胡汉三的窘样，我才强忍着笑说道：“不错，不是
有句俺胡汉三有回来了吗这句，不错，我叫逍遥。”
“哦，逍遥兄弟啊，那我们到时候一起结伴旅行，一个人实在是太寂寞了。”胡汉三道
，心中还有一丝窃喜，最起码安全是有点保障了。
“胡汉三兄弟，这神界都有什么势力？还有那些禁忌啊？我刚飞升上来的时候就找地
方闭关了，最近才出来！”我说道，我可不想说完我刚刚飞升，要不然还不被人当怪物
啊。
“哦，这样啊，这神界总共有三大流，一个就是这里的原住神人，他们也是最强悍的
，下来就是所有飞上来的，分为两类，魔和神，当然还是有太古魔神等存在，只是不容
易见到而已。神界有八大神尊，一位是这里的原住神人的老大，叫什么我并不知道，一
位是虚无神尊，下来就是三清、神农、轩辕、还有一位太古魔尊。神帝就有30多位，我们现
在所在的星球是海王星，这里基本上都是低等神民居住的星球。”胡汉三大致的说了下
神界的情况。
我突然想道补天宫的创始人女娲怎么没在神尊之列？便问道：“胡兄弟可知道女娲？”
“女娲神尊吗，据说很早以前她渡劫之后不知所踪，有说她飞升到更高层次，有说她
灰飞烟灭的。”胡汉三说道。
“噢！”我噢了一声，想来应该是修炼世界去了，要不然不会不知所踪。有一点可以肯
定，神界不简单啊，光神尊就八位，天哪八位，想不到那老家伙竟然还排第二。我不禁
咒骂起这个无良的便宜师傅。
“阿嚏！呜，谁在想我。晓飞吗？”神界虚无神殿里，虚无神打了个喷嚏喃喃说道。
“那胡兄弟，你打算去那里？我现在对神界很不熟悉，只有跟着你混了。”我无所谓的
说道。
“我们去寻找宝星，没有神石就不能得到好的修炼，更加不能快速的成为强者，我现
在一定要变强。”胡汉三像下定了什么决心似的说道。
我看着满头包的胡汉三，知道他肯定是被一群女神人打，伤了自尊了，走过去拍了
拍他的肩膀说道：“嗯，我也要变强，我们会成功的！”
“嗯，那样下回偷看就不会被发现了。”胡汉三马上蹦出下一句话。我险些栽倒，我当
这小子要干什么呢，原来还是这么龌龊。
“我们还是吃饭吧！”我脑袋上出现一道黑线说道。小二也在这个时候把胡汉三要的东
西端了上来，比我的要丰富的多，看来上品神石就是不一样啊。见小二把东西都端上来
了，胡汉三也不客气，开始大吃起来，看他样子像是几十天没吃饭一样，让我目瞪口呆
次日一早，胡汉三换上了一身整洁的衣服，虽然脸上还有点淤青，但是比昨天的形象
好多了，只是看上去有些荡而已，“逍遥兄弟，我们用传送阵前往封宝星，那里应该
有些什么好东西，保不准我们运气好，还能发现个什么上品神器之类的。”胡汉三荡
的笑道，仿佛已经拿到了上品神器一般。
“呃……貌似你运气一般不是很好，要不然偷看别人洗澡也不会正好被人发现吧。”我
脑后出现一道汗珠说道。
“那个那个失误，我们走吧。”见我提到他的丢人事情，马上叉开话题说道。开
始寻找传送阵。
“等等，你把你的星路给我复制一份，要不然还真不方便。”我见胡汉三拿出了星盘，
立即拿出我的星盘说道，毕竟，谁知道那天他失踪了，我不就傻了，现在有机会怎么可
能放过。
“哦，忘记了！”说完把他的星路给我复制了一份，我神识放进去一看，有上百个河系
，看来这小子走过的地方还是蛮多的。
“胡兄，你到神界多长时间了？”我看胡汉三对神界还是挺了解的便问道。
“一万多年吧，我记得不是很清楚！像我们这样的人时间对我们而言已经毫无意义。”
胡汉三说道。
“呵呵，说的是啊，我们走吧，说不定前面有什么惊喜等着我们呢。”我大笑道，虽然
不相信胡汉三的运气，但是我对自己的运气还是比较满意的。
传送阵一闪即逝，我们也在传送阵中，神界的传送阵和仙界的就是不一样，不仅稳
定快速，而且压力也不是很大，看来神人用的东西就是不一样。
第3、4章封宝星球
从传送阵中出来，我看着四周如沙漠般的星球说道：“那个胡兄弟，你确定我们定位的是封宝星球？”我现在有点怀疑胡汉三的智商了。
胡汉三拿出星盘看了看，说道：“没错，就是这颗啊，奇怪了，怎么会是这样荒漠？不是说有很多宝物吗？”
！我说道：“你是白痴吗？不知道白痴会不会传染，离我远点。”我往边上一跳，保持距离。
“可是别的神人都这么说的啊，说封宝星上有很多宝物，而且还有上品神器封印在此。”胡汉三疑惑的说道。
“汗，要是有宝物别人还会给你说吗，难道他们是傻子不成，不知道早点来找吗？还有一种可能就是这里确实有，他们找不到才告诉你的，或者放出风声的。”我说道。
“是啊，我怎么没有想道，不管现在有没有，我们已经来了，当然要好好的找找看，保不准幸运女神就会爱怜我！”说完又准备陷入，我看他样子不得不煞风景的说道：“那个，貌似你就没有幸运过，我现在在想，让你跟着会不会太武断了。毕竟你小子输入那种就是天上掉馅饼也会把你砸晕的那种。”
“逍遥，你就不能说我点好吗？我那里天天倒霉了，我还不是失误而已，何况这次还没有找，你怎么知道找不到？”胡汉三嘴硬道，然后放出神识开始搜索这片区域。
“啊！”胡汉三惊叫一声。我立马问道：“你怎么啦？”
“我的神识只能覆盖三里，再远就不行了。”胡汉三说道，而我也很是惊讶，按照胡汉三的修为，用神识覆盖一个星球还是不费劲的，可是在这里竟然只能覆盖三里，自己怎么能覆盖几百公里啊？
“逍遥你能覆盖多少里？”胡汉三问道。
“呃……一百公里！”我保守的说道。“什么？这么多，我们不是之差一级吗，难道只见的差距就这么大？”胡汉三尽管知道我能覆盖的比他多，但是也应该只是十几公里，想不到我能覆盖一百公里。
“你也修神这么多年了，难道不知道一级只差也是天壤之别吗？”我教训着胡汉三说道，这样的心境可不利于他修行。
“嗯，不行，我一定要变强！”胡汉三吼了一声，然后开始分工合作找宝物。走了两天，也搜索了十分之一星球了，连个草都没见到，这颗星球太荒芜了，除了石头就是黄沙，要么就是沙尘暴。
“看来我们这样的日子还要进行二十多天。”我对这胡汉三说道，心中想着要是什么也没有找到那可就亏大了。
“你有没有发现，这几天连续的使用神识，神识似乎有所增长啊！”胡汉三继续放出神识准备寻找，但是确发现神识竟然覆盖了比三公里还要多。马上说道。

第288章 神界概要 （二）



第289章 海王拍卖

从传送阵中出来，我和胡汉三一路小跑来到附近的一个城市，街上熙熙攘攘，我怀疑的说道：“你不是说这是最繁华的城市吗？怎么就这么几个人，还繁华，难道这也叫繁华吗？”
“呃这个，也许大家今天都没有出来，或者什么的。”胡汉三说道，说完连他自己都不信，何况我。
看到我不怀好意的看着他，他浑身一个激灵，赶忙拦住旁边的一位神人问道：“兄台，这海王城怎么人这么少，大家都去干什么了？还是发生了什么事情？”
那神人看了眼胡汉三，在看了看我说道：“前辈，因为这里举行万年一次的拍卖大会，所以大家都去了海王拍卖会，这里人自然就少了。”
“那谢谢了！”说完等那神人走后，胡汉三才得意的说道：“我就说吗，原来都去参加那个拍卖会了，老大，我们也去吧，说不定可以买下什么好的东西，说不定还有神器也说不定。”
“嗯！”我对神器不是很感兴趣，我一身的神器，但是说不准会有什么特殊的东西也说不定。
海王拍卖会在海王城的西南边，离我们这里有三四公里，对于我们这些有着神人的身体强度来说，根本不需要多长时间就到了，在神界有个规矩，就是在城市里不能飞行和瞬移，只能用走的，这是神尊颁布的条令！
“两位，欢迎，里面请！”一个小厮迎了上来说道，在前面猫着腰给我们带路，边走还边介绍，我们选了一间贵宾间，而大会已然开始一半了，此时主持台上，一个鹤发童颜的老叟在上面说道：“下来是本会第三百个拍卖物，是所有炼器家都想得到的材料，名为：地苏木，想来大家都知道吧！它是炼制神器的材料，比较少见，长丈余，成黑色，坚硬无比！起始价为三千上品神石。”那老叟说完就笑着看着在场的众人，而这时候我们旁边贵宾间报出了价格，三千五百！顿时所有的贵宾间开始争相竞争，我看着丈余长的地苏木，我戒指中还有很多。并不在乎，而旁边的胡汉三则两眼放光的看着场上的地苏木，我不禁奇道：“你不是都有神器了吗？还哪么看着那材料干什么？”
“那可是炼制神器战甲必不可少的东西啊，可惜，太贵了，我全部神石加起来也都没有三千，更别说上品的了。”胡汉三啧啧说道。
“靠，你神石不多，那我刚见你的时候，你竟然给饭店小二随手一块上品神石！”我不禁说道。
“那还不是那小二瞧不起人，我就是给他点教训，我也心疼啊。”胡汉三说道，脸上还一抽一抽的，显然还在心疼他那上品神石。
“死要面子活受罪！以你目前的境界确实应该要上一件好的神甲，这样也多一份保命的机会。”我说道。
“那老大的意思是要帮小弟我把那地苏木竞拍下来了！老大你的恩泽如皓月当空，我对你的景仰之情，犹如滔滔江水连绵不绝……”胡汉三马上一记神屁拍了过来。
我听的脸一抽，笑话，虽然我有很多神石，但是也不会用在这么无聊的地方吧，何况地苏木我也有好多。“那个……汉三啊，老大我也是手头拮据，不过你放心，那个地苏木我帮你搞定怎么样！”我说道，谁叫人家高帽都带下来了，也不好意思就这么伤了小伙的心。
“啊，伟大的、高不可攀的、至高无上的、明鉴万里的、无所不知的……”我连忙打断胡汉三的赞美之词说道：“我们还是看看他到时候有什么好的东西拍卖，嘿嘿，要是可以的话，我不介意当一回强盗。”
胡汉三流下一滴冷汗，天哪，这是什么老大，竟然跑到神界来当强盗了，这要是让神尊知道了，想想都吓出一身冷汗。
“恭喜三号贵宾间的人得到地苏木，接下来我们拍卖的是”那个老叟又开始在喋喋不休，拍卖了一百多件后硬是没有我想要的，正到我想要走的时候，那老叟说道：“接下来这件东西是混冥石，根据我们海王神君的观察，主要可以用作空间戒指等储物空间类神器，低价一千上品神石。”
我放眼看去，这个混冥石给我一种熟悉的感觉，不管了先拍下来在说，“一千五百！”我喊道。
马上我隔壁那间就报出了二千，我继续往上加了五百个，谁知道对方也加五百个，我不禁心里小小鄙视了下隔壁，老子不报价，你就不报，老子一抱你就抬价，真他娘的差劲。所幸我不在开口！而老叟也把东西拍给了隔壁房间里的人。
“老大，你想要那东西为什么不继续加价，我这里还有的！”胡汉三见我对那东西感兴趣才问道。
“加多少也没用，对方显然势在必得，我们何苦浪费那个时间，等拍卖完成后，我们把他抢过来，嘿嘿，岂不是更好。”我阴笑道，让你丫的和我抬价。
“呃……”胡汉三无语了，虽然一天他老偷窥别人，但是说到抢他还没那个心思过。只能为隔壁的人默哀。
此时在隔壁贵宾间的两个人中的一个看起来像是护卫的人说道：“少爷，我们既然已经把老爷要的东西拍回来了，是不是可以走了，这次的拍卖会没什么好东西。”
“邹风，你说的是啊，这次除了这混冥石以外没有一件好的，他们还真是白痴，竟然不知道混冥石的真正作用，想不到被我用三千上品神石换回来了，老爹知道肯定会夸奖我的，那样以后家主的位置也就非我莫属了。”那个少爷说道。
“那邹风先恭喜少爷了，对了少爷，我们是不是现在就走。”邹风问道，在这里他都快要淡出鸟来了。
“嗯，我们走吧！”说完那少爷和邹风一起出了贵宾间向外面走去。而我的神识一直监视这隔壁的动静，见他们走了，也拉起胡汉三走了出去。那两个人可是标准的大头了，我怎么会让他们这么容易走了，何况他们只有两个人，那个少爷和胡汉三一样的修为，不过胡汉三有上品神器，那个少爷肯定抵不过胡汉三，至于那个有着天神期修为的护卫，虽然比我宙神高一个等级，但是他的境界干不上我，何况我还有终级杀招！打不过还逃不了吗！
“老大，我们不会真的要去打劫他们吧！你看那个护卫散发出的气势我根本就兴不起反抗，要不是最近练了绝神的功法，怕早都跑掉了。”胡汉三抱怨道。

第290章 我是强盗

“又不是让你去对付那个侍卫，是让你收拾那个少爷，这你可满意，有上品神器还不打的他到处乱跑！要是这样你都怕，那你还是找个没人的地方碰死算啦，活着不是浪费空气吗！”我郁闷的说道。
“切~不就是那个少爷吗，收拾他还不和玩一样！”胡汉三听到我只让他收拾那个少爷，劲头就来了。
“好，我们赶到他们前面去！”说完拉着胡汉三一阵狂奔，来到城外三里的地方，因为这里是传送阵，他们的必经之道！
没几分钟，那两人就飞了过来，我立刻跳出来说道：“大头，现在是抢劫时间，男的站左边女的右边，人妖中间！”随后一想，貌似以前看打劫的都要说点开场白，随后又说道：“此路是我铺，次阵是我创，要想从此过，留下买路财！”
那少爷一愣，笑了，竟然有人敢打劫自己，还真拿自己当大头了，随后对着身后的邹风说道：“速度点，就这个喊话的有点棘手，相信你对付他还是可以的。”
邹风不屑的道：“一个宇神，一个……，哼，垃圾！”不过他没有注意他说完这话的时候那个少爷脸一抽，因为他正是宇神等级。其实邹风能够感觉到我的修为，但是确看不透，这也是他为什么说道一半不说的原因。
“不要以为你天神就很了不起，比划了才知道，汉三，计划行事！”我说完一个抢步，抽出七星划过一道优美的曲线向着邹风而去，邹风眼中精光一闪，赞道：“好剑！竟然是上品！怪不得这么嚣张！”但是手上动作也不满，毕竟能修炼到天神，还是有本领的，要知道宇神到天神是个坎，就和修真者凝元婴一样，想想光一个元婴期的修真者就可以收拾数十上百的金丹期，何况神，之间的差距就和鸿沟一样，当然也有例外，就像当年的绝神。
一记硬碰，我倒退三步，他也倒退三步，诧异的看着我，他怎么也想不到给自己感觉是一个小小的宇神怎么会和他打成平手，虽然他的上品神器占优势，可是自己也有两件中品神器啊。我可不管他诧异不诧异，直接喊道：“云兴霞蔚！”一道匹练似的光华向着邹风而去，邹风也祭出了一个环状物体，在身前停住，开始变大，我的剑气竟然被挡在外面，不禁赞道神界的法决就是不一样，“炎华耀日！”七星闪过一道耀眼的光芒，飞快的向着那个圈击去，“轰！”一声炸响，邹风灰头土脸的从烟雾中走出，怒道：“虽然我不知道你怎么能越级挑战，把我弄的如此狼狈，你的实力已经很不错了，但是如果你只有这样的修为的话，今天注定要在这里埋骨了。”
邹风说完浑身爆发出一阵金光，气势逐渐攀升，而在另一边的胡汉三和那个少爷也都分了开来，在我们战斗的时候，胡汉三就奔了上去，那少爷见胡汉三和自己差不多，也就拿出家传的上品神器日耀剑与之搏斗，同时心中暗骂邹风不知道保护主人。等胡汉三硬拼一记后，才发现对方竟然也有上品神器，心里那个郁闷啊，本来以为捡到一个便宜，谁知道也不好弄啊。
天神的威压顿时让那个少爷和胡汉三面如白纸，可能是邹风知道了自己少爷也是宇神的缘故，逐渐收会了气势，直接瞬移到我面前就是一拳，简简单单的一拳，但是我要躲开已经不可能了！“轰！”两拳相交，我倒飞了出去，而邹风也好不到那里去，直接吐出一口金色的血液。
远处的我慢慢爬起来，吐了口唾沫，刚刚的一拳虽然没有什么伤害，但是让我也和大地来个亲密接触，狠狠的吻了大地一下。“丫的，竟然偷袭你大爷，你死定了！”我气愤的说道，往常都是我偷袭别人的份，什么时候让别人偷袭了，不爽，本大爷很不爽。“潜龙升天！”
一道如龙的剑气呼啸着向着邹风而去，邹风被我打吐血后，也感到老脸无光，竟然让一个宙神般能量强度的给弄吐血了，真是丢人啊，恼羞成怒道：“米粒之珠，也放光华！御龙道！”说完发出三道能量丝向着剑气而去，竟然真的阻止住了剑气，我立刻瞬移而去，一剑此处，本来还要得意的邹风感到周围一阵波动，知道我来了，立刻一个挺身换位，但是还是被我刺穿了胳膊。
“傻X，打架都还没完呢，就得意，傻了吧。”我不禁讽刺道，这话正好说中了邹风的伤心出，曾几何时自己被人这么看不起，立刻怒道：“我要生剥了你！呀”双拳瞬间到了我面门，我头一偏，一拳倒出，他的一腿也上来了，“嘭！”我转了个圈才稳住身形，而邹风也只是晃了晃，看来天神就是不一样。
突然我想道自己的能量不是带有吞噬效应吗，我可以用能量侵入他身体，给他造成破坏，那样不是简单多了吗，对付一个天神就用吞天噬地那就太看的起他了，我现在还不想我的实力，要知道那些神君神帝可不是好惹的，要是让别人知道了自己底牌，那以后就不用混了。自己可是知道神界原住神人的野心，绝不会让飞升上来的神人多几个厉害的，肯定要扼杀在摇篮里。
“混沌侵蚀！”我阴笑着身体表面渗出一股灰色的气体，慢慢遍布浑身周围，逐渐向外扩撒，这是我根据魔王他的黑暗侵蚀所创造的，我的混沌能量可不是吃素的。邹风看着灰色的雾，也露出凝重的表情，浑身散发出一股金色的光芒，阻止雾的前进，“滋、滋”声不绝于耳。
“混沌之剑！”一把有混沌力所凝结的剑向着邹风而去，灰色雾中突然飞出三把能量剑顿时让邹风一阵手忙脚乱，灰色的混沌雾无孔不如，总算把你丫的给裹起来了，在混沌雾中，邹风拼命的发着金光，在外支起一层能量罩，可是还没有支起多久就被吞噬了，现在邹风感到恐惧了，这能量层次根本不是神力，也不是魔力，是什么，他根本不知道，看着邹风恐惧的表情，我那个舒服啊，要是让你知道老子绝招还没有使用不知道是什么表情呢，何况我的河系还没有用呢！
“绝对侵蚀！”连本来在身外一米的金光也被吞噬，邹风已然绝望，身体上的光芒也弱了很多，我挥出三道混沌力把他神婴禁锢住，才收了灰雾出来。

第291章 格尔里尔

那个少爷看到我出来，心中一突，在看邹风一阵颓废，纠正掉今天可能不好过去了，于是说道：“不知道先生要什么，我可以给你神石！先生只管开价，只要放过我和我的那位侍卫就可以。”
“你早这样不就得了，真是，本来就只要个混冥石，现在你看看，多伤和气啊，在加上三千上品神石吧，供我们兄弟两个消耗恢复所用。”我说道。
“你……你原来是早有所图啊！”那少爷怒道。
“呵呵，那是，要不是早有所图我们用的找抢劫吗，快点，爷的时间宝贵着呢！”我不耐烦的说道。
“你们抢劫我们可要想清楚，我们是格尔里尔家族的，我父亲是神帝达蒙。格尔里尔！我是赫本。格尔里尔！如果你们放了我们，我们可以不追究这次事情。”赫本说道，神色间恢复几分神气。
胡汉三一听对方还有神帝，心中开始打退堂鼓了，毕竟神帝总共神界也就哪么三十多位，自己可没有后台跟他碰啊，马上传音给我说道：“我们还是闪吧，要不然……”
我传音说道：“闪？不可能，要是闪了你就确保他们不会在追究，到时候在派高手来，你我就玩完啦。”然后对这赫本说道：“如果我把你们两个杀了，别人就不会知道是我们两个干的了，石头我们也能拿到！”
赫本一听，马上流下一身冷汗，自己怎么这么蠢，等对方放了自己在寻仇，现在这不是明摆着让对方杀人灭口吗，不禁心里狠狠给自己了一个嘴巴。说道：“这位先生，那个混冥石我给你，另外在给你三千上品神石，你保证不杀我们。我们保证不在向你们寻仇！”
“嗯，我同意了！”我说道，这下胡汉三不干了，马上传音道：“老大，不可啊，一定要灭了他们，要不然后果很严重啊！”
我没有操理胡汉三，对这天发誓不杀他们，因为不管修真者修神者只要对天发誓，就会灵验，要是不遵守，心境就会滋生心魔而爆体！赫本见我发誓了，看向胡汉三，我传音道：“你发誓吧，我自有打算！”胡汉三才不情愿的对天发誓。
“现在好了吧，该把东西给我们了吧。”我淡淡的说道。
“给！”赫本手一挥，地上出现三千上品神石和一块混冥石，我把地上的东西收到虚无戒中后，阴笑着看着赫本，慢慢向他走去，赫本马上说道：“阁下不是发誓不杀我们吗？难道阁下不怕心魔和渡劫的威力！”
“嘿嘿，我可没有说我要杀你哦，我只不过想过来禁制下你。然后”我嘿嘿笑道。然后刚刚说完，就挥出一道混沌能量禁锢住他的神婴，赫本想不到对方竟然说话这就偷袭，但是也不敢骂对方卑鄙，毕竟自己还在对方手里。
“汉三，对着传送阵调整一个恒星中心，我们把他们传送过去，到时候是死是活就不管我们的事了，反正我们没有杀他们！”我对着胡汉三阴阴的说道。
“是，老大！”胡汉三马上开始调整星盘，我看着赫本说道：“此去谁知道你们是死是活，这些东西你们肯定也用不上了，我帮你们保管吧！”说完也不敢他同不同意直接将他们手上的戒指拿下，而赫本那把上品神器也让我给弄了出来放到了虚无戒中！
“好了，老大，嘿嘿。”胡汉三笑道，心中那个佩服啊，这样的法子都想的出来，老大就是老大。
“两位，以后有机会在见啦！”我故作惋惜的说道，然后启动传送阵，一道金光闪过，他们两个已经被传送了出去，我们也调整好星盘，前往下一个星球。
一天后，一个仆人跌跌撞撞的跑进一间书房说道：“老爷，老爷，不好了，不好了。二少爷出事了！”在书房看书的一位中年人马上腾的站起，瞬移来到那仆人身边，提起他问道：“快说，二少爷怎么啦？”
“二少爷的元神玉简碎了！而且和二少爷一起出去的邹风的元神玉简也碎了。”那仆人小声说道。
“什么，赫儿，你怎么到底是谁，是谁杀我爱儿！”说完浑身爆发出神帝的气势，让整个格尔里尔星球都在颤抖！离他最近的那个仆人早已经爆体了。
“来人！”达蒙。格尔里尔说道，心中已经卓见冷静！一个黑衣人出现在达蒙旁边，问道：“主人有什么吩咐！”
“去查，看看二少爷最后出现的地方，还有所有可疑的之人都不要放过，我定要找出凶手，将其抽筋剥皮！”说完还狠狠的对这墙壁一砸，瞬间整个墙壁都化成灰。
不知情我的我们现在正在海王星旁边的一个情缘星逍遥呢，顾名思意，情缘星是所有神人都喜爱的星球，因为在这里你可以找到适合自己的另一半，所以这颗星球才叫情缘星，只要是单身的神人都会来情缘星。
一处宁靖的湖水旁边，两个伪装的极好的人在树木上，要不仔细看，还真以为是树枝呢，其中一个猥琐点的说道：“老大，你这方法太好了，我以前怎么没有想到。”此时两人身上穿着和树木一样颜色的一衣服，还变身成为树枝在树木的丫枝上站着还摆着奇怪的造型，让人看其来更像树枝。
“废话，要是你能想到的话你就是老大了，要不然怎么区分老大和小弟！”我白了他一眼说道，然后马上传音道：“比说话了，来了！”只见三个女神人慢慢飘落下来，四处张望了下，其中一个说道：“这里好像没有人，也没有什么能量波动，我们好好的洗个澡吧！”
“嗯，大姐，我们好久没有洗了，这次总算闭关出来了！”一个嫩嫩的声音说道，然后当先跳进水里！连衣服都没有脱，而胡汉三已经开始咽口水了，我鄙视的看了他一眼传音说道：“没出息的家伙，人家还没有脱衣服你就咽口水，还有你那声音给我小点要是被发现了别怪老大我不讲义气。”
“呃老大，我老早就想问了，那次是不是你就在旁边偷看，不知道什么原因撞到我才把我出卖的。”胡汉三弱弱的传音道。
“怎么可能，那会是，反正不是啦！”我老脸一红，传音道。
“那肯定就是了。”胡汉三在心里说道，只是没敢说出来。当他再次看向湖的时候，眼睛又变成心型，因为一个美女正在轻解罗衫，慢慢的退去裙子更是让胡汉三口水都流了出来我听到嘀嗒声，马上传音道：“看你那熊样，把口水收起来，要不然会害死我们的。”胡汉三转头看了下我，心里嘀咕道：“你不也一样。”
我下意识的抬手把口水擦掉，心中道：“这下丢人了，自己以后还怎么教导别人。”在湖中的一个女子往我们这边看了看，没有发现异常才有继续和两女嬉闹，我暗吁一口气，幸亏俺聪明，采用伪装，要不然还真险
“老大，那个小的好正点啊！简直是上天尤物啊。”胡汉三传音道，同时心中想道要是能让我上了她我死也值了。
“嗯，确实经典，要是……咳、……咳，那个也不错！旁边的……”我传音道，差点把自己想法说出来，真是丢人啊。胡汉三用有色眼睛看着我说道：“老大，想不到您也好这口啊！”
“哼！你以为老大我和你一样龌龊吗？真是！！”我传音道，心中早已经把胡汉三掐个半死了，真他娘的能非非。

第292章 给你鞠躬

“嘿嘿，老大你就不要装了，我们都是男人，怕什么！小弟我又不会说出去，在怎么也是你小弟，所以老大你还瞒着小弟太不厚道了。”胡汉三好不容易逮到次机会，见我窘样，心里都乐开花了，好久没有这么爽了，一边能看到美女出浴图，一边调侃老大，让老大吃瘪。
看着胡汉三那得意的样子，让我很是不爽，这小子竟然连老大都敢调侃了，不给他点教训是不行了，于是看向他，突然一条计策涌上心头。而本来还在得意的胡汉三看到我看他，心里一突，想道老大层出不穷的手段，顿时后背凉飕飕的，正待要说点好听的，拍拍神屁，我一把扯掉伪装，收进戒指中，大喝道：“大胆狂徒，光天化日之下你竟然做出如此龌龊之事，真是丢尽我们神人的脸面，还不快快束手就擒。”
胡汉三一愣，随即马上就要跑，现在可不是解释的时候，可是还没有行动，那三个美女已经瞬移而来了，不过他们境界都不高，都是宇神，显然是刚刚升到宇神。其中最小的那个说道：“死！看腿！”
一腿已经踢至胡汉三脸上，胡汉三顿时飞了出去，我心里说道：“嘿嘿，让你当我泡妞的垫脚石还真是爽啊，让你下次在调侃老大，这次老大我给你鞠躬了。”马上大义禀然的说道：“哎，想不到神界还有如此败类，真是坏我神人声誉，让我前去收拾了这小子！”
说完一个箭步跟上，一拳打响胡汉三，胡汉三见我也出拳收拾，楞了一下，就被我打飞出去老远，同时我传音道：“你小子还不闪，等我收拾你吗？”旋即明白过来的胡汉三马上交代了两句场面话，一下子就闪出去老远，并且瞬移而去。
“几位不知道是何门派，以后出来小心点，这次还好碰到在下，要不然，”我拱手说道。
“谢谢阁下提醒，我们是耀华派的！这次和两个师妹闭关出来，正巧路经此地，才……”那领头的女子说道这里脸一红。
“呵呵，那以后还要小心啊，在下告辞！”说完往外走去，心中叫道：丫的，你们还楞什么啊，还不叫住我！我这招叫做欲擒故纵，要是她们不叫住我可就白演这场戏了。
果然，我还没走出去几米远，那个领头的女子就说道：“先生暂且留步！还未请教阁下姓名真是失礼了！这次为了我们得罪了此人，而且那人说要报复的，真是很对不住先生。”我心中一喜，转过头来说道：“在下逍遥！不知道几位小姐芳名？恕在下唐突了，那些人渣败类来多少也无妨，我对得起苍天即可。”说的有模有样！
“哇哇，好有气魄，我是秋月，这是我二姐秋风，大姐秋水！”那个最小的蹦到我面前说道，眼里闪着崇拜。
“噢，不知道几位怎么会在这情缘星，不会是……”我马上叉开问道，被这小丫头盯着还真让我感觉有点心虚。
那个领头的秋水脸一红，正要说什么的时候，秋月抢先说道：“我们听说情缘星球能得到另一半，所以好奇过来看看了。”
“小妹！别乱说话！”秋水当即白了秋月一眼说道。
“咧”秋月对着秋水做了个鬼脸然后在旁边打量我。看着秋月可爱的表情我不禁摇头笑道：“呵呵，令妹得天独厚，可爱迷人那有什么不能说的，呵呵！”
“不知道逍遥先生来此可也是为了、、”秋水说道。
“呵呵，正巧路过，就下来走走了！噢对了，我还要和一个朋友相会，今番能认识三位美丽的小姐，是逍遥之福，有缘再见！”说完告别了三女才去按照胡汉三留下来的记号去找他了。俗话说心急吃不了热豆腐，人家刚刚跟你认识不可能就跟着你走，所以这事得慢慢来，现在先混个熟脸以后嘿嘿
在一个小山谷里，我找到了胡汉三，胡汉三揉着脸说道：“老大，你太不厚道了，怎么能这么出卖小弟！”
“既然你知道我是老大，你就应该随时做好为老大牺牲的准备，要不然怎么对得起你小弟的称号！”我理直气壮的说道。
“那天我也收个小弟去……”胡汉三嘀咕道。我看他在嘀咕问道：“你在嘀咕什么呢？什么不能光明正大的说。”
“呵呵，老大，不知道那几个美女你搞定了没有？”胡汉三马上叉开话题问道。
“当然，现在还没有搞定，现在先混个熟脸，以后好搭讪，记住，心急吃不了热豆腐，追女人，是一门很深的学问，不是哪么随便的，要不然天下的女人不都被什么阿猫阿狗的给追上了吗，我们要慢慢来！所谓欲擒故纵就是这个道理。”我教训的说道。
“是，是，老大说的太及时了，让我瞬间顿悟，犹如黑夜里的一盏明灯……（以下省略万字）”胡汉三自顾自的说道，拍马屁拍到他这份上已经有一定境界了，我都闪了，他竟然还能一个人在那里拍，不得不说境界之高啊。
等回过神来的胡汉三见到什么人也没有了，四处张望，才追上我说道：“老大，我们现在进城吗？”
“当然，要不然我们不是白来了吗？看看着名的情缘星球是个如何的美。”我理所当然的说道。
“是啊，里面可都是单身啊，嘿嘿，要是我运气好的话”胡汉三又要开始了，我连忙说道：“你运气好的话就不会被恐龙追了。”一下子让他清醒过来，不禁幽怨的看了我一眼，责怪我打断他的，连都不让人了。
情缘星球的唯一城市，情缘城，里面汇聚的都是单身神人，也算神界的一大特色，毕竟神人也是人，也有七情六欲，也要娶妻生子！大街上，所有的神人都在四处乱瞄，希望找到个适合自己的双修道吕。
“美丽的小姐，请恕在下冒昧，见到你我如见天人，才冒昧打扰，还望小姐你赏个脸我在前面酒店请您共进晚餐如何？”我一个不留神，胡汉三已经在一个小姐面前开始表白了。
“靠！”我不禁心里大骂一声，这家伙太不厚道了，竟然自己去吃独食了，奶奶的，我走上去说道：“汉三，你在这里啊，刚刚那边你找的一个美女在等你呢，你还在这里墨迹什么啊？”
胡汉三一愣，随即明白我是在搅局，一想才知道自己竟然先老大一步，这不是找刺激吗，悻悻的往我说的地方走去，他心里可是清楚的很，那里根本没有什么美女！正待我要那为小姐交谈的时候，她人已经走远了，我那个郁闷啊，难道我没有魅力吗？
而胡汉三回头见美女走掉了，才说道：“老大，这就是你的不对了，本来我想把她约到前面的酒店，然后介绍给老大你，可谁想老大……”
我冷笑道：“哼哼，你当我白痴吗？走吧，天涯何处无芳草，嘿嘿，我们继续找，既然你这么有孝心，这个艰巨的任务就交给你了。”
“啊！”胡汉三大叫一声，随后反应过来马上说道：“那是，那是，这是小弟的荣幸！”心里狠狠给自己了一巴掌，没事献什么殷勤，现在好了，自作自受。
看到胡汉三比哭还难看的笑容，我那个得意啊，这小子就是不长记性，不让他吃点苦头，他就不知道什么是老大什么是小弟。

第293章 对战天神（一

“他奶奶的，不是你说情缘星单身妹妹多吗，怎么到现在你我身边还没有一个！”我不禁骂道，这不是忽悠老子吗。
“那个，谁知道这些人行动那么快啊！还不是你老在后面戳着。”胡汉三道，声音越往后越小。
“你说什么！”我大声吼道。而胡汉三一溜小跑向前奔去。笑话，现在如果在说一遍，老大不把自己撕碎了。
在格尔里尔星球，达蒙问道：“你确定是那两个？”显然达蒙有点不信了，自己儿子有上品神器，而邹风也有天神的境界，怎么可能让一个宇神一个宙神就这么灭了。
“老爷，那个人很奇怪，我看不透他，但是他给我的感觉是宙神那个能量层次，所以……”黑衣人说道。
“哼，不管他怎么样？充其量不过达到大天神境界而已，你叫索拉迪斯前去，以他大天神后期的修为应该够了，记住能抓活的就给我把活得带回来，要是不行，直接给我灭了。”达蒙恨声说道。
“是，老爷。”说完黑衣人就下去了，而空挡的房间里回荡着达蒙的冷哼声。
在情缘星球除了秋氏三姐妹，其他的一个没操理我们，让我一度怀疑是因为胡汉三跟着的缘故，以他那一脸荡龌龊像，能把到妹才怪了，害的我也被连累，胡汉三见我看他，心里一突，想了半天也没有想到自己如何得罪老大了，不禁弱弱的问道：“老大，有什么问题吗？”
看着胡汉三疑神疑鬼的，我说道：“我现在很怀疑，我把不到妹是不是因为你跟着的缘故，你一脸的倒霉相！所以……”
胡汉三一听，马上辩解道：“老大，小弟我可没有破坏过老大你的好事啊，我可是一路以老大马首是瞻啊。”
正待我要说话的时候，突然感觉到一股冷冽的杀气锁定了我们，心中一突，神识瞬间放开，天上，我抬起头说道：“现身吧！”天上瞬间显出一个黑影，雄厚的声音说道：“不错，你竟然能发现我的存在！看来你还真有点本事。”
“你也不错，竟然这么长时间才发现你！”我淡定的说道，同时传音给胡汉三道：“汉三你先闪，留下记号，我先挡他一阵。这里我打不过还可以逃，要是在照顾你可就惨啦！等到时候我们会和！”
“老大！”胡汉三双眼朦胧的说道，这个平时欺负他，甚至泡妞那自己当垫脚石的老大在关键时刻竟然保护自己先走，而不是让小弟顶着，这样的老大，怎么能不让人死心踏地的跟着。
“还不快走！要不然我和他打的时候波及到你，你就完啦！”我传音道。然后对着上面的神人说道：“你不会想在这里打吧，我们到这个星球外面去，省的伤及无辜！”
“呵呵，很好！”那人说完就消失了他根本不怕我们逃跑。我对这胡汉三说道：“一会我和他打，你就趁机用传送阵走，找个人找不到的地方闭关，要是我没去找你说明我也在逃亡或者……你练好功法，在去找他们，这次来的应该就是那个格尔里尔家族的，我们在神界并没有得罪什么组织，只有这个家族。”我说完就瞬移出了星球。
“很好，你还敢来！为了表示对你的尊敬，我告诉你我的名字，我叫索拉迪斯，大天神后期，不过在打之前能告诉我你的境界吗？我很好奇！你给我的感觉是宙神后期，可我确看不透你。”索拉迪斯从容的说道。
“索拉迪斯吗，我的境界如你所说确实是宙神后期。”我说道，我并没有骗他，但是我的能量可就不是那个层次了。
“很好！那出招吧！”索拉迪斯傲然的说道，他还不屑于先出手！对付后辈还先出手的话就太掉他大天神的身份了。
“炎华耀日！”我仗剑而上，既然人家都说了让自己先出手，还跟他客气什么，这又不是切磋，这是玩命啊！剑气如耀眼的光辉向着索拉迪斯而去，剑未到，剑气已然先到，打在索拉迪斯布置的结界上，“轰！”我狠狠的劈在那结界上，结界碎裂，索拉迪斯也是一愣，不过大天神后期就是大天神后期，即使一愣，也瞬间横移了开去，我一剑劈空瞬间横削过去，索拉迪斯屈指弹向我的剑。
“叮！”我的剑是被弹开了，但是他的手指也被我削断，索拉迪斯双眼爆发出一阵精光，说道：“原来是上品神器，怪不得！”
“小子，今天决计不能饶你，拿命来！”索拉迪斯喊道，现在他已经不想要活的了，弄死我后神器就是他的了。
“混沌侵蚀！”我周身开始散发出灰色的雾，瞬间掠到索拉迪斯身边，索拉迪斯挥出一道能量，犹如泥牛入海，他才正视起来，要是处理不好，今天可就阴沟里翻船了。唤出本命飞剑和神甲，宛如一尊天神。
在混沌雾中的我立刻也唤出虚无神甲，用神识控制着雾向索拉迪斯罩去，“天衍剑诀斩神！”一道如匹练般的剑气向我所在的混沌雾劈来，看着一剑之威，我就知道自己不可能瞬间吸收吞噬了那些能量，一个闪身出了混沌雾，剑气也正好劈来，把雾硬生生的从中间劈开，由于没有我的控制，混沌雾也渐渐消散。
“潜龙升天！”我挥剑而上，而索拉迪斯也喊道：“天衍剑诀破天！”瞬间的撞击把我震飞几千米远，虽然能量等级高，但是人家毕竟也是大天神，硬碰硬还是不行！殊不知索拉迪斯现在也不好受，和我剑碰撞的时候我的混沌能量也通过剑传到索拉迪斯身上，此时他也被震飞千米远，之所以不来砍我，是因为他正在驱散体内被我入侵的能量。
“好厉害！”好不容易把能量驱逐干净的索拉迪斯流着汗说道。但是同样也激起了他的好战之心，飞到场地，说道：“现在就让你尝尝我的终极决招，天衍剑诀毁天！”一股毁天灭地的气势压的我胸口发闷，好强的气势，但是这股气势同样也刺激了我体内的神婴，神婴豁然睁开眼睛，本来盘坐的神婴也立了起来，我的身体也发出一种气势，不容侵犯的气势，也是所谓的王霸之气，神婴好似不容别人对它蔑视一般。
对面的索拉迪斯心中惊的直颤，这气势即使在神帝达蒙面前也不曾有过，天哪，这是什么怪物，当即把准备好的剑诀劈向我，知道他这一剑的威力，我躲进河系到也没什么，但是我现在要印证自己修为，自己就是缺乏打斗经验，要是遇到比自己强的对手，技巧经验就很重要了。

第294章 对战天神（二）

“来的好！”我喊道，而手中的七星也发出呜呜的剑鸣声，“月毁星沉！”七彩的剑气夹杂着呼啸的破空之声，“轰！”劲气像核器爆炸般的，震荡散开。用排山倒海已经不足以形容此刻的场面，四射的劝气，劲势之强，好像滔滔滚滚的巨浪，卷涌澎湃，连同我和索拉迪斯一起被滚滚而来的劲气掀翻滚出去。
“噗！”起来的我吐出一口暗金色的血液，而远处的索拉迪斯更是靠着宇宙的浮力飘在空中，这一仗我赢了，没有靠终极绝招和河系，我打败了大天神后期，脸上露出了微笑，做到他面前，举起七星。
“且慢动手！”我身后一个声音响道，我回过头去，看到一个一身黑衣的人手里还提着胡汉三！此时胡汉三已经晕过去了，可以看出是力竭所晕，那人来意我也一清二楚了，冷冷的看着他，并不言语。
“我们做个交易怎么样？我把这个人给你，你把那个人交给我！”那个黑衣人说道。
“哼！我凭什么相信你的话，我要是把人交给你了，你在来对付我，我岂不是很麻烦！还不如先解决掉一个，最起码也赚够本了。”我冷哼道。
“我可以对天发誓不杀你们！”那黑衣人说道，同时他心里说道：“我是不杀你们，我将你们活捉了，交给老爷处置，反正我没有杀你们。”
“嗯，好吧！”我想了下道，还是先把胡汉三弄过来在说，到时候最起码跑路也好跑，要不然见死不救还算什么老大！“你先把人给我，我在把人给你，想来你不会反对吧！”我说道。
“可以！”黑衣人说道，在他看来这小子反正跑不了，先交人也没什么！于是大大方方的把人轻飘飘的推了过来，我接住胡汉三，便把旁边的索拉迪斯仍了过去，而黑衣人接到索拉迪斯后，大笑道：“老夫虽然说不杀你，但是没有说不带你回去见我们家老爷，小辈，你还是乖乖的束手就擒吧！”
“老家伙，你可真能得意啊！把我小弟弄成这样，这仇还没找你算，你还想抓老子，老子今天不把你打的满脸桃花开，我就不叫逍遥了。”说完一招云兴霞蔚就攻击了过去。
黑衣人随手一划，凭空出现一道掌风，抵消了我的剑气，轻蔑的说道：“全盛时期的你或许可以打败我，但是你和索拉迪斯的一战已经让你快要消耗完了，你怎么可能是我的对手！”
“哼！这么说你也是大天神后期了，哈哈，那个什么格尔里尔家伙还真是看的起我们啊，竟然派两位大天神后期的人来，真是志在必得啊！”我说道。
“你很聪明，既然知道，也应该知道我们现在不会伤你性命，只要你老老实实跟我们走了，就不用受皮肉之苦。”那黑衣人笑道。
“我都说过了，你得意的太早了，你就哪么确定你能收拾了我？”我戏谑的看着黑衣人说道，眼中充满了不屑。
“你不用在虚张声势了，你以一个宙神等级越级打败大天神后期，不得不说你属于天才，而且绝对有前途，再过几百万年也许你就能到达神帝，但是，你千不该万不该的得罪我们格尔里尔家族。”黑衣人明显不相信我说的话。
“呵呵，那就试试吧，让我看看我的吞天噬地可否吞噬了大天神！”说完把胡汉三收进虚无戒，默运吞天噬地，立刻以中丹田为中心，形成了一个小型黑洞，慢慢没及我周身，直至我完全消失，黑衣人看着着诡异的一幕，捏了个剑诀对着黑洞就是一击，但是一点反应都没有，黑衣人不甘心的继续挥了几道剑气，还是和刚刚一样诡异的消失了。
“吸！”我轻喝一声，整个黑洞瞬间产生超强的吸力，索拉迪斯第一个就飞了进去，黑衣人看着索拉迪斯被吸进去也无能为力，只能拼命的抵抗吸力，可是吸力好像可以吸走能量一样，他感到自己的能量正在飞速的离去。
这下黑衣人慌了，立刻想要逃出这片区域，用尽能量挣脱束缚，但是还是走的少，进的多，“看来得用这一招了！”黑衣人喃喃道，只见黑衣人身上的金光逐渐变暗，随后爆出一阵光华，刷的一声，黑衣人已经在我几万米以外，然后说道：“小子，青山不改，绿水长流，你就等着我们格尔里尔家族的追杀吧！”说玩就一个瞬移闪了。
黑洞慢慢消失，我的身影慢慢显示出来，我望着他逃走的方向说道：“想不到大天神后期就能逃脱我黑洞的束缚之力，要是对上神君，岂不是”想到这里，我突然发现自己的修为竟然提升了，到了天神境界，随即一想便明白了，吸收了索拉迪斯的能量，一大部分被河系用来改善星球，一小部分让我提升到了天神能量层次。
想清楚后，我直接瞬移到了一个无人星球，找了个隐蔽的地方不下大阵，放胡汉三出来，看到他已然清醒，但是脸色苍白，我掏出一颗二品神丹给他，然后说道：“什么都别说，什么都别问，先恢复。”
胡汉三点了点头，吃了神丹，开始在我旁边打坐恢复！我也开始思考怎么能够不让他逃走，接下来怎么办，对方肯定不会在派大天神后期了，下回来的肯定就是神君级别了，那可不是大天神，即使一千个大天神也打不过一个神君啊，不禁让我脑袋大了一圈。
格尔里尔星球，达蒙面色阴冷的看着底下跪着的黑衣人，而黑衣人则脸色煞白，全身颤抖！“你说索拉迪斯就那么死了，死在那个宙神后期的小子手上！哈哈，说出去我老脸还往那放，被宙神小子给杀了，还有你这么个大天神在旁边，竟然掉了一级逃回来了，哈哈。”达蒙怒极而笑道。
“老爷，那小子着实诡异，他竟然能引出黑洞，然后躲在黑洞里，我的神识无法探查黑洞，而黑洞的吸力也非常棘手，我竟然挣脱不开，要不是用秘法逃逸，我已经被吸进去了。”黑衣人马上说道。
“黑洞？他竟然能引出黑洞？”达蒙一愣，随即问道。
“是的，比一般的黑洞还要厉害！”黑衣人说道。
难道会是神尊他老人家要找的人，达蒙想到这里问道：“我问你，他可曾使用过什么结界领域一类的东西？”
黑衣人遥了遥头，说道：“小人也观察他了，没有，按说那会如果他有那样的法决肯定会放的，想来那最后的黑洞是他的终极法决，噢对了，他能越级挑战，我想主要原因应该是他修炼了当年绝神的功法，因为在他朋友身上我见到了传说中绝神所用的上品神剑。”
“原来如此，那样的话就更不能留他了，你叫无为前去，这次想来他不可能在逃了。”达蒙自信的说道，因为无为的修为已经达到神君中期，是他手下第一高手！
“是，老爷，只是……”黑衣人为难的说道。
“只是什么？”达蒙说道。
“只是，我在那个他伙伴身上下的追踪符只有三日之效，而我此去请无为大人肯定要四日，所以……”黑衣人说道。
“哼！废物，本帝通知他就是，你下去吧！”达蒙冷哼一声。
“是！”说完，黑衣人诚惶诚恐的退了下去。

第295章 神君寻仇

三日后，胡汉三从入定中醒来，看到我皱着眉头思索着什么，凑过来问道：“老大，你在想什么？”
“呃……你好了，不错，修为好像还有点精进，继续努力，我在想，怎么能不让那神人逃脱！”我看了眼胡汉三说道。
“逃脱？什么意思？对了老大，我是怎么在你这里的，我记得我被一个黑衣人耗光所有能量打晕过去，醒来就发现你了。”胡汉三疑惑的说道。
“我不是在我走的时候让你用传送阵先走吗，你怎么还会被逮住？”我郁闷的问道。
“那个，我刚把星盘对好，一个黑衣人就出现在我面前，不问三七二十一就对我出手，那可是最少天神的修为，我拼尽全力才躲过，拿出绝神剑跟他打了不到两个回合就被打晕了。”胡汉三不好意思的说道。
“恩，看来那个黑衣人的隐匿功夫很好，要不然我也不会没有发现他！我就是把那个先前找我们麻烦的人收拾了后他才出现的，……”我大致把三天前发生的事情给胡汉三讲了一遍，而胡汉三则怪异的看着我，我问道：“有什么不对吗？”说完还上下打量了下自己，没什么不对啊。
“老大就是老大，能以宙神打败大天神后期，真是牛！而且还是两个，逼得最后那个竟然自耗修为逃跑！要是我能有老大您一半就好，以后就泡妞不愁了！”胡汉三眼里满是小星星。
“去你丫的！”我对这面前胡汉三就是一脚！“靠！老子以为你会说以后能多厉害，太阳的，竟然为了把妹！”我狠狠的鄙视着胡汉三！
“呵呵，老大，一时间忘记了，咳。咳。老大，你在想怎么能把那个大天神困到一定范围内，我劝你还是别想了，不可能！那样只是浪费时间而已，除非你有什么空间类的神器！可以独自放出一个空间，把他收到空间里战斗，不过能收到空间里的话，貌似已经可以不用战斗了！”胡汉三道。
“对啊，我可以用逍遥河系！”听到胡汉三的话后我突然想道如果我在逍遥河系里施展吞天噬地，除非他能破开我的河系，要不然只有等死的份，“哈哈，小弟啊，你太有才了，我怎么就没有想到。”我拍着胡汉三的肩膀说道。
“呃……老大你想到什么了，难道你真有空间类的神器？”胡汉三现在懵了，这老大怎么好像什么都有的样子，也太神秘了吧，能越级挑战已经是奇迹了，竟然连这样的神器都有。
“空间类神器，你不也有吗，储物戒指啊，哈哈。”我打趣道。
胡汉三白了我一眼，无语……知道我不想说，他在怎么问也不可能问出个一二三，所幸闭上嘴巴！
“好啦，现在你也已经恢复完毕，我想我们应该出去了，以后我们两个可要小心了，这次派来的是大天神，我勉强可以应付，要是下回来的是神君，我们跑路吧，可能跑路都是问题，所以当前之际，我们应该好好修炼好，那样才有资本出来！”我说道。
胡汉三也露出严肃的表情，说道：“嗯，确实，我们这次得罪了那个神帝，他肯定不会就此罢休，我们确实应该找个地方修炼修炼！不如我们去运信星球，那里是个无人星球，早在几千年前我路过那里，很是隐秘，应该不容易让人发现，不知道为什么那里还具有隔绝神识的效应！”
“嗯，确实不错，我们就去那里，想不到我刚闭关出来就要被人追杀的躲起来！还真是窝囊啊！”我感叹道，心里颇不是滋味儿，在下界的时候，那里躲过，现在在神界加上自己的河系，能和神君对抗已经不错了，看来还是要慢慢修炼的啊！
“老大！不要灰心，我想我们会出来的，到时候去他那个格尔里尔星球去，让他们也尝尝被追杀的味道！”胡汉三安慰到，其实他心里又何尝爽呢，自己才宇神，想要成为神帝，没有几千万年行吗？更别说人家现在已经是神帝了。
“哈哈，事在人为，是福不是祸，是祸躲不过，我们走一步看一步吧！”我笑道，既然来到了神界，能以刚飞升的实力收拾了大天神后期，足矣骄傲的了。
“哈哈，老大说的是，我着相了，我们走吧！”胡汉三也跟着笑道。
我们刚刚走出大阵，一道神识就锁定了我们，我对这胡汉三说道：“一会可能要大战一场了，到时候我把你收到我的戒指中，你不要抵抗。”
“是，老大！”胡汉三答道，他也知道自己在也帮不上什么忙，很有可能成为别人要挟老大的砝码，还不如进入戒指中，要生同生，要死同死！
“那位朋友，请现身吧！”我慢慢的说道，其实心中哭笑道：“竟然没有发现，可见对方实力很高，少说也有神君修为了。”
“老夫无为神君，小家伙，你不错啊，竟然让神帝他老人家出动我来抓你们，足见你们的分量了，不过你们也应该荣幸，被我抓住并不丢人！”无为瞬移来到我面前说道。
“呵呵，你是神君修为，不错，看来那老家伙还挺看的起我们的，竟然真的出动神君来抓我们！”我笑道，反正这一丈是免不了，还不如坦然些。
“大胆，竟然敢对达蒙神帝不敬！”无为喝道。
“得啦吧，不敬？敬有能怎么样？你会放了我们不成？还不都是一死，我又何足惧载！”我不屑的说道。而胡汉三对我佩服的那个五体投地啊，这番话说的太好了，随即说道：“老头，要动手便动手，不要在那里假惺惺的大放厥词！”
“小辈，这里那有你说话的地方！”无为用上了点狮子吼类似的功法，震的胡汉三当即吐了口血，而无为得意的看着胡汉三，仿佛在说，小子，知道错了吧，敢和我老人家这么说话，这就是下场！
“哼，以神君修为对付一个宇神，亏你还得意的出来，脸皮，啧啧还真是厚的没话说，我估计一个恒星砸到你身上，什么都没有了，估计地上还能剩下两张脸皮。”我冷哼道。
本来还在得意的无为听到我的话后，马上气的就要暴走了，被人说的这样不值，还是第一次。老脸一红喝道：“牙尖嘴利的小辈，今天就给你点颜色瞧瞧，要不然你就不知道花儿为什么这么红！”

第296章 对战神君

我听到无为的话后，一声大笑道：“无为老头，我好害怕啊！怕怕啊！哈哈。”我的嘲讽如火上浇油，立刻无为暴走，一道掌风向我袭来，我随手收了胡汉三，往旁边一跳，而无为在我跳的时候，已经挺身而上了，一拳打在我胸口，让我倒飞出去几百米。
我慢慢爬起来，而无为说道：“小辈，怎么样？如果你现在求饶的话，本神君还可以让你少受点苦，要不然我让你尝尝神界有名的十八跌！知道什么是十八跌吗？哈哈，就是全身分为十八个部分，一部分一部分的往下落，慢慢的折磨你！”
“哼！老头，你得意的太早了吧，不就是偷袭了我下，还得意的跟什么似的！哈哈，神君偷袭，你真有两把刷子。”我冷笑道。
“小辈，今天任你牙尖嘴利也别想逃，哼，本神君站在这里让你三招，省的别人说我以大欺小！”无为站在那里傲然的说道。
“哈哈，那我就不客气了，云兴霞蔚！”一道匹练死的灰色剑芒向着无为而去，既然别人都说了让三招，自己会傻的不要吗？这可是拼命啊，不是要面子的时候！
“哼！雕虫小技！”说完一个闪身，抬起右手，挥出一道掌风，“轰！”烟尘散开，无为负手而立，一脸的不屑。
“老家伙，接接这招，潜龙升天！”我运上全身的混沌力集于剑上劈出。排山倒海的气势，如歌如虹的剑气冲天而起，向着无为而去，无为也是稍稍吃惊了下，为求稳妥，拿出一把扇子，这就是他的中品神器山河扇。
“山河风云动！”无为挥动手上的山河扇，掀起一阵罡风，轰鸣声过后，无为摇着扇子说道：“还有什么使出来就是了。”
“你的确很强，竟然能够凭借一招化解我的潜龙升天，不过，接下来可就没有哪么容易了！”我说道。
“哈哈哈，那就让我来领教领教你的高招吧，省的解决了你，你觉得遗憾！”无为大笑道，但是手上也做出了防御的架势，他可不想阴沟里翻船，那可就丢人了，别说被人笑死，就是回去神帝不拔了他的皮！
“你会知道的！混沌侵蚀！”说完灰色的雾慢慢从我体内渗出，飘向无为，无为也看出雾的古怪，对这雾闪了两下，硬是把雾阻挡在三米以外，我用神识驱动混沌雾包围住无为，慢慢靠近，等差不多了，我才喊道：“逍遥河系！”
河系瞬间把无为收了进去，我的河系尽管没有大乘，也就是说没有渡河系劫，但是提高我十倍的能力还是可以的，无为感觉到空间一变，自己到了一个陌生的星系，这里竟然有一种压制自己的感觉，出声问道：“小子，你在搞什么鬼？这里是那里？”
“哈哈，老家伙！不知道你可听说过领域没有！”我笑道，现在在我的河系里，我突然有一种可以压制无为的感觉，难道是我进为天神后，河系也得到了很大的改善？只要不是高出我能力十几倍的人，是无法破开河系的。
“领域！你说你会有领域！怎么可能，那不是神帝的修为才可以的吗？”无为吃惊道，即使神帝的领域也不会出现星球啊。
“哈哈，我这就是领域的升级版河系，不过没有大乘而已，但是对付你足矣！你还没有能力破开我河系的能量！哈哈，只要吸收了你的能量，我貌似就能晋级了！”我阴笑道，吞天噬地随即发出，在逍遥河系中心形成一个黑洞，而黑洞的吸力专门针对无为，这一发现让我惊喜莫名！这样吸力就可以增加好几倍了，收拾他更加不是难事！
“什么！”无为不敢相信，我竟然能修出河系，据说神尊都还没有，但是阵阵吸力又让他不能不信，“既然如此，拼死我也不让你好过！”无为像下了什么决心似的，让我心中一突，这老家伙要干什么，隐隐有种不妙的感觉。
此时的无为在试过劈开空间后，知道自己不可能出了这个河系，随即想要引爆神婴，来个玉石俱焚！“小辈，今天我死也不会让你好过，哈哈哈！”无为说完就引爆自己的神婴，顿时能量横飞，狂暴的能量淹没我整个黑洞！就连周围的两个星球也遭到毁灭！
“噗！”我连着吐了三口血，要不是我及时放出虚无战甲，恐怕现在已经挂了，体内一团糟！原本九个金丹现在只剩下七个，河系里的星球也停止了转动！我看着周围狼藉一片，心里狠狠的问候了下无为的全家女性，都怪自己大意，骄傲的以为对方是自己的盘中菜，现在好了，我苦笑着……
我盘坐在虚空中，开始修复体内受伤的经脉，这次无为的自爆所发出来的能量太强悍了，竟然自爆的撑破自己的河系，还损伤了两个星球！真是得不偿失啊！也让自己知道，只要还没有绝对的赢，就不能高兴！
“总算能勉强移动了！”我苦笑道，放出胡汉三，胡汉三见我衣衫褴褛，身体多出还有暗金色的血液流出，马上扶住我说道：“老大，你感觉怎么样？”
“呵呵，还能怎么样？你看不出来吗？老大现在脱力了，你赶快带着我到一个安静隐蔽的地方，我要闭关疗伤！”我说道。
胡汉三二话没说，一个瞬移带着我消失在原地，经过多次瞬移才到了一个星球，我在外面面前布置了一个迷神阵，找到个山洞，盘坐在一个石头上，掏出一品神丹扔进嘴里！
“竟然这么糟糕！看来以后河系是暂时不能用了。”我用神识探进中丹田，苦笑道！没有河系自己凭借什么和别人斗，随便在来个神君自己就玩完了。
半个月后，我睁开眼睛，看到胡汉三焦急的看着我，我笑道：“我没事！只是有点麻烦！看来以后我们要夹着尾巴做神了。”
“老大，什么麻烦？”胡汉三问道。
“就是老大我修炼的河系暂时用不成了，我还在修复中，没有几百年是不可能修复好的！也就是说，这几百年我顶多算个大天神，根本不可能和神君为敌，要是那个该死的格尔里尔老家伙在派个神君，我们就玩完了。”我说道。
“啊！那我们就在这里修炼不久很好吗？”胡汉三说道。
“不行！一个地方待得久了，肯定会被发现，想做为一个神帝，怎么可能没有班底，所以我们得到处移动，那样被逮住的几率才会小很多。”我说道。
“恩，那我们就先去运信星球，小小的闭关下，然后在做打算！我最近也快要突破了！”胡汉三道。
“好的！走吧！”我站起来和胡汉三瞬移向传送阵。此时格尔里尔星球，达蒙怒喝道：“怎么会这样，谁能告诉我，怎么会这样？”
盛怒中的达蒙，没有人愿意惹，各个都噤若寒蝉，达蒙怒道：“你们都是哑巴吗？有谁能告诉我怎么回事，无为为什么会死？”
底下人全部跪在地上，唯唯诺诺，达蒙冷哼一声，直接瞬移走了，留下一地不停在擦冷汗的人，瞬移回到书房的达蒙说道：“你去查，给我查，一定要找到那两个小子，我一定要亲手拔了他们的皮！”
“是！”说完一个黑衣人消失在书房。看着黑衣人消失，达蒙才慢慢平复下来。

第297章 逃命关键

从传送阵中出来，我们已经来到了运信星，这里确如胡汉三所说，十个无人星球，而且非常隐蔽，这个传送阵还是我和胡汉三分头找了半天才找到的！
“我看这里就不错，我们在这里修炼，我在外面布置些阵法去。”我说道，这是一个山谷，和我以前所在的葫芦山谷差不多，是个隐蔽的好地方。
“那老大你快去吧，我就先闭关了！”说完就闪身进到一个山洞中，我愣在那里，半天才说道：“到底你是老大，还是我是老大？”不过现在说已然不顶用了，那小子早闪进山洞里了。
布好大阵，我也闪身进入一个山洞，内视之下，发现元神和神婴已经融合在一起了，而神婴似乎有长大一截，按照虚无功法里的解释，应该是到天神期没错，天神期就是元神和神婴融合在一起，以后就是元神不灭，即使肉身毁坏了也没事，从新聚集一个就可以了。
可是毁掉的两颗金丹怎么弄回来，那可是河系里的两颗星球啊！我郁闷的不知道该怎么修复河系，突然想道神婴的四周不是围着九个元婴吗，那九个元婴才诞生出来九个相应属性的金丹，在让元婴聚集能量，不是就可以聚集出金丹了吗！想道就做，一直是我的个性！
四周的火元素和土元素开始向我聚集，在神界，这些元素自然也存在，只是相对比较少而已。到处充满着高级的神气！但是这个星球不一样，因为它神气少，所以才成为各个元素的占领地，别的神人又用不上这种能量，才是这颗星球荒芜的原因。
“嗯！还行！总算有恢复的方法了。”我运功一周天后，长出一口气，虽然所用的时间比较长，但是能修复好，总比什么都不行的强，现在正是要实力的时候，要不然怎么死的都不知道。
用神识扫过整个山脉，胡汉三还在闭关冲宙神！暂时还醒不来，我便继续开始恢复，聚集周围的火元素和土元素。
时间这么一天天过去，转眼，我们在这个星球已经待了3年了，这天，我睁开眼睛瞬移来到胡汉三身边，胡汉三也在这时候睁开眼睛，眼中精光一闪，随即便没入双眼。
“呵呵，不错，现在宙神初期了！我们也可以走了，要是在再这里待下去，恐怕就玩完啦！”我说道。
“嗯！”胡汉三点头同意道，我们两个一起瞬移来到传送阵旁边，金光闪过，我们已经出现在临近的一颗星球上，这时候一声怒喝，：“小辈，这次你可跑不了！”
我抬头看向天空，我发现我竟然能看透对方，对方是神帝中期，不知道为什么，我心里就出现这个数据，问道：“不知道阁下这么说是什么意思？”
“哈哈，小辈，我就是达蒙神帝，你怎么不继续躲了，哼哼，今天你就做好偿命的准备吧！”达蒙冷哼道。
其实在看出他高低的时候，我就猜想他应该是达蒙神帝了，因为我从来没有和哪位神帝发生过矛盾，只有格尔里尔家族的神帝发生矛盾了。而此时的胡汉三已经绝望了，对方是神帝啊，神帝是什么概念，根本不是他小小宙神可以对抗的！对方光凭借着威压就可以轻松的收拾掉自己。
“原来是达蒙神帝，我说我没有得罪什么人，只有格尔里尔一家，想着就是，哈哈，偿命不偿命还没有分出胜负！”我笑道。但是心中可不是表面哪么平静，即使来的是神君自己都没有把握赢，别说是神帝了，难道自己的生涯就要到这里了吗？
“哼，就让你看看本神帝的厉害，也让你死前知道什么叫绝对力量！”达蒙冷哼道，眼中还充满了不屑，确实，虽然看不透他，但是他的实力也就天神左右！顶多靠着秘法可以战胜大天神，神君，但是神帝想也别想，不禁是境界上的差异，更是能量和速度上的差异，根本不是一个档次，神君和神帝间的差距就是一个是天，一个是地，差距太大了，何况神帝中期的达蒙，即使在神界，也是排的上号的。
“潜龙升天！”我马上抽出七星劈了过去，毕竟对方是神帝，当然要占领主动权了，达蒙冷哼道：“米粒之珠，也敢绽放光华！”一道掌风拍出瞬间化解了我的攻击，而掌风不停的向着我飞来，我举起七星横着一档，“嘭！”直接被拍了出去，而胡汉三看着老大被达蒙只是一击便飞了出去，顿时目瞪口呆。
“好强！”我爬起来说道，心中已然想道这次恐怕不能善了了！正当我准备再次攻击的时候，达蒙确不看我，看着我身后，我顺着他的目光看去，只见四道光点在迅速接近中，瞬间出现在我们面前，原来是秋氏姐妹和一个中年人！
“这不是达蒙吗？怎么有闲心在这里教导小辈练功？”那中年人笑道。
“哼，公孙老儿，少在那里放屁，你来这里干什么？”达蒙显然不领情，直接说道，语气颇为不善！
“哈哈，达蒙小子，你还是那个鸟样！我只是路过这里而已，难道我公孙无痕上哪还要向你禀告不成！”公孙无痕笑道。
“咦，这不是逍遥先生吗？”秋水对着我说道。我也点头示好，而公孙无痕听到秋水的话后问道：“水儿，你认识这人？”
秋月当即说道：“师傅，我们认识，还是他帮我们赶走的呢，逍遥是好人！”被秋月这么一枪，秋水也就没有在说什么，只是点了点头证明秋月说的是事实！
而公孙无痕也是活了几亿年的人了，一看我们目前的情形就知道怎么回事了，当即讽刺道：“达蒙啊，你真是越活越回去了，竟然跟二个小辈在这里打，以你神帝的身份来和，奇怪，感觉像是天神期，”公孙无痕说着竟然思考起来。
“哼，他杀我儿子，我杀他有何不可？”达蒙冷哼道。
“哈哈，你儿子我没觉得杀错，竟然光天化日之下就强抢民女，不杀难道留着败坏我们神人称号吗？”我大义禀然的说道，而在一旁的胡汉三听的一愣一愣的，怎么成了强抢民女了，不是老大在打劫吗？偷眼看了下两大神帝，发现公孙无痕脸上露出原来如此的表情，而达蒙脸色则不是很好，胡汉三才在心里大呼道：“老大就是老大，这样就找了个帮手！太牛叉了！我要是能有老大一般聪明就好了，以后一定要多请教请教老大了。”

第298章 神帝对决

达蒙听到我的话后，脸色非常难看，他自己儿子的品行还是知道的，只是一般不说，谁知道这次竟然害了自己的儿子，自己可就这么两个儿子，大儿子资质一般，唯有这个小儿子是自己的最爱，虽然有说过把家族族长传给大儿子，那又何尝不是为了激励小儿子，让小儿子能够成才，自己好把家族给他，现在一切都是梦幻泡影了，想道这里，达蒙的眼睛开始发红，冷冷的说道：“今天不管是谁，我都要你死！”
“哼！自己儿子做出如此伤风败德之事，还好意思找别人寻仇！不知廉耻，还有你当我是摆设吗？哼，今天你就别想动这小兄弟！”公孙无痕冷哼道，他见达蒙竟然没有将自己放在眼里，加上自己徒弟的关系，才决定关着闲事。
“无痕老儿，如果你今天可以不插手，日后我格尔里尔家族答应你们耀华派一件事情做补偿！”达蒙说道，现在他不得不开出这样的条件，要不然公孙无痕阻拦起来，虽然不能把自己怎么样，但是也可以让那小子从容逃走！
“哈哈哈，你太小看我公孙无痕，你们格尔里尔家族很强吗？我们耀华派何足惧哉！你的条件恕公孙不能答应了。”公孙无痕大笑道。
“好，好，无痕老儿，今天的梁子你是不是架定了！”达蒙红着双眼说道。
“那是，既然让我碰到了，我又怎么可能不管呢！”公孙无痕说道，现在他还不想把达蒙惹急了，要不然真打起来，自己没什么，但是势必波及到自己的徒弟。
“听这话的意思，你无痕老儿是架定了这个梁子了，哈哈，那本神帝就要动手了，不过别说我没有提醒你，我们打开始，嘿嘿，你的徒弟和那小子可就，正好！”说完达蒙对着公孙无痕就是一拳打去！
“速退！”公孙无痕说完就迎了上去，而听到公孙无痕的话，秋氏三姐妹马上要往外飞，可惜，一层结界挡住了，达蒙狂笑道：“刚刚和你说话就是为了布置这道结界，哈哈，无痕老儿，你就等着你的爱徒陪葬吧！”
“收！”我运起混沌力，包围三女和胡汉三收进虚无戒中，自己也在身外布置了成混沌能量构成的结界！
“轰！”狂暴的能量击打在我所布置的结界上，要不是因为混沌能量的特殊性，想来现在混沌结界应该早破了，自己也要重伤在此了，神帝的修为就是不一样，自己竟然连余波都顶的这么吃力！
“谢谢小兄弟！”公孙无痕转身说道。
“呵呵，公孙前辈客气了！”我拱手道，总的算起来，还是人家来帮自己，要是没有他们赶来，自己和胡汉三可就悬乎了。
“哼，小辈，一会让你也尝尝厉害，让你知道惹怒神帝是什么样的后果。”达蒙冷哼道，虽然惊讶于我能存活于爆炸余波中，但是也就认为我的能力到这里了。
“达蒙，亏你还是神帝，竟然使用这么卑鄙的招数，真是为我们神帝丢人啊，还说的理直气壮的，真是怀疑你这数亿年是不是活到脸皮上了。”公孙无痕开始讽刺道。
“接我这招在说吧！”说完达蒙用上一半的神力对着公孙无痕开始攻击！公孙无痕无奈的只能迎接而上，这次我可就没有哪么幸运了，余波直接将我的结界震破，把我弹飞撞在达蒙所布置的结界上，站定后，我吐出一口血，“混沌侵蚀！”把自己包围在混沌雾中，而达蒙和公孙无痕所产生的能量也被我的混沌雾逐渐吸收！看到异状的达蒙开始有意无意的往我这边攻击，让公孙无痕也摸不着头脑，好在我的雾有吞噬能力，帮我抵消了大半，在加上体内混沌能量的吞噬，只有一小半攻击中我，但是就那一小半也让我倒飞了出去。
“该死，神帝果然不是盖的，一小半的能量也能重伤我，真他奶奶的！”我狠狠的诅咒道，就差吹个泡泡诅咒他了。
达蒙见攻击奏效，马上开始引导对战的能量移向我身边，可是公孙无痕会让他得逞？显然不可能，达蒙那个恨啊！现在都有生啃公孙无痕的想法了，“看我龙翔战野！”达蒙也不再藏私，使出绝招，他要靠这招和公孙无痕的招数所产生的能量余波摧毁我。
虽然公孙无痕知道他的想法，但是对于神帝的全力一击，他没有办法躲辟，更没有办法抵消神帝的全力一击，只能硬碰！无奈的叹了口气：“寒雪映梅！”漫天冷冽的寒风中夹杂着点点冰片，这可不是普通的冰片，而是蕴含神帝神力的冰片。
“靠！”我大骂一声，做了一个地球人都知道的手势鄙视着达蒙！立刻盘坐于地，用混沌雾包围自己的一片范围，使出虚空无痕！身体慢慢消失，完全依附在混沌雾上，这样可以更好的僻过神帝对战产生的能量，想想，现在那个憋屈啊，竟然被人间接弄的要躲起来！
达蒙在碰撞过后，用神识一扫，除了那半遮半掩的雾，根本藏不住一个人，别的地方已经没有我的气息了，达蒙当即大笑道：“哈哈哈，无痕老儿，那小子还是让我给灭了，你奈我何？”
公孙无痕喷怒的瞪着达蒙，自己的徒弟肯定也难逃厄运，大吼一声，翻身扑上，现在公孙无痕彻底喷怒了，自己的爱徒也这么被杀死，怎能不火。
挡下公孙无痕几个狂风暴雨般的攻击后，达蒙一个闪身出了战圈，施展秘法瞬间消失，消失前还说道：“无痕老儿，本神帝今天没有功夫和你玩啦，等有时间，本神帝会登门拜访的！”
“达蒙小子，别让老夫我见到你，下次不死不休！”公孙无痕恨恨的说道。这个时候我也慢慢凝聚出身体虚弱的传音道：“公孙前辈，不要紧，我没事，你的徒儿也没有事！”
“啊！小兄弟，你还活着，太好了，简直是奇迹，竟然能在神帝战斗余波中存活，你是第一人！”公孙无痕一把扶住我惊讶的说道，因为他刚刚也有用神识探测过，根本没有我的踪影，显然已经被余波轰出灰了。
“呵呵，前辈，我不能多说话了，现在……”我苦笑道，看了下自己，身上的如意衫也变成布条，浑身上下没有一块好的地方，不禁有点失落，从出道以来出了那个神人把自己打的毫无还手之力，自己不都是一帆风顺，而且自己还修成了神尊都没有的河系。但是现在看来，自己还是很弱，弱到连神帝对战的余波都承受不了。

第299章 做客耀华（一）

“小兄弟，真是对不住，呵呵，来，快把这个吃了，然后打坐运功，我为你护法！”公孙无痕拿出一颗丹药递给我，然后在周围警戒着。
“谢谢前辈！”说完吞下他给的丹药，是个一品神丹，看来公孙无痕还真是舍得啊，竟然拿一品神丹送人，要知道，神界虽然大，但是会炼丹的确不多，更别提一品神丹，没有神帝修为是不可能炼制出来的！
经过一番的调养，我睁开眼睛，体外的伤已经全部好了，就是自己的河系少说还要百年才能恢复。不由一阵失望，公孙无痕见我睁开眼睛，但是很失望，急忙问道：“小兄弟，感觉可好？”
“呵呵，谢谢前辈的赠药之恩，我没事了，哦对了，竟然忘记放她们出来了！”说完手一挥，原地出现四个人，正是胡汉三和三女。
刚刚放出来的秋月就喊道：“逍遥先生，你怎么会和这个在一起？”原来秋月在戒指中看到胡汉三，在看到他那流口水的样子，不由想道那天的，仔细一看，竟然还真有几分像，便和另外两个姐妹逼问胡汉三，本来以胡汉三的修为是不怕她们，但是她们后面有神帝师傅，胡汉三就不得不掂量掂量了。只得支支吾吾，说不出个所以然来，硬是托到现在！
“呃还记得那天我去追他吗，最后他被我追上，我将他教训一顿，并予以教化，他感恩戴德就跟在我身边了，所谓浪子回头金不换，既然他那么想做一个好人，我当然不能拒绝，有我在他身边也可以督促和监视他，何乐而不为呢？”我想了下说道。暗自流了把汗，幸亏自己机敏。
听到我的解释，秋月更是双眼都是小星星，这种人太伟大了，另外两女也是一副原来如此的表情，只是公孙无痕怪怪的看着我，不知道心里在想什么，我可不管他在想什么，只要他徒弟相信了，其他的管他呢，到时候再说。
现在胡汉三已经无语了，这老大太绝了，黑的能说成白的，白的能说成金的，这时候胡汉三还不忘记做出一番感恩戴德的样子。我看胡汉三这小子这么识相，赞赏的看了他一眼，意思说以后绝对少不了你的好处。
“小兄弟不知道现在有什么打算？”公孙无痕问道。
“前辈，现在达蒙以为我们死了，所以应该不会在为难我们，我们也打算找个地方好好的闭关！”我说道。
“嗯，虽然这样说，但是他应该还会派人查，而他手下也是耳目众多，所以你不如去我们耀华派小住几日，等风头过了后在出来你看如何？”公孙无痕想了下说道。
“好耶，那快走吧！”说完秋月拉起我就要飞。
公孙无痕看到这丫头竟然当着他的面就开始拉人，无奈的摇了摇头，独自飞在前面，我也无奈只得被秋月拉着飞向耀华派的传送阵。而胡汉三则心里羡慕道：“老大就是老大，这么几句话就搞定一个女人，真是太牛逼了，不知道我什么时候可以和老大一样牛逼，那样以后就不怕把不到妹了。”不禁陷入中。
“你丫的傻×还不走，在那里墨迹什么？”我传音道。“啊！是！”胡汉三连忙应答一声就闪身追上我们，跟在我们后面。
耀华派，早在百亿年前就存在的门派，是由当时一个飞升上来的神人所建，不过由于最后他渡星劫失败而神魂据灭！耀华派也曾荣耀一时，不过后来因为他们祖师渡劫失败而渐渐没落，不过也维持在一流门派！倒也不惧谁来骚扰，公孙无痕正是这一届的掌门！
“小兄弟，这就是我们耀华派的驻地，耀华星球，呵呵，鄙派简陋，小兄弟多多担待啊！”公孙无痕笑道。
“呵呵，前辈客气了，如果你这里简陋，我们这些连归宿都没有的人岂不是要抹脖子去了！”我也笑道，还别说，这耀华派还真是牛逼，竟然占整个星球的一半，大致人数应该在四万人，其中神君有七位，而且还有一名神帝初级的，此时他也睁开眼睛，神识瞬间扫来，看来我刚刚查探也引起了他的注意，我对自己的神识很是自信，因为拥有河系的人神识能烂了吗？可是他为什么能感觉到我，即使当时我探测达蒙，达蒙也没有反应的！
“掌门好，不知道这位是？”那神帝瞬移到我们面前问道。对于胡汉三，他直接过滤掉了，因为在神帝眼中，不是神帝都是蝼蚁，根本不可能翻出大浪！他会去在意蝼蚁吗，如果要不是他看不透我，估计也不会专门瞬移而来了。
“这位小兄弟是逍遥，是我在路上碰到了，到我们耀华派做客的！”公孙无痕道，同时还对那人使了个眼色，意思什么都不要说，可惜我没有看到他们眉来眼去，要不然我可要怀疑公孙无痕的性取向了。
“呵呵，逍遥小兄弟啊，那你继续！”那人说完就直接瞬移而去。
“逍遥小兄弟不必在意，他是我师弟，生性如此！”公孙无痕说道，然后把我们向里面带去。
等交代完我们的住宿问题后，公孙无痕才走了，而剩下的秋氏姐妹马上把我围了起来，为我介绍耀华派，还告诉我那里好，那里好玩！而可怜的胡汉三只能跟在后面，一脸的羡慕，不禁开始丫丫起来，脸上荡的表情又浮现出来。
恰巧可能是秋月想起胡汉三了，回头一看，正好看到胡汉三荡的表情，小嘴立刻就厥了起来，而我也顺着秋月的目光看去，可能是秋水和秋风都感觉到我们看向后面，也跟着看去，此时胡汉三流着口水还嘿嘿傻笑，我不禁额前出现三道黑线，这家伙可真是丢人啊，连忙传音道：“白痴，真是不知道白痴会不会传染。”
听到我话的胡汉三抬起头，看到我们都看着他，而且三女还是恨恨的瞪着他，而我则是怜悯的看着他，马上一个激灵，赔笑着说道：“几位继续啊，不要在意我！”因为每次看到我这个表情，他就知道有人要倒霉了。显然这里能倒霉的就只有自己了！
而我张开嘴，胡汉三心里就说道：果然，来了，来了，这次老大又不知道怎么整我，天那，我怎么这么倒霉，心里下都不行吗？？
“汉三啊，我给你说过多少次了，做人就要光明磊落，不要一天总是想着那些龌龊事情，要不然境界是不会进步的，你既然已经下定决心从新做人，就不能在偷偷的想了，记住做人一定要光明磊落啊！”我语重心长的教育道。
而秋月也学着我的样子教训道：“听到了吗，你就应该多学学你老大的样子！不要一天总想着偷看女孩子，要不然小心坠入魔道！”其他两女也一副恨铁不成钢的样子，让胡汉三着实郁闷，总不能说老大就是那样，我现在已经在尽力学吧，那样估计没被几女弄死就先被老大戳死了。
“兄弟啊，我相信你能克服自己的！”我拍着胡汉三肩膀说道，同时传音道：“你丫的真丢人，下回意要选没人的地方，白痴，真是丢连！”
“是。老大，我不会了！”胡汉三说道，而几女听到胡汉三的保证也都祝贺他，希望他能做个好人，要是他们知道胡汉三答应的不是那样的话不知道会不会当场发飙！

第300章 做客耀华（二）

在一间密室里，公孙无痕和今天的那位神帝坐在那里，那人便是公孙无痕的师弟，公孙天南。公孙天南首先开口道：“师兄啊，我竟然看不穿他的实力，而且他的神识也很高明，要不是祖师留下的神器，我想我是不会发现的，看来次子将来成就绝对要比神尊高！”
“师弟，你也发现了，我刚见他第一眼的时候也是那样的感觉，可是你还不知道，他竟然能在我和达蒙对战中存活，那样强的余波，我都受了点小伤，可他也只是皮外伤！还有他诡异的消失，即使我神帝中期的实力也找不到他，实在是……”公孙无痕不知道该怎么形容了。
“什么！他竟然可以存活下来，还……那不是太变态了点，竟然可以逃过神帝级别神识的探查，想不到世上还有这样的功法，不过师兄你怎么会和达蒙打起来？”公孙天南马上问道。
“是因为他杀了达蒙的儿子，所以达蒙找他报仇去了，正好我路过那里，所以就顺手出手相救了。”公孙无痕大致的把发生的事情向公孙天南说了一遍。
“我看师兄你好像不简单的只是为了救他吧！”公孙天南自信的说道。
“呵呵，知我者师弟也，正是，你也看出来了，他日后成就绝对不低，最次也能达到神帝，这是不容置疑的！神帝以下对你我而言不过是蝼蚁而已，所以如果我们耀华派在多这么一位神帝，你想想我们耀华派还会一直勉强维持在一流门派吗？”公孙无痕说道，同时还自信的笑了笑。
“哈哈，不知道他的意思是什么？你我在这里商量，人家不同意一切都是白谈！”公孙天南哈哈大笑道。
“呵呵，这点师弟不用质疑，看的出他和月儿之间应该有点什么！要是我们、、”公孙无痕笑道。
“还是师兄想的周到啊！”说完两人相视而笑！不过给人一种极为阴险龌龊的感觉，怎么也不像是神帝级别人物应有的表情。
次日一早，耀华派大厅，公孙无痕说道：“不知道逍遥小兄弟住的还习惯不！这里没有什么好招待的，还望海涵！”
“呵呵，客气了！”我拱手道。
“不知道逍遥小兄弟可否方便说下你的师门啊？我自认为整个神界我知道的功法也算多的，但是看不出小兄弟属于何门何派！”公孙无痕问道，这才是他今天的主要目的！
“我是得到一本神决开始修炼的，并没有人指导！”我说道，此话半真半假，而公孙无痕确深信不疑，因为只要对方是散修，肯定就会找上自己，寻求庇护！最起码也可以拉拢对方。
“原来小兄弟是散修啊，要不要来我们耀华派，我给你个长老做！”公孙无痕说道，只要他到自己门派，哪么以后自己门派他也不会不管了。
“这个这个小子已经自己创派了，所以不方便吧！”我连忙说道。
“这个没有关系，只要小兄弟做个客卿长老就可以，在本门有灭派之祸的时候出来帮助即可，其他的不需要小兄弟做。”公孙无痕说道，因为在他看来后成就绝对不比神帝低，才会和我一口一个兄弟，因为神帝以下根本没有资格和神帝称兄道弟！
“那，你好吧！”我说道，毕竟欠人家一份人情，即使他不说，他们有灭派之祸的时候，我也会去帮忙的。
“呵呵，那我就宣布你从今天起是我们门派的客卿长老！明天我在给你公开，不知道小兄弟意下如何？”公孙无痕笑道，自己的目的达到了，能不笑吗！
“那就麻烦掌门了！”既然已经做了人家的长老，当然要叫一声掌门了。而这时候秋氏三姐妹进来，看到我们在谈些什么插嘴问道：“师傅，您老人家又在说些什么？快将给我们姐妹听听！”秋月说道，对于这个师傅，她们也只是在心里尊重，表面上大大咧咧的。
“哦，就是让逍遥成为我们门派的客卿长老！现在他已经答应了。”公孙无痕说道。
“呀，长老啊！”秋月叫道，还围着我转了两圈说道：“不是说长老要有神帝的修为吗，好像？？”
“呵呵，逍遥日后一定可以成为神帝，那只是时间问题！”公孙无痕笑着解释道，心中却说道：岂止神帝？神尊都是有可能的！
“哇，好厉害！”秋月当即抱着我的胳膊说道，眼中满是小星星，看来已经陷入状态，而公孙无痕看到秋月的样子就知道秋月肯定是爱上我，于是趁机打趣说道：“逍遥长老，看你和我这徒弟的关系，是不是”
“呵呵，掌门这是那里话！”我连忙说道。
“呵呵，无妨，你们聊！我就先去了，明天在这里再见！”说完就一个瞬移不知道闪到那里去了。
“逍遥长老，我带你继续看我们门派吧，昨天还没有看完呢！”秋月有点别扭的说道，这个逍遥长老叫着确实不是很顺。
“呵呵，我看你还是叫我逍遥哥哥或者逍遥吧，别长老长老的叫了，你叫着别扭，我听着也别扭！”我笑道。
“哦耶，逍遥哥哥，走吧，还有大姐二姐你们也赶快啊，不要磨蹭！”秋月当即蹦了起来说道，开始拉着我到处介绍耀华派，而胡汉三又开始了继续在后面掉着的模样，每次都是这样，老大泡妞，自己在后面看，胡汉三暗暗骂自己没用！
“此乃重地，闲人免进！”当我们到一个山谷的时候，一个人突然出现在我们面前说道，表情极为严肃。
“重地？”我问道。
“这里没有掌门的手喻，擅入者死！”那人冷淡的说道，让人丝毫不怀疑他说的话是假的，相信我们只要在往前走几步他就会向我们攻击。
“哼！不去就不去！冷着张脸干什么！咧”秋月对这那人做了个鬼脸就跑了回来，让我们往另外一边走去。
好家伙，我的神识竟然穿不透里面的禁止！看来是个禁地了，要不然不会有哪么强的禁止，像是神尊设置的。我心里想道，不过表面装作若其事的样子跟在秋月后面，心里思索着里面有什么这么神秘！
难道是耀华派的闭关重地，或者是耀华派的隐藏实力，整个星球就只有两个神帝而且还能在一流大派，应该不会就只有两个神帝这么简单，肯定有隐藏实力，要不然也不会存活到现在，我不知道的是事情已经被我猜了个八九不离十了，里面不仅有众位前辈，同样也是整个星球的神脉，更是他们祖师曾经渡劫的地方！
第17、18章长老风波
第二天一早，众人都已在大厅翘首倚盼，都想知道流传出来今日要宣布一位长老是谁？我走进大厅，其中实力最高的就是公孙无痕，下来是他师弟，然后才是哪七位神君，公孙无痕看到我后，清了清嗓子指着我说道：众位，今天叫你们来是要告诉你们我们耀华派如今新加入一位客卿长老，便是逍遥！
“哗！”众人都看向我，饶是我脸皮厚也稍微的红了下，走到公孙无痕身边说道：“大家好，我叫逍遥，忝为客卿长老，不胜惶恐，但是掌门如此厚爱，逍遥委实不好拒绝，所以以后有什么不档之处，还望大家多多包含。”
“噢！那就是说你不配当长老了，哪你还是滚吧！”一个大天神后期的人对着我喊道，虽然他看不穿我，但是却感觉到我不如他，他并不知道混沌能量，如果要是知道的话，恐怕他也不会在这里大放厥词了。
经过他这么一叫，地下顿时有人开始附和，公孙无痕皱了皱眉头，显然他很不爽，竟然有人对他的决议起到怀疑，这个掌门当的太失败了，我看着那人冷冷说道：“不知道兄台有什么意见？”如果要不是这里是耀华派的地方，自己早都上去结果了他，竟然敢对我说滚。
“意见肯定有，要有神帝期的修为才可以成为长老，不知道你有没有？”那人问道，而底下人也都在点着头，确实规定要有神帝的修为，而这个人这么年轻，肯定不可能有神帝期的修为。
“我没有！”我平静的说道，对于这个长老说实话我并不想做，由于别人有恩与我，我才答应的，现在被阻止也不错，但是被人侮辱这就不可忍受了。
“哪你就没有当长老的权利，不知道你修为几何？”哪神人有继续问道，语气中有着丝丝得意！
“天神期中期左右！”我老实的说道。
“哼！就你天神中期的实力也要当我耀华派的长老，难到我耀华派已经沦落到天神期就可以当长老的地步不成！”那人冷哼道，眼中还闪着不屑，因为以他大天神后期的实力根本就不把我着天神期的小子放在眼里。
而此时公孙无痕的脸色极为难看，人是他点出来的，现在竟然公开被人反对，这不是跟他老脸过不去吗！“逍遥现在没有神帝的修为，但是日后一定会超越神帝，所以我才会让他当客卿长老！”公孙无痕说道。
“掌门，此时万万不可啊，还望掌门三思啊，如果要是让别派人知道了，那我耀华派颜面何在？”那人焦急道。
“你是怀疑我的能力了？”公孙无痕淡淡的道，现在他连生撕了眼前人的想法都有了，自己会傻的让一个天神做长老吗，还用你提醒吗！
“不敢！”那人马上道。
“哼，不敢就行了，此事就这么定了！”公孙无痕冷哼道。

第301章 做客耀华（三）

“可是，掌门，我们不服，除非他能打过我们，要不然我们是不会拿他当长老的！”那人上前一步跪下说道，眼中闪着坚决。
公孙无痕现在那个郁闷啊！怎么这家伙就这么的死脑筋呢！还是他是白痴，以为别人都是白痴！我上前一步说道：“是不是我打败你，你就会承认我长老的身份！”
那人看了一眼，不屑的说道：“不错，只要你能打败我，我就承认你长老的身份！”在他想来你一个小小的天神也想打败我大天神后期，简直是做梦！可是他却不想，如果我只是单纯的天神中期，那确实不是他对手，但是我的能量层次高，比他的神力不知道高过多少！要不是我河系不能用，直接秒杀你！
“你们呢！如果我打败了他你们怎么样？”我直接对这那帮反对的人说道。
“我们也承认！只要你能打败他！”其中一个人见大家都不说话，于是带头说道，他这一说，所有的人都附和道。
“好，希望你们记住你的承诺！”我说道，而这时候，那人说道：“慢着，要是你输了呢！”
“我马上就走！”我淡淡的说道。
“好，比武场见！”说完那人直接瞬移而去！而公孙无痕说道：“逍遥啊，能不能行啊？”
“呵呵，神君也许我收拾不了，但是大天神后期这样的水平我还是有把握的。”我说道，确实，因为吸收了那个大天神索拉迪斯神力，我成功地升到了天神中期，以往我不靠河系不是照样弄死他的丫的，这个我又何足居俱哉！
“出手吧，省的你一会没有出手的机会！”那人傲然道，也是，对付比自己低一个等级的人确实有骄傲的资本！而胡汉三在旁边看到那人傲然的神色，心里说道：傻×，你不知道我们老大最喜欢扮猪吃老虎了吗！白痴！
“呵呵，炎华耀日！”七星爆发出一片光芒后。剑气如虹向那人劈去，本来还漫不经心的等剑气临体的时候才有一种不好的感觉，匆忙架起结界，“呯！”结界破碎，他也被砸出老远，要不是我收回一半力道，他可能就要从新凝结身体了。因为我那一剑足矣毁坏他的身体，谁叫他大意呢！
慢慢爬起来后，那人擦掉嘴边的血液，说道：“看来我太小看你了，谢谢你手下留情，不过这样你并不可能战胜我，等级间的差距不是可以用剑招就弥补的。”
“是不是可以弥补，你试过就可以知道！”对于他的话我不以为然，因为太多越级挑战的例子，而且我创造的剑法更是以弱制强的。
“风寒诀剑爆！”那人轻喝一声，五把白色的冰剑向我飞来，而且五把剑飞过的角度极为刁钻，想来他应该在这一招上下足了功夫，要不然不会这么一上来就是这么刁钻的打法，为了证明实力并不是一切，但是绝对实力面前也不容有异！“须弥剑式！”我所创造出来最好的防御招数！此时施展开来，周围三米都被我的剑光所包围，形成一个半圆，五把冰剑撞上后，那人马上喝道：“爆！”
“轰！”在我剑圈外面炸起一层涟漪，接连的五声爆炸也摧毁了我的剑式，虽然破了我的剑式，确没有伤害到我，他也总算知道一个事情，就是我并非表面上哪么简单！对我拱手道：“你很强，为了尊敬你，我告诉你我的名字，百里寒，下面我要用全力了，你要小心了！”
“你尽管出吧，我也要用绝招了！”我笑道。
“风寒决风寒剑域！”随着百里寒的话音一落，周围比武场附近顿时起了层白色的结界，结界内出现上万把巨剑，向我攻来！典型的大面积攻击，想要以面盖点！看来他对他的实力还是很自信，这样的法术想来应该消耗他不少的神力吧！
“混沌护壁！混沌侵蚀！”我接连放出两个比较得意的招数！有吞噬作用不用白不用，自己修炼出来的能量就是这样的效果，有怎么可以不用呢！
上万把剑急坠而下，慢慢消失在雾中，而百里寒心中一惊，这是什么力量，自己的攻击怎么在这能量面前什么都不是，竟然都被吸收了，天那，！
“混沌之剑！”四把由混沌之气凝结成的剑向着百里寒而去，速度不亚于彗星撞地球，但是这样的速度对于大天神后期的人来说不能说慢吧，但也能从容躲过，可惜，他不知道的是，我这个还带追踪效应，本来以为躲过后就会消失的百里寒心中又是一惊，不得不再次游走开来，可是那四把剑根本就犹如跗骨之蛆，怎么也甩不掉，百里寒心中火起，掏出自己的神器对这后面先飞来的混沌之剑就是一劈，“当！”犹如金铁交鸣，反震之力让混沌之剑震在地下，而百里寒手上的神器也被震的脱手而飞。
在外观看的众人心头都说道：“这还是能量凝结的吗，下品神器都好！”
这时候其他三柄剑在我的神识控制下向着百里寒急飞而来，百里寒心中一突，天哪一把就自己受的了，那三把这么快就追来了，但是面对飞来的剑百里寒不可能不管，离开在场中游走起来，突然他灵机一动，开始向着我的方向而来，我一愣，随即明白这小子想让我自己的飞剑打在我自己身上，我笑了，不知道是他白痴还是我白痴。
本来还慢慢跟在百里寒身后的剑迅速加快速度，百里寒听到背后呼呼风声，惊讶于剑的速度怎么又快了，但是还是决定把剑往我身边带，“轰！”那四把剑在百里寒身后爆炸，我有混沌护壁，再加上那些能量本来就是我的混沌能量，自然不会对我有什么伤害，但是百里寒可就惨啦，现在身后一片血肉模糊，而且内脏和后脊梁骨都露在外面，身体算是报销了。
逃出元神的百里寒拍着胸口说道：“好险！好险！差点就该转世从修了。”然后对这我做了一礼，开始凝聚肉身。我点点头，因为在刚刚一瞬间我提醒他，让他赶快逃出元神，并告诉他混沌之剑要爆炸。见识过剑威力的百里寒丝毫没有由于就逃出了元神，才幸免于难，要不然不死也重伤！没有几万年算是恢复不了了。
公孙无痕趁机走上台说道：“各位，现在你们该服了吧，逍遥团长绝对可以在千年之后成就神帝，这点大家不用担心！”
“掌门英明！”众人马上说道，而凝聚好肉身的百里寒说道：“谢谢你的提醒，要不然我就惨啦，也谢谢你不计前嫌！”
“呵呵，这就是不打不相识吧！”我笑道。
“恩，逍遥长老，现在我服了，你的胸襟和你的实力都让百里寒心服口服！”百里寒道。
“谢谢夸奖！在绝对力量面前一切技巧都是放屁，但是不是绝对力量面前，技巧可以越级挑战！”我趁机给百里寒说道，虽然这人有些自大，但是也不失为一个人才，看他能修炼到大天神后期就可以知道。
“原来如此，以前一直以为只有绝对力量就什么都可以拥有，现在才知道我的理解太过偏激了。”百里寒焕然道。
“你能明白就好！那我也告辞了。”说完和胡汉三回到了我们的房间，胡汉三当即说道：“老大，你那剑招太厉害了，什么时候教教我，就是那招防御的，简直太有水准了。哪么大的能量硬是没有伤到老大！”
“那是须弥剑式，是我所创！只有在异世界教过，既然你要学，我把招式打进你识海，你自己慢慢研究吧。”我说完就将整套剑式打进胡汉三识海，而此时胡汉三想道：哈哈，有这样拉风的招式，肯定可以吸引很多女孩子，那样老子不就可以把到妹了，想不到老大有这么拉风的招式，不早交给我！
要是我知道胡汉三要我的招式只是为了拉风和把妹，不知道我会不会抽出七星要和他决斗！这时候秋月跑了进来，高兴的说道：“逍遥哥哥好帅啊，竟然可以挑战大天神后期的百里寒，他竟然被你打的连肉身都毁去了，太帅了。”
我大汗，！人家肉身毁坏了，你丫的还哪么高兴，真是怀疑你是不是耀华派的了，要不然看到自己门派的人受伤还高兴！不过这些话我自然不会说出来，要是说出来以后还怎么泡她，笑道：“那是，要不然怎么可能当你的逍遥哥哥呢！”我无形中把小丫头的地位也提高，直乐得小丫头屁颠屁颠的，当然我也不忘记在她身上携点油，虽然蚊子腿细，但是那也是肉啊，我的这番作为，让在我们之中坐定之位的胡汉三狠狠的鄙视了一把，可是谁让人家是老大呢！自己只有当老大泡妞的奠基石，才可以得到美好呃生活，要不然就面对老大的喷怒吧，这可不是他想看到的。
“噢，对了，胡汉三你不是说要去外面练功的吗，怎么还不去啊，想偷懒啊！”我看胡汉三一直在旁边一点走的意思都没有，不禁开始提醒道。
胡汉三一听就迷糊了，自己怎么啦，什么时候说过要去外面练功的？但是看到老大那杀人的眼神后，才反应过来，自己实在是太亮了，怪不得老大不爽，不禁留下一滴冷汗，马上说道：“瞧我这记性，我这就去，这就去。”心道：好悬，幸亏没有说自己没有说过练功！

第302章 耀华闭关

在和秋月一起聊了几个小时后，我对这秋月说道：“秋月，逍遥哥哥要闭关了，要不然以后出去连自保的能力都没有！”
“那逍遥哥哥打算闭关多久？”秋月问道，她现在很不想和我分开，但是又知道我得罪过神帝，如果不好好修炼到神帝，随时可能会把杀死！这绝对不是自己想要看到的，就是自己死也不愿意我死。
“少说也有几十年吧！”我说道。虽然修复河系是不太可能，但是自己可以修炼自身实力，等自身实力达到神君，那样和神帝对战，应该可以逃走。只要能逃走，就不怕了，俗话说的好，留在请山寨不怕没柴烧。总有一天自己会超越他们，那时候还不任自己逍遥快活。
“那要几十年见不上逍遥哥哥了，不过月儿也会好好修炼，好到时候帮助哥哥！我要去修炼了。”说完秋月一溜跑就不见了，等秋月走了，胡汉三才进来说道：“老大，我们在那里闭关？”
“你个傻×，这么这么好，我们当然在这里闭关了，现在都是长老了，不用白不用，要不然当这个长老顶个屁用啊！”我没好气的说道，这家伙反应还不是一般的迟钝。
“呃”胡汉三无语了，老大说的太对了，自己怎么就一时间反应不过来呢，难道真的是老大说的智商问题。
大厅，“掌门。我打算今日开始闭关，几十年后才能出关，所以特地向你打声招呼！”我说道。
“闭关，嗯，那好，你去吧，在这里没有人能动的了你，你就安心闭关吧！”公孙无痕自信的说道。
“嗯！另外胡汉三也会跟着我闭关，至于”我一时间不知道怎么开口了。
“哈哈，月儿你就不用管啦，她是我徒弟，我会好好看好她的，争取让她突破到宇神后期。”公孙无痕笑道。
“呵呵，那是我多心了，我这就闪啦！”说完一个瞬移回到房间里，布置了一层结界，开始修炼起来，自从来到神界都没有好好的修炼过，都只是匆匆忙忙，等想静下来好好修炼的时候，确被重伤，真是惨不忍睹！
想起自己飞升竟然直接砸到胡汉三身上就好笑，慢慢收回心思，开始内视起来，只见神婴端坐九个元婴中间，而在神婴手上的小金竟然还在修炼，沉睡，按理来说小金应该早成神了，为什么还不来神劫？心中的这个疑问只好留在小金醒来后在问了。
该死的，想起那个鸟神君竟然自爆炸毁自己河系，我就不禁的开始问候他们家女性，真是太扯了，害得小爷我现在还不能运用河系，本来对河系就不是很清楚的我，现在更加的迷茫！
当时被炸毁的两个金丹，现在已经在神婴的身下慢慢结出，只是现在还不凝实，还比较虚幻。只需要五十年时将应该可以产生，虽然比不上原来的威力，但是勉强把自己河系运转还是可以的，这样就可以让河系慢慢自动修复了。
五十年对于神人来说，根本就是弹指间，当我再次睁开双眼的时候，自己已经到达大天神的境界！我有些诧意，自己竟然连跳两级，直接达到大天神初期！想来应该是混沌能量的特殊性质吧！而胡汉三也由于有绝神的修炼功法，进步也是神速，也已经到了宙神中期，虽然比不上我，但是已经可以看出这部功法的强大，怪不得当年他被哪么多神帝追杀！
“老大，我现在已经宙神中期了，面对强者虽然不堪一击，但是对付些三脚猫还是可以的！”胡汉三兴奋道，自己用了五十年升一级，这可是以前做梦都不敢想的事情，要是让神界的神人知道了，恐怕自己的命运就要和那个死鬼师傅一样了，胡汉三虽然大大咧咧的，但是他并不傻！相反，他还很聪明，只是和我在一起没有衬托出来，对于胡汉三的资质我也不能不说好。
“我们也闭关五十年了，该去外面转转了！是福不是祸，是祸躲不过。我们还是先离开耀华派再说吧！”我说道。
“嗯，老大去那里，我就去那里！”胡汉三到是光棍，没什么负担，自己还要担心达蒙来寻仇，真是没办法，谁让自己是老大呢，现在这老大也不好当，还得管小弟吃喝，要不然谁跟你混啊！
耀华大厅，“逍遥长老真的打算出去历练？”公孙无痕说道，他实在不想我走，因为我毕竟是成为神尊的希望，但是现在出去，太多的未知因素！
“掌门！我意已定，对了，这是我的传讯玉符，如果门派有什么不测，可传讯于我，只要我在神界，就一定会赶来的！”我递给公孙无痕一个玉符说道。
公孙无痕接过玉简，思索了下说道：“既然你意已决，我也不好留你，只盼你能化险为夷，我们耀华派也是你的后盾！虽然我们不惹人，但是有人惹我们耀华派的我们也不怕事！”说完公孙无痕眼中射出一道冷芒。
“逍遥知道！”我说道。
“呵呵，对了，月儿现在还在闭关，想来没有百年是不会出关的！你放心去就是了，我们会照顾好她的。”公孙无痕笑着说道。
“那就劳烦掌门了！”我比较郁闷的说道，公孙无痕这么说，那就是说月儿已经是我的人了，要不然也不会说帮我照顾，那是他徒弟，他不照顾谁照顾。
“哈哈哈……”公孙无痕一阵大笑，让我恨不得现在就上去掐死他，可惜想要掐死神帝，偶还没有那个能力，只能郁闷的在一边干瞪眼。
出了耀华星，胡汉三问道：“老大，我们该去那里？”我看了眼胡汉三说道：“你这小弟当的真不专业，去哪里应该是小弟先探路，然后老大才去，现在你说去那吧！”
胡汉三一愣，老大这么快就把问题又丢了回来，只的拿出星盘开始寻找！半响，“哈哈，老大，我们去飞远星域！那里可是好地方啊！”
“什么好地方？”我问道。
“那里不是达蒙。格尔里尔的领地啊，而且那里还是后来飞升神人建立的，所以去那里比较好！”胡汉三说道。
“真的就只是这样吗？要真是这样你小子会这样兴奋？你当老大我白痴吗？我不介意让你来一个狗吃屎！”我伸出脚说道，意思很明显，你小子不说就等着来个跟大地亲密接触的机会吧！
胡汉三一把跳的老远，说道：“呵呵，老大，那里据说有个神女的门派，里面可都是神人双修的最好伴侣啊！”
“不会是补天宫吧？”我问道。
“不是！是娲皇殿！”胡汉三摇头说道。
“靠，那还不是补天宫！是不是都是女娲一脉的神人！”我说道，还对着胡汉三竖起中指，做出一个宇宙尽知的手势。
“呃那个补天宫我确实没有听说过！不过她们确实是女娲一脉，只是女娲神尊不知道踪影，才使得她们门派没落！”胡汉三说道。
我奇道：“你小子没有去过仙界？”
“听过，但是没有去过，我直接修神的，然后飞升到神界！”胡汉三遥了遥头说道。
“原来如此，我说吗，不管那个宇宙都应该可以飞升仙界，你确没有去过，原来是直接修神，我就纳闷了，直接修神的应该都很强，你怎么这么龌龊！”我恍然道，最后还不忘记打击下胡汉三。
“谁能和老大你比啊！”胡汉三悻悻的说道。

第303章 汉三离去



第304章 又被追杀

“你是怎么发现我的？”天空上瞬间出现一个人对着我问道。他自问他的隐藏技术很好，除非神帝级别，即使同级别的神君也别想发现。
“呵呵，其实我也就是随便一叫，想不到还真有人！”我笑道。我只是感觉到有种被人监视的感觉，并没有发现什么才会在胡汉三他们走后喊道。
“好狡猾的小子！”那人诧异道。心中也为自己大意而暗暗着恼！怎么别人一说自己就进套了。
“现在说吧，你监视我做什么？可别说为了好玩。”我问道，心中想道不会是达蒙的人吧，可是那天他不是认为我已经死了吗，应该没有理由在派人追踪或者查找我之类的吧。
“当然是监视你的动向啊，好汇报我主！虽然不知道你是怎么逃过的，但是现在你是不可能在逃的了。”那人自信的说道。
“看来你是达蒙的手下了！达蒙不是认为我死了吗？你怎么？”我问出了心中的疑问，那天达蒙的表情绝对是相信我被轰成灰的。
“我主确实以为你死了，但是我主让我监视耀华派，正好看到你出来，嘿嘿！”那人笑道，后面再明显不过了。
“原来如此，看来我还真的很倒霉啊！刚出来就碰到这事情！不过你以为你神君初期的修为可以留下我吗？不要忘记曾经有神君中期的也被我弄死了。”我淡笑道，其实心中那个苦啊，现在河系不能用，跟神君初期的人打还真是说不好谁赢，因为神君和大天神之间的差距太大了，以自己现在的境界即使能打赢他也要在几百招后了，打赢了自己也好不到那里去。
那人遥遥头说道：“我承认，也许我打不赢你，但是我可以拖延时间，我主已经在来的路上，你也不可能在三两招就解决我！所以你死定了！”
我心中一惊，这家伙，竟然打的是这主意，要是达蒙来了，自己看来就真的悬了，对抗神帝，现在自己还没有那个本领！留下来只有死路一条，可是眼前的这个神君就够自己受的了，更别说速战速决了。
我抽出七星，说道：“那我就只能战了！潜龙升天！”数十道龙形剑气向着那神君而去，那人明显很谨慎，毕竟在他看来我能杀死神君，在神帝的对战中也能存活，不可能没有两把刷子，要是阴沟里翻船，那可就亏大了。
“轰！”为了拖延时间，他在身边布置了层能量罩，只求战斗时间越来越长，也不攻击！只是防守，但是也看着四周，以防我逃走！
收回七星，我知道这样肯定不行，既然对方只是防守，自己只有趁他防守的时候在脱离战圈，逃走，还要赶在那个该死的达蒙老儿来之前，该怎么攻击困扰他的视线和神识呢！对了，“混沌侵蚀之混沌弥漫！”灰色的烟雾从我说身上渗出，慢慢飘散在周围一里的地方，同时也覆盖了那名神君所在的地方，那神君见突然被灰色烟雾包围，立刻在周身放了层结界，而烟雾是由混沌能量所发出的，当然具备混沌能量的特性，吞噬，而且连神识也不放过，在烟雾中的神君发现自己的神识只有周围几米的地方，而且周围的雾竟然侵蚀着能量罩，看到这样的效果我很满意，“混沌之剑”一把混沌力凝结的剑向着神君所在地方而去，呼啸的声音让那神君离开在周围加了四层能量罩以求稳妥，毕竟对方太过神秘。
“轰！”四层能量罩破碎，而混沌之力也消散在雾中，但是还有哪么一点能量向着那神君而去，那人急忙又在身前加了五层能量罩才开始运功逼出混沌能量，可是他惊讶的发现，用少了会被吞噬，用多了能量会跑，好像有意识一样和他在打游击，这可麻烦了，当即双腿一盘开始全力逼退那一丝混沌力，见到时候了，我一个瞬移出了混沌侵蚀，传送阵也不用了，直接瞬移出了星球，想宇宙的一个方向大挪移而去，好在有星盘。
等我瞬移出去没几分钟，原地出现了达蒙的身影，他皱着眉头看着眼前的灰色雾体，手一挥，一道能量打出，竟然被雾吞噬了，这下达蒙也吃惊，放出神识竟然看不透雾里，马上召唤出随身佩剑，对这雾就是一劈！，连着劈了好几下才劈散混沌雾，而神君的身影也显了出来，看到达蒙，立刻上前跪下说道：“属下没用，没有看好那人，让他逃走了，请我主处罚。”
达蒙发出一股力道扶起他说道：“这不怪你，毕竟那小子太过诡异！当时本帝都以为他死了，谁知道竟然又活了，所以你也不必自责，全力追踪那小子，想来他应该在这个星球外，他不是笨人，传送阵应该不会用！我们出去找。”
“是，我主！”神君说完两人就瞬移到星球外面，达蒙放出神识，感受着这周围的波动，随即睁开眼睛说道：“那边！”说完两人挪移而去。
在连续挪移了百次后，我才在一个无人星球上显出身形，嘀咕道：“连着换了七八次位置，想来他们应该不会追到这里吧！”因为在我往一个方向瞬移了十几次后，马上又换一个方向挪移，这样下来都挪移了不下百次，消耗也是惊人的，要不是混沌力的特殊性，自己早都累的和死狗一样趴在地上了。
稍微修养了下后，正准备再度启程，一个浑厚的声音传了过来说道：“小子，不要躲了，出来吧！”
我不禁对这天上比划了个中指，骂道：“该死的达蒙，这也能被你追到这里！”但是我会傻的蹦出去吗，当然不会，当即隐蔽自己的气息，靠在一个石头上。此时达蒙正在这个河系中心，河系并不大，只有三四个星球，达蒙在上面继续喊道：“小子，你以为你藏的住吗？哼，我把这里四个星球都毁了，看你还怎么藏身！”
“！”我暗骂一声，人家确实有那个实力，别说毁了这几个星球，就是这个河系恐怕也是弹手间吧，无奈放出自己的气息，瞬移到星球外面。此时达蒙也感觉到我的气息，和他身后的神君一起瞬移到我面前十米说道：“你怎么不藏了，不错啊，竟然让我在后面追了十天，说实话，我还是很佩服你的，你以宙神的境界就能抵挡住两大神帝的战斗余波，确实是史无前例！现在看来你的实力又有所提升啊！”

第305章 再灭神君

“哈哈，我藏有用吗，你把那几个星球轰了，我不就跟着拜拜了吗！我又不傻，不过我很是疑惑！”我笑道。
“噢？说来听听，本帝今天心情好，就为你解答！”达蒙说道，显然今天知道不可能有人再把我救走，所以很是开心。
“达蒙神帝！不知道你是怎么追到我的，我可是换了好几个方向的！”我问道，确实即使是神帝，他的神识也不可能哪么广吧。
“哈哈，原来是这件事啊，好吧，本帝就告诉你，到了神帝这个级别，对空间以及能量波动都很敏感，只要你是在附近出现过或者挪移而去，都会产生波动，我就是用神识感受着波动找来的。”达蒙笑道，神色间颇为自豪！
“原来如此，想不到神帝竟然这般厉害！果然很牛逼，不过能让神帝追我十天，哈哈，我也应该自豪的了！那是不是说我只要不瞬移或者挪移产生大的空间波动你就应该找不到了。”我恍然道。
“确实，只要你是飞的之类的，我是不会找到的，但是那也是要你飞出去很远，要不然我神识覆盖下，你还是逃不掉！不过刚刚看到了，你的隐藏气息的办法很是不错，我应该发现不了你，你的资质是我见过最好的。如果我们不是敌对位置，我一定会把你拉入我家族！”达蒙欣赏的说道。
“哈哈，那我先谢啦，现在就动手吧！上次没有比完，这次让我好好领教下神帝的厉害，死也值得了。”我大笑道，知道今天是不可能哪么顺利的渡过了，自己杀死了他的爱子，怎么可能放过自己，这个鸟不生蛋的地方，更不可能有神帝级别的高手前来，即使有也不一定会救自己吧。
“我主，先让我和他战吧！”那神君说道。
“不行，你不是他对手，他的招数太多，诡异的很，还是我来吧，你在这里好好看着吧，对你以后好处可是很多。”达蒙说道，毕竟神帝战斗那可不是常有的事情，能够欣赏到，以后突破会有很多帮助。
“出招吧！本帝还是让你三招！”达蒙自信的说道。虽然他看出我进步了很多，但是神帝以下还没有能对神帝造成伤害的，即使是神君后期也不行，这就是差距，在神帝眼里，神帝以下的人都是蝼蚁。
“好！混沌侵蚀之混沌弥漫！”我使出了这招，既然可以抵挡神君视线和神识，哪么神帝也差不到那里去，顶多只是挡多挡少的事情。混沌雾瞬间遍布一里，而达蒙在周身外布了一层能量罩负手站在那里，这虽然可以阻挡他的视线和神识，但是在绝对实力面前，任何技巧花哨都没有用！这是恒古不变的事实。
那神君见又是这招，一个闪身出现在一里外，看着眼前灰蒙蒙的一片，只能苦笑，自己的神识只能看到里面三四米的地方，不过他一点也不担心神帝在里面会有什么事情！就是自己在里面也不会有太大的事情，更别说神帝了。
“这招不错，虽然可以阻挡我的视线和神识，但是可惜没有什么攻击性！”达蒙在里面悠哉的说道，确实，像他这样的实力，即使站在那里让你打，你也不一定能破得了人家的防御！
“厉害的在后面呢！混沌之剑技万剑归宗！”无数把细小的混沌剑向着达蒙飞去，“呯，呯！”之声不绝于耳，显然混沌之剑被达蒙的护身能量罩挡在外面，可是异变突起，在达蒙的上空，那些细小的混沌之剑合成一把大剑直直的戳了下来。
“轰！”达蒙被轰到下面一颗星球上，瞬移回来的达蒙狼狈的拍掉身上的灰尘，从新布置了一个结界说道：“果然不错，想不到你竟然进步到这般地步，如果让你今天离去，日后定当成为我格尔里尔家族的噩梦！还有一招，出吧！”
“神帝就是神帝，连我最新的招数都能化解，也只是让你蒙上一层灰而已！那就在试试我最后一招！”我说完，放出体内的混沌神火，组成一条火龙向达蒙飞去，本来怡然自得的达蒙突然脸色一变，在身前布置了四五道结界后，才凝神看着前方，火龙连着撞碎四层结界不得寸进，我知道这已经是极限了，神帝布置的防御果然强悍，但是现在能杀一个杀一个的原则，我瞬间指挥火龙向着外围的神君而去，这样的举动让达蒙一愣，还以为我要从别的角度攻击，可是看到火龙远去，立刻明白怎么回事！大喝道：“小心！”
可惜已经晚了，火龙已经冲出混沌雾击中那神君，顿时那神君被烧的连元神都没有逃出，其实也算他倒霉，站的哪么近，以为我和神帝对战是不会管他的，也不会相信我有功夫偷袭他，才大意，让火龙撞个正着！
“卑鄙！”达蒙怒喝道，自己手下就这么又没了一个，想道自己身边的神君已经被我灭掉两个了。达蒙就怒从心起！
“卑鄙？我不觉得，能在死前杀死一个我也算赚到了，哈哈！”我笑道。而达蒙的脸色越来越难看。
“三招已过，现在我们就正式开始吧。”达蒙强压下心中怒火，现在他已经决定不哪么快杀我了，要把我禁锢了带回去慢慢折磨。
“呵呵，正好，混沌之吞天噬地！”周身瞬间出现空间波动，慢慢形成一个黑洞，黑洞中发出的吸力让达蒙也是一惊，迅速瞬移到一里外，对这黑洞就是一道剑气，“怎么可能，竟然被吸收了！”达蒙惊讶的说道，本来他以为是法术，人幻化出来了，现在看来这可是真的黑洞，同时他也明白了一个道理，我发出的能量似乎都带有吞噬效应！
“好！在接我一剑！”达蒙抽出自己的佩剑，虚空一劈，强大的气势夹杂这强悍的剑势向我劈来，“嘭！”我吐了口血倒飞了出去，黑洞也自然消散。要不是黑洞吸收了大部分能量导给逍遥河系，自己恐怕肉体难保吧！就不是简简单单的吐口血一样了。
“好强横！”我飞了回来，擦掉嘴边的血说道。
“哼，神帝的强悍又岂是一句强横可以形容的！要不然神界也不会只有这么三十多位神帝了。”达蒙冷哼道。
“哈哈哈，说的是啊，要是那样，神帝也就不值钱了。”我大笑道，同时也在思索接下来怎么办？继续打那是应该的，该出什么招数，他不可能就哪么放过自己，更不可能让自己修养好了在来报仇。
“你就这么点招数吗？”达蒙打击道，现在只要能打击到我的我想他都会说，毕竟我杀了他们格尔里尔家族太多的人。
“招数自然还是有的，虚无战甲！”我大喝一声，浑身金光大作，召唤出我的战甲后，我对这对面的达蒙就是一记追风赶月。
达蒙随手一档，劈开一剑说到，速度还不行，顶多达到神君的速度，在神帝眼里什么也不是，我可不管他说什么，把自己的剑招都往达蒙身上招呼，可是每每都能让达蒙破开，我往后一退说道：“看来天下武学，唯快不破啊！”
“小子，你这句话很对！在我眼里，你的剑招虽然很好，但是太慢，所以你是不可能赢我的！你还是束手就擒吧，我现在觉得暂时不杀你好！”达蒙自信的说道。

第306章 被禁锢了



第307章 缠人神帝

“呃那惊扰了您实在是不好意思，我这就走！”说完转身就准备走，我可不想陪着这个老头子。
“那个，你不能这么就走了啊，那我岂不是很无聊，哦，不是，你怎么就可以这么走呢，相见即是有缘，你去那？”那老头脸不红心不跳的说道，心中说道：你走了我老人家找谁玩去。
我额前出现三道黑线说道：“我们不是很熟吧！我去那里还要向你汇报不成。”我可不相信自己魅力大到神帝也想和我一起同行。
“呃，现在不是熟了吗！你这小家伙怎么这么啰嗦，我老人家愿意跟着你，你还不要，你不知道多少人想要我和他们同行我还说不呢！”老头拽道，他现在对我很感兴趣，因为他看不透我，确能感受到我在大天神期，所以非常好奇。
“老头，你是这么单纯的要跟着我走，开什么玩笑，以你神帝期的修为会跟着我走！”我冷笑道，当我是傻子吗！
“你能看出我的境界？”老头诧异道，眼中闪着精芒，现在怎么说也不愿意走了，同时心中想道：这小子是什么怪物，竟然能看透我的修为，难道他的成就还要高于神帝，不行，非要赖上他，好好研究研究。要是我知道我一句话让他认定要赖着我的话，不知道我会不会仰天大喊后悔。
“我……我猜的。”我楞了下说道，笑话让他知道我能看透他，那还了得。谁知掉这老家伙是什么人！
“哼，想骗我老人家你还嫩着呢，说吧，你去那里，我和你一起去，反正你是甩不掉我，我也没什么事！”老头死皮赖脸的说道，一副你能拿我怎么样的态度，拽的跟二五八万似的。
我看了老头一眼，心里算计道：这老头跟着也不错，最起码有个神帝级的保镖比自己一个人要安全多了，嘿嘿，而我不经意间的表情让老头不禁一颤，然后开始回想那块不对，想了一遍也没想道什么不对，于是弱弱的问道：“你怎么啦？”
“我？哈哈，没事，走吧，你不是要跟着我吗，走吧，我要去飞远星域。”我大笑道，同时也爽快的说了我要去那里，反正自己不说他也会跟着，说不说无所谓了，还白白赚了个神帝保镖。
“你……那走吧！”老头感觉越发不对劲了，但是那里不对他就是想不到，最后想道自己神帝的修为应该没什么事才答道。
传送阵中，我说道：“老头，你好歹也是个神帝，应该有些名气吧，说说看！”随意的问着，因为在传送阵中也很无聊。
老头听我问他，马上神气开始，说道：“那是，神界谁没听说过我清光神帝！想当年我可是把米思路。可哈尔神帝的天命散都偷来了，呃，不是，拿来了。”
我立刻站开了一点，戒备的看着他，老头看到我这样的表情郁闷的说道：“我还不至于拿你一个小辈的东西。”
“切~防人之心不可无，谁知道你那天手痒痒了来那么一下，我可比不上你神帝的修为，还是小心点好。”我不屑的说道，这老家伙连神帝的东西都能偷，自己还真的小心了，要是那天着道了就不好了。
“你个小兔崽子，我老人家拿你东西你防的住吗！就是当着你的面我也能拿到我想要的要不然我神界第一偷的名号倒过来写！”老头明显不爽了，不屑的说道。
“X，你神界第一偷正过来写和倒过来写关我屁事，知道你不会拿我东西啦，老头，你既然是神帝，那达蒙知道不？”我问道。
“当然知道，当年我还拿了他一把上品神器，把他气的吹胡子瞪眼的，哈哈，那家伙不是什么好货，小家伙你认识！”老头得意的说道，说道他的得意事情，他显然情绪非常高，刚刚的不愉快也就忘记了。
“好啊，老家伙，不简单，竟然把身为神帝中期的达蒙东西给偷了啊，不愧是神界第一偷。”我赞道。
“你这么高兴看来是和那老家伙有过节了。来，说给我听听！”老头立刻问道，对于这种消息他还是很热衷的。
“我把他二儿子给弄死了，他追杀我，把我禁锢了，随后我又逃了出来，就碰上你了。”我说道，一副无辜的样子。
“什么！你把他的宝贝儿子给弄死了，我以为我偷他件神器就够牛逼的了，想不到你更牛啊，想当年他可是追杀我了万年啊，只是拿我没办法，才不了了之。你竟然能逃出来，嘿嘿，他不追杀你个几万年我看这事情没完！”老头佩服的看着我，还竖起了大拇指。
“你还真说对了，说不定我们后面达蒙就追来了，嘿嘿，老头，你好歹也是神帝，嘿嘿，他来了你可不能不管啊。”我笑道，同时还往他那边挤了挤。
“呃……他可是实神帝中期，我可打不过，我只能逃，他追不上我，到时候你小子能不能逃走，那就是你的事情了，事不关己高高挂起。”老头把脸往旁边一转，装作不认识我的样子。
“靠，没义气的老头，到了，听说这里有女娲一脉的门派，你应该知道在那里吧，叫娲皇殿，我对这里不熟悉。”我说道。
“小子，你到娲皇殿干什么，不会你要……”老头说完上下看了看我，眼神颇为怪异，看的我毛毛的。
“老头，你都这么老了，还……咳咳。我是来看看，因为我和仙界的补天宫有点渊源，而补天宫的仙女飞升上来应该都是进了娲皇殿，所以前来看看娲皇殿，听说她们娲皇殿没落了，顺便问问。”我说道。
“哦，这个我知道，因为神尊女娲早在几十亿年前就消失了，而娲皇殿的殿主修为又只有神帝前期，所以门派才沦落。”老头说道。
“嗯，这个我也听人说过，既然来了就去拜访下吧！也许能帮上什么忙，好歹我也和下界的补天宫有渊源。”我点头说道。
我和老头出了传送阵就来事大挪移起来，向着老头所指的方向。好歹补天宫的蓉蓉是我老婆，知道他们神界的人不好过，当然要去帮点忙，送点丹药武器什么之类的。也算尽力了！
“老头，你是不是路痴啊，我们都挪移了几个河系了，都快要出飞远星域了，怎么还没有看到娲皇殿。”我再一次挪移完后对这旁边的老头问道。
“呃……那个我记得就在附近，怎么找不到了呢？难道被人灭了，不可能啊，我才闭关了几万年而已！”老头嘀咕道。

第308章 到娲皇殿



第309章 解密混冥

“走？不走了，这里正是我闭关的好地方，外面还有达蒙神帝追杀呢，我还不如在这里修炼好了好和他周旋！我想殿主不会介意我借你们一点地方吧！”我笑道，这可是好屏障啊，虚无那老家伙设置的，要不是我修习过虚无神决，打死也发现不了。要是走保不准那天就被禁锢了，我可没有再逃出来的能力。
“呃……那你打算闭关到多会？”老头有点郁闷了，自己刚刚出来打算和他一起游玩神界的，谁知到这小子竟然要求闭关！要知道神人一般闭关不是几千年就是几万年，不过这小子惹到达蒙那个死心眼，确实该找个地方闭关，要不然还真不好办！
“大概几百年吧！”我算了下说道，因为我要在这几百年里恢复我的河系，要不然一点逃跑的胜算都没有，老头听我说只要几百年，暗吁一口气，还好，自己睡一觉差不多就到了。
“既然逍遥要在这里闭关，我有一个好去处，你们和我来！”说完水仙儿款款走出大殿，向着西边的一个山脉飞去，我们两个也紧随其后。
水仙儿在一处大石头上落下说道：“这里怎么样？”我看着眼前的瀑布以及苍翠的树木，感受到了这里神气的充裕，开口道：“谢谢殿主了，这里非常好！”
“逍遥那里话！要谢也应该是我谢你，你所提供的丹药可以让我们门派实力提升一个档次！区区一个闭关的地方，还望逍遥不要笑话！”水仙儿盈盈说道。
“呵呵，我们谁也不用谢谁了，老头，我就在那里闭关了，你自己找地方玩吧！”我指着瀑布下面的一个洞穴说道。
“去吧，小子，速度点，老头子我还等你出关我们一起去逛游呢！”老头催促道，告别了老头和水仙儿，我一个闪身进入洞穴中，开始闭关，老头见我进去了，也找了个洞府钻进去睡觉去了，水仙儿在我走的时候也告别了老头！
“哎，慢慢修复吧！”我叹了口气，开始五心朝天，吸收天地间的能量进入河系，用神识努力的催动着星球自转，那样就可以自主的吸收能量了。不知道过了多久，突然间心神一阵跳动，我睁开双眼，看到河系犹如无底洞一样的吸收着能量，星球所产生的能量根本不足以修复河系！更别说战斗的时候我借用河系的能量了，只有渡过系劫才能成就真正的河系，那时候河系便可以自给自足，也可以从外界吸收能量，自己相当于带着一个超大型的能量缸，不用怕能量没有而无法战斗。嘿嘿，那时候，就是神帝我也不放在眼里了，老子拿能量耗死你。看你恢复的快还是我河系吸收的快！
“对了，我说怎么心神一阵跳动，原来是这个东西！”我手一翻，出现了上次抢劫拿到的混冥石，他给我淡淡的熟悉感，让我拿着石头左看右看也没弄出个一二三，驱动神识向混冥石探去，无往不利的神识也被反弹回来，不禁开始回想当初拍卖的人说这个可以做空间神器，不管啦，先把他炼化成一个戒指在说。
闪身进入暗淡的逍遥河系，我盘坐在一个星球顶端，祭出体内混沌神火，开始炼化混冥石，“轰！”一声闷响，“靠！那个混蛋说是炼制空间神器的，我怎么刚刚要融化它，他就爆炸！”我抚平扎起的头发，擦掉脸上的黑对这远处比划了个中指。
然而，在我骂完后，感觉有点不一样，具体那里不一样，是那里都不一样了，本来暗淡的河系开始慢慢变成黑色，纯黑色，几颗星球也格外耀眼。一阵豪光闪过后，整个河系动起来了，九个星球围绕着最中间的星球开始转动，并且自转着，我一愣，这是怎么回事？
可是还没有回过神来的我，被中间的一股吸力吸到了灰色星球的上面，我盘坐在星球上面，整个河系的能量正在注入我的身体，本来出入当机状态的我，立刻运转混沌诀（在异界领悟宇宙所创！），把能量在周身游转，最后流入上丹田。然后又从上丹田返回流入身下的星球，如此反复，但多多少少每次都会被我吸收一点，三百年过去了，我一动不动的坐着，犹如老僧入定。
“哈哈哈，老子的河系修复了，哈哈，想不到混冥石有这样的用处！”我大笑着站起来，因为在我醒来后，脑中有着一道信息，就是混冥石的作用，原来混冥石是神界中的混沌能量长期吸收宇宙中的混沌能量所凝聚而成的，每个混冥石都带一个空间，里面可以储存很多能量，这样只要有混冥石在手，即使越级挑战也不是问题，你可以凭借能量多耗死他，但是也要看对象，神君和神帝间的差距，不是量可以改变的，好在我的混沌力是较高的能量层次，不存在这样的问题。
而当时并不是爆炸，而是我在河系中融化混冥石，混冥石感受到了这个空间的特殊性，直接汽化分部在了河系的各个角落，同时所蕴含的能量也在修复着河系的每一处，现在的混冥石已经和河系融为一体，让我间接的把混冥石给炼化了！
“是该出去的时候了！”说完闪出河系出现在洞中，洒然一笑，已经在瀑布里，任由瀑布冲击着身体，待差不多后才闪身到案上，放出神识，老头正在一个洞里睡的香着呢！我传音道：“老头，我出来了！你的睡相还真难看！”
“哗！”老头马上出现在我面前，盯着我看了半天后，皱着眉头说道：“我怎么感觉不到你的实力了，这才几百年，你不会超过我了吧！”
“嗯？”我还没有好好看看我的实力多少！大致和虚无神给的境界一对照，我达到了神君中期。不禁心中一喜，以后在河系中修炼应该能快很多。有现在神君中期，跑路应该不是问题吧。
“你小子到底达到那种程度了，我们刚刚见面的时候虽然我看不透你，但是也能感觉到你在大天神期左右，怎么这么快就感觉不到了。”老头摸着几根胡须喃喃道。
“老头，我们打一架看看，我想看看我现在的实力是不是可以逃过神帝的追杀！”我兴奋的说道。老头一听打架，马上头摇的和拨浪鼓似的，谁知道你小子是什么怪物，而且我一个神偷，还没有听说过那个小偷愿意打架的。

第310章 了解实力

“那我也送你瓶一品神丹，你和我切磋切磋，我想看看对上神帝我有逃跑的能力不？怎么样？”我诱惑道，不怕老头不上钩。
“多少？”老头以为自己听错了，马上问道。
“一瓶！十颗！”我看老头要上钩，马上又说了遍，老头心中一想，十颗，自己偷了几万年也才偷了十几颗，他就送我十颗，反正没有什么事情，答应他算啦！自己又没有损失，于是爽快的点头答应！
“那我要攻击了！”我摆开架势说道。“等等，你想毁掉这里吗？我们还是到星球外面吧！那样也不会毁坏这个星球了。”老头急忙喝止道。
“呵呵，忘记了！我们还是先和水仙儿告别吧！”说完我们直接瞬移来到娲皇殿门口，感受到外面波动的水仙儿也瞬移了出来！看到我们后说道：“恭喜逍遥修为再进！”
“还是多愧了贵宝地，这次我和老头来是告别的，我们要走了，这些日子的打扰真是不好意思啊！”我连忙说道。
“呵呵，没事，那祝你们一路顺风！”水仙儿笑道。告别了水仙儿来到星球外，看着慢慢核拢的通道，老头叹道：“神尊的修为果然不是一般那！虽然只是一级之差，但是境界确是十万八千里啊！”
“老头，别感叹了，我们比划比划，我都有点迫不及待了。”我抽出七星说道，七星也发出呜呜的剑鸣声。
“好！就让老头子我领教领教你的高招！”说完取出一个环状的神器，看品级就知道是上品神器。
“潜龙升天！”我一出手就是逍遥剑法中威力最大的招数！数十条龙形剑气向着老头而去，老头见状喝道：“圈里乾坤！”那件圈形的神器开始慢慢变大，而我的龙形剑气劈进圈里，可谓有来无回，但是这样并不算完，老头继续喝道：“颠倒乾坤！”圈形的神器金光闪过后，竟然从中射出十条龙形剑气袭向我，我不禁对这远处的老头竖起一个中指，这招我也会！
手握七星画了个奇怪诡异的剑圈向着龙形剑气而去，老头在远处一愣，随后有加紧了力道，和刚刚一般无二，龙形剑气进入剑圈后就诡异的消失了。我继续控制着剑圈向老头飞去，“什么！竟然会有这样的事情！”老头惊道，同时用神识控制金圈变大，在身前旋转着。
“爆！”当剑圈离老头还有几米远的时候我轻喝道，剑圈顿时从中间炸裂开来。爆炸的余波震得金圈里的空气一阵涟漪，显然那是个结界！
“臭小子，这是什么剑招？怎么和我圈中乾坤一样！”老头当即叫道，刚刚要不是提防着，可能就要吃亏了，这乾坤神决可是自己师门的独家秘典，需要配合乾坤圈来使用，要不然发挥不出多少功效。
“老头，切磋就切磋，哪么多废话干什么，等打完再说，接我这招混沌侵蚀之混沌弥漫！”我说完周围一里的地方都被我的混沌雾包围。老头在雾中惊骇的发现自己的神识只能看清十米左右，而且这雾还带有吞噬能量的作用！老头不敢有丝毫怠慢，在身边又放了层结界，他可不想阴沟里翻船。还没有听说过那个神帝级以下的可以伤了神帝的，即使神君后期也不行！他可不想做第一个。
“混沌之剑！”我放出一把混沌之剑砍向老头，老头有种不好的感觉，马上在周边多布置了几层防御结界才稍微安心了点，“轰！”我的混沌之剑狠狠的劈在老头所放的结界上，爆炸余波把我们两个都吹出去几里远，我慢慢爬起来向爆炸处飞去，而老头也好不到那里去，也破为狼狈，他毕竟处在爆炸中心，几根胡子也都焦了。
“好小子，这招果然厉害！竟然能伤到我！”老头迫不及待的说道，同时眼中充满了赞许！
“我也想不到这招现在威力这么大了，以后碰到达蒙，最起码我们还可以溜了！”我笑道，同时心中在想，如果使出万剑归宗，是什么样子！要是在加上我的河系，是不是可以和达蒙放手一搏了。
“小子，回神啦！不要以为达蒙好欺负，他能到神帝中期肯定有着超凡的实力，你那招虽然强悍，但是也只是烧掉我一点胡子而已，并不能给我构成威胁！”老头得意的说道，要是他知道我没用全力，不知道还会不会这么得意。
“这是肯定的，等我……哼……到时候定要收拾他丫的！不打得他满脸桃花开，我就不叫逍遥了。”我说道，同时阴笑的表情让旁边身为小偷的清光也不禁感到后背凉飕飕的！
“老头，现在我已经大致知道我的实力了，我们去哪里转转？有没有什么好玩的地方？，你对神界肯定非常熟悉，我跟你走了，全当锻炼心境！”我说道。
“要说好玩的地方，就要去黄峰星系了！那里可是有名的神界赌场！走吧，你先复制份星路！”老头把星盘递给我说道，我放出神识，靠，这老头去过的地方还真多，真不是盖的，估计有神界的一大半了。
“老头，怎么神界也有赌坊？都赌什么？”我好奇的问道。想不到这些神人竟然也会开赌坊，真是应有尽有。
“那是，神人也不可能老闭关修炼，当然就要学会玩了，至于赌什么，赌什么的都有，有拿上品神器的，有拿神石的！不一定！”老头摇着头说道。
“这么听来，老头你应该玩过了！怎么样？是不是让人给拔光了！”我调侃道，而老头老脸一红，支支吾吾没有说出半个字来，我一愣，这老头不会真让人给扒光了吧，要不然也不会这表情。
“我说老头，你不会真的输的什么都没有了吧！”我强忍着笑说道。
“谁说的，我前面又赢过几把的！只是后面手气越来越差、、、”老头说着说着声音就几乎弱不可闻！
“哈哈哈哈！”我放声大笑道，这老头还真是白痴啊，被人玩了还不知道，老头看到我在大笑，马上气不打一处来，吼道：“臭小子，你笑什么？有什么好笑的！那都是陈年旧事了。”
“呃，老头啊，你说你一个神界第一偷，怎么这么白痴，真是怀疑神界是不是就只有你这么一个小偷，所以你才是神级第一偷啊，那明显就是前面给你点甜头后面让你上瘾，然后他们在赚回来！就是给个甜枣打一。”我说道，同时还小小的同情了一把老头！

第311章 黄峰星域

老头被我一说，也醒悟过来，但是也无可奈何，别说当时他神帝初期，即使神帝中期也没用，因为黄峰赌坊的后台是神界原住人里修为仅次于神尊的黄峰神帝，有神帝后期的修为，更是神界有希望的第九神尊。“那我们还去那里吗？到那里有赢不了还要受气，还是不去的好。”老头说道。
“怎么能不去呢，我还没有见识过神界的赌场！反正没事，去瞧瞧了，老头，你一向不是天不怕地不怕的吗，怎么现在又不想去了、”我疑惑的问道。
“因为他们后台我惹不起啊，明知道他们捣鬼也无可奈何，还去那里受那份闲气干什么？”老头并没有恼怒，只是淡淡的说道。
“后台？什么人？”我问道。
“是黄峰神帝，现在怕是有神帝顶峰的实力了，再有几百万年估计就能成为神尊了，这样的人我敢惹吗？”老头说道。
“哎，实力为尊，不管在那里都是这样，呵呵，我们就去那玩玩，不见得我们就输吧，呵呵！在说了，输就输了，图个开心。”我笑道，同时也只是为了去看看。
“既然你这么想去，我们就一起去吧，嘿嘿，我可以拿点别人的东西，输就输啦！”老头一想也是，不能干什么都畏畏缩缩的。
黄峰星域，一老一年轻的怪异组合出现在这里，为什么怪异组合，因为老的极为邋遢而且头上还竖着根鸡毛，而年轻人则神态丰盈，剑眉星目！这就是我们了，“老头，经过这么几天的传送，总算到了，不知道我们怎么进去？”说完我看了看邋遢的老头，这样进去绝对被人轰出来，有道是人看衣装，佛要金装。
“你看我干啥？”老头上下看了下自己没觉得有什么不对。看老头这样就知道他早都习惯这装束了。
我打趣道：“我怕他们把我们当乞丐给轰出来！哈哈哈。”然后一个闪身就出现在前面，要是在不走，估计老头就要发飙了。
果然老头在后面吼道：“小辈，你知道什么，这可是百衲衣，中品防御神器！不识货的家伙。”
“两位里面请！有什么需要小的我服务的？”一个小二模样的人马上带着笑脸迎了上来。
“给爷我说说，都有什么好玩的？”我说完，拿出一颗中品神石丢给小二，让小二介绍介绍。
小二一见中品神石，立刻笑的更灿烂了，说的也更卖劲了，像什么色子，三公，大小，暗色之类的说了一大堆。还带着我们到每个赌桌前参观。
“老头，我们就去看那个大小的，哈哈你押大我押小，我们总有能猜对的，你看可好~！”我笑着说道。
老头一听也对啊，便和我一起来到押大小的赌桌前，只见桌上有个碗型的中品神器，里面的色子也是中品神器，那人拿起碗扣在色子上，遥了几下说道，大家下注吧。我问道：“老头，这里果然手笔很大啊，竟然用中品神器做赌具！”
“这样做的目的是防止一些修为高深的人用神识查探里面的点数，要是那样的话，赌坊也就不用开下去了，想要看透中品神器的防御，就必须有神帝后期的能力才可以，不过神帝后期的人也不屑来这里赌。”老头说道。
我用神识探向那碗，里面的数字赫然是一个二，一个三，一个一。我就纳闷了，我怎么就能看透，难道我已经神帝后期的境界了不成，其实我不知道的是，渡过了星劫，神识就已经有神尊般能力，因为神尊境界也都才开始修炼世界，刚开始的必要步骤就是先形成星域。要是度过了系劫，那就不再是神识了，是神念了，可以化做实体攻击了。对于神帝以下完全秒杀！重伤神帝级别高手，可见神念的强悍。
不过这样也好，我阴笑着问道：“老头，我押大，嘿嘿。你呢！”老头看我笑的这么阴险，本来冲口要说小的，现在他改变主意了，说道：“我也要押大。想不到你小子竟然和我想一起了。”
“那算啦，你押大我就只能押小了。”我一副无所谓的样子，拿出十颗上品神石放在小的位置上，老头见我这么利落，也拿出十颗上品神石放在大的位置上！这时候那人喊道：“买定离手！”
“老头，嘿嘿，你惨啦！”我笑着想道，老头看到我笑就有种不好的感觉。好像被人算计了一样。
“开！”随着那人一声落，所有神人都看着碗下面的点数，一二三，和我神识下的数字一模一样！有人高兴有人愁，其中一个就说道：“怪了，怎么连着五次都是小了！真他娘的怪了。”
按照比例分配，我拿到了四十颗上品神石，在老头羡慕的目光下装进戒指，“现在押注，买定离手！”那人有喊道，我看向老头还没有说话，老头就说道：“我还买大，嘿嘿，都5次了，这次该大了。”
我用神识一扫，竟然是三个二，也就是说还是小，我拿出三十颗赢的神石放到小的位置上！说道：“反正是赢来的，我不心疼。”周围人听我这么一说，想想也是，也有人笑我白痴的，老头更是得意，这次虽然按照比例分的少，但是还是能捞够本的！
当碗被打开后，所有人都耸拉着脑袋。老头怪异的看了我一眼，我才不管那些，给庄家了一成后，笑道：“今天不知道怎么了，这么幸运，看来幸运女神眷顾我啊！”顿时遭来无数白眼。
没有人怀疑我，因为他们尽管看不透我，也不会认为我到神帝后期，因为还没有听说过哪位神帝后期的这么年轻样子。在神帝后期的人都不屑伪装自己，更不会无聊的跑来赌上两局。
“臭小子，这次你买大买小？”老头问道，想要从我这里问出点信息。而众神人也都竖起耳朵听着，说不定这小子运气真的就很好，我用神识一扫，下面的点数还是小，但是看着大家都竖起耳朵，我说道：“这次就买大吧！”拿出二十颗放到大的地方，这下众人也都跟着往大的地方放，小的这边根本就没有买。我又掏出八十颗说道：“反正这些都是赢来的。就押小吧，输了才好，全当还给你们啦！”
众人都大声叫好，因为如果都押大没有人押小，那每个人得到的钱只是庄家赔的百分之三十，这么多人，肯定不会赚，但是现在有大头愿意往里面扔神石，大家怎么能不高兴，只是老头皱着眉头，他显然不相信我会这么好的！这么长时间的接触虽然不是很了解，但是要说我是好人，那他第一个否认。
碗打开后，那人喊道：“小！”我把神石收进戒指说道：“真是，本来想要把这些输掉的，谁知道竟然给赢了，真是不好意思啊各位！”众人也都哑口，人家不想要才押的小，本意还是为了他们，他们当然不好意思说什么了。
“臭小子！你说怎么回事？我可不相信你会傻到那个地步！事实也证明了我说的都是对的，你小子是故意引我们的，你应该早都知道底下是小了！”老头传音道。
“老头，你不会认为我能看透那个神器吧！”我笑着传音道。
“呃……也是，不过谁知道你这小怪物有什么特殊的本领！快说怎么回事？”老头想了下也对，但是总觉得怪怪的，还是传音问道。

第312章 赌场高手

“我说我能看到里面的点数你信不信？”我神秘的说道，同时还对老头眨眨眼，表情别提有多欠揍了。
“呃……真的假的？”老头明显不太相信我说的话，狐疑的看着我。
“你爱信不信，反正我说了，我这次押大，你跟不跟？”我用神识传音道。
“哗！”众人见我压大，一片骚动，怕跟我后，我又去押别的，要是不跟的话那小子运气实在是太好，每次都中！“跟了！”老头喊道，然后放上去二十颗上品神石，而周围人见有人开头，也都争风跟上。
“大！”那人打开碗喊道，众人一阵欢呼，同时嚷着让庄家赶快把赔率拿出来！庄家一阵心疼后才把赔的付清，而遥色子的那人头上也出现点点细汗，寻思着要是这次在跟着那个年轻人的话就要出千了。
“大家押注！”那人喊完后，众人都看着我，我现在可是他们的财神爷，我买什么他们一定买什么！我看大家都没有要下注的意思，都瞪着我，等我下注，用神识一扫，小，众人见我买小，也都跟着买小。
遥色子那人慢慢翻开碗，赫然是小，头上斗大的汗珠已经出现了，向众人告了声罪就向里面走去，不一会儿，出现一个华服中年人，对着我们抱拳道：“各位神友，由于刚刚的庄家身体有点不舒服，所以换在下前来为众位坐庄！还望大家不要介意。”说完他还专门看了看我，皱了下眉头什么也没有说，拿起碗遥了一阵，倒扣在桌子上淡淡的说道：“下注吧！”
我知道众人都准备看我下注，也不墨迹，神识一扫，三个一，不禁暗赞那人遥的好，“小！”我在桌子上仍了三十个神石说道。老头现在可不管什么，我下什么他下什么！赖定我了。旁边的神人也都买小，等着那华服中年人开碗。
“大！”华服中年人开碗后说道，然后还笑着看着我，我看了下，里面竟然是三个六，皱了皱眉头，而周围的神人则唉声叹气，有的说我好运到头了。
“怎么回事？”老头传音问道。
“还能怎么回事！那人出千了，在开的时候把点数换了，想来这件神器应该是他炼制的，要不然不可能瞒过这么多人的眼睛。”我传音说道。
“他奶奶的！”老头传音骂道。
“老头，先别急，我们继续，这次你用你的气机锁住他在他开碗的时候，看他怎么换？”我向老头传音道。
“没问题，你就看好吧！他小小的神君期修为，对付他还是绰绰有余的！”老头笑着传音道。
“大家买定离手！”那华服中年人说道，我扫了下，买大，而一部分人见我买大，开始由于买大买小，在他们想来，我的好运已经过去了，不可能在眷恋我了，那我选的肯定就不是对的，但是也有人认为我刚刚只是偶尔的失误，便跟了我。
现在桌上买大的有一千上品神石，其中有我一百个。买小的有五百上品神石，那中年人看了下桌上的神石，暗暗一算计，决定改变碗中的点数，在他要开碗变数的时候，一股强大的气机狠狠的锁定住了他，让他心神大震，手上的碗都差点摔下去，老头见任务完成，立刻收了气机，“大！”我淡淡的笑道。
那中年人无奈的把赔率交出后，拱手对我道：“神友赌术精湛，不知道可否别的什么的！本赌坊有很多，不妨玩玩别的。”
“我吗？我就只会猜大小！”我笑道，而周围人听到那人竟然让我走，立刻说道：“你们赌坊赔不起吗，那就不要在开下去了！”众人都附和着，弄的那中年人说什么都不是，随后把气势一放，说道：“本赌坊有黄峰神帝在撑着，怎么可能开不起，大家不要起哄！”神君的气势让周围安静了很多，但是也有个别不服气的在暗自嘀咕：“就知道那黄峰神帝压人。”
“这局还遥不遥？”我淡定的问道。
“遥！”虽然中年人不知道我为什么老能猜对点数，但是既然开赌坊，就不能怕事，既然客人都要求的，也不能拒绝。
“买定离手！”中年人喝道，同时盯着我，想看我做出什么样的反应。我无所谓的一笑道：“大！”随手扔出二百个上品神石。那人听到我的话脸色一变，因为碗里的确实是大，想要改变，别开玩笑了，旁边有个神帝看着呢！
“大！”打开碗的中年人说道，同时拱手说道：“在下马天义，神友赌术精湛，马天义认输。”
“马兄，我这人别的不会，就只会听色子之类的，让马兄见笑了。现在也赢了这么多了，就不搅马兄的局了。”我笑道，既然别人都认输了，自己要是继续在那里呆着就不好了。
“来人，给这位神友取二千上品神石来！”然后笑着对我说道：“谢谢神友，还望神友笑纳！”
“已经赢了这么多了，怎么好意思在拿你们的，还望马兄收回啊！”我立刻推辞道。
“不，不，这次是我们没有让您尽兴，你肯放过我们赌坊我已经很感激了，这点是应该的。”马天义说道，确实，如果我一直在那里赢下去，他们也没有办法，除非公然要灭我，但是他们赌坊的名誉也要受到很大的影响，以后还有没有人来就是另外一问了，谁敢来生命没有保证的地方，赢了钱就要交出生命，好不容易修炼成神，怎么可能为了玩而丢掉。
“那我就却之不恭了，马兄不用送啦！”我说道，然后和老头化作一道流光消失在赌坊门口，而在赌坊里，一个贼眉鼠眼的神人，对这外面打出一道玉简，同时还阴笑两声，所幸没有人看到，否则都不知道会不会忍不住上前踹他两脚，因为他的表情实在是太阴险了。
黄峰星域的一处山石上，我说道：“老头，这些是我赢来的，你凭什么要一半？那个姓马的送的二千我都分了你一半了。”
“切~你还好意思说，你早都知道里面的点数，还在第一次的时候故意让我上当，你难道就不内疚吗，不给点损失费之类的！”老头撇撇嘴说道。
“你怎么不去抢啊！”我大吼道。要我分你一半，这简直就是敲诈，勒索！我狠狠的想道。
“我们都是文明人，怎么会做那样的事情呢，你自己看着办，不过现在已经不用啦，神石已经在我戒指中了。”老头笑道，然后起身飞了出去。
我一愣，随即吼道：“该死的小偷，这你也能偷走！你给我回来！”老头听到我的话后跑的更快了。

第313章 阴魂不散

跟老头追了几个星系后，始终慢老头半拍，不得不停下来说道：“老头，你牛逼，真能跑，怪不得你说当年达蒙拿你没办法，原来他追不上你啊！”
“小子，你不错的了，竟然就只比我老头慢哪么一点，比当年的达蒙强多了，小子，神石还要吗，不就是哪么几千颗吗？看把你激动的！”老头不阴不阳的说道，同时还摇着脑袋。
“靠，太阳你全家女性，是几千颗的话也就算啦，那你干什么还把我身上的三瓶一品神丹给偷去了。”我大骂道，同时也对老头另眼相看，以前听他说并没有觉得怎么样，但是切身体验了下，感觉就不同了，竟然不知道他什么时候把我的东西偷走的，虚无戒那可是超神器，里面自成空间，最外面是储存功能，同样分为好几层，老头竟然能把手伸进我的第一层储物空间，不得不让我佩服啊。
“哈哈，那你咬我啊！”老头笑道。心中想道：这小子的好东西都放那里了，他的戒指里面没有啊，难道他还有别的储物神器，想道这老头不禁往我这里漂了两眼，并没有发现什么储物神器，他不知道我的虚无戒分为好几层，同时他的能力也就只能偷第一层。
“该死的老头，别让我逮到你！”我咬牙切齿的说道，而老头本来还想要反驳两句，突然神色一正说道：“有高手接近！”
“我也发现了，靠！是达蒙老儿！”我放出神识，最后感觉到达蒙的气息，立刻骂道，同时心中也对达蒙的势力咋舌，怎么自己走到那里，这家伙貌似都能找到自己，也总算知道了为什么他能追杀老头万年了。
“哈哈哈，小子，这次看你怎么跑！咦，你个贼偷，想不到这里还能见到你，哼，待我收拾了他，在来了解我们之间的帐！”达蒙大笑道。原来在黄峰星域附近转悠的达蒙正好接到手下的玉简，一看竟然是他要找的人，立刻使用大挪移在星域中寻找着，直到今天才找到我们踪迹。
“老头，人家说要先收拾我，在收拾你，你真幸福，想不到我都排在你前面了。”我对这老头说道。
“臭小子，现在你还有心情说笑，我们还是逃算啦，现在和他打，赢的希望很小！”老头慎重道。
“哈哈，你们还有赢的希望？哈哈，笑死我了”达蒙大笑道，在他看来收拾我不用费什么劲，老头麻烦点，那家伙跑的快。
“达蒙老儿，你不知道士别三日当刮目相看吗？”我淡淡的说道，早都想鉴定鉴定自己等级了，对老头不能用全力，但是对于达蒙吗，嘿嘿，最好的试炼石，要是打不过我不会跑吗？老头都说了，我的速度不亚于当年的达蒙了。
“咦！这……这怎么可能，才几百年时间而已，竟然我。”达蒙有点不敢相信，以前看不透还可以感觉到，现在竟然一点感觉都没有了，难道他已经超过自己了，不可能，坚决不可能，还没有听说过有人用几百年从大天神到神帝的。
“没有什么不可能的，事在人为！达蒙老儿，你来的正好，让我鉴定下我自己的实力，你最好不过了。”我淡淡的说道，同时抽出七星，一股霸道的气势压向达蒙，七星也跟着呜呜剑鸣。
“什么？”达蒙睁大了眼睛，他竟然能给自己带来威压，确确实实是威压的感觉，但是还很小，达蒙眼中精光一闪，说道：“看来今日必要将你神魂聚灭，要不然我格尔里尔星球危矣！”
“想要灭我，试试就知道了。”我纵身劈向达蒙，达蒙也将自己的上品神器佩剑放出，一声剑鸣，两剑相交，“轰！”轰鸣声中，我被震退五步，而达蒙也只是晃了晃身！
“看来你还是不行，不过短短几百年能进步到这样的地步已经是前无古人后无来者了！看剑！”达蒙说完一剑刺来。剑尖犹如毒蛇吐芯，上下翻飞，让人琢磨不透，几次都差点刺中我。
我往后一跃，使出须弥剑式，剑光展开，三米范围内泼水不进，同时达蒙也惊讶于自己的剑竟然不得寸进半步，此时我已经立于不败之地。达蒙惊讶于我的剑术，打定主意要耗死我，想道自己修为高深，应该可以耗过我。
“达蒙老儿，想要耗过我，劝你趁早了解了这心思，哈哈哈。”我一语说出了达蒙的心思，让达蒙老脸不禁一红。“分水阴阳！”达蒙举剑劈下，气势如虹，匹练的剑气犹如天地间的一把巨剑劈向我所发出的剑圈！
轰鸣声过后，“噗！”我抹掉嘴角的鲜血看着达蒙说道：“神帝中期就是不一样！那也是你最强攻击了吧，哈哈哈哈！你奈我何？”
“什么！你竟然还能活下来！”达蒙不可思议的看着我，那可是他的最强一击，竟然让人硬接下来了，还只是吐了口血而已！
“哈哈，达蒙老儿，接我的混沌侵蚀之吞天噬地。”说完达蒙面前的我已经消失，出现的是一个巨大的黑洞！超强的吸力，让站在远处的老头都是浑身一颤，迅速的向着远处飞去，同时还在说道：“奶奶的，真是变态的小子，这样的黑洞都能制造出来，真是怪胎啊。”
“定！”达蒙轻喝道，向前缓缓滑行的达蒙渐渐定住身形，“秘技绝地斩！”达蒙的剑划着诡异的路线，从中射出点点星芒！在前面汇聚成一把金光闪闪的大刀，劈向我发出的黑洞！引得空间阵阵波动，连在远处的老头都感到心颤，这是什么样的攻击，竟然划动神界的空间！要知道每一界的空间承受量都是随着界的等级而提升的！比如仙人可以轻松划破地位面的空间，但是想要划破仙界的空间没有仙帝后期之类的修为是不可能的。
“滋、滋”黑洞在吞噬着那金色的刀芒，金色刀芒在切割着黑洞。达蒙脸上出现细密的汗珠，“轰！”我的身影狼呗的显现出来，“噗！想不到达蒙老儿你还有私藏啊！”我吐出一口血说道，达蒙此时也不好过，不过强装没事笑说道：“哼，你以为我神帝是白混的吗，能到神帝怎么可能没有两手。”
“哼，你也没有好到那里去吧！”我淡淡的说道，同时心中大定，虽然他很厉害，但是他已经没有能力杀我了，不知道我用上逍遥河系是什么样子，随后一想一个神君都能把我河系撑爆，还是保险点的好，这可是保命绝技，不到万不得已不能使用。

第314章 达蒙逃了

“你已然被我伤了，这样下去，你必死无疑！”达蒙自信的说道，同时心中已经打定主意要灭掉我了，这样的人存在绝对是格尔里尔星球的危机，几百年就修到神帝，说出去都没有人信，要是在过个几百年不定就成尊了，那样的话，格尔里尔家族就要彻底毁灭了，而天演神尊绝对不可能为了自己家族而和新成尊的人打，那样神界就要开战了，好不容易安定的神界就又要起波折了。（天演神尊，神界原住神人中修为最高的，同时也是所有神尊中修为最高的。）
“你是伤了我，可是你想要灭我，可就没哪么容易。”我淡然说道，现在我已经知道自己实力了，当然不会在怕他。
“哼！黄口小儿，神帝中期的力量其实你所能知的！”达蒙冷哼道，不过有点自欺欺人的感觉而已。
“那就出招吧！”我淡然说道，七星剑尖斜向下，负手而立。
达蒙慎重的拿着剑尖指着我，身体逆势转动，刮起一道罡风，剑尖射出点点寒芒！犹如璀璨明珠，遍布周身，这时达蒙的身体中凭空产生无数符箓，渐渐融入寒芒中，同时达蒙身体停止转动。横剑扫过，轻喝道：“秘技星光燎原！”
只见无数的寒芒向我射来，犹如寒雨洒下，“混沌弥漫！结界！”瞬间混沌雾遍布周围，无数的寒芒也设了进来，“叮、叮”之声不绝于耳，过了半响，还没有停歇的意思，我心中有点骇然，竟然没有抵消和吞噬那些寒芒。才想起寒芒在袭来的时候，曾和符箓融合，看来问题处在这里，结界当着也没用！
“混沌之万剑归宗！”我甩动剑身，无数细小的混沌之剑迎上点点寒芒，“轰！”一声巨响后，达蒙喊道：“合！星光灭世！”点点寒芒融合成为一把银色的巨剑，而我这边的无数细小混沌之剑也融合成为一把灰色的巨剑，两剑相交巨大的轰鸣声后，“噗！”相距百丈，我喉咙一甜，喷出一口血液，而达蒙也是嘴角挂着血丝，可见他正强忍着不让血液喷出，“噗！”顿时达蒙脸如白纸。
“哈哈哈，哈哈哈，达蒙老儿，你也不过如此，想要杀我，你已然不行了！哈哈哈！”我大笑道，同时眼中射出一丝寒芒，这老小子追杀我了几百年了，上次要不是自己能量特殊，恐怕已经神魂聚灭了。
“想不到短短几百年，你竟然能进步到这样的地步，真是骇人听闻，但是今日之事不会就这么完的，我们格尔里尔星球已然惹上你了，现在不将你除去，难消我心头之恨！”达蒙咬牙切齿道。
“哼！我都说了，今日你杀不了我，但是日后我一定会去找你的！在过百年你就等着你们格尔里尔星球从神界消失吧！”我冷哼道。
“哈哈哈，想让我格尔里尔星球消失，你还不够资格！哈哈哈，咳、咳！”达蒙大笑道，同时也咳出了一丝血液，可见他受伤还是很重的。
“你以为你今天走的了吗？这次你就先当做利息吧！”我哼道，同时传音老头速来解决达蒙。
达蒙一听我话，在一想到还有个神帝前期的老头，脸色一变，顾不得伤，从戒指中拿出一个丹药丢进嘴里，同时喷出一口精血在剑上，狠狠的对着我就是一劈，我想不到达蒙竟然会突然下辣手！忙举剑相应，同时运足全身混沌力于剑上，硬接一记！
“噗！噗！噗！”连吐三口血的我才缓下来，老头这时候已然在我身边，而达蒙早已远遁而去。
我擦掉嘴角的血液，勉强笑道：“老头，你可来晚了，要不然就不会让他走掉了！可惜！”
“真是搞不懂你这小怪物，竟然能将达蒙打跑，看样子他伤的也不轻，怎么样？你还能走吗？我们到前面星球修养下！”老头说道，但是语气很是关怀！
我也感于老头的关怀笑道：“走还勉强可以，要是那达蒙在这么来一下，我估计我就悬啦！”
就在刚刚电光火石的那一瞬间，达蒙又一次吐出一口精血，借助精血施展血遁，要不然赶来的老头就可以将他拿下了，在一个无人星球上，达蒙找到一个山洞后，看着后方说道：“我会让你们知道得罪我格尔里尔家族的后果！”说完一个闪身进入山洞开始恢复起来。
“老头，你丫的不能慢点吗？不知道我现在还是伤号吗？”吃过一颗一品神丹后，我跟在老头后面说道。
“我问你怎么样，你说还能飞，谁知道这么慢你也跟不上！”老头无辜的说道，那表情让我恨不得马上就上去掐死他。
“X，你跟达蒙打一架试试，不信你还能飞！”我狠狠的说道。
“傻×，我不会和达蒙打的，我不会跑吗，他又追不上我！”老头很是欠揍的说道，一副你是白痴的表情。
“好啦，不和你吵啦，不见我现在还伤号着吗！一点同情心都没有的贼偷！该死！”我看着眼前加速的老头骂道。
几个月后，一个无人星球，我大喊道：“草，老子好啦，麻痹的！该死的老头，你死那里去了，给我出来，看我不收拾你丫的，敢落井下石！”现在我感觉前所未有的好，竟然稳定在神君中期顶峰，只要达蒙再来和我干一架，想来就能突破了。不自觉间，我已经有点好战了，战斗果然是提升人实力的最好办法啊！
“呵呵，逍遥啊，你好了啊！那我们走吧，呵呵！”老头媚笑道，现在他知道自己打不过我了，只能媚笑了谁让自己没事干得罪这个小怪物干什么！老头想道。
“老头，我们来一架，说不定我还会有所突破！”我笑道，不过总有点大灰狼的味道，老头斜着眼睛看我，说道：“哼哼，要动手你就动手吧，反正我也打不过你，你就欺负老人吧，没有同情心的家伙。”说完做出一副你随便的样子。
“既然有人这么说了，我本着又便宜不占是傻瓜的原则，就勉为其难的动手了！”我握着拳头慢慢走向老头说道。
“该死，你这个没良心的家伙，我闪！”说完老头直接瞬移到星球外面，我随后追上，老头见我上来，立刻以最快速度向前飞着！如果此时有神人在场的话，肯定可以看到怪异的一幕，一个年轻人在追一个老头，而且两人速度之快无以形容！
“老头，现在该去那里，要不我们去摩尔量星球，那里有我一个友人，我想达蒙肯定不会放过我们，不过这段时间我们应该没有什么麻烦！所以我想去那里和他告个别，好歹也算我神界的第一个友人！”我想到了胡汉三，随即说道。
“无所谓，反正我也没什么事情！”老头无所谓的说道，不过随后颜色一正说道：“有一点你说对了，达蒙肯定不会放过我们，他们格尔里尔家族在神界数十亿年不倒，就可以看出他们家族还是有后备力量的，我虽然偷盗过他们家的神器，但是我并没有触犯他们的底线，现在将达蒙打成重伤，想必他们家族中的高手会出来的！到时候可就不是一个神帝中期了，所以我们不能不防啊！”
“老头你说的我也想道了，只是现在已经得罪了，所谓兵来将挡，水来土掩，打不过就跑！”我说完，哈哈大笑。
“哈哈，对，打不过就跑！那些什么名头见鬼去吧！”老头也大笑道。

第315章 摩尔量星

和老头相继大笑后，才赶往摩尔量星，摩尔量星神界的一个偏远星球，资源相对匮乏，一路上我和老头也正好比下速度，稳定到神君中期的修为，速度已然不慢于老头，搞得老头直叹变态。
摩尔量星，胡汉三苦着脸对着琳君说道：“老婆，你看我都管你叫老婆了，你是不是该从了我啊，我在师傅那里要了一篇双修功法，这样可以让我们的修为更高，而且也不用哪么费劲。”同时手不自觉的伸了过去。
“汉三！不是说好了到大天神后期然后在双修一举突破到神君期的吗！”琳君娇嗔道，同时不着痕迹的把胡汉三的手拍掉。
胡汉三悻悻收回手，“老婆，你看师傅他老人家都同意了，你怎么能不听师命呢！”胡汉三眼珠一转，同时还做无奈状说道。
“你还好意思说，就没有见过你这么不要脸的，死皮赖脸的要拜我师傅为师，你的功法比我师傅练的要好多了，不知道你还拜我师傅做什么！”琳君嘟着嘴巴说道，同时还一副气呼呼的样子。胡汉三看的眼睛都直了，如果此时仔细看的话可以发现他现在双眼成心型，流着口水。
半天感觉不到胡汉三说话，琳君转过脸来，看到胡汉三一脸的荡像就差脸上写着荡两个字了，撂下一句：“！”就转身跑开了，等琳君跑开好远，胡汉三才回过神来，擦掉嘴角口水，追了过去，而琳君面前出现了他师傅庞飞天。
琳君见到师傅，立刻上前搂着旁飞天的胳膊说道：“师傅，汉三又欺负我，你老人家也真是，怎么可以把那些功法给他呢！”而这时胡汉三已经来到他们面前，胡汉三一改往日荡的样子正色说道：“师傅好！”
庞飞天点了点头，摸着胡子说道：“你看汉三这不是很好吗？再说你也该找个伴侣了，为师看汉三修为和人品都没的说，才有意撮合的，难得汉三又尊师重道，这也是你的福气啊。”
庞飞天的这番话把胡汉三说的都快要飘到云端了，脸上不自觉的露出点荡样子，正好让琳君看见，琳君撇撇嘴，暗自嘀咕：！
“哈哈哈哈！我还是第一次听到有人夸他！”我大笑道，同时和老头显出身形，而旁飞天一惊，立刻拱手道：“不知道两位前辈驾到，有失远迎，还望赎罪！”
回过神来的胡汉三看到我后，立刻蹦了过来说道：“老大，哈哈，老大，真的是你啊！太好了！”
“哈哈，汉三，不错吗，都宙神后期了，呵呵，看来绝神果然名不虚传，功法就是厉害！”我赞道，而老头听到绝神，严重时闪过一道精光，盯着胡汉三，他实在不能把当年拽的跟二五八万的绝神和眼前这个猥琐男联系到一起。
“老大，这位是？”胡汉三问道。
“他啊，叫赔光，老头，这是我小弟，胡汉三！”我说道，而老头额上青筋凸显，吼道：“臭小子，我在说一遍，我不叫赔光，我叫清光！”声音之大，震得胡汉三以及琳君、庞飞天后退十多步。
“老头，你注意下，不要乱吼，看看你干的好事！”我摆手道，做出一副不关我事的样子。而庞飞天听到清光后，眼神一正说道：“不知道是清光神帝，失礼失礼！我们不碍事！”
“呵呵，那个谁，不好意思啊，老头子刚刚一下子忘记你们了！”老头说道，然后怒目
看着我，仿佛要吃了我似的，我鸟都不鸟他，说道：“汉三，你还不给我们介绍下！”
“啊，老大，呵呵，这是我新拜的师傅庞飞天，师傅，这是我老大逍遥。”胡汉三一拍脑门说道。
经过胡汉三一说，庞飞天在脑海里搜索关于逍遥的记录，硬是没有找到叫逍遥的神帝，可是对方能让清光神帝恼怒，还不怕的样子，肯定是神帝。忙走上前来说道：“飞天见过前辈！”
“呵呵，不用，叫我逍遥即可，什么前辈不前辈的我听这别扭，还有老头啊，你这人怎么这么不厚道，你看你把我小弟给吓的，刚刚吼的哪么大声，还不拿出点东西，要不然你以神帝身份吓唬宙神这样修为，嘿嘿……”我笑道。
在旁边的庞飞天听的一愣一愣的，竟然公然讹诈神帝，这也太那什么了吧！而胡汉三一听有好处，立刻捂着胸口说道：“好闷啊，看来我受内伤了！”
“呃……”老头傻眼了，而庞飞天也傻眼了，早都知道这对兄弟性格的琳君倒是没有什么惊讶的，只是不知道她知道了公然敲诈神帝会不会惊讶！
“早该想到了，有什么样的老大就应该有什么样子的小弟！”老头流着汗，眯着眼睛，现在那个郁闷啊。从戒指中掏出即可三颗一品神丹每人递了一颗，我不屑的说道：“老头，你很穷吗，怎么这么小气！”
老头咬了咬牙，从中拿出把中品防御神器项链给琳君，一把上品神器火焰刀给了胡
汉三。我才笑道：“这还差不多，不过还真是小气，之给了一个上品神器和中品神器，
也算啦！”
“你倒是风凉话说的好啊，有本事你也给啊！”老头气愤的说道。
“嘿嘿，从来都是小弟孝敬老大，那里有老大给小弟的！你说是不是啊，汉三。”我眯着眼睛笑道。
“是啊，老大你真是太英明了！”胡汉三马上一记神屁就拍了过来，然后把手上的火焰刀往我这边递，我说道：“还是免了吧，你留着吧！老大我可不稀罕老头的东西！”
“呃师傅，这把火焰刀就孝敬师傅吧！”胡汉三把火焰刀递给庞飞天，而庞飞天一愣，连忙推开说道：“汉三，这是前辈给你的，你就收好吧！有这个上品神器，也可以多谢保命的机会！”
“师傅，您还是收下吧，我都有了！您看！”说完胡汉三就祭出绝神剑，庞飞天一见汉三还有上品神器，眼睛都快要凸出来了，什么时候上品神器这么不值钱了！也就不好推辞，收了火焰刀。却不知道胡汉三心里说道：“这下你怎么着还不快点把琳君给我，嘿嘿，真是借花献佛！”
“汉三，老大我这次来找你是想让你安心修炼，不过现在看来你小子过的比我好多了
，呵呵，你就继续在这里修炼吧！老大我也就是过来看看你！”我说道。
“啊，老大你要去哪里？”胡汉三赶紧问道。
“呵呵，达蒙你也知道，他一直追杀我，最近刚刚叫我给打伤逃跑了，估计还会纠结高手前来，那样不好带着你，所以你安心修炼吧！”我笑道。虽然我是平静的说道，但是众人都能想道战况很不平静，达蒙啊，神帝中期修为，能把神帝中期修为打伤，怎么着也得神帝中期，也就是说眼前青年神帝中期了。庞飞天更是不平静啊，神帝级别的打斗，岂是哪么平静的！
“老大，恭喜你了，竟然连达蒙都收拾了，真是我偶像啊！”胡汉三眼里冒着小星星说道，我一脚踢开他，同时说道：“我最讨厌GAY了！”
胡汉三爬回来幽怨的说道：“老大，我会在这里好好修炼的！你放心就是了！”说完还看了眼琳君。
我笑道：“那就好！”同时传音道：“小子，你真差劲，还没有搞定，刚刚你们的对话老大我可听到了，几百年都没有搞定，真是丢我的老脸！”

第316章 踏上旅途

“老大，你得教我两招啊！”胡汉三立马说道，同时我额前出现三道黑线，而其他人都疑惑的看着胡汉三，胡汉三才意识到自己竟然没有用传音，立刻老脸一红说道：“老大，你要走了，怎么着也教我两招保命的绝招吧！”同时心里大呼：好险啊，要是解释不出来，老大不废我。众人也都露出恍然的神色！
“嗯，说的有道理！”我说道，同时传音道：“算你小子反应快，要不然别怪我不认识你！拿你当挡箭牌！”
“那老大你说我该怎么才能尽快得手？”胡汉三传音道。
“按照你这种情况，她对你已然动心，所以你想要她主动献身就必须要有一个正大光明的理由！而且还不能让她有所察觉！”我传音道。
“老大就是老大，可是你还没有说怎么才能让她主动献身？这种事情还要光明正大的理由可能吗？”胡汉三疑惑的传音说道。
“你猪啊！这种事情怎么就没有光明正大的理由了，归根结底，还是你水平不够！这点都不懂，我给你打个比方，就是让她立志要加紧修炼，或者你立志要加紧修炼之类的，然后感动她，她就会主动献身和你双修，这样才能更快的得到实力！明白不？”我传音道。
“还是老大你牛逼啊！这样的办法都想的到！”胡汉三传音道同时还暗暗竖起了大拇指。
“废话，老大不牛逼能是老大吗？”我说道，看到大家都看着我，我讪讪笑道：“哈哈，今天天气不错，老头，我们是不是该走了！”
老头怪异的看了我一眼，说道：“那走吧，你小子怎么突然说出这样的话，是不是在和你那不良小弟传音什么？”
“哪有？老头你是不是神经衰弱，老年痴呆了！”我搪塞道，然后催促老头走，而胡汉三这时候说道：“老大，你要不在这里继续修炼，这里这么偏僻，他们一定找不到，对上几个神帝，这样胜算不大啊！”
“呵呵，万一找到这里不就害了你们，你不用担心，老大我打不过还可以跑，所以你就不用担心了！”我笑道。
“那老大你走好！小弟一定在这里好好修炼，一定尽快修炼到神帝好去帮助老大你，老大，等小弟着！”胡汉三郑重其事的说道。才显现出几分男子汉的味道，和以往的猥琐简直成两码事了。看的旁边的琳君心神荡漾！
“好，好，你一定要好好努力修炼！”我说道，同时奇怪这小子怎么一下子就正经起来了！
“琳君，我们双修吧！那样我们才能更好更快的修炼！我才能出去帮助老大！老大对我有莫大恩情，我不能看老大一个人去冒险！”胡汉三严肃的说道，同时深情的看着琳君，琳君被他这么深情和赤裸裸的表白弄的小脸通红！
“琳君，答应我吧！”胡汉三看琳君已经快被打动了，马上加紧攻势。
我鄙视的看着胡汉三，这小子竟然用老子来泡妞了，还真是良才啊，我刚刚教了他，他就会了……真是现学现卖，此时胡汉三看着琳君用最后绝招，竟然是我以前教他的下地求婚！（就是跪下求婚）
“琳君，嫁给我吧！我要和你逍遥神界！”胡汉三单膝跪地牵着琳君的手说道。琳君眼中冲满了感动的泪水，点头答应着。
“老大就是老大，只说了几句话就让我茅塞顿开，真的成功了！”胡汉三心中狂喜，表面上确充满了坚定，又让我小小的鄙视了一把。
“老大，太灵了，我对老大你的敬仰犹如滔滔江水一发不可收拾”得手后的胡汉三立刻开始对我传音拍神屁！
“打住吧！”我急忙传音道，同时说道：“汉三，你能幸福老大我也开心，为了你们更好的修炼！我这里有一部双修功法，是当年轩辕皇帝的双修功法。”我从戒指中拿出一个玉简递给汉三，然后传音道：“小子，要努力啊！嘿嘿！”
“嘿嘿，老大，谢谢你！”胡汉三笑道，心里那个爽啊，老大给的功法能差了吗？回到琳君身边，胡汉三说道：“老婆，现在我们可是什么都有了，嘿嘿！”一句话说的琳君都快要找个地方钻进去了。
“好啦，众位保重！”说完我和老头瞬移来到星球外面，我拿出星盘说道：“老头，不如我们一起去格尔里尔星球那里，反正早晚都是要打，还不如我们先下手为强！打他们一个措手不及！虽然不能伤之根本，但是也可以打击下他们的气势！”
“好主意，不过那里可是他们的大本营啊，要是……”老头担心的说道，同时我也正色道：“你担心他们的储备力量？”
“是啊，你也知道他们家族屹立哪么多年！难道只是一个神帝中期吗？肯定没有表面哪么简单！上次我去的时候，就曾经感觉到有神识锁定我，要不是我留的快，恐怕能不能出来还是一问。”老头说道。
“呵呵，不管他龙潭虎穴，我们也要去一趟！要不然被别人追着打真不爽！”我笑道，心中也说道：一定要让他们付点利息，追杀我这么久了。
“说的好，我老头子就跟着你去闯一闯！哈哈哈！”老头豪迈的大笑道，我也同时大笑，两人笑着挪移向前。
在一个山洞中，达蒙飞身而出，同时仰天长啸！同时怒喝道：“该死的逍遥！竟然让我修为倒退一段！定要你血债血偿。”吼完后的达蒙向着格尔里尔星球飞去，现在他要做的就是回去叫家族高手！
“阿嚏！奶奶的，那个美女想我，难道是小月想我了，也是，好久没有见到她了，不知道她闭关可好！”我喃喃道，老头在旁边竖起耳朵听着，最后问道：“小月是谁？我怎么没有听你说过？”
“老头，偷听别人说话很不道德！你都这么老了，怎么还这么不要脸，我都怀疑你这么老了是不是都活到脸皮上了，我估计整个恒星砸下来，你什么都消失了，唯有两张脸皮撂在那里了！”我狠狠的鄙视这老头说道。
“是你自己说的好不好，这里就我们两个人怎么存在偷听！还有，我老我承认，可是我这脸皮还没有你说的哪么夸张吧！”老头不服气的说道。
“那好啊，我对你打一拳，你看疼不疼，不疼说明脸厚！”我说道。老头一听，无语了，自己的护体神力当着怎么会疼！

第317章 海天三道

“老头，你看那里，那三个道士和那一个中年人的架势，怕是要打斗了！我们去看看好戏！”我指着前方说道，同时隐藏了自己的气息，老头一看，也隐藏了气息，向前飞去。
远处四人浑然不知道我们两个接近他们，三个道士一个瘦一个胖，另外一个不瘦也不胖！身材迥异，倒也好认，那个中年人则是满脸阴郁，一看就知道不是什么好鸟，惨白的脸色说明他练的功法也是阴森异常。
瘦道士合掌道：“我们来迟了，久闻白面神君不喜迟到，贫道在此赔礼了！”说完，手一翻，一个神石向着白面神君而去。
那白面神君不屑的说道：“就这个吗？着！”话音一落，飞向他的神石已然从中间炸开，粉末四散开来，白面神君神色一正说道：“果然不亏是用毒高手！连我都差点着了道了，果然好礼物！”
不胖不瘦道士说道：“不好！否则你已经收下了。”
“哼！你是无怨子还是无愁子！”白面神君冷哼道，现在他已经没有心情玩下去了，尽快了解了他们。
旁边的瘦道士立即说道：“贫道才是无愁子！”胖道士接着道：“贫道无欢子！”
白面神君冷然道：“杀人无愁，不杀人无欢，日杀一人无怨，你们三个出道这几万年来，杀的人已然数不胜数了吧！”
无欢子叹道：“说来惭愧，还差一个就一亿了！”无愁子说道：“今日总算可以凑个整数了！”
白面神君冷哼道：“听说你们杀人向来皆因自己想要杀人？”
无欢子道：“不错！”
无愁子随道：“杀人无愁！”
无欢子接着道：“不杀人无欢！”
无怨子亦道：“日杀一人无怨！”
我在旁边听的一愣一愣的，竟然好像排练过一样，转头向老头传音道：“老头，你可听过他们，貌似很牛逼！都杀了一亿人了！”
“嗯，这三个我也找了他们好久，就是因为他们手段过于毒辣，而且杀人之多令人发指！”老头神色严肃的传音道，看来他今天一定要让这三个人留在这里了。
只听那白面神君接着道：“嗯！你们这种好像不多！”
无欢子道：“好像只有我们三个！”
“怪不得很多人都认为你们该死！”白面神君道，同时眼中闪烁着寒芒！
无怨子道：“可是，我们到现在还活着！”
无愁子含笑道：“那些认为我们该死的人却反而先死了！”
白面神君突然点头道：“很好！”
无愁子一怔，道：“什么很好？”
白面神君阴阴的说道：“好在你们三人到现在还活着，否则，我不知道到那里去找具备你们三人这种条件的人！”
“你派人给我们玉简传讯言明要决一死战！你想扬名？”无愁子道。
“哼，我白面神君的名号早在几万年前就出去了！何必扬名！”白面神君不屑的说道，自己好歹也有神君中期的修为，整个神界明面上的神君修为亦不过万人而已！
我疑惑的看向老头，老头说道：“那个小辈以前我还听说过，他练的九阴天煞功法确实很厉害！属于魔神一类！”
“哪么你是要为民除害了？”无欢子不屑的说道，他们虽然坏，可是你白面神君也好不到那里去！
“哼，我名声我还是知道的，除害？不适合我！”白面神君说道，淡淡的表情让无欢子一时间没有言语。
“那你找我们干吗？为什么要决一死战！没有理由啊！”无愁子道。
“一个月前，我问了一位仍在神界行走的朋友，目前神界上最凶狠恶毒的三个人是谁呢？”白面神君道。
“他告诉你是我们三人？”无欢子说道。
“是的，我还专门在神界里到处转悠打听了半个月，证实他所言非虚！”白面神君淡然道。
“你还没有说找我们的原因？”无忧子说道。
“我需要三具尸体，而且要神君前期的，还要穷凶极恶！”白面神君道。
“何必如此？”无忧子道。
“因为我炼制了一些控尸药丸，想要找个实验的对象，而且必须神经要坚硬，只有穷凶极恶之人神经才会很坚硬！”白面神君说道，放出自己的武器，一把闪着点点寒光的大刀！
“哈哈，想不到你比我们还邪恶！那就让我们看看你有没有本事把我们全部拿下！”无欢子说完就攻击了过去，而其余两人也没有闲着，无愁子更是用上了毒粉毒药之类的，腐蚀的白面神君所布置的结界一阵“滋、滋”声。
“看来他们这是狗咬狗，一嘴毛啊！”我笑着传音道。
“嗯，待他们打的差不多了，我们在去解决了他们，都不是什么好鸟！”老头传音说道，同时眼中神采一闪。
“三才绝元阵！”无忧子喊了一声，两外两位马上摆出三才绝元阵，而在阵中的白面神君突然感到压力增大，爆喝道：“天煞劫！”
刀上爆出一片寒芒，耀眼异常！让在用阵法攻击的无忧子也是一阵晃荡，连忙收敛心神，同时传音给另外两个道：“点子棘手！我们用全力出击，务求一击必中，要不然我们今天都悬啦！”
“轰！”白面神君的结界被轰破，同时他也吐了口血飞了出去，而三道也好不到哪里去，刚刚一击用尽了他们的全力，而且白面神君最后那一掌也震的他们连吐三口血，摇摇欲坠。
白面神君慢慢爬起来，擦掉血液，走了回来，说道：“嘿嘿，有三个神君前期的高手当打手也不错！”他话音还没有完，老头便笑道：“精彩，精彩！”
白面神君脸一抽，神色已然没有刚刚的骄傲！看到老头后说道：“不知道前辈此来何事？”
“当然是收拾你们这些穷凶极恶之辈了，也真是运气好，你们都在，哈哈哈、”老头笑道。同时我也显出身形，看着白面神君。
“看来今天是栽定了！”白面神君叹道，他已然看出老头身份，神君和神帝虽然一个境界只差，但是确实无法跨越的鸿沟！
“不只是你，还有海天三道，几万年前我曾经追杀过你们，但因为有要事才被耽搁，要不软岂容你等活到今天。”老头说道，因为当年要不是达蒙一直追杀他，他早就去收拾这几个人了。
海天三道此时已然蔫了，而无怨子则叹道：“今天竟然没有杀一人，死不瞑目啊！”我听闻也是脸色变了变，竟然有神人在死前还说出这样的话，立即冷哼道：“你注定死不瞑目！该死的家伙，真是死不悔改！”说完一扬手，一道混沌神火射向他，瞬间烧了个什么都没有！连旁边的老头也大骇！这是什么火焰，竟然这般厉害！还是七彩的，实在是不能以常理论之。
“老头，你愣愣的看着我做什么，还不收拾了他们我们也好启程！”我翻着白眼说道，不就是祭出了点神火吗！
“噢！”老头应到，正要出手，白面神君已然知道自己要死了，但是死也要让这两个人受点伤害，“自爆！”强大的能量瞬间让海天三道中剩下的两个灰飞烟灭，我在他自爆的时候及时放出了结界！
“轰！”狂暴的能量把我和老头撞出老远，看着狼狈的老头，我埋怨道：“你说说你，早点动手不就完啦，现在傻了吧！”
老头一脸的郁闷，但是也无话可反驳，确实是自己大意，不然白面神君岂能在他面前自爆！

第318章 挑衅来了

“想不到啊，神界人人见了恨之入骨的小偷也会做好事，为民除害，不知道说出去有没有人信！”我打趣道，老头老脸一红，说道：“谁说我是神界人见人恨了！这种败类人人得而诛之！”
“好啦！还人人得而诛之！你都不害臊，要是那样的话你还做什么小偷呢！”我说道，同时还斜着眼睛看着老头，意思很明显，你就忽悠吧！
“我给你说啊，小偷并不可恶，像我这样的小偷更是少有，我可是典型的劫富济贫，让那些恶人有恶报！”老头摇着头说道，仿佛自己小偷的职业是多么神圣似的！
“哎，你等等我，你别走啊！”老头回头看我已然走了，追上来说道，我回过头说道：“你怎么不再那里继续说啊，真是，现在我们就去格尔里尔星吧！前面那个星球应该有传送阵！”
格尔里尔星球，此时一个神人守卫说道：“兄弟，族长好像都出去几百年了，想想几百年前那个小子还真是厉害，竟然能逃出格尔里尔星球，不知道族长能不能把他捉回来！”
“兄弟，这算什么，你不知道吗，当年清光神帝偷了族长一件上品神器，族长足足追他了万年！不过也真是，那小子修为才几何？竟然能让族长找了几百年，看来也不容忽视！”那人说道。
“切~肯定是那小子躲起来了，要不然以族长的神通早都捉住他了！”神人守卫明显不屑的说道。
“是啊！我们还是不要讨论了，要是让长老等人听到，我们就惨啦！”那个人提醒道，而说话的也流下一身冷汗，是啊，想想格尔里尔家族的惩罚，他就不禁打了几个寒战。一个激灵，开始了继续巡逻！
“老头，你说我们怎么办？”我问道，这方面老头最是在行，因为他是小偷，对于怎么做在清楚不过了。
“我们两个结果了哪两个守卫，变成他们的样子，先混进去，然后去他们大殿，既然这次是来捣乱的，我们不顺手牵点东西不是太对不起我们了！”老头阴笑着说道，果然是贼性难改！
“呵呵，好主意！那我在这里等你，你去把，相对而言还是你比较在行！”我笑道，而那两个神人还不知道自己的厄运就此来临。
老头虽然气愤为什么是他，但是也还乖乖的去解决掉了那两个神人，我们两个变换了下相貌！向着格尔里尔星内部飞去！，在格尔里尔星球一个山谷里，本来在闭关的一个老头豁然张开双眼，喃喃道：“又来了，当我们格尔里尔家族无人吗？上次放你一马，这次你就别想走了。要是在让你走了，我蒙平。格尔里尔倒过来写！”说完便消失在山谷。
“老头，有点不对啊！”我止住往前飞的老头说道，同时神识散开开始寻找那里不对劲的地方！
“好高明的阵法！上次竟然没有看出来！”我赞道！
“阵法？确实啊，我说怎么和以前见到的格尔里尔星球不一样！原来我们进入阵法中了，看来这里还是有高人的，要不然也不会在我们进来的时候启动阵法！”老头说道！
“是啊！应该是神帝后期的实力！要不然不可能发现我们，看来我们这次的挑衅成功了！”我说道。
“先破阵在说吧！”老头说道，对于阵法他也熟识，但是眼前的阵法已经超出他的能力范围，所以要我先破阵在说。
“虚空无痕！破！”我化身虚无观察到阵眼所在，竟然是件上品神器，怪不得有如此功效！随着我的破字出口，面前的景象已经换了，这才是格尔里尔星球！
“贼偷，上次没有和你计较，这次又敢来我格尔里尔星球，真当我们家族没人吗！”那人声如炸雷般响了起来！同时鬼魅般的出现在我们面前！
“切~就你们这样的垃圾家族，真是不知道怎么就还不被灭掉呢！要我是这个家族的人绝对先找个没人的地方碰死算啦！活着不是丢人吗！”我嘲讽道，老头虽然被他的声音一震，有点发懵，毕竟是神帝后期的人有意为之！现在听到我的话也反应过来了，当即讽刺道：“哼！你们要是有人，当时为什么没有捉住我！”
“哈哈哈，两个小辈！今天就叫你们来得回不得！”那人狂笑道，虽然同是神帝，但是神帝也有先后以及时间长短！像灭世神尊手下的三大神帝，自己和他们都是神帝后期，可是人家一个指头就能弄死自己。
“混沌之剑！”我直接喝道，用混沌能量结成一把巨剑向着那人劈去。“米粒之珠焉敢与皓月争辉！”屈指成剑，一道如匹练般剑气向着混沌之剑而去，“怎么可能！”蒙平大惊道。然后赶紧定下心神，祭出本命飞剑，迎了上去，电光火石之间，蒙平已然倒飞出去！不得不说神帝后期的能量就是浑厚！要不是混沌能量的特殊性，自己还真没有办法逼退蒙平，同时心中也对神帝后期有了一定的概念。
“不知道我米粒之珠怎么样？”我嘲笑道，谁让这家伙牛的跟二五八万似的！
“小辈，呃”蒙平楞了，因为他没有看透我，即使是神帝后期也不一定能看透神帝后期，反应过来的蒙平慎重道：“不知道阁下为什么要和我格尔里尔家族过不去？像你这样的高手，我们格尔里尔家族应该不会得罪。”
“哈哈哈，不幸，我要说的是你们确实得罪我了，而且还追杀我几百年，更是你们家族族长亲自追杀！”我大笑道。
“什么，你就是逍遥！你不是只有大天神境界吗？怎么会？”蒙平道，现在他有一种不好的感觉，就是族长达蒙去追杀我，而我现在的修为，绝对不是达蒙可以抗衡的，那达蒙可就……因为蒙平一般是不管什么事情的，只是在后山谷修炼，那次达蒙一怒，引动整个星球，所以蒙平才出关问了情况！
“呵呵，以前是大天神，但是现在过了几百年我就不能进步吗？”我笑道，同时暗中准备，好给他予以重伤！
“几百年……”蒙平现在有点脑袋当机了，几百年就能从大天神升到神帝，什么时候神帝这么不值钱了！
“混沌侵蚀！”我趁这蒙平失神之际发动混沌侵蚀先困住蒙平，蒙平大惊，这雾好古怪，竟然以他的神识还穿透不过二十米！当即在外面布置了三层结界！以防不测，但是等他刚刚把结界布置完，我轻喝道：“万剑归宗！”上万把混沌之剑聚集成为一把大剑狠狠的砍向蒙平的结界，“轰！”蒙平被砸出去几十里才停止下来！我拉过老头，一个瞬移来到格尔里尔星球外面，说道：“老头，我们闪吧！刚刚那下只能重伤他，确不能取他性命，不出三日他就可以复原，要是我们不闪，那时候就惨啦！”
“那我们去那里，要知道神帝后期的追踪可不是神帝中期所能比拟的！”老头担忧的说道。
“所谓最危险的地方就是最安全的地方！~我们就在旁边的一颗星球上！”我笑道。
“好一个最危险的地方就是最安全的地方！”老头眼中射出一片神采说道。
“快点飞吧，那家伙要上来了！”我催促道，同时向前飞去。老头也紧随其后，心中想道要是达蒙那老儿回来还不气死！

第319章 你奈我何

在我们刚刚站立的地方，出现一个很是狼狈的老头，龇牙咧嘴道：“该死，不要让我见到你们，今日之仇，来日双倍奉还！”同时嘀咕道：原来你也不怎么样！虽然能伤我，但是要杀我，还不够格！
一个无名星球上，我说道：“本来以为可以重伤他，谁知到只是伤到，不是重伤，真郁闷，看来神帝后期果然不是盖的！”
“那是，要不然神帝后期也不会就那么几个！不过你小子还真变态，竟然能伤到神帝后期的神人，真是怪物啊！”老头郁闷的说道，现在他越来越觉得我不简单了，阵法好的没话说，连他这专业小偷都比不上，而且短短几百年就修炼到可以比拟神帝中期，还有法决之特殊，以及破阵之法，无不是惊世骇俗！
“哈哈，你也别郁闷，那是因为我功法独特，所以可以越级挑战！”我笑道。
同时赶到格尔里尔星球的达蒙看到站在外面的蒙平，当即说道：“大长老，不知道您怎么会？”
“你没有和那个逍遥碰面？”蒙平见到达蒙回来了，诧异的问道，在他看来，达蒙即使没有被杀也应该重伤，没有几年是回不来的！
“碰到了，怎么？他来我们格尔里尔星球了？”这下轮到达蒙吃惊了，这小子还真是胆大，竟然敢到格尔里尔家族来撒野！不过现在看大长老的样子，多半吃亏了，才搞得这么狼狈。
“以他现在的修为，你还能完好的回来真是不易啊！”蒙平感叹道，可是蒙平的话让达蒙再次一惊，上次的修为就已经够惊人的了，现在竟然又精进了！这也太快了点吧，达蒙现在已经后悔惹上这么个强敌了，但是已然惹上，就不能坐以待毙，本来还想要回去的达蒙立刻问明了刚刚的情况，发出家族追杀令，要求凡是见到逍遥者格杀勿论，又发了几个别的家族的求援令！而在无人星球的我还不知道现在我已经是通缉型人物了。
几天后，“老头，我们也该出去望望风了！”我说道。
“嗯！是啊，我们还去格尔里尔星球？”老头问道。
“去那里找死吗？老头你不会是傻了吧。我们要去他们家族外围，然后打一枪换一个地！”我说道。
“我也是这么想的！”老头笑道，让我狠狠的鄙视了下老头，你屁是这么想的！
洛尔曼星，一个靠近格尔里尔星的一个神人居住星球，可以说是格尔里尔家族的外围！我们刚刚瞬移来到这里唯一的一座城市，洛尔曼城市！城门口赫然贴着我们的公告，竟然是见图者，格杀勿论！
我和老头大眼瞪小眼，一阵郁闷，而这时候城卫显然看到了我们，马上发出了信号！一朵火红的烟花在上空炸开！
“老头，我们好像被通缉了！难道神界也兴这个？”我问道。
“这里是格尔里尔家族的外围，当然要通缉我们了，不过就他们这些人，还不够我们塞牙缝！”老头不屑的说道。
此时赶来的城主有大天神的境界，看到我们，硬是没有看出任何一个人的境界，马上慌了说道：“你们还愣在那里干什么，给我上啊！”说完就开始向后退去，那些城卫听到城主的话，立刻飞了过来，老头直接打了个喷嚏，把他们全部给吹了回去！我瞬移来到城主面前，说道：“给我解释下这是怎么回事，要不然你知道的，”
“前辈，这是族长下达的通知，让凡是格尔里尔家族管理的星球都通缉两位前辈，而且还发动了追杀令和求援令！”那城主唯唯诺诺的说道。
“求援令？向什么人求援？”我问道。
“这个就不太清楚了，我只是一个小小的城主，只知道向几个家族求援！”那城主说完还不住的求我放了他。
“没用的孬种！不知道你是怎么修到大天神的！安息吧！”我手上混沌火一现即灭，而原先那城主站的地方，已然空空如也！
“好恐怖！”老头暗道，同时开始思量现在达蒙去求援，这可是亿年难见的事情啊，看来达蒙这次下定决心要铲除我们了。
“老头，现在我们被通缉了，该怎么办？”我把这个问题抛给老头，要不然一天让他跟着不出力还能行！
“现在我们以后的敌人肯定会很强，另外几个家族要是都出神帝前期高手来的话，那就是四五个啊，再加上个神帝中期，我们赢的希望肯定很渺茫，所以我建议我们还是低调行事比较好！”老头说道。
“可是提议很好，只是我们似乎晚了！”我实在不忍心打击老头！但是不得不说。
“怎么？这么快！”反应过来的老头望着远方！也似一息间，我们面前出现了四个老者，从他们眼中闪着精光就可以知道他们修为不简单，果然都是神帝前期，而达蒙也在这时候瞬移了过来说道：“小贼，看你们今天怎么跑！”说完几人当即把我们包围在中间。
说来也是我们倒霉，刚出来正好是达蒙发过求援令第五天，几大家族派出了自己家族的高手过来，而他们也在路上相见，正在寒暄，突然他们看到格尔里尔家族的求救信号后，才一起飞了过来！达蒙就更不用说了，这几天都在等我的消息，一有消息又怎么会不敢过来！
“老头，你挑那个，剩下的是我的！”我抽出七星说道，而老头也谨慎的看着其他四个人，从中选了个最强的，看来他是为我着想！我不由感激的看了眼老头，其他几人一听，我们竟然在商量分配任务，不禁恼羞成怒道：“小贼，还不束手就擒！”
“哼，老子就是这样，你奈我何？对了达蒙老儿，听说血遁大法颇伤元气，不知道达蒙老儿你怎么好的这么快！我还以为你没有几年出不来呢！”我冷哼道，和达蒙一伙的肯定也不是什么好货！要不然也不会什么都不问就要动手！
而众人一惊，听眼前之人说法，达蒙被他打的用了血遁，四人相视一眼，都发现对方眼中的惊骇，因为他们才发现一个问题，就是看不透我！此时他们感觉到有点踢铁板了！要不是人多，恐怕早跑了！
达蒙老脸一红，被当着这么多人的面道破，让他真想找个没人的地方钻进去，但还是说道：“小贼，上次不经意着了你的道，今天你就别想好好的出了洛尔曼！”

第320章 七人大战

“是，是，是我们达蒙老儿不小心着了道才用血遁溜走的！不过说真的，你到底是怎么好的！这么快，还真让我佩服！”我阴阳怪气的说道，顿时把达蒙气的是一佛升天，二佛出世的。
“小子，你太嚣张了！”达蒙怒吼道，一道夹杂着磅礴神力的掌劲向我袭来，我同样发出一掌，一声闷响过后，我说道：“达蒙老儿，要打也不必急在这一时，待我们分工明确后在来打！”
老头走上一步指着中间的一个老者说道：“我们那边比过！”那老者是神帝前期顶峰，比老头要稍微高一点，本来旁边的一个神帝也要前往，被同伴拦下说道：“锋瑞的修为可是比那老贼要高，我们不用担心！”那人才停了下来！
在那边的老头对这张锋瑞说道：“请了！”说完就放出了他的乾坤圈，顿时金光大盛，而张锋瑞也不落后，祭出一把银色小剑，迎风便长，成为一把三尺青锋！横剑平胸说道：“请了！”
“乾坤定阴阳！”老头喝道，浑身充满了磅礴气势，让慢一步的张锋瑞也感到吃力，同时也收起了轻视之心，虽然对手修为比自己差，但是对手这气势就要比自己强一分，还是谨慎好，省的阴沟里翻船那才丢人呢！
“极天神诀诛魔！”张锋瑞用神识控制这飞剑向老头刺来，同时还掐这各种繁琐的手印！一个个手印被打在了剑身上，顿时剑气如虹，深深一劈，想要躲开的老头发现自己被对方气机死死锁住，知道逃是不可能了，驱动乾坤圈变大，罩在头顶！也在掐着手印，金色的符箓慢慢呈现在老头面前，形成一道无形的结界！
“轰！”地动山摇，老头硬接一记强攻，胸口发闷，立刻运转神力，烦闷感才得以驱除！当即喝道：“来而不往非礼也！乾坤一击！”原本罩在头顶的乾坤圈顿时缩小化作一道流光射向张锋瑞，同时老头也在打着手印掐这法决！嘴中念念有词！
听到老头话后的张锋瑞立刻挥动银色长剑，劈出五六十记剑气，用以阻挡乾坤圈的前进速度，而另一只手不知道从那里拿出一个罩子，立刻抛出，在身前形成一个绝对庇护！这是乾坤圈也到张锋瑞面前，被罩子挡下，一阵轰鸣声后，老头接住乾坤圈，双手法决连变，在和老头又一次硬拼后，张锋瑞依然收了罩子，劈出上千道剑气向着老头呼啸着而去。
“长！圈里乾坤！”老头喝道，同时乾坤圈也在身前形成一个大圆，剑气射到后，无声无息的消失在圈里，令张锋瑞一惊，但是手上动作丝毫不慢！又劈出上千道剑气，老头身前的乾坤圈依旧没有动静！张锋瑞见这招不奏效！改用近身攻击，一个挺身已然在老头面前举剑劈下了，老头手握乾坤圈迎了上去，一声闷响后，老头脸色煞白，而张锋瑞也是脸色微微潮红！
“乾坤借法！”一道神力向着张锋瑞而去，张锋瑞一个大叉腰，倒栽柳，躲过后，劈出三道剑气，由于时间紧促，老头也只好劈出三道掌风，扫掉剑气后，又挺身而上！两人开始圈来剑往！
我看到老头和那位估计没有一天两天的是分不出胜负的！说道：“现在该我们了，你们是一起上，还是一个个上，老子不在乎，速度点吧！”
“哼！我达蒙先来会会你！”达蒙说完挺身而来，那把剑也从空中冒出直刺我命门！剑尖点点寒芒可以看出这一刺的威力，早都做好准备的我，旁边一个错身，一掌扫出，达蒙见一剑落空也知道是在情理之中，瞬间变招，该刺为削！势必要废掉我双手！可是我又岂能让他得逞！一个“鱼跃龙门！”翻身而上，从上刺下！“叮！”两剑相交，巨大的冲力让达蒙整个人都被压到了地里，而旁边激射出来的剑气炸的四周一片狼藉，就是另外三个神帝前期也都后退十丈左右才勉强停住！
“达蒙，你老了，你不行，还是叫上他们一起来吧！”我淡淡的说道，因为刚刚明显我占了上风，达蒙从土里蹦出来，抖了下身子，身上灰尘都自动落地，而在达蒙身前停这一把金色的刀，和上次一模一样的刀，我嘲笑道：“达蒙老儿，上次还没有吃够亏吗，还想再试一次吗！”虽然我这么说，但是还是全神戒备，记得上次他就是用这招破了我的吞天噬地！说他吃亏也不过是想吓唬下另外三个神帝而已。
不过达蒙可不管哪么多了，催动着金色大刀向我砍来！万丈金光从天而降，将我周围十丈的范围都笼罩在内，我自然知道躲不过去了，“虚空无痕！”身体慢慢变淡直至消失，而本来锁定住我气息的达蒙感觉到我的气息彻底消失，他自然不会认为是他的金刀把我劈散了，打起十二万分精神看着四周，见到我突然消失，那三个神帝也都背靠背，以防止我偷袭！
他们做的很对，我确实是要去偷袭那三个神帝！此时虽然他们摆出防御架势，但是在我面前他们还是不够！“潜龙升天！”我喊道，而此时达蒙也反应过来说道：“在上面，小心！”
可惜，一切都迟了，十余条七彩龙形剑气向着三位神帝而去，“守护结界！”其中一人当即喝道，但是结界尚未稳固就被砸碎，“轰！”三位神帝当即被轰飞了出去，达蒙赶来骂道：“卑鄙！”
“哼！卑鄙？卑鄙怎么啦？有本事你也卑鄙一个我看看啊，生死绝对难道我还要和你讲骑士精神不成！真是的，不知道白痴会不会传染！我想不会，我们打了这么长时间了我还这么聪明，就足矣证明一切了！”我自恋道。
达蒙被我说的整张脸都成了酱紫色！已然在爆发边缘！被砸出去的几位神帝慢慢爬起来，掏出一粒丹药仍进嘴里，狠狠的看着我，其中一位更是大骂无耻！我理都不带操理他们的，你们爱怎么骂怎么骂，爷我又少不了一根头发！
那几位神帝见我理都不带操理他们的，悻悻闭上嘴巴，眼中闪着摄人的寒光，如果有可能，目光能杀死人的话，我已经不知道死了多少次了！达蒙此时虽然暴走边缘，但还是努力克制下来，不能冲动，等几位神帝修养一下子在并肩作战，他的算盘打的是蛮响亮的，可惜我不会给他们这个机会！

第321章 玄天诛神

“光华万丈！”我一抖七星，洒出点点寒星，剑身光华闪过，化作匹练剑气劈向三位神帝所站地方！达蒙眼中精光一闪，瞬移来到三位神帝面前发出三道神力！对着后面说道：“你们赶快恢复，我先拖他一拖！”说完就待起身而上，我已然在他面前，顿时达蒙一个“神龙摆尾！”我横剑削去，达蒙可不敢用他的腿和我的剑碰，当即收回！我便提剑刺向其中最低修为的神帝，刚刚到神帝初期的一个老头！
“玄黄，小心！”达蒙躲过我的一削，对着后面吼道！他这一吼也震醒了还在发呆的玄黄，但是我的剑尖已然刺到，直指他的上丹田！虽然玄黄是神帝初期，但是以武入道，当下一个就地十八滚，即使如此也削掉了他的道髻，滚出去老远的玄黄留着冷汗看着仗剑而立的我，要不是自己不要面子来了个就地滚，恐怕现在已然被绞碎元神了吧！
“想不到身为神帝的你竟然来了个就地十八滚，今天我算是长见识了，哈哈！”我鄙夷的看着玄黄，同时笑道，玄黄听的老脸瞬间变成酱紫色，自己就地十八滚是事实，现在被人当面的说，顿时大感颜面无光！狠狠的看着我，咬牙道：“看我神枪！”
一把银色的长枪出现在玄黄手上，红色的缨子随风飘荡，抢尖划着玄奥的轨迹向我刺来！而在此时，远处的两外两位神帝也放出了自己的武器，达蒙更是在我身后发出一击强悍的神力斩！
“哼！”我冷哼一声，须弥剑式豁然展开，三米之内泼水不进，任他们在圈外狂风暴雨般的攻击，也进不来我周围三米！
“组玄天诛神阵！”达蒙知道这剑招的厉害，当即对这还在攻击剑圈的几人喊道，几人见到达蒙这么慎重，加上自己也攻击了半天没有丝毫效果，便以各自的方位组玄天诛神阵，看到他们停止攻击而在走这怪异的步调，同时每个人嘴里都还念念有词，我知道这就是他们所说的玄天诛神阵了，起初没有什么感觉，但是随着他们步调越来越快，嘴中的符箓慢慢涌出，我感觉到了压力，真真正正的压力，来自大自然的压力！
“果然不愧是诛神大阵，不过想要灭我还是差点，哈哈！”我大笑道，同时朝玄黄攻击而去，这里面就他修为最弱，当然要先找软柿子捏了！
玄黄见我攻击过来，没有一丝慌乱，反而有点窃喜！我不禁纳闷，他喜什么，马上我就知道了，当我砍在他面前的防御结界的时候，我就知道了，可是已经迟了，“噗！”被反震回去的我吐出口中淤血，同时感到胸中一阵气闷，马上把混沌力在全身运转一下，才舒服好多。
原来玄天诛神阵的每个人都可以调动所有人输入阵中的能量！刚刚玄黄就是借用了那股能量才击退我，同时也是因为我疏忽，没有看出阵中玄妙！相当于一个人和四个人硬拼一记，焉能不受伤！
“好高明！”虽然受伤，但是我还是赞道！
“厉害的还在后面！”玄黄不屑的说道，这可是由四位神帝所组成的玄天诛神阵，即使是神帝后期的人也别想全身而退！
“噢？真的吗？哈哈，那我到想看看后面怎么厉害，是不是有你那在地上滚来滚去厉害！”我大笑道，同时还不忘记刺激下玄黄！
玄黄被我这么一说，脸色一变，现在他连生吃我的心思都有了，正要借用阵中能量对我攻击的时候，达蒙说道：“玄黄兄弟，不可！请以大局为重！”
玄黄一想也是，便咬牙切齿的看着我，我知道他们可能在聚集更大的能量来对付我，到时候自己可就悬啦，现在刺激玄黄，玄黄也不会上当！该怎么办？我飞速的思考着，现在要想躲过去看来很困难，但是要硬接肯定不死也要脱层皮，就连刚刚聚集的能量都能伤到我，要是再让他们聚集下去，那后果可就眼中了。
想到这里，轻喝道：“混沌侵蚀，吞天噬地！”我化身为黑洞，吸收阵中他们聚集的能量！本来还在往阵中输入能量的四位神帝感到能量的流逝，都疑惑的互相对望，希望从对方眼中知道是怎么回事，可是他们注定要失败！
达蒙看着眼前的黑洞，若有所思的点了下头，说道：“众位，这小子颇为古怪，当年他就使用过这招，很是厉害，能吞噬能量，所以我们不要在输入能量了，就用这些对付他！虽然不能灭他，但足矣重伤他，到时候还不任我们施为！”
众人听到达蒙的话，也觉得有道理，此时吸力越来越大，玄黄都感觉到自己快要定不住了，立即说道：“大家动手吧！”
众人对望一眼，互相点头，同时变换手印，嘴中飘出黑色的符箓，融入阵法中，而达蒙喝道：“诛神灭天！”牵动着整个神阵的能量向我化身成黑洞的地方攻击而来！只见滔天金光闪现，周围几里的地方已然在其覆盖之下，出了我黑洞口还是嘿嘿的外，其他地方一片金光！
就在这时，天上降下一道金色光柱，光柱上还闪着黑色的闪电，劈向我所在的黑洞！连着劈了十二下才散去，而此时烟雾中，我慢慢走出，擦掉嘴角挂着的血液，看了看破破烂烂的衣服，苦笑道：“还真是牛逼啊，要不是我的河系，恐怕现在就成灰了！”
达蒙等人看到我走了出来，只是受了伤，顿时让达蒙等人神色紧张起来，这可是连神帝后期都挡不住的阵法攻击了！他竟然当下了，他们不知道我在刚刚接过三道闪电后迅速的在外面留了个分身，本体远遁！但是被一层不知名的结界挡住，见后面闪电将至，才闪入河系的！
“哼哼，这个阵法很厉害，可惜没有劈死我！”我冷哼道，同时也在准备攻击玄黄，先解决掉一个在说！解决掉一个算一个！
“众位，我们一起上，他现在绝对受到重伤了，大家想想看，能接下诛神肯定也要付出极大的代价！”达蒙反应过来后，第一个喊道，同时向我攻击而来，三位神帝一听也觉得是，看我出来的时候嘴角挂着血就证明了一切！
“云兴霞蔚！”我劈出一道彩虹般的剑气向着达蒙而去，达蒙接过这招，知道这招威力决不再自己全力一击之下，以前他修为不够，自己才可以藐视他的一切！现在他修为已然高于自己，达蒙再也不敢小看了！
我也是借这招阻挡达蒙好去攻击其他几位，只要先把那几位神帝去除了，哪么对于达蒙就好办多了！“追星赶月！”我快剑向玄黄刺去，玄黄在我和达蒙打的时候就已经做好准备，他已经从刚刚的一切看出我一定会先灭他，所以早早就做好准备，毕竟小命只有一条。
“叮！”玄黄的枪尖和我的剑尖相撞，一股浩瀚的神力从枪尖传来，我用混沌里遍布七星，玄黄感觉到自己的神力过去犹如泥牛入海！大惊之下，嘴巴长的老大，我一看好机会，左掌带着一股混沌力向玄黄拍去！
“噗！啊！”玄黄被我一掌拍飞出去，而另外两位神帝马上对我发起攻击，我一个“鸽子摆身”转向达蒙，达蒙在接了一招云兴霞蔚后准备挺身而上确听到了玄黄的叫声，惊骇的回头一看！玄黄已然倒飞出去。

第322章 又结新仇

“小贼，纳命来！”达蒙爆喝一声，此时他已经怒极！玄黄是来帮助自己家族的，要是在这里有个什么闪失，那直接导致两家族间的关系恶化！在怎么说玄黄也是神帝，属于家族的顶尖力量！
“哼，分光交错！”我挽了个剑花，御掉两个神帝的攻击，挺剑刺向达蒙！达蒙虽然怒极，但是修为又岂是白练的，好歹也是神帝中期高手！一个闪身劈开一剑，但是我早已经想道了他所辟位置，直接来了一招“玄鸟滑沙！”，跳在空中的我弓腰用剑向下划出一道弧线，本以为躲过一剑，达蒙正要反击，却不料异变突起，我竟然在一剑过后迅速的又是一剑，绕是经验丰富的达蒙也是被划伤左肩！
达蒙运转神力与左肩，伤口已然停止流血，更是以肉眼可见的速度恢复着，我冷笑道：“达蒙老儿，现在可曾想过得罪我的后果！现在就是我虽然还不是我兑现当日诺言的时候，但是这点利息还是要拿的！”
“哈哈，小贼，今天不死不休！”达蒙怒极而笑道，同时一剑向上挑出，直划向站在空中的我，而被我躲过攻击的两位神帝也感到面上无光，两人联手配合着向我刺来！面对三方来敌，我大笑道：“来的好，哈哈！”整个人向下一番，头下脚上，挥动七星，划了一个圈，引起一道旋转着的罡风，刮向两位神帝，而对于达蒙，我则一剑向下刺去。
“叮！”我倒飞了上去，而达蒙双膝陷入地下，一脸潮红！看来他正强忍着不让自己那一口血喷出！而被罡风所止的两位神帝也摆脱了罡风，一起来了个“一鹤冲天！”急追我而去，看着身下点点寒芒，我一个大转身拍出两道混沌力，两位神帝被混沌力所阻，剑尖片了几分，我也从容而过！
“哼哼，你们两个这么想早死，我就成全你们！”我冷哼道，同时举剑劈向哪两人站立的地方，巨大的剑气化为一道数十丈长的冲天剑芒，当头斩下。看着如匹练的剑气两人迅速联手在身前布置了几道防御结界，“轰！”结界慢慢裂开，两人也各自喷出一口血倒飞了出去落在达蒙旁边！
“不自量力！”我冷哼道，而这时候在远处的玄黄正在努力的和体内能量拼斗，由于混沌能量的特殊性，让玄黄此时无暇顾及其他！此时正是解决玄黄的大好机会，我又怎么会错过！举剑祥装要再劈向那两位神帝，达蒙眼中精光一闪，迅速开始在身前布置结界！我举到半空中的剑确不是劈向他们，而是劈向我身后的玄黄，达蒙看的一愣，随即明白过来我的意图，但是为时已晚！
在和体内能量争斗的玄黄感觉到有强悍之极的能量劈向自己，当下已然顾不得许多，迅速逃出元神，刚刚逃出元神，就见一道冲天剑芒劈向自己肉身所在地方，瞬间化作点点灰尘。
“玄黄兄，快逃！”达蒙喝道。
我又怎么能容忍他就这么逃了，一缕指风向这玄黄的元神而去，指风中夹杂着一点点的混沌之火，外人看到一道七彩气流向着玄黄元神而去，玄黄自然不会坐以待毙！达到神帝期，元神已然可以轻易在聚集一具肉体，只是肉身等级降低要好长的时间才可以恢复！
可是当它向右边闪的时候，惊骇的发现自己已然被一股庞大的神识锁定，那屡指风好像长了眼睛一般向着自己飞来！“轰！”击中玄黄元神，而由于里面有混沌神火的缘故，迅速将玄黄元神汽化！
达蒙双眼通红的看着我，而另外两名神帝已然萌生退意，这样的情况太玄，竟然能将元神瞬间汽化，这是什么能量，这么强悍，在联想到我能量的吞噬性，两位神帝已然冷汗而下！
“哼，下来就是你们了！”我冷哼道，同时做好防御，此时的达蒙已然暴走，谁知道他还有多少秘技之类的！
“杀，今天你必死！”达蒙低沉的声音说道，现在达蒙都快要疯了，一位神帝就这么没了，自己怎么向玄黄家族交代！
“哈哈，这句话你已经说了不下百遍了，可是到最后我都没有死！”我大笑道，对于达蒙的话我不屑一顾。
愤怒中的达蒙听到我的话，无疑是火上焦油，嚎叫道：“秘技光华普照！”另外两位神帝见达蒙竟然使出了他们格尔里尔家族最厉害的一招光华普照，当即向后瞬移而去，笑话，反正停在那里也帮不上什么忙，还不如闪了，要是被波及到，那才冤枉，要知道这光华普照可不比别的啊，凡是使用者都将要掉一级，这也是这招的代价，可见这招的厉害！凡是格尔里尔家族人员，只要不是性命攸关一般都不会用，这招一旦使用，也可以翻倍使用者的能力！
看着达蒙的气势逐渐增高，更是压的我胸口发闷，而此时的达蒙在空中挥动着剑，同时一口精血喷在上面！一道如瀑布般的光华向我泄来，所蕴含的能量之强，让我心惊，“虚空无痕！”我默念道，身体慢慢变淡直至消失！不得已我使出了虚无神尊教的保命方法，划归虚无，但是瀑布般的光华来的太快，威势太猛，即使我划归虚无也受到了重伤！
整个地面出现一条深不见底的深沟！达蒙确信刚刚的光华普照一定打中我，见我消失，才放下一点心，同时也从空中慢慢落下，苍白的脸孔可以看出他用尽了全力，同时境界也从神帝中期到了神帝前期，达蒙无奈苦笑。
“噗！哇！”显出身形的我连着吐了两口血才停下，没办法，“虚空无痕”使出已然是我的极限了，加上这么重的伤，我不禁感叹道：家族秘技就是牛，不亏是在神界屹立几百亿年的家族。而瞬移而来的两位神帝看到达蒙苍白的脸色，说道：“达蒙兄，你怎么样？”
达蒙遥了遥头说道：“我不要紧，两位速去解决了那小子，他被我的光华普照打中，现在已然不可能在有多余的力气战斗了！”
两人一听，眼中射出一道精光，立刻仗剑向我刺来，同时心中大为快慰，脸上也不自觉发出一丝笑意，我多番打击的他们，让他们有一种大仇得报的快感，而达蒙也慢慢松了口气，在他看来，我被光华普照击中能活下来已然是个奇迹了，不可能在有余力去接两位神帝的全力一击！

第323章 黄雀在后

“逍遥河系！”知道要是让他们刺来，元神定要被他们绞碎，只能用上逍遥河系！那样或许可以赢！还在进攻的两位神帝千骄和赤颜子感觉到空间一变，来到了一个陌生的河系，顿时停了下来！
“逍遥河系之吞天噬地！”我隐身轻喝一声，在他们身前十米的地方出现一个黑洞！强劲的吸力让千骄和赤颜子脸色一变，瞬间释放定身诀，想要稳定身形，可是身形还在前进中，千骄说道：“这是怎么回事？我们怎么会出现在这里！”
“我也不清楚，我们还是想办法出去吧，这个河系处处透露着古怪！”赤颜子说道，同时也在用尽浑身神力往外移动。
“我们联手攻击吧，赶快，迟则生变！”千骄喝道，一道剑气斩向黑洞，犹如泥牛入海！不过这到是便宜了我，吸收的能量让我也好了一点！赤颜子见到千骄攻击，也不落后，几道剑气向着黑洞飞去，可是和千骄一样都是一点动静也没有！
“赤颜子，那小子怎么没有了，这个河系太古怪了，我的神识竟然只能看到这里十米的地方还不如眼睛呢！”千骄说道。
“你一说我也想起来了，我们到这里会不会是那小子搞的鬼！”赤颜子说道，同时手上还加速劈向黑洞，用以借用反震之力，但是效果甚微。
“现在我们还是想想怎么摆脱现在危机吧，讨论那些已经没用了！”千骄严肃的说道，要是今天弄不好就挂在这里了。
“千骄，把你能量借我，我运用家族秘法应该可以让我们两人摆脱吸力！”赤颜子说道。
千骄一想现在已然成这样，既然有摆脱吸力的办法，他也愿意常事，便把自身神力渡过去一半，得到神力相助的赤颜子双眼精光四射，举起手中剑喝道：“风云逆转破天！”
一道狂暴的神力所发出的剑气向着黑洞而去，“轰！”我闭目坐在远处一颗星球上，而赤颜子则靠着千骄才得以站立！
“你看那里！”千骄指着远处的一个星球说道！
“是那个小子，我们快去结果了他！”赤颜子马上说道。
“这里太古怪了，那小子好像在恢复！确实机会难得！”千骄说完看了看赤颜子，赤颜子说道：“你不用管我，先收拾了他在说，我自己可以的！”
千骄放下赤颜子，向我飞来，而此时我正在炼化他们劈向黑洞的能量，因为是比较低的神元，相对而言好炼化多了，等千骄飞到我面前，我已经恢复了四成！睁开眼睛笑道：“哈哈，谢谢你们的能量了！要不然我可就真挂了！”
“什么？我们多会给你能量了？”千骄明显不明白我说什么，但是转眼一想以为我是故意拖延时间好恢复，千骄随即冷笑道：“想要拖延时间吗？哼哼！看招！刺瑰之剑！”现在千骄只有以往的五成，毕竟一半给了赤颜子，而在我的河系里，我的实力可是翻倍的！我渡过了星劫，境界已然达到神尊，但是实力确达到神君中期，由于能量的特殊性，才对付神帝中期而不败！在我的河系里，只要实力比我低收进来后完全是我做主，但是对于实力高的就不管用。
现在虽然我只有四成实力，打败他已然绰绰有余，更何况我在我的河系里实力还是翻倍的！“无聊的把戏，猛虎跳闸！”我不屑的说道，一击猛攻迎接而上，轰！千骄被我轰出去老远才停下来，本来还想要看好戏的赤颜子看到千骄被打的飞出去，楞在那里，我直接瞬移过去，放出一丝混沌神火，直接将他烧了个干净！致死赤颜子也没有搞清楚自己是怎么死的！
看到赤颜子消失，千骄慌了，开始想后飞去，我瞬间移动到他面前，一剑刺出，千骄一个到插柳，躲了过去，我改刺给劈，千骄举剑横撩！两剑相交，“呯！”千骄被震到下面，我立刻追上，放出混沌火弹向千骄，有过一次教训，我是不会在犯第二次，千骄不明不白的就被我烧了个干净！要是告诉他这是我的河系，他来个元神自爆，那可就惨啦，想想上次的经历，我都浑身冒汗！
当即拿出一颗一品神丹，炼化药力！半个小时后，我出了河系，而坐在地上修养的达蒙也睁开眼睛，达蒙现在已然猜到那两名神帝遇害了，从刚才我们的诡异消失让达蒙一愣，等了一个多小时还不出来，达蒙就知道事情麻烦了。
“达蒙老儿。现在我们该算算我们之间的老账了！”我笑着说道，同时向达蒙走去。达蒙红着双眼说道：“谁死还不一定！”
这时，那边传来老头喊叫声，我暗道不好，一个瞬移来到老头和张锋瑞比斗所在地，老头此时被轰如地下，而张锋瑞也没有好到那里去，肩膀还在流血，我说道：“老头，你不要紧吧！”
老头从土里蹦出来说道：“你来的真及时，在打下去没有几天是分不出来了，你那边怎么样了？”
“都解决了！”我笑道，而张锋瑞一听可不得了，忙用神识开始搜索起来，但是除了达蒙，任何一个也没有找到！现在张锋瑞的心都凉了半截，对方太过强悍，一人硬抗四位神帝，天哪！这是什么修为，神帝后期吗？
“现在该轮到你了！”我盯着张锋瑞一字一句的说道，因为这次他们几个家族竟然敢来围剿自己，既然已经结仇了，不妨多加一个！多一个不多，少一个不少！
“你。”张锋瑞话还没有说完，我已经抢攻过去，他只得专心应敌，“潜龙升天！”我喝道！十余条龙形剑气向着张锋瑞绞去，张锋瑞一愣，随即迅速的在身前打着防御结界！“呯！”“呯！”“呯！”身前的防御结界均以碎，而张锋瑞也倒飞了出去，我对这倒飞出去的张锋瑞弹出一团混沌神火！
“呃……”老头楞楞的看着我硬是说不出一句话，实在是太变态了，一个人收拾了四个，现在又收拾一个！
“老头，我们该去款待下达蒙了！”我说完就和老头一起飞到达蒙面前，此时达蒙脸色稍微好了点！但是依旧苍白！我举起剑，身后劲风呼啸，我一推老头，自己也向另外一边倒去，“轰！”在我和老头站立的地方出现一个深不见底的深坑！
我转过身去，原来是那天的那个老头，神帝后期！此时那个老头也就是蒙平正看着我们，两眼冒着怒火，我心一突，看来今天悬啦！

第324章 威胁蒙平



第325章 小金渡劫（一）



第326章 小金渡劫（二）



第327章 报仇来了

“哦！原来是那几个人的家族，我说你怎么看我的眼神像是我欠了你钱似的，你还好意思说报仇，不知道我怎么得罪你们家族了你们派神帝过来找我麻烦，既然你们敢找我麻烦，就要做好牺牲的准备。”我说道最后已然开始喝问。
“你……”泰斯怒极，偏偏没有说词，只能你了半天确说不出一句话。
“我，我，我怎么了，别说你要跟我算账，就我还要找你们算账呢！当我逍遥是软柿子吗，想捏就捏！今天还要打我小金的注意，哈哈，我笑了，你们家族怎么不去做强盗呢，真是浪费人才啊！”我冷声说道。
“好，好，好个牙尖嘴利的小辈，哈哈哈！今天定要教训教训你。”泰斯怒极而笑，此时如果眼光可以杀死人，想来我已经死了好几百次了！可是他忘记了我既然可以杀死神帝前期几人，哪么他神帝中期自然也不再话下。
“哼，垃圾！就凭你神帝中期的修为，想要教训我，说话是不是有欠思量！”我冷哼道，对于他们两个我根本不放在眼里。
泰斯一惊，才想起眼前之人是杀了四位神帝以及掳走神帝中期的人，自己这边一个神帝中期和一个神帝前期根本对人家构不成威胁，自己还大言不惭的要教训人家，想到这里，冷汗就不自觉的流了下来！连忙从戒指中取出一道符咒打了出去，“哈哈，你是很厉害，但是想要消灭我们也不是一时半刻的，但是等我们长老来了，哼，你就别想走了！”泰斯大笑道。
在他打出符咒我就暗道不好，但是阻止显然已经来不及了，不禁暗骂自己怎么老毛病又犯了，跟对方扯哪么多干什么，这不是自己找事吗！后悔是没用的了，只能赶快收拾了对方好跑路！
“小金，你和我一起去收拾那嚣张的家伙，老头，那人交给你了，把他托住就行，我们抓紧时间消灭他们，要不然就真走不了了！”我传音道，然后放出七星，一个挺身刺向泰斯。
泰斯见我招呼不打一声就冲上来，心中大骂我不讲道德！同时也暗恨自己嚣张的说出神帝后期高手要来，这不是给自己添乱吗！“猛禽出动！”泰斯招出狼牙棒一般的武器迎了上来，“轰！”一记硬拼，我们两人平分秋色，只是我用了三分力，他用了五分。
泰斯刚刚站定，小金的龙息已到，泰斯一个大弯腰，绕是这样也被龙息烧掉了半边头发，显得不伦不类！“追星赶月！”我看准机会一招快攻，眨眼间已然到泰斯面前，泰斯身前立刻出现一道屏障！
“叮！”屏障破碎，但是也阻挡了我的前进，泰斯一个闪身，已经出现在远处，同时可以看到他额上的汗珠，这一切也都只发生在电光火石之间，小金又岂容他从容而退！早已然一个瞬移过去，硕大的龙爪罩向泰斯，泰斯有种刚出虎穴又入狼窝的感觉，那可是九爪金龙的爪子，要是被他抓上一下，不死也一层皮啊！
“轮回神决破空！”泰斯咬牙说道，同时他的狼牙棒神器变大了三倍有余击向小金的龙爪，轮回神决乃是斯菲尔百亿年来先辈所创的神决，和格尔里尔家族的秘技一样！都是及其强悍的法决，小金也晓得这招力道的厉害，即使是龙神的防御也不见得可以不受伤！当即浑身神龙力运转于爪上，爪上闪着耀眼的金光！巨大的轰鸣声也随即展开！小金一声龙吟，我已经出现在泰斯身后，刺向他后心，泰斯感到后心一阵冰凉，已然让我刺了个透心凉！
附在我剑上的混沌力当即侵向泰斯上丹田的元神，泰斯大惊，元神瞬间遁出身体，神帝中期的身体是何等强悍，竟然让我一剑变刺穿，泰斯彻底慌了！而小金对这泰斯元神就是一口龙息，泰斯当即手捏法决，嘴中默念咒语，身前出现一道金色护罩，龙息打在上面也只是激起一层涟漪而已！
泰斯知道在这么下去必死无疑，当即向远方逃遁而去，同时还用元神分出大部分能量在原地引爆，用以阻挡我和小金脚步，不得不说他成功了，知道泰斯远遁，我们追不上，无奈来到老头和埃斯也就是斯菲尔家族神帝前期高手战斗的地方，此时老头手上的乾坤圈正在大方光芒！而那名神帝前期的埃斯正在苦苦支撑，毕竟老头已然到了神帝前期顶峰，而埃斯才是神帝前期而已，论经验和实力都不是老头的对手！
“潜龙升天！”我在埃斯后方放出攻击！埃斯显然没有了到我竟然无耻的偷袭，不明不白的被弄了个神魂据灭！
老头气愤的说道：“你怎么可以抢我的人！我马上就可以收拾了他的！”虽然老头很气愤的说，但是丝毫没有为那神帝可惜！
“老头，要是等你消灭他，我估计我们就别想跑路了，别忘记了，神帝后期的高手要赶来了！”我说完，老头额前也出现些许冷汗，是啊，自己怎么这么大意，要是神帝后期的来了，自己等人还真不好脱身！
“快闪！”我说道，和小金老头当即瞬移到星球外面开始向一个方向急速飞行，怎么不用大挪移和瞬移，你傻啊，不知道神帝后期对空间更是敏感吗！
在我们刚走，星球上出现一个老头，老头阴冷的目光扫过那里的一切，瞬移到我们和泰斯战斗的地方，看到泰斯的肉身上开得那个洞，双眼精光一闪，咬牙道：“该死，尔等胆敢伤我斯菲尔家族的族长！”
随即老头冷笑道，即使你们逃到神界边缘，我也要将你们拿下！然后嘴里一阵念道，地上凭空出现一直火红色的酷似老鼠的动物，老头又念了几句不知名的咒语，符箓从嘴中而出，印在火红老鼠身上，顿时红光大盛，随后一只红中带着黑色符箓的老书在地上一阵转动！此物叫做“寻宝鼠！”是洪荒异种，不知道被哪位大神带到神界，之后由于神人大肆的扑捉，便消失了，想不到老头竟然有一只，要知道寻宝鼠只要闻过，即使你只是出现过，没有留下任何东西，它也能凭借你出现过留在空气中的气味找到你！还有一个功用是寻宝，这也是他们快要绝种的一个原因！它可以感知一个星球的矿脉，也可以找到天才地宝！

第328章 天照大婶

经过三天的急速飞行，小金早已经进我体内修炼去了，而老头也是额前细汗频出，我传音道：“老头，在这附近找个星球吧！我们休息下！想来那人应该不会找到我们！”
“是啊！老了，不中用了，呵呵！”老头笑砍道。
“哈哈，老头，不要妄自菲薄，你的发展空间可是很大的啊！对了，找个地方，我把你的乾坤圈炼制下，应该可以达到王品神器，看你可怜的只拿着上品神器！”我笑道，同时也不忘记调侃下老头。
“什么？你竟然能练出王品神器，这怎么可能！”老头很是惊讶的说道，在他印象里只有神尊级别的人用的才是王品神器！
“呵呵，老头，如果你不愿意那就算啦，当我没有说过！”我笑道，就要往前飞，老头一把拉住我，一把鼻涕一把泪的说道：“要，要，当然要，不要肯定脑壳被踢了！”
我甩开老头的手说道：“老头，你个老玻璃离我远点！我性取向很正常！”老头一愣，很是不明白我说的老玻璃是什么意思，但是听到后面性取向，就是在傻的人也知道是什么意思！
老头抛给我一个卫生眼说道：“赶快走吧，好早点给我炼制下神器，王品神器啊，那可是王品啊！”老头不禁陷入意状态，我也懒得理他，径直向前飞去，老头等我飞出老远才反应过来，立刻追了上来！
“就那颗了，看来像是原始星球！不过正好！”我看着眼前的星球说道，同时老头也点头称是。我放开神识查探这颗星球，看有没有神人在此地！顿时两个神人出现在我的神识下，我马上和老头隐身在上空看着地下的一男一女两个神人！
“老头，这女的好像不是人！”我竟然看不出她的本体，你可知道！
“呃竟然是天照神君，原来躲在这里，今天一定要将此人出去，她的存在太危害神界了！”老头看了半天才说道。
“天照？”我疑惑的问道，怎么听着像我们地球的那个什么大神，是的众神之首，也是众神之母！
“不错，就是天照，她练就一种很是阴险的九回神决，吸食男性神元精提升修为！看来下面那个菜鸟大天神要倒霉了！”老头说道。
“倒霉就倒霉了，看他也不是什么好鸟！不过老头，我的直觉告诉我她不是人，她体内的能量过于阴冷，真不知道她的本体是个什么东西？”我不屑的说道。
“是啊，用你的话事不关己高高挂起！”老头借用我的话说道。
“你倒是学的快啊！”我白了老头一眼开始关注下面！此时天照对这对面的神人说道：“阿辉！姐姐我漂亮吗？”说完还故意抛给那个叫阿辉的一个媚眼。
阿辉木讷的说道：“漂亮！好美啊，姐姐我们这就来吧！”说完眼中光爆射，咽着唾沫盯着天照的胸脯猛看。天照在心中冷笑道：“看吧，以后你就在也没有机会看了！”但是还是的露出半边酥肩！的说道：“阿辉，姐姐好热，你过来帮帮姐姐吧！”这样露骨的话顿时让阿辉一阵神魂颠倒，都不知道自己是怎么走到天照身边的。
天照媚笑着说道：“阿辉，你怎么啦？快点啊，姐姐我有点难受！”阿辉马上一个虎扑，将天照放到在地，双手开始撕扯着天照的衣服。天照娇声娇气的说道：“阿辉啊，你就不能温柔点吗，你弄疼我了！”
天照的话犹如火上浇油，阿辉更加疯狂的开始撕扯天照的衣服，不到三秒钟就把天照唯一的亵裙也码了！开始吸允天照的酥胸！双手更是不停的抚摸，天照也开始做出反应，这样的反应让阿辉如被一群蚂蚁噬咬！急忙将身上衣服尽数除去。
那根雄起一翘，天照如痴如醉的看着，而阿辉更是二话不说扑上，两人开始做着最原始的活塞运动！我看了老头一眼，见到老头老脸微红的看着地下的一切，我心中暗笑，这老家伙也真是，今天到好，免费看了场AV，真是无语……
半个小时后，两人呼吸逐渐转粗，尤其是阿辉，而天照此时媚眼惺忪，努力的回应着，又过了一会，阿辉浑身一抖，交货了，而天照双眼射出一道精光，开始运转九回神决，从两人身体接口出渗出一丝丝红雾，而还沉寂在快感中的阿辉豁然惊醒，可他惊骇的发现自己的雄起竟然拔不出来！而那丝红雾逐渐壮大，包围住两人，天照的声音也传了出来：“小子，念在你让老娘我这么爽，就让你安乐的死去。”
“你。你……你是……”话没有说完，此时的阿辉神元精已然全部被天照吸收，天照一把推开阿辉，放出一道神火把阿辉烧了个干净，幻化出一套衣服，正准备走，我和老头瞬移到她面前，我拍手道：“天照大婶，好啊，谢谢你免费让我们看了一场AV，你可能不知道什么意思，这是你那人民发名的！今天让我有幸见到他们的神做这样的事情，还真是荣幸啊！”
天照心中一惊，他们是怎么出现的，他说看了自己一场，难道说，越想越心惊的天照媚笑道：“这位大神！小女子怎么不知道大神说的是什么意思？”
我冷笑道：“不要和我们装糊涂，当我们好糊弄吗！哼，说说看你是个什么东西？”
天照的笑容豁然僵住，然后僵硬的说道：“大神真会开玩笑！”心中确实激起千层浪，同时也做好逃跑的准备，可是她也不想她能从两个神帝手上逃跑吗？而且一个还是擅长逃跑的小偷！如果天照知道老头的身份，恐怕也不会想这么愚蠢的事情了。
“真不爽快，我都说了不是开玩笑，你还是老实说吧，省的老子到时候把你打回原型！”我不屑的说道。
“大神，难道您真的要为难我吗？小神自认为没有得罪过您！”天照说道，此时形势比人强！
“哼，我说了，你是那个的神，而那人竟然杀我同胞上千万，你说我为什么要为难你，何况你在神界的所做所谓早已经人神公愤了！”我冷哼道。
“？大神说的可是地球？”天照问道。
“呵呵，你还是知道的吗！”我笑道，只是带着不屑。
“大神，我也只是路过那里，教了几个小子功夫，并没有当他们的什么神啊？”天照忙着解释道。
“呵呵，你不用向我解释什么！今天你注定要死，今天我们就要为死在你手上的神人讨回公道！”我说道。
“既然大神不打算放过小女子，哪么我也只有拼了！”说完天照脸色急变，瞬间煞白，满脸的煞气！看到天照变脸，我不屑的说道：“我都懒得和你这么个神君动手，老头你搞定她吧！”
老头白了我一眼，不屑的看着天照，天照知道两人修为肯定要比自己高上很多，马上变出三个头三条尾巴的怪物，张牙舞爪的向着老头袭来，看的我不由一愣，这是个什么东西，真是怪物，怪不得人都哪么畸形，原来他们的神就是那糗样，他们能好到那里去才怪呢！老头招出乾坤圈打了过去，只是一招，仅仅一招，天照便被打破肉体，元神想要逃逸，被老头乾坤圈上的金光一射神魂聚灭！

第329章 追逐之战

“老头，你可真牛逼啊，一下子就把她灭了！”我笑道。老天白了我一眼，神帝收拾一个神君还真没有什么要炫耀的！翻着白眼说道：“你这是夸我还是损我，还不是你让我上去收拾的她吗？”
“老头，你别再翻你那死鱼眼了，把你那圈给我吧，我去给你炼制炼制！”我伸出手说道。老头一听我要给他炼制，马上把巴掌大的乾坤圈递给我，我用神识一扫，上品神器，而且附带空间性质！
我拿出通天魄，海金沙以及一些材料，祭出混沌神火，一一将其融化，小心的催动着融化的液体靠向乾坤圈，乾坤圈中的阵法我已然用神识看过，专门找阵眼加强，慢慢融合，过来两个小时才融合完毕，而老头则是一眨不眨的盯着我手上的圈，心中可是紧张万分，毕竟这是师门传下来的防御至宝啊！
见都融合好后，我弹出一丝本源混沌火进入乾坤圈的附带空间中，并且设置了个须弥阵和芥子阵法，用混沌神火做为阵眼，稍微的炼化了下杂质，原本巴掌大的乾坤圈现在更小了，只剩下半个巴掌的样子。“老头，赶快炼化吧！”我把乾坤圈仍给老头说道，老头也不客气接过乾坤圈，神识一扫，激动的双颊通红！开始运转本门功法炼化乾坤圈。
等老头炼化完成后，拿着乾坤圈对这丈外的大石默念一句咒语，乾坤圈顿时射出一道金光，金光中夹杂一丝灰色，石头无声无息的消失了，准确的说是被汽化了！“这，这也太强悍了吧！我都有信心和神帝中期的人打一架了！”老头被眼前的景象惊呆了，要把石头弄成粉末不难，难的是无声无息的让石头消失！
“老头，你现在遇到神帝中期高手，也顶多能自保而已，但是想要打败他那是不可能的！还是做好跑路的准备好！”我无情的打击道，我可不想他兴奋过头了找神帝中期单挑去，那样麻烦还要我来收拾！
“你这个臭小子，难道就不能让我老头高兴下！”老头不爽的说道，同时还不忘记对我竖起中指，让我着实差异一番。
“该死，有人接近！修为很高，快闪！”我神色一变说道，刚刚因为放出神识想要看下有没有合适我们去的星球，无意间扫到了赶来的神帝后期高手，当即拉着老头闪人。
在我们出现的地方，先出现一只红中带黑的老鼠，然后一个老头才显出身形，只见老头说道：“跑的还挺快！哼，看你们这次如何跑！”说完和那老鼠一起消失在星球上。
“怎么回事？”老头边急速飞行边传音道，不是重要的事情我绝不会这么拉着他跑路，难道神帝后期的人追来了，可是这怎么可能！
“老头，我问你，你知道红色的像老鼠一样的动物叫什么吗？”我问道，因为刚刚神识中出现的景象，让我有点怀疑那个神帝后期高手能追着我们，肯定是那只老鼠带着他来的。
“红色的莫非是……”老头脸色一变说道，我急忙传音道：“是什么？老头你快点说啊！”
老头见我着急，马上凝重的传音道：“那是寻宝鼠，可以凭借人出现的地方留下的气味找到出现的人！也就是说，不管我们躲到什么地方，它都能找到我们！”
“靠！怎么还有这个东西？达蒙他们家族有吗？”我传音问道，问出来我就后悔了，他们家族有没有老头怎么知道，再说了要是有的话不早找自己了吗，自己还问这么白痴的问题，还真是急糊涂了。
“应该没有，要是有的话就早找到我们了！而且这种灵物可不是随便就能拥有的，现在寻宝鼠已然快要灭绝，想不到竟然还有人能得到！看来追我们的人应该是斯菲尔家族的长老了！”老头说道。
“呵呵，既然咱们怎么躲也没用，还不如和他打一架算啦，打不赢我们在跑！我就不信三个神帝中期修为的人收拾不了他！”我笑着说道，其实心中也没有普啊，别说现在不是三个神帝中期，即使是三个神帝中期也玄啊！等级间的差距就是无法逾越的鸿沟，即使一级只差也不是数量可以弥补的，等级越高越是如此！
“哎，我这也算神帝中期吗？”老头叹道，心中无限感慨，这几百年可是他过的最刺激几百年了，以往也没有被这么多人联合追杀过。
“老头，我们等他一下吧，也不差这么几秒钟，他总会追上我们的！”我叉开话题说道，然后停下身子等着斯菲尔家族长老的到来！
几分钟后，一个老头出现在我们视线，老头看到我们，有些诧异，奇怪我们为什么不跑了！“你追我们好几天了！不知道有何赐教啊？”我淡淡的问道。
“哼，该死，让我洛奇。斯菲尔追了你们几天，尔等竟然敢伤我斯菲尔家族的族长，今天定要尔等神魂聚灭！”洛奇冷哼道，心中那个不爽啊，自己堂堂神帝后期竟然要追着几个小辈打，还硬是人家停下来等的自己，自己才追上！
“哎！我后悔啊！太后悔了！”我叹了口气说道，心中确实后悔啊！
“哼，后悔已经来不及了！”洛奇不屑的说道，伤了我族长，你说两句后悔就完了吗？不教训你，我们斯菲尔家族还有什么脸呆在神界！
“哈哈，我是后悔当时没有杀掉那个什么鸟族长！”我大笑道，洛奇听到我的话后怒道：“死到临头，还敢嘴硬！今天定要尔等付出代价！”
“小金，出来！”我默念道，小金顿时出了我身体，在空中显出真身，洛奇一愣，随即大笑道：“原来是你这孽畜！想来渡劫的应该也是你了，不过你们想要靠这些实力打倒我还真是笑话啊！”小金一天那人竟然说自己是孽畜，当即一口龙息喷了过去，洛奇不屑的说道：“雕虫小技！”一挥手，把龙息推出去好远才消散！
“大家动手吧！今天事情很悬！”我传音道，率先用七星刺了过去，速度之快已然达到瞬间即至！可是我刺中的也只是一个虚影，洛奇出现在我后背就是一拳，速度之快丝毫不亚于瞬移！后背硬挨一记的滋味儿还真不好受，瞬间转身用七星横削了过去！洛奇显然也没有想到我硬接一记他的攻击后还能回击的，一时间不慎，被我在他胸前划了道深可见骨的伤口！洛奇马上运转神力，上口才停止流血并且恢复着，老头的攻击在这个时候也到了，一道金光中夹杂这一丝灰色！洛奇见到一个神帝前期的人也攻击自己，颇为气愤，什么时候阿猫阿狗都可以对自己指手画脚了，不屑的用手向前一伸，准备硬接一下，可惜他不知道老头的乾坤圈已然被我炼制成为王品神器，更不知道里面还有我混沌神火的本源力量！注定要吃亏！
“嘭！”洛奇被击飞出去老远，而且还消失了三个手指，洛奇忍着痛，运转神力为自己从新接触三个手指，怒道：“你们今天已经彻底激怒我了！等着接受我的惩罚吧！”洛奇现在那个气啊，大意被人划破胸口也就算啦，竟然被一个神帝前期的给轰掉三个手指，飞了出去，说出去都可以找个没人的地方碰死了！

第330章 雪上加霜

“该死，竟然能伤我！轮回神决破空！”洛奇怒道，同时放出体内飞剑，一道滔天的旋转剑气向着我和老头袭来。呼啸的劲风让人不可能对它起轻视之心，老头开始爆退，同时用乾坤圈开始放出金光攻击剑气！
我知道老头是不可能抵挡那滔天剑气的冲击，只得硬接！“混沌侵蚀混沌护壁！”我一声轻喝，四周出现一层七彩的护壁，那上面流动着一丝灰光显得十分诡异，洛奇也是第一次看到，但是对于家族的轮回神诀很是自信！“滋、滋！”七彩护壁上出现丝丝涟漪，而灰光所流动的地方出现“滋、滋”之声。
“竟然可以接下破空！果然有一丝门道！不过不要以为这样就小瞧我斯菲尔家族，轮回神诀碎地！”伴随着洛奇的叫声，一丝丝的紫金光从剑身射出，如水波一般向四周散开！老头此时已然退到百里外，而混沌护壁也因为后力不济而告破！丝丝紫金光如春蚕吐丝向我包围！“爆！”洛奇一声大喝！
“轰！”紫金光在我周围炸裂开来！就在爆炸前一刻我就唤出了体内的虚无战甲！在身为结出三层护身结界！
不过神帝后期的秘技真不是盖的，硬是把穿着虚无战甲的我打的内脏直颤！吐出N口血，洛奇看着我身上的虚无战甲，眼中复杂的光芒闪过，开口问道：“你和虚无神尊什么关系？”
“他可以说是我师傅，你是怎么看出来我和虚无神尊有关系？”我问道，虽然我身上的是虚无战甲，但是应该没有多少人认识才对！
“那玄奥的花纹和发出的光都说明了它是王品神器！也只有虚无战甲才是这样的！”洛奇道，现在他颇为矛盾，现在已经得罪了这个煞星，要是放他回去，那天虚无神尊找上门来，自己家族可就要彻底消亡了！
“你竟然能看出来，也是有分门道！哈哈，你停下来是不是在下想得罪我的后果！哈哈，先不说你能不能杀了我，即使你杀了恐怕你们也活不了多久吧！”我大笑道，反正现在已经把虚无那老家伙抬出来了，不用白不用！
洛奇见我道出了他心中所想，老脸一红。但是听到我后面张狂的话语，怒道：“小子，你别得寸进尺，现在已然得罪你了，就容不得你了！”洛奇一不做二不羞的看着我，此时他决定要斩草除根！
“嗷！”小金一声龙吟，十几道龙息砸向洛奇，洛奇一声冷哼，一道硕大的剑气削向龙息，我见小金已然开始动手，也不落后，混沌之剑万剑归宗狠狠砸向洛奇，洛奇在挥出剑气后感到劲风扑面，神色大惊，慌忙使出家族秘技：“轮回神诀烈炎破灭！”一股比刚才还要浑厚的紫金光柱打向我的混沌之剑！虽然是仓促之间发的，但是神帝后期的能量又岂是吹的！
一阵巨大的轰鸣声，洛奇神狈的从爆炸烟雾中冲出，小金当头一抓，对于小金的偷袭洛奇显然没有想到，慌忙举剑格挡！“叮……”犹如金铁交鸣，小金一个神龙摆尾，巨大的龙尾扫向洛奇，“噗！”洛奇吐了口血被扫了出去，狠狠的砸在一颗陨石上！本来小金是伤不到洛奇的，由于刚刚洛奇硬接我一招混沌之剑，能量一下子没有得到补充，被小金偷袭才至伤的！
见到洛奇被轰飞了出去，我又怎么会放过这么好的机会，挺剑发出三道混沌之剑，随后人剑合一刺向洛奇！
直至把那颗像山一样的陨石轰成粉末才算了事，而我上空出现了衣衫褴褛，嘴角挂着丝丝血迹，而且额上青筋的洛奇，洛奇那个气啊，自己忌惮对方是虚无神尊的徒弟，想不到对方根本不留余地要至自己死地。
“哼！你还真以为我是软柿子想捏死就捏死，虽然我打不赢你，但是你想要杀我，还没有那个能力！”我对这上空的洛奇冷哼道，大不了我用上河系，虽然危险，但是也不会哪么容易败！
“有没有这个能力，你一会就知道了！”洛奇怒道，但是还是没有出手，因为他不想拿自己家族的命运来赌！现在被打也只能苦咽！
“该死！”我怒道，同时消失在洛奇面前，老道老头身边，此时老头已然被蒙平打了一掌，鲜血狂喷。
“小子，今天看你怎么跑！”蒙平道，同时洛奇也出现在蒙平跟前，蒙平一愣，随即笑道：“洛奇老儿，你也在，哈哈，今天我们一定要料理了这小子，他可是让我们两家损失很大啊！想不到你也在他手上吃亏了，呵呵，此子不可留，要不然终会成为我们两家的煞星！”
“你这个老家伙，你以为我不知道吗，但是你没有看到他身上的战甲吗？那是虚无神尊的战甲，而且虚无神尊是他师傅，你说我们两家可以抵抗虚无神尊吗？”洛奇说道，同时也无奈的苦笑道。
“洛奇啊，你怎么这么糊涂，虚无神尊确实不是我们惹的起的，但是我们也不是没有靠山啊，他虚无神尊也不会对我们出手，要是他对我们出手就是打乱当年的约定，那样我们灭世神尊也不会坐视不理！”蒙平道，同时眼中闪着寒光，想道我带给他的屈辱，蒙平眼睛就有点发红！
“哈哈，他现在得罪我们四大家族，绝对不能就这么放过他，你不说我还真忘记了当年的约定了！”洛奇大笑道，当年下界飞升上来的和神界原住的存在着矛盾，由于神尊破坏力太强，不是神尊根本不可能对其造成哪怕一点伤害！所以最后规定所有神尊不得私自向神尊以下人出手。
自看到蒙平我就知道坏了，要知道一个神帝后期就够受的了，现在竟然又来一个，即使自己使出河系也不可能讨到好，退更是不可能，有哪个寻宝鼠逃到那里都没用！而老头被打伤后吃了颗一品神丹，现在虽然脸色苍白，但是也不再吐血了，老头苦笑道：“看来我们这次真的悬啦！”
我冷冷的说道：“是啊，但是也不会让他们好受！”老头一想，也下定决心，即使死也要自爆让他们不好受，虽然神帝前期不会对神帝后期造成伤害，但是元神自爆所产生的能量也能伤到神帝后期！虽传音道：“臭小子，能认识你真的很高兴，和你在一起可是我这几亿来最高兴的几百年，这是我的戒指，你接好，以后我神偷一门还要靠你帮着传下去，这也是我最后的请求！”

第331章 清光情谊

我一听老头传音，感觉不妙，传音问道：“老头，你要干什么？”
老头欣慰一笑，传音道：“臭小子，面对两位神帝我们是不可能赢的，你记住我的话，我来托住他们，你就往娲皇殿所在地方赶，那里的阵法他们应该进不去，等你修为有成的时候在给我报仇，其实报不报仇我都不奢望，只希望你能将我偷门一脉传下去，我就感激不尽了，你快后退，带上那条九爪金龙！”
“老头，你不能做傻事啊！我们还没有到那个地步！”我赶忙传音道。虽然我和老头一天笑骂，但是老头也算是我在神界一个重要的朋友，现在为了让自己逃脱，不惜自爆来阻挡敌人。
“接好！”老头一声大喝，抛给我一个戒指，发出一道神力把我送出去老远，而小金和我心意相通自然也知道老头要干什么！立刻化作一道金光进入我身体！而蒙平和洛奇一愣，还没有明白怎么回事，老头就喝道：“爆！”在老头把我送出去的时候我就知道老头已然下定决心了，毅然挥泪远遁。
蒙平和洛奇心中大呼一声：不好！但是退已经晚了，狂暴的神元力冲击着他们的身体。“噗！”两人同时吐出一大口血，而洛奇更是频频吐血，刚刚一战还没有修养好，现在又被自爆波及，立刻面如金纸，摇摇欲坠。
“洛奇，你没有事吧！”蒙平问道，因为他们两家可是联盟关系，要是洛奇出点什么事情那可就不妙了！
“这个该死的家伙，竟然自爆！我还没有什么大事，只是要修养几个月了！哎！”洛奇叹道，同时眼中充满了担忧。
“那我们在这里找个地方修养下，我也受了点轻伤！”蒙平道，因为他一个人实在是没有很大把握收拾我，只有两个人才能行！
而远遁的我在一个星球的传送阵前看着后方，毫无感情的说道：“老头，你放心，我不会让你白死的，我会让他们家族付出惨重的代价，你的门人我也会仔细寻找！”说完就闪身进入传送阵！
我所传送的目标是离矮星，那里可以前往飞远星系！是个无人星球，当我从传送阵中出来，就听到远处一阵轰鸣声，神识瞬间放出，只见到一人一怪物，它外形奇特，生有龙头、鹿角、马蹄、牛尾、狼额，身上披墨色鳞甲，就是想不起名字叫什么？我体内的小金也感受到了上古的气息，传音道：“老大，看来那麒麟有麻烦了！”
“麒麟！”我心中才了然，跟在地球上山海经描述的一样，和凤凰、龟、龙并称“四灵！”所有的麒麟都是舍身木上的卵果生出来的麒麟的卵果叫“泰果”。所以，麒麟间有兄弟之义。麒麟出生前，负责照料麒麟的女怪就出生了。女怪是专门服侍麒麟的妖魔，她们是感情深厚的生物相当于麒麟的奶妈。事实上，正常情况下，幼年的麒麟是喝女怪的**长大的。除了胎果的麒麟外，麒麟出生后会保持兽形，然后才转化成人形。能转化成人形意味着力量非比寻常。麒麟的样子似鹿似马，身体是银白色，有金色的鬃毛和美丽的角。转化成人形的麒麟的头发（实际上是鬃毛）是罕见的金色，而且不能被染成其它颜色。墨麒麟是几百年才出现一次的稀有的麒麟，据说它的出现是吉兆。墨麒麟通体发黑，转化成人形，头发是黑色。墨麒麟是妖力最为强大的麒麟，甚至角受了伤也可以活下来（通常麒麟被斩断角灵力之源或者被砍去头颅会死去）。
而在我神识中出现的就是墨麒麟，即使小金不说我也会过去帮忙的，一看那人就知道他不是什么好鸟，正好让我发泄下，我迅速瞬移到他们上空，此时一个中年人嚣张的笑道：“你还不是我对手，最好当我的坐骑，要不然让你神魂聚灭！”他有神帝中期的修为，而墨麒麟还没有渡劫，只有神君后期，要不是墨麒麟和九爪金龙一样都是各族中的王者恐怕早已经被那人降服了！
“吼！”那墨麒麟一声怒吼，浑身黑光大胜！直至风云变色，竟然引动了劫云，那神帝中期的人一看，心中暗道不好，但是现在消灭这个麒麟也来不及了，迅速飞退，要是天上劫雷把他也一起劈了，那可就太冤枉了，要知道劫雷可是随着你越强劫雷的威力就越大。和小金劫雷不同的是天上的双天劫不是双色的，而是墨黑色的！但是天地威压丝毫不弱于小金的双天劫！
在那劫云来的时候，我就闪了，要是还在上面，估计劫云第一个劈的就是我，我可不想让劫云把目标对准我！只听远处的那神人喝道：“该死，竟然在这个时候渡劫！看来得叫人前来帮忙了！”说完打出一道符咒！开始密切注视着墨麒麟。
墨麒麟现在也有苦说不出啊，本来它还不想放出所有气势，因为它还没有准备充分，渡过双天劫的可能性不到百分之五十！现在被人逼得不能不放出所有气势引来天劫，即使在天劫下飞灰湮灭也不要做那人坐骑，这是麒麟一族王者的尊严！但是一旦渡过天劫就有神帝中期的修为，到时候就不会怕那人！
“老大，这样根本抵挡不住着神劫！”小金在我体内传音道。
“嗯，要不然他也不会现在放出气势渡劫了，那我帮帮它吧！”说完，对着墨麒麟所在地弹出一颗一品神丹，并且传音道：“张嘴！”
正在苦恼的墨麒麟见突然有人传音，并且让自己张嘴，想也没想就张嘴了，当张了嘴后就后悔了，四周没有一个人，只有前面那个虎视眈眈的人，他怎么可能好心的帮自己，自己怎么就这么笨，但是那物体入口既化，化成一道能量流进入墨麒麟腹内，墨麒麟当即否定了是前面那人传音给自己，自己没有发现周围有人，说明那人隐遁技术很好，并且修为极高，既然对方帮助自己，肯定就不会害自己。
第一波雷劫落下，两米粗的黑色闪电披在墨麒麟身上，不得不说墨麒麟不亏是麒麟一族的王者，身体坚硬程度比小金还要强悍。而我弹药出来，那人也发现了，同时戒备的看着四周！见到他已然有了防御，我也不想在隐瞒，迅速的开始在墨麒麟身边开始布阵，我当然不会傻的自己跑过去布置阵法，看准位置直接扔出去！
墨麒麟通过自己的传承知道有人在为自己布置防御阵法，非常感激，但是也用起十二分精神开始对抗天上的天劫，等第二波天劫过去，我才显出身形输出一道混沌力，启动阵法，阵法一启动，墨麒麟就感觉到天地威压小了很多！感激的说道：“谢谢你！”虽然紧紧一句话，但是我能感受到墨麒麟激动的心情。
而那中年人一看到我出现就和见了鬼一样，指着我说道：“逍遥……”我看着那中年人，说道：“你竟然知道我，你是谁？”
“你没有死？”那人惊讶的说道，我眼中射出一道冷芒，现在他不说我也知道他是谁了，除了那五大家族的人，在也不会有人爱管这个闲事了！老头就是被斯菲尔家族和格尔里尔家族逼死的，现在他们五大家族都在我的报复之列。

第332章 麒麟小弟



第333章 重回娲皇

耐克家族，一个老者坐在大殿阴沉着脸，冷冽的目光扫过，下面人都底下脑袋，老者说道：“你们去找，一定要找到那人下落！”底下人马上退了出去，同时都暗吁了口气，今天这关总算过了。这老者就是耐克家族唯一的神帝后期：奥利。耐克！这五大家族每个家族都有一位神帝后期的长老，而家族族长则是神帝中期。
“这些人真是办事越来越差了，还是我亲自去找吧！不管你跑到那里，我也要将你拿住，方消我心头之恨！”老者说完便消失在大殿上。
：蒙平和洛奇在那天清光自爆后来到附近的一个无人星球，洛奇的伤本来要几个月才能好起来，但是蒙平担心我会跑远，拼着神力消耗为洛奇治伤，在加上神丹这三天内已然好了个七七八八，蒙平对这洛奇说道：“洛奇老儿，赶快把你的宝贝放出来，要是让那小子跑远了，我们可就不好追了！”
“别急！”洛奇说完开始念动咒语，一只火红色带着黑色符箓的鼠出现在两人面前，那鼠“吱吱”叫了两声后就消失在两人面前，两人也对望一眼，同时消失，当两人再次出现的时候，在一处传送阵前！蒙平迅速拿出神石放到传送阵上，金光一闪，两人靠着寻宝鼠定位寻找。
当两人再次出现的时候，就在离矮星上，这时候奥利。耐克也正好到这里，一见到老朋友，当即落下拱手道：“蒙平、洛奇你们怎么会出现在这里？”
“这不是奥利吗！我们是来追杀逍遥的，你呢？”蒙平说道，同时还不忘记问下奥利。
“那个该死的畜生，杀了我们耐克一族族长！这次老夫一定要将它碎尸万段，才能解我心头之恨！”奥利咬牙说道，眼中射出丝丝冷芒！
“那咱们正好顺路，洛奇有寻宝鼠，不管他躲到那里我们也一定能找到他！”蒙平当即说道，现在劳动三个神帝后期的人追杀我，不知道我是该哭该笑，但是现在我已然在飞远星域了。
“小墨啊！你就没有离开过那个星球吗？是不是一直就在那个星球修炼！”我问道，一路上我们一直在闲聊，突然想道我在神界没有见过一只神兽就颇为好奇，现在能见到麒麟所以问问。
“是啊，老大你怎么知道？”墨菲奇怪的说道，自己确实一直在那颗星球上修炼！
“是老头告诉我的！哎。”说道老头，我神色一暗，老头为了掩护自己而自爆，想道这里我浑身杀气一放，墨菲见我说着说着就放出一股滔天的杀气，虽然好奇，但是也没有问出来，现在看老大脸色就知道他很不爽，要是问的话那不是找刺激吗！
“失态！”我反应过来后尴尬的说道，心中对加强实力更是渴望，只有达到神君后期才可以抗衡神帝后期，虽然杀不死他们，但是也足矣自保了！
“没事的，老大！”墨菲马上说道，继续和我往前飞，来到娲皇殿大阵外，我掐着手印开始打出一条通道来！慢慢的面前出现一个黑洞，我和墨菲当即一个闪身进入黑洞里面，只是一到里面景象一花，变成苍翠树林以及青山绿水！
“逍遥回来了！呵呵，欢迎！”娲皇殿殿主水仙儿立刻迎接了出来，并且笑着说道，同时还不忘记给我抛了两个媚眼。
“哎，这次逍遥是来僻难的！”我叹了口气说道。
“啊？还有什么人可以让你逃僻？对了，清光神帝呢？”水仙儿一惊，再看我身边有一个她看不透的人，而且相貌颇为英俊。
“老头他他为了掩护我逃走，自爆元神来阻挡对方脚步！”我无奈的说道，眼中一丝悲伤闪过，但是也很快的退了下去。
“想不到清光神帝竟然身陨！逍遥你也别伤心了，是谁干的？”水仙儿问道。
“五大家族，格尔里尔家族和斯菲尔家族的两位长老，都有神帝后期的实力，所以我才来你这里躲辟，他们进不来这个阵法，正好我要闭关修炼一段时间，然后在去找他们算账！”我眼中闪着寒光说道，话语没有人会怀疑！
“原来是五大家族，怪不得有这个实力！至于逍遥你闭关之事完全不用担心，还是那天的地方，想来你也熟悉了，对了，你身边这位是？”水仙儿问道。
“墨麒麟墨菲！”我介绍道，同时还对墨菲说道：“墨菲，这位是水仙儿，娲皇殿的殿主！”而水仙儿则是惊讶的看着墨菲，她这么大还没有见过神兽呢，因为她是殿主，所以那里都不能去，生怕有个闪失。
反应过来的水仙儿忙向墨菲打招呼，两人在彼此打了招呼后才散去，我带着墨菲来到我当日和老头闭关的地方，我说道：“墨菲，你自己修炼，我这次闭关少在十几年，多则几百年，你好好巩固下自己的神帝中期！”
“是，老大！”墨菲打完就向着一个洞穴冲去。我也一个闪身进入上次的那个瀑布里的石洞内！
而在追踪了几天的三人在来到飞远星域后开始思索，这里不是他五大家族的地带，虽然自己三人实力最为强悍，但是强龙不压地头蛇，三人决定低调行事！倒不是怕了他们，而上最近事情太多，他们懒得管啦。
在绕了几圈后，蒙平说道：“你的寻宝鼠不会脑袋出问题了吧，怎么就在这一片绕啊！”虽然戏虐的说，但是洛奇可就不干了，自己的寻宝鼠告诉他我在这里消失的，可是这里根本就不能藏人啊，瞬移也没有空间波动！
“蒙平老儿，我的宝贝绝对不会错，是他消失在这里，不知道所在何地！”洛奇说道，而他的话也让奥利想起这里是娲皇殿的地方，奥利当即说道：“要不我们先拜访下娲皇殿，看她们有没有什么消息。”
蒙平白了眼奥利，阴阳怪气的说道：“那你在这里找啊，他们整个娲皇店都消失在这个星系了还怎么问，即使问了也白问，以那小子的能力强悍，我们还是靠寻宝鼠找的，你觉得娲皇殿会有消息吗！我们大家还是谨慎点的好！”
奥利一想也是，随即不再说话，他们三个又在飞远星期转了一圈，硬是没有找到，洛奇说道：“既然找不到，他又是从这里消失的，我们干脆在这里等算啦，想来他总有出来的时候！”

第334章 闭关突破

洛奇的话让另外两人也点头不已，寻宝鼠他们是知道的，刚刚哪么说纯属开玩笑，这寻宝鼠可是让两人嫉红眼了的东西，他们又怎么能不相信呢！
瀑布后面的洞中，我盘膝而坐，现在不似以前，想要突破就必须领悟河系，越往后越难，宇宙更是变化多端，此时修为已在神君中期巅峰，闪身进入逍遥河系。河系还是那样，九颗元素星球围绕着混沌星球转动，成银河系的那个样子。
看着星球转动，这是我一手创建，真是感慨万千啊，神识一扫，四周犹如一个小型空间，空间壁上流转着各种颜色，上下交辉！我一个念头，出现在河系尽头，用手摸着空间壁，一股讯息进入我的识海，我大惊，所幸只是信息，半响，“原来如此！”我道，一个闪身来到混沌星球上浮在星球上空，开始运转体内星系和神婴，别的神人达到大天神境界都是神婴和元神融合，从而形成一个新的元神，而自己好啊，元神和神婴融合成了一个新的神婴！真是无语了……
看着混沌神婴盘坐在上丹田中央，老神在在，我一笑，神婴竟然也是嘴角裂开，可是我没有注意，开始了闭关之旅，刚刚接触空间壁所传的信息让我明白了空间壁所承受的最大压力！是随着我的实力增长而增长的！
对上神帝中期的可以，但是神帝后期的用河系也没用，束缚不了神帝后期的高手！但是我一旦达到神帝，就可以轻松将神帝后期高手摄入河系，那时候还不任自己蹂躏！对于河系的感悟，在宇宙中旅行的时候就已然心中熟识，但是对河系的最终形态还没有领悟，想来如果领悟了河系的最终形态，那时候系劫也应该到了！
百年后，我睁开眼睛，双眼射出一道精光，一声长啸！“哈哈，老子到神君后期了，感觉就是不一样！”笑完，我冷声说道：“五大家族，你们等着我无穷无尽的报复吧！”一个闪身来到空间壁旁边，看着上面流动的光彩，心中大定，虽然承受不住神帝后期自爆，但是将其弄进来收拾一番还是可以的！
出了河系，来到瀑布外，墨菲感觉到我的气息，也是一个闪身蹦了出来，我看着墨菲说道：“稳定的不错，虽然对上神帝后期会很惨，但是对上神帝中期的人还是可以从容应付的！”
“老大，你好像又变了点，具体那里我就说不出来了，看来老大的修为又精进了不少！”墨菲围着我转了三圈说道。
“墨菲啊，你为什么不变成人，非要这个样子呢！”我问道。
“那还不是因为这个样子习惯了，而且这个本兽形态也是我最强的战斗状态！”墨菲一副我很拽的样子。
我给了他一个为生眼，一起瞬移来到娲皇大殿外，水仙儿也瞬移了出来说道：“逍遥闭关出来了吗？有什么打算？”
“呃……是的，我这就出去找他们晦气去！”我楞了一下，没想到水仙儿刚出来就问我，本来还想寒暄一番的！
“逍遥，你要不就在这里继续修炼吧，外面有三位神帝后期的高手！想来应该是你所说的那几位家族的长老！”水仙儿颇为担心的说道，三位神帝后期的高手啊，即使逍遥修为再强横也不是对手吧，毕竟他还没有到神尊境界！
“三位？不是两个吗？”我问道，随后一想自己最后好像杀了那个耐克家族的族长，也就释然了。
水仙儿确定的点了点头说道：“是的，三位！”
“呵呵，三个就三个了！正好去会会他们，即使打不过我还不能逃吗！你不用担心！”我笑道。心中想道虽然收拾不了三个神帝后期的，但是他们又不会常在一起，家族又都不是全部是神帝后期！只要你们落单就等死吧！
“那……”水仙儿还准备说些什么，但是看到我决绝的表情，知道说什么也没有用，只得叮嘱我小心些！
打开大阵，我带着墨菲一个瞬移出现在大阵外围，而引起的空间波动也引起了三位神帝注意，马上瞬移而来，等看到我，洛奇大笑道：“哈哈，这小子还敢出现，这次一定要灭了他！”而奥利则冷着脸看着我，从着百年的接触中他知道，另外两位族长也被羞辱过，还有一个被毁掉肉身，自己家族最倒霉，族长被杀！
“小子，竟然敢杀我耐克家族族长，受死吧！”奥利见其他两人都没有动，知道他们两人是为了让自己动手，心中小小感激了一把！
“哼！杀就杀了，别说你耐克家族，就是他们两个的格尔里尔家族和斯菲尔家族我也不会放过，老头的仇我不会就这么算的！等着我无穷无尽的报复吧！”我冷哼道。
“好狂妄的小子！九衍剑诀三衍变！”奥利怒道，同时拿出一把通体火红的长剑向我劈来，三衍变中包含三才阵，三戮阵等三字阵的变化，让人僻无可僻，不过我也没有打算躲辟。这可正是我验证能力的时候，还好那两位没有出手，要不然还真不好打！
“潜龙聚变！”十余条金色的龙形剑气相互缠绕着向奥利所发的三衍变而去，强烈的碰撞让墨菲不得不退后，而这时候蒙平和洛奇都看见了墨菲。眼中射过一道精光，互相看了眼向墨菲袭去！
“嘭！”墨菲被先到的蒙平打飞了出去，而巨响也让我听到，回头看到蒙平和洛奇竟然不知廉耻的偷袭一个神帝中期，怒道：“两个垃圾！受死！”上百把混沌之剑劈向蒙平和洛奇，对于这两个我是恨透了，要不是现在不能把他们怎么样。
“轰！”两人被轰出去老远，我瞬移到墨菲旁边，输入一道混沌力，说道：“你怎么样？”墨菲感激的看了我一眼摇了遥头，证明自己没多大事情！我才松了口气，一挥手把墨菲收进虚无戒中，这种战争不是他可以参与的！
被我轰出去的蒙平和洛奇，各自飞了回来，都看到对方眼中的惊骇，怎么短短百年他就有神帝后期的实力，这也太快了吧！
“无论如何，我们今天一定要消灭他！”洛奇满脸凝重的说道，而蒙平也是满脸严肃，现在事情发展根本不是他们所能预料的了！
现在他们也知道为什么虚无神尊会找我做徒弟了，这样的修炼速度太快了！奥利也看到了刚才的攻击，心中也同样惊讶，看到洛奇和蒙平的脸色，他也知道今天不可能在让我跑了！迅速三人成三角模式包围我！
“小子，你的确很行，竟然在短短百年就修到神帝后期的实力，我们佩服，但是你千不该万不该和我们五大家族作对，我们这次一定要将你扼杀在这里！”洛奇说道。
“小子，你是神界修炼第一人！能从大天神跳到神帝，在跳到神帝后期，这样的速度让人嫉妒，但是今天你必须死！”蒙平说道。
“哈哈哈，要来便来，小爷我还接着就是，但是你们也总有落单的时候，最好不要让我见了，要不然哼哼。”我大笑道。
“哼，你以为你今天走的了吗？当我们摆设不成！”奥利冷哼道，虽然我的实力很惊人，但是想要抗衡三位神帝还是不可能的！今天走不走的了还是一问，竟然放言以后，真是可笑。

第335章 打落水狗

“哈哈，今天要灭你们我确实办不到，但是想要走你们也拦不住，你们家族我会慢慢铲除，让你们后悔得罪我这么个人！”我大笑道，同时也警戒的看着四周！
“秘技星光燎原！”蒙平一声轻喝，他已经不想在说了，直接动手，而洛奇见蒙平动手，也轻喝道：“轮回神诀碎地！”，两位神帝都出手了，奥利自然也不甘落后，喝道：“九衍剑诀七衍变！”
“来的好！混沌弥漫，混沌护壁，混沌之万剑归宗！”我喝道，同时混沌弥漫和混沌护壁发出后，三人招数已然到身前，又混沌护壁的阻挡，我的万剑归宗也准备完善，向着三人横扫过去，而混沌护壁也在这个时候碎裂，当下急忙启动虚无战甲！
“轰！”“轰！”两声巨响，我被击飞到远处的一颗星球上，而蒙平和洛奇以及奥利也没有好到那里去，都被挥出去老远，“噗！”我连着吐了三口血才觉得胸中好些，不是哪么闷了。
此时，那三人也擦掉嘴边血丝，迅速瞬移而来，我冷笑道：“也不过如此，还三人一起联手，哈哈！”
三人老脸一红，确实三位神帝后期高手联手也没有消灭一个，说出去还不是一般的丢人啊！洛奇恼羞成怒的道：“小子，不要以为接了我们一击就可以嚣张，现在让你看看什么才是真的绝招！”
我不屑的看着洛奇说道：“哼，你是没有嚣张的本钱，我们打了两次，哪次是你赢了，还都不是狼狈的样子！”
洛奇被我说中痛楚，是啊，自己神帝后期被人打的如此狼狈，还真没办法说道，怒吼一声，一道磅礴的剑气劈向我所站的地方！我一个瞬移到百里远，堪堪僻过一击，同时心道：看来激怒他们是个好的决策！
当即说道：“垃圾永远是垃圾，哈哈，还有蒙平老儿，你也好不到那里去！”而蒙平听到我的话后老脸立刻一沉，自己也吃过亏，现在被人说出来焉能不怒。
正当蒙平要冲出去的时候，奥利吼道：“冷静！”才把要冲上来的两人劝下，我暗道不好，这老家伙还有两把刷子，随后奥利说道：“我们要看住他，以防他逃跑，这次一定要灭他，所以大家千万不要浮躁！”
奥利的话两人觉得也对，随后怒目对着我说道：“小子，今天定要活刮了你！”
我一个瞬移来到他们面前，说道：“嘿嘿，让你们知道下我的厉害！”我话一说完就放出逍遥河系，三人觉得空间一阵波动，就换了地方，同时戒备的看着我！我在这里虽然还不能调动星球河系之力，但是领域的功用还是有的，现在即使不能消灭他们，也绝对可以和他们持平！
“大家攻击！”奥利觉得很是诡异，马上说道，同时放出了“九衍剑诀八衍变！”也是目前他所能放出的最大攻击，蒙平早在准备了，一听到奥利喊话，就发出数十道寒光，身上符箓更是凭空飘出印在寒光上，洛奇自然也不慢，一个小型的紫金色光球向我飞来！不要小看着紫金色的光球，里面所蕴含的能量丝毫不比奥利和蒙平所放攻击的能量差！
“黑暗侵蚀吞天噬地！”我化身黑洞，由于近的原因，他们并没有了到我能使出这样的怪招，他们的攻击尽数被黑洞所吞噬，本来还想引爆紫金色光球的洛奇惊骇的发现他与光球失去了联系，那黑洞竟然连神识都可以吞噬！
虽然我吞噬了哪么多能量，但是由于太过庞大，也使得自己内脏受到震荡，强大的吸力瞬间出现，让三人一愣，随后各自施展定身术，勉强定住身形，看他们都定住身形，我显出身形，放出七星对这洛奇就是一剑，洛奇显然没有想道我会突然出现，顿时被刺了个正着，胸前破开一个大洞！正当我要传递一丝混沌神火的时候，另外两人的攻击已到，无奈抽回七星飞快后退！
洛奇惊出一身冷汗，运转神力将身前的洞修补好，怒道：“小子胆敢偷袭！今天我跟你拼了！”自己三番五次的被打的这么狼狈，老脸早已经丢完了。
“偷袭？哈哈，好笑啊，你和蒙平那老儿神帝后期都可以偷袭神帝中期的，我偷袭你算什么，对你而言不是家常便饭吗？”我大笑道，而洛奇和蒙平则是老脸通红，蒙平心中骂道：洛奇老儿你个白痴，自己不小心，说什么偷袭！现在被人羞辱，还害得我跟着你丢人！但是他也就在心里说说，要是说出来，几人的合作关系就悬啦，那可是关系这未来家族的命运。
“小子休要耍嘴皮子，在接我一招！”洛奇恼羞成怒道，挺剑向我刺来。奥利见洛奇一个人上去了无奈也跟了上去，蒙平也跟着冲了上去，“呯！”洛奇和我赢碰一击，我们两个向两边倒飞出去，而后来的奥利和蒙平则直追我而去，我在空中一个大翻身，用七星画了三个剑圈分别向着三人而去。
奥利见到剑圈临身，立刻挥剑格挡！“轰！”剑圈炸裂开来！奥利一时间没有防备，被炸的倒飞了回去。而蒙平见状，当然不敢硬拼了，急忙挥出数到剑气阻止剑圈接近，可是剑气全部被剑圈吸收，我冷笑道：“还真以为哪么好接吗！疾！爆！”我掐了两个手诀，剑圈疾速向着蒙平而去，炸裂开来，从中射出数到剑气，正是蒙平刚刚攻击剑圈所发的剑气，现在是自食其果！蒙平焉能了到剑圈中会射出剑气，顿时被刺穿了左肩，而洛奇刚刚爬起，就见到一个诡异的剑圈向着自己飞来，抬手就是一掌，可怜的洛奇又一次被炸飞了出去。
奥利擦掉嘴巴的血液，回头看到他们两人都着了道，心中竟然有丝窃喜，但还是飞了过去询问两人要不要紧，对于奥利的虚伪，两人也同时看到，但是现在是关键时刻，自然也不好说什么，“看我混沌之剑！”我瞬移到他们跟前说道，毕竟现在在我河系里，我的能力相对提高很多。
三人想不到我竟然没有引起空间波动就瞬移到他们面前，具是一惊，同时联手布置结界，毕竟对方攻击来的太快，结界还没有布置好，混沌之剑已然劈向他们，三人连忙在周身布置防御，“轰！”被强大的混沌之剑劈出老远，我再一个瞬移混沌之剑又劈向他们。痛打落水狗我还是知道的！

第336章 真正实力

三人在被攻击了一次后，忍痛聚到一起，联手发出攻击，一道强悍的能量斩袭向我，我一个念头，已然出现在他们身后，三人大惊，离开在周身布置结界，我举起七星硬劈而下“呯！”被结界弹出老远，我不得不佩服神帝后期联手的威力就是大，即使我能力提高，也不是对手！
三人经过这一缓，都喷怒的盯着我，奥利说道：“两位，把你们神力给我，我要用家族秘法，要不然我们不可能将他拿下，大家也知道他对于我们家族的威胁！”
蒙平和洛奇对望一眼，点头把手伸到奥利背后，把自己的神力渡了过去，由于在我的河系里，我自然清楚他们说的什么，同时我也见识过赤颜子使用过这招，而这次是他们家族长老使出，肯定要比以前强悍很多。
“混沌护壁！”我在外围布置了一层混沌护壁，开始在护壁里布置阴阳防御大阵，毕竟对方是神帝后期联手一击！在我刚刚布置完还没有启动大阵，奥利喝道：“九衍剑诀九衍变！”
数十道剑气按照九天归元大阵向我袭来，而每一道剑气都有十丈长左右，我急忙输入一道混沌力启动大阵，而外面的混沌护壁也只是阻挡了一下就被绞碎！得空我运起全身混沌力射出一把巨大的混沌之剑刺向那数十道剑气，“轰！”我恍惚站起，运转剩下的混沌力行走一个周天，才略感舒适，想起刚刚的一招，我还心有余悸，要不是自己心念一转出现在一里远的地方，现在已然估计要被绞碎了！连阴阳大阵也只是稍微阻挡了下就告破，不得不说这才是神帝后期的真正实力！
三人也想不到我能活着，而奥利更是睁大了眼睛，刚才他明明中招的！奥利在心中狂叫道，这可是自己家族的秘法啊，自己还是靠三人神力才使出来的，蒙平和洛奇两人各自对望一眼，一起以迅雷不及掩耳之势向我飞来，虽然他们刚刚给了奥利神力，但是还剩下二成左右，现在看我已然是强弩之末，才敢出手。
“怎么回事？”洛奇问道，因为现在场景已然换回到了他们进入河系的地方，而我也使用化身虚无向远处遁去，而且方向是格尔里尔星球，因为我已经打算报复先从格尔里尔家族开始，我要让他们一个个破灭！
“被他逃了！”蒙平咬牙切齿的说道。
奥利拖着虚弱的身体飞了过来说道：“我们还是各自回各自的家族做好准备，等待他的报复吧，想不到最强一击都杀他不死，或许是天意。”说完，奥利好像老了很多岁似的，本来苍白的脸显的哪么苍老。
奥利所说让蒙平和洛奇两人心事重重，虽然自己有寻宝鼠，可是人家现在已然有了不下于神帝后期的修为，三人都不能拿人家怎么样！一人即使追上了又如何！还不如回去做好准备，启动防护大阵，说不定还可以保住自己家族！
三人想到对方现在已然不是一个人可以抗衡的，纷纷找地方养伤好早点赶回去布置！我在遁出老远后才吃下一颗神丹，运起“养”字诀，开始调息，等好了个七七八八才开始向前瞬移而去。在一个神人聚集的地方落下并且进入城里。
这里是飞远星域的一个散居星球，上面都是散修神人，想想自己几百年都是被追杀，都没有好好的吃过一顿，当即问好客栈所在地，走了过去。
“小二，给爷我上你们这里的特色！越快越好！要是爷满意好处多的是！”我拿出一颗上品神石扔给小二说道，小二顿时屁颠屁颠的就向厨房跑去。
此时，在我前面三米的地方坐着三个浓眉大嘴的汉子，竟然是三胞胎，三人一模一样！就是长的都不怎么的！可以说对不起观众！其中一个说道：“大哥，我们这次去那里是不是人手太少？”
“二弟，要知道宝物是有灵性的，我们带再多的人也没有用，有缘才能得到，何况到时候去的人肯定不乏高手，我们还是随缘吧！”一个人说道，同时汗一口喝干酒碗里的酒。
“是啊，二哥，大哥说的对，我们三兄弟也不缺那个，就是过去见识见识！”另一个也劝道。
“大哥三弟那里话，我也并不是菲要那宝物，只是尽力就可以了！”那人说道，我听的一愣一愣的，宝物，难道有什么宝物出土，不过这对于我而言好像没有什么吸引的！自己的宝物已然不是可以数的过来了！
而在这时候进来两个神人，其中一个说道：“听说了吗，这次炎龙星球出现不世宝物，据说神尊都会过去的！”我听到这里差点把嘴里的茶喷出来！而在前面的三个汉子一愣，随即也竖起耳朵听那两个神人说话。我心道：“这都什么消息啊，竟然神尊到场都知道，肯定是谣言。”
另一个说道：“可不，我也听说了，据说是什么好的炼器材料，世间几乎没有人得到，而且神尊也没有，为了得到它，也会出现。所以没我们什么事，只要能让我看一眼，哪怕一眼也行！”说完不禁开始丫丫起来。
哪三个汉子中的老大走了过去，举起手中的酒杯说道：“神友，不知道您的消息可否准确，神尊也会到场？”同时心中说道：“神尊都来了，自己等人还有屁希望！”
其中一个人见看不穿对方境界，要知道自己也有大天神前期了，当即客气的说道：“绝对正确，大家都这么说，而且三清教的门人也这么说过！”只是说到三清教的时候，眼中闪着狂热的崇拜，毕竟三清教可是有神界第一大教，而且还有三位神尊坐镇！三位神尊啊，那可是绝顶的存在。
“那不知道神友可否给我们详细说下，在下刚刚从偏远星球赶来！”那个老大说道，还指了下自己的两个兄弟。
原来，在一年前炎龙星球上空突然出现黑洞，而且一直持续着到现在，而三清神尊中的原始神尊说里面可能有那个叫什么金的，世间几乎无人得到，而再过一个月就是黑洞最弱的时候，那时候才有可能得到！
“什么金？”我暗自嘀咕道，这是什么玩意，竟然连神尊都想要得到，想来那会神尊应该可以到，不管是不是，自己也要去一趟，要是运气好，还可以撞见自己那个便宜师傅，自己还有好多事情要问呢！

第337章 白锿黑金

小二麻利的把菜都上齐了媚笑着说道：“爷，这些都是我们客栈的特色，爷您还有事吗？要是没有就慢用，有事叫小的！”
我满意的点了点头，说道：“爷我很满意！这个赏给你了！”我掏出一颗上品神石丢了过去，小二顿时眉开眼笑的就差把我当祖宗供着了，我挥手示意小二下去，独自一人品尝起来，毕竟几百年都没有吃到东西了。
而炎龙星球现在各方人士云集，就连那些魔神也都占住一角，其他的便是各派驻地，这么大的一件事，耀华派也不可能不知道，也在西南占有一禺之地，通过传送阵来到炎龙星系上，四周一片荒芜，而头顶天空那黑色的洞就可以知道那便是大家所提到的黑洞，而各派人士也都有派人在传送阵口守着，要是有己方人到便接回去。
我刚刚显出身形，打量了下四周的环境，比较荒芜，这时候一个有着宙神修为的年轻人走到我面前恭敬的说道：“逍遥长老，您来了，我们驻地在东南方向，据此三千公里！”
我一愣，说道：“你是？”
“晚辈耀华派玉真！”玉真恭敬的答道，毕竟我这个长老的实力他以前是见过的，还有就是我的身份同意也是他敬重我的原因。
“哦！那你带我去吧！”我点头道，才想起自己还是耀华派的长老。
耀华派驻地，公孙无痕和公孙天南正在商议事情，一个人走进来禀报长老回来了！两人迅速走了出来，我笑道：“掌门近来可好！”
“逍遥你来了！想来也是为了见识白锿黑金吧，我们进去说！”公孙无痕拉着我说道，而公孙天南则在旁边看着，突然他双眼大挣，一副不可思议的样子，公孙天南的表情公孙无痕自然也看到了，但是还是先把我请了进去。
“掌门，那个白锿黑金是什么东西？我听说连神尊都可能会来！”我急忙问道，在路上听到的消息自然没有他这一派掌门知道的清楚。
“是这样的，一年前这里出现黑洞，而且一年都没有消散，原始神尊曾去查探过，说里面可能有白锿黑金！要知道是白锿黑金可是天体中的黑洞内的金属，是不可多得的炼器的宝物，世间几乎没人能得到它。因为他在黑洞中，只要进去还没有出来的，即使神尊也不行！”公孙无痕说道。
“原来如此，想不到黑洞中还可以产生金属！”我诧异的说道，同时想道自己不是也可以制造黑洞吗，那里面会不会有白锿黑金！
“逍遥，你现在到什么境界了？为什么连我也感觉不到你的修为了！”天南连忙说道。从刚见我的时候他就想问了，现在总算逮到说话的机会了，听到天南这么一问，公孙无痕也开始打量我，觉得以前还可以感受到我的修为，虽然看不透，但是现在即感受不到也看不透，
“呵呵，我只达到神君后期而已！”我笑道，虽然我这么说，但是天南还是很难相信，才几百年功夫，就到了神君，这也太扯了吧，在大天神的时候就可以越级挑战神君，这现在到神君了是不是可以越级挑战神帝了！随后想道神君和神帝之间的差距也才释然，神帝岂是哪么好挑战的，如果他知道我连神帝后期的人也不放在眼里，不知道他会怎么想。
“逍遥真是进步神速啊！才几百年就进了一级！由大天神到神君，看来用不了几百年就可以突破到神帝了！”公孙无痕笑道，现在这个消息实在是太好了，自己的门派将要在多一位神帝了！
“过奖了！那这次既然知道神尊也会插手此事，掌门何故还要带这么多人前来？”我笑道，同时问出了心中疑问，难道他们都是来见识神帝长什么样子，这也不太可能吧，应该还有些什么才对。
“对于白锿黑金，我们可没有奢望得到过，即使得到了也不可能将其炼化，而带这么多人出来还是要锻炼下他们，让他们长长见识！”公孙无痕说道。
“对了，掌门，你还是给我说下这个星球上现在的势力分部！”我问道，这么大的事情，五大家族不可能不知道！
“在正北方是三清教，而正南方则是所有魔神的集合地，西方是五大家族、隐世家族以及一些依附于五大家族的小家族，东方则是我们和一些一流二流的门派！”公孙无痕娓娓道来。
“那五大家族的族长来了没有？”我问道。
“说来也奇怪，竟然没有来，是由一些神君境界的人带来的！”公孙无痕说道，然后看向我问道：“你怎么这么问？莫非你知道？”
“嗯……我只知道三家为什么没有来，但是另外两家为什么没有来我就不知道了。”我想了下说道，决定把事情告诉他们两位，也好让他们有个心里准备。然后把我从耀华派出来所经历的事情大致说了一遍，也把老头因为救我而身死，以及我要铲除五大家族的决心向他们说了下，尤其说道我杀死神帝中期以及我对战三位神帝后期高手而不落下风，公孙无痕和公孙天南都长大了嘴巴，这也太厉害了吧，同时也暗自心惊五大家族的实力，想不到他们实力这么雄厚！怪不得屹立神界几百亿年而不倒。
“逍遥，此事不可鲁莽啊！尤其是现在不可行动啊！要知道五大家族身后可是神界第一高手在后面啊，要是你把他们全部杀死在这个星球，难保他不找你麻烦！毕竟你现在还不是神尊的对手。”公孙无痕当即说道，同时也是心中窃喜，自己门派又多了位神帝后期高手，出了禁地的那位，现在又多了一位，足矣把自己门派提升到超一流门派了！到时候耀华派说不定还可以恢复昔日风光。
“我知道了，我会单独找上门的，到时候就是他们付出代价的时候！”我冷声说道，现在这些小虾米我还没有怎么放在心上！到时候给他们来个一窝端。
三清教所在，掌教宏德说道：“这次祖师爷说不是我们可以参与的，只需要在旁边看就可以了，所以大家也都安分守己，切勿惹出事端，否则严惩不贷！”三清掌教宏德在神界可也是一位响当当的人物，和灭世神尊手下的三大神帝在同一个等级上，都是神帝后期巅峰。为人也颇为正直，一般不会参与教事，都是他徒弟海庞来掌管。

第338章 神尊现身

经过宏德这么一说，下面众人立刻连连点头称是，宏德见众人都听进去了，才挥了挥手示意众人下去，独自坐在那里开始闭目冥想！
五大家族的代表人和隐世家族的代表人也聚在一起，隐世家族的代表人是神帝中期的一名神人，此时那神人开口道：“不知道五位族长有什么要事，竟然不参加这次聚会！”现在他很是纳闷，即使神帝中期的族长不来也就算啦，怎么也应该派出一位神帝啊，不会五大家族没落到连神帝都没有了吧。
其中一名神君苦笑道：“前辈，我们族长已然被杀，长老又在外追捕凶手，族中高手亦全部出动，所以此番我才会前来。”
而另一名格尔里尔家族神君也说道：“是啊，我们族的神帝高手也被那贼人屠杀干净！族长更是让他掳了过去。”
斯菲尔家族成员苦笑道：“我们族长的肉身也被那人所毁，长老也出去捉拿那贼人，只是不知道结果怎么样了！”
“什么！竟然有这种事情？快快详细道来！”隐世家族成员具是大惊，而那名神帝中期的高手当即问道。他心中也是波涛汹涌啊，竟然有人敢动五大家族，虽然自己家族和五大家族不经常来往，但是都是神界原住一脉，自然不会袖手旁观！
其中一名神人把我残杀四名神帝以及打伤达蒙的事情一字不漏的说了出来，就像他亲眼看到似的！等他说完，大厅顿时沉默，大家都在想着这个叫逍遥的是什么人！竟然这么厉害！
“这次事情肯定不能这么算了，我们隐世家族也决定入世，帮助你们一起捉拿逍遥！”那人沉思半响说道，毕竟他们几大家族可是牵动这神界的利益，要是都被灭掉的话，哪么神界原住神人的实力就会下降很多。毕竟唇亡齿寒，众人顿时开始商量起以后怎么对付我了。
而众魔神皆因都是散修，所以并不存在谁管谁的问题，都是又一波没一波的闲聊着！此时一名魔神说道：“再过一个月就可以见到我心目中的太古魔尊大人，真的好期待！”说完开始起来。众魔神听到他的话眼中也射出狂热的崇拜，毕竟修魔的只有太古魔尊成就尊位！
一个月犹如行云流水，匆匆而过，天上的那个黑洞的吸力也早已经感觉不到，看来这就是原始神尊所说的黑洞最弱的时候，天上同时出现八道裂缝，闪出八个人来，八人对望一眼，其中灭世神尊说道：“几位可好啊？”
“哈哈，灭世，你都这么好，我们又岂能不好！”虚无大声笑道，而三清则是微笑不语，神农神尊、轩辕神尊则全当没有看见，太古魔尊饶有兴趣的看着两人，这两人一见面必然要吵架，那次都不例外。
“虚无，你还是老样子，今天是这黑洞最弱的一天，想来明天就消失了，我们就各凭本事，看谁能得到白锿黑金了！”灭世神尊不冷不热的说道。
“那是！”虚无毫不在意的说道，而在低下的众人眼中射出狂热的崇拜，八大神尊一起出现这可不是常见的啊，每次八大神尊现世不是惊天动地的大事！
灭世不屑的看了下面一眼，在神尊眼里，一切都是蝼蚁，即使神帝后期巅峰，只要你没有进入神尊就都是蝼蚁，根本不存在任何疑问。当灭世眼光扫到我这里的时候，惊讶的差点叫出来。
而灭世的表情，虚无自然看在眼里，随着他的目光扫过去，然后微笑着说道：“看来神界第九大神尊就要诞生了！而且你神界第一估计也不保了！”
“哼，那少说还要几万年，就凭他刚刚进入神尊境界焉能比过我！”灭世不屑的说道，同时心中也有了丝明悟，看来这小子就是自己找寻多年的那个渡过星劫之人。
另外几大神尊听到虚无的话都转头看向我，让我的老脸也不禁一红，而耀华派众人更是激动万分，八大神尊竟然都注视这里，虽然知道不是看自己，但是也都情绪盎然。这时候虚无说道：“小子，还不上来！”
我听到虚无叫我，无奈飞身而上，对这众位神尊说道：“小子逍遥，见过众位神尊！”底下众人早已经炸开锅了，这是谁，竟然能得到神尊眷顾，而五大家族的人则脸色难看，现在他们总算知道我为什么不怕他们五大家族了，竟然认识虚无神尊，怪不得修为哪么强悍，隐世家族的那位神帝中期高手经过那次谈话也知道了我的相貌，此时看到我竟然和神尊搭上话了，心中暗道不妙，已然开始盘算对付我是不是件明智的事情了，要知道什么事情和神尊挂上边的都不好解决。
“小兄弟不用多礼！”神农神尊笑着说道，而轩辕神尊也微笑着点头。我连忙飞到神农和轩辕面前跪下说道：“两位老祖宗，请受逍遥一拜！”神农发出一股力道把我托起说道：“小兄弟啊，你在过不久也会成就尊位，我们可受不了你一拜，毕竟神尊不分大小！”而轩辕也说道：“小兄弟，神农说的对啊，神尊是不分大小的！不过你为什么称我们为老祖宗？”
“天哪，你们听，两位神尊竟然叫他小兄弟，天哪。”底下的人已经开始犯晕了，这么快就和神尊称兄道弟了，还是两个，那以后谁还敢得罪啊。
“逍遥是地球飞升上来的，而我们华夏则全是炎黄子孙，难道您们不是炎帝和黄帝吗？”我说道。
“哦，想起来了，当时我和轩辕兄出游至一个星球，见那里的人由于科技发展太过庞大而被毁灭，剩下的都还未开化我们便传下法术和一些基本的生活方式，帮助他们解除病苦！想不到你竟然是那里的人！”神农说道，眼中很是惊讶，毕竟他上次去那颗星球也才几千年而已！也就是说眼前这人只用了几千年便修炼到这般境界。
“原来如此，那神农尝百草估计也都是人民夸大的了！”我说道。
“呵呵，因为那里的人身体太过虚弱，根本承受不起神力，所以我才尝百草看能不能用草药帮助他们治愈病原！”神农笑道。
“但是不管怎么样，我还是要带炎黄子孙给你们拜一次，毕竟你们叫会了我们怎么生存。”我拜了一拜说道。
“臭小子，你在那里拜人，怎么不过来拜拜我这师傅？真是没大没小！”虚无笑骂道，怎么说自己也是他师傅，这家伙却在那里拜别人了。
我只得对这虚无一拜说道：“虚无老头，你还好意思说，给了我个法决就什么也不管，当了甩手师傅，不过逍遥还是要感谢你，要不是你我也不会站在这里了！”
“你个臭小子竟然叫我老头，我老吗？”虚无神尊郁闷的说道，同时就差变出一个镜子照照了。
“你都活了哪么多年了，不是老头子是什么，年纪一大把了还装嫩！”我鄙视道，顿时把周围的几个神尊都逗笑了，而灭世神尊冷声问道：“小子，是不是你渡过了星劫？”
我不用猜也知道这位就是神界的灭世神尊了，现在自己还不能和他抗衡，当即说道：“是，正是小子！”
“哈哈，灭世老家伙，听到了吧，我徒弟渡过星劫，只要他成就尊位，你的第一铁定不保了！”虚无大笑道，一点面子也不给灭世。

第339章 进入黑洞

对于虚无神尊的话，灭世都懒的理了，一个闪身进入黑洞中，而三清见灭世进去了，也都跟了进去，太古魔神也随后进入，虚无说道：“小子，我要进去了，这次的白锿黑金可不能让灭世得去了，对了，你要进去吗，对于你已然渡过星劫的元神应该不会有太大的困难。”
轩辕一笑，道：“小兄弟，进去吧，不行我们在把你保出来。”既然别人都说到这种地步了，我在不进去就是孬种了，和虚无神尊以及神农神尊和轩辕神尊一起闪身进入黑洞中，在黑洞中竟然是另一个空间，以前我是化身黑洞，现在进入黑洞，根本就没有他们所说的空间撕扯！而轩辕和神农看到我没事，都打心底认定我就是神尊了，毕竟不是神尊进入这里肯定会被撕碎。
虚无神尊扔给我一个玉简后，就向一边飞去，“臭小子，在这里面神识没用的，除非你练出神念，而这个空间也很大，我们只有一天的时间，要是错过了时间，可能就不知道被仍到什么地方了。”虚无在玉简里说道，同时还形容了下白锿黑金的样子。
而轩辕和神农自见到我进入黑洞没事后就向另外一处飞去，见到他们都四散飞出，我也向着一个方向飞去，乌黑一片，完全是靠眼睛，不过眼睛只能看到周围两米，我忍不住的用神识向四周探去，四周景象全部浮现在我识海里，我一喜，想不到我神识竟然比神尊还要高明，当即把神识扩展开来，三清顿时出现在我识海里，此时原始正在追一个石头，等追上了拿到手上一看，随即就扔了出去，继续开始追石头，我看的颇为好笑，想来应该是黑洞的吞噬能力让他们的神识无法离体，因为我有吞天噬地的法决，所以神识才不受影响！相通这点后，我开始四散神识寻找白锿黑金。
“咦！”在我神识里出现了一个有足球般大小的石头，我立刻飞了过去，一把抱住石头，用神识探进，发现是一个不错的炼器材料，二话不说就收进戒指，又开始继续寻找，飞了一段，在我神识里出现了许多稀奇古怪的东西，但是都是黑色，估计是发光也被黑洞吞噬了。
“哈哈，竟然有这混冥石！”我拿起一颗混冥石大笑道，毕竟混冥石可是我以后河系巩固的好东西啊。想不到这里竟然有三颗之多，收进戒指后，我有拿起一个像木头一样的树杈，左右看了看，没有看出什么特别，但是能在黑洞中保留下来应该不是什么烂货，把周围的所有东西都收入戒指才满意的向前飞去。
“灭世神尊？”在我前面出先了灭世神尊，此时我距他有三四公里远，因为我的神识也只能覆盖三四公里，看到灭世神尊和瞎子一样东摸西碰的我就好笑，同时一个妙计出现在我心头，我迅速向他悄悄靠去。心里暗道：这次阴不死你丫的，竟然要限制飞升的神人！
我靠近灭世二十米的时候，确定他看不见我，就轻轻接过旁边漂浮的石头，运起全身混沌力对这灭世神尊就砸了过去，灭世神尊还在向前缓慢的飞行，“嘭！”灭世神尊一个狗吃屎，我在后面都要忍不住笑出来了，因为在黑洞中，什么都会吞噬，对于不能使用神识的灭世神尊而言，确实是我占优势。
只看到灭世神尊嘴在动，通过嘴型我知道他在说：“怎么这么倒霉，竟然能被飞石砸中。”感情他还不知道有人瞄准他砸的，这下好了，这么好的机会，能阴到灭世神尊，这位神界顶级高手，我又怎么会放过呢，我立刻从戒指中拿出三颗下品神石丢向灭世神尊。
“呯！”灭世神尊一个踉仓险些在来一个狗吃屎，灭世神尊四下一看，没有发现任何可疑的事情，嘀咕道：“老子今天怎么了，这么倒霉，连着两次被砸，可是这力道竟然这么大，应该不会是虚无，他还没有那个本事！看来得小心点了。”
我通过他的嘴型知道他说什么，随即冷笑道：“哼，哼，在外面老子不是你对手，但是在这黑洞中，虽然我不能伤你，但是戏弄戏弄你还是可以的！”随后又拿出三颗下品神石扔向灭世神尊脑袋，速度丝毫不慢与刚刚。
但是灭世神尊身形也只是一晃，就又恢复过来，灭世神尊见看不出什么，也只能摇着脑袋继续寻找，正在我追被在丢石头的时候，虚无神尊出现在我神识里，我笑道：“灭世神尊，这下看你怎么办？嘿嘿”
迅速向着虚无神尊的地方飞去，虚无本来在寻找白锿黑金埋在我到达他三米的范围内，他发现了我，用嘴型说道：“你怎么过来了？”
我说道：“师傅啊，嘿嘿，我发现了一个整灭世的方法，而且我的神识在这个黑洞中可以覆盖三四里！”虚无显然大吃一惊，想不到我的神识竟然可以覆盖三四公里，但是他更加注重我说的那个整灭世的方法。
“你打算怎么办？”虚无问道，只要能收拾灭世，他第一个赞成。
“我刚刚都丢了他几块石头了，由于修为太浅并不能伤之根本，所以我决定我给你定位，你来砸！我们一起阴死灭世那丫的！”我说道。
“好徒弟啊，那我们赶快去！”虚无兴奋道，没有什么事情能让他觉得整了灭世还要高兴，听我刚刚所说，灭世那是哑巴吃黄连，有苦说不出，能在黑洞中使用神识确实匪夷所思。
我们来到灭世神尊身后百米远，虚无阴笑着拿了颗篮球大的石头，我指着左前方说道：“就在那里一百米！”
虚无运转神力，向那个方向丢了出去，而还在寻找白锿黑金的灭世完全不知道远处百米的地方有两人在暗算他。
“噗！”被石头砸中的灭世神尊吐出一口血，被砸出我神识范围，我竖起大拇指说道：“师傅就是师傅，牛人，竟然一石头把灭世砸吐血，还飞出了我的神识范围！”
“哈哈，吐血了，这可是几十亿年来第一次把他打吐血，走，我们快点走，继续阴他！”虚无大笑道，同时我也和他一起飞向灭世被砸出去的方向。
灭世好不容易才稳定身形，又吐出一口血，面色潮红的嘀咕道：“怎么会这么厉害，难道这就是黑洞的力量，竟然一个飞石能把我打伤！”可怜的灭世神帝到现在还不知道被人阴着呢。
我们还保持在他一百米的距离，“那傻×还以为是黑洞的力量！师傅，这次……这次你不用这么大的吧！”我回头看到虚无抱着个水桶般大小的石头看着我，郁闷的说道。
“快说他在那个方位，要知道这可是我这么多年来唯一一次舒服的时候，竟然能这么打灭世，他还不知道，我不多砸几块那里对的起他！”虚无催道，我只能告诉他灭世的位置，同时心里为灭世默哀。
灭世被砸了几次后，已经不往前面飞了，开始警戒的看着四周，并不是的转动身体，同时灭世神尊心中骂道：该死的黑洞，下次老子再也不来了，竟然这么强悍。看到灭世如此紧张的模样，我立刻告诉了虚无，虚无更是笑的前俯后仰，并且大呼痛快！相对而言灭世就郁闷死了，被石头砸的都不敢向前了。

第340章 原来如此（一）

“现在砸他估计没有用了，他肯定会接住的，我们赶快寻找白锿黑金，你既然可以在这里使用神识，那就好好找找！”在把灭世砸的和猪头一样，虚无才说道。
“好的，那我走那边！”说完我向西方飞去，神识展开，见到好的就收到戒指中，半天很快就过去了，但是依然没有看到他们所说的白锿黑金，就在我准备返回往另一个方向找的时候，神识中出现一阵异常，竟然看不透那个区域，我当即飞了过去，看看究竟是什么能阻挡我的神识。
在这小片区域里，神识完全展不开，而周身也存在极大的压力和空间乱流撕扯着身体，我一咬牙，飞了进去，不到一会，一团柔和的白光照亮了那小片区域，想不到在黑洞中还有不被吞噬的光，走进一看不是白锿黑金是什么，黑中带白，白色光点犹如点点星光点缀在黑金上，只有三十厘米哪么大，相当于一个巴掌多，我伸手欲拿起白锿黑金，手一沉，一个咀咧，差点来了个狗吃屎。
“奶奶的，想不到就巴掌大小的东西竟然这么重！”我嘀咕道，同时运转全身混沌力于手掌上才拿起白锿黑金，仔细看手中的白锿黑金，不亏是神尊都想要的东西，就这份重量就可以看出它密度有多大！炼制出来不管是武器还是战甲都是绝品！
把白锿黑金装进戒指中，我四下看了看，冲出这片区域，神识才得以放开，由于进来的时候，大家都设有坐标，所以很快便到达出口，而虚无早已经在黑洞口那里等着了，见我来到，说道：“怎么样？有什么发现吗？”
“呵呵，你这个便宜师傅还真是，我找到白锿黑金了！”我笑道，同时和虚无一起来到黑洞外面，此时另外几位还在里面寻找，毕竟还有少半天。众人在等了多半天后，见到我和虚无出来，都看着我，想知道我们是不是找到了白锿黑金。
“小子，我带你去个地方，我们到那里说！”说完也不问我同不同意划开空间就消失在众人眼中，而五大家族更是忧心重重，显然我和虚无的关系非比寻常，而且可以和神尊一样进入黑洞，难道他已经达到神尊级别，想想自己家族的长老前去追杀，到现在还没有回来，难道五大家族的人脸色都不是很好，而耀华派则都激动的无以言表，想不到我和几位神尊的关系哪么好，那对于耀华派的帮助太大了。而接我去耀华派驻地的玉真更是喜形于色，向旁边的人炫耀自己如何一眼认出长老，长老如何体谅人等等。听的旁边众人羡慕不已。
我们来到一处宫殿，想来就是虚无宫殿了，我看着眼前气派的宫殿说道：“好气派，好豪华。虚无老家伙，你也太奢侈了吧，一个人住这么大的宫殿！”
虚无听我夸他宫殿好看本来还很是得意，但听到后面就不是味了，怒道：“臭小子，没大没小，怎么着老子也是你师傅吧，你难道就不能给师傅我点面子。”
“切~你不说还好，你一说我就一肚子火，留下个东西闪人了，我到神界被追杀了几百年，也不见你这么个师傅出来啊，要不是老子我英明神武，风流倜傥，（以下省略万字。）”我不屑说道。
“那还不是我算不出你的命运吗！才不知道你有危险的。”虚无老脸一红说道，但是等他说完就有点后悔了，怎么说出来了！自己以后这师傅的脸还不丢完了。
“对了，你说算不出我命运是怎么回事？？”我马上问道，才想起虚无神早在N年前就算出了他在地球有个徒弟。
“哈哈，你看这宫殿多好，要不你在这里小住几日？”虚无忙打了个哈哈说道，还左右四顾，要向我介绍宫殿。
“是啊，那我就好好看看，反正我大不了把白锿黑金送给神农和轩辕两位神尊算啦，我想师傅您老人家是不会想要的。”我也说道，心中冷笑道：小样的还想要转换话题，嘿嘿，现在我占主动权。
虚无那个郁闷啊，这小子竟然那白锿黑金要挟，虚无无奈的说道：“还记得你在仙界吗？那会你和那个神人小子打斗，我本来是要去救你的，但是出现空间黑洞，我去的时候已然没有任何踪影，当即掐指一算，发现自己竟然算不出你，但是可以肯定你没有死，而且将来成就绝对高过我。你说在神界被追杀几百，何尝不是老天对你的锻炼，要知道你可是渡过星劫的人，怎么可能被那些蝼蚁一样的神人杀死，可能你还不知道吧，神尊是不会死的，确切的说不会被同级别杀死，即使你刚刚进入神尊，像灭世也杀不了你，顶多将你封印，等你修为精进，自然会冲出来。”虚无说道。
“你的意思是我不会死了？”我吃惊的道，虽然几次被在生死边缘徘徊，但是确实实力增长的很快。
“不然，在系劫下如果你没有渡过还是会死的，或者修到比神尊还要高的境界也可以杀死神尊。”虚无说道。
“这样啊！对了，我在进入空间黑洞后曾经有一个灰色的珠子飞进我身体，而且之后我的能量便产生异变，现在的虚无神诀早已经不适合我了！”我说道。
“灰色的珠子？难道是”虚无长大了嘴巴说道，眼神有点迷离，看来陷入某种沉思。
“哎，我说你好歹也是神尊境界的人了，怎么说话这么不干脆，急死人啊，到底是什么啊？”我问道，同时心中小小的鄙视了一把虚无。
“你说你的能量变了，放出来点我看看？”虚无当即说道。我按照他说的放出混沌弥漫，周围立刻被灰色的烟雾所包围，虚无在感受了一番后说道：“绝对错不了！”我急忙问：“什么错不了！”
“就是传说中的传世神珠，我说你怎么可能还没有达到神尊就修炼出了星球并且渡过了星劫！”虚无说道，然后有详细的说了下创世神珠，原来传世神珠是每个世界都有的，它是集宇宙中最高等的能量而凝结成的，比我们神元力还要高等的存在。
“那这个世界就是盘古所创了？对了还有女娲等都去那里了？”我问道。
“这个世界确实是盘古所创，具体去那里了我也不清楚，至于女娲我倒是知道，在另外一个宇宙修炼河系！”虚无道，同时还深深的看了我一眼，让我很是不解，难道他是老玻璃。此时虚无心中想道：徒弟啊，既然你是创世神珠的继承人，那这个世界的危难就还要你来拯救啊！如果要是让他知道我想的什么的话，估计虚无能马上气死。
“那这个世界上谁的修为最高，刚刚听你所言，灭世神尊并不是最高的了，最起码女娲就要比他厉害！”我说道，因为女王早已经获得尊位，现在修炼河系，足矣说明一切，肯定要比灭世厉害的多。
“呵呵，这个你问到点子上了！”虚无笑道。
“晕，问到点子上了你还吊我胃口！”我郁闷的说道。
“嘿嘿，你看我口有些渴了，还有啊，我也答了这么多了，你看……”虚无搓着手说道，明显一副大灰狼的样子。
我心里鄙视道：都神尊了还渴！骗鬼呢！只得无奈的拿出白锿黑金说道：“呶，这是我在黑洞里发现的！我们对半分吧！”

第341章 原来如此（二）

“那是应该的！这些都先放我这里吧，我帮你炼制一件法宝！”虚无说道，毕竟这是我取得的，他能拿上一点已是不错了。根本就没有想到过全部占有，在一点好歹他也是我师傅，即使他全部要去了也无可厚非。
“这个好说，但是你还没有说谁是最厉害的人呢！”我说道，不得不再次提醒下。
“现在这个世界最厉害的是鸿运道祖，他已经渡过宙劫！至于他在那里，这就不是我能知道的了，在宇宙的最中心体悟宇宙本源也说不定。”虚无不在意的说道，现在他已然拿到白锿黑金，马上就可以炼制一件绝品神器，嘿嘿，到时候还不打的灭世哭爹喊娘，这才是他关心的事情。
“那个我说！打断下你的意，我们是不是回去一趟，现在不能让那些神尊知道我们有白锿黑金，要不然会很麻烦！”我说道，毕竟让那些神尊知道了，虚无没什么事情，自己可就惨啦，知人知面不知心。
“嗯，到时候确实烦人，走！”虚无说完划破空间带我来到黑洞出口旁边，而这时候三清已然出来，见到我们划破空间出来，一愣，也没有说什么，随后神农以及轩辕还有魔尊都从中出来，唯独不见灭世神尊出来，虚无传音道：“看来那老家伙吓的不敢出来了，哈哈哈。”
“呵呵，他正在往这边飞呢！”我传音道，没有一会灭世顶着个猪头脑袋出来，而黑洞也随即消失，其他神尊见到灭世这个样子，就差放声大笑了，虚无更是笑的前俯后仰，让灭世颇为恼火，虚无说道：“灭世啊，你不会在里面和谁打了一架吧，怎么被整成了猪头！啧啧！”说完还摇着脑袋，一副欠揍的表情。
其他几大神尊也都笑盈盈的看着灭世，在下面观望的众人也都细心听，想知道是谁能把灭世神尊打成猪头，那可是大新闻啊。
灭世憋红了老脸说道：“我是在里面不小心绊的！”
虚无大笑道：“灭世，你以为我们是三岁小孩啊，找理由也不说找个好点的理由，竟然说绊的，什么样的石头能把你绊成这样！”尤其是说到石头的时候，加重的了读音，存心气灭世。
灭世神尊没想到被他说中，但随后一想在黑洞中不可能能用神识，也否定了是虚无砸的，说道：“本尊说了，你爱信不信，告辞。”说完就划破空间回去了。
其他几大神尊一愣，想不到灭世神尊竟然逃了，这可是有史以来第一次，不由的对虚无竖起了大拇指，魔尊说道：“几位，不知道有人找到白锿黑金吗？”
三清听后直遥头，神农和轩辕也无奈摇头说没找到，大家便把目光投向虚无，虚无脸不红心不跳的说道：“我是最早出来的，当然没有找到了，本来就没有抱多大希望的。灭世是最后一个出来的，想来他应该找到了，要不然不会跑哪么快！”我听后心里鄙视道：“要不是你知道老子神识能在黑洞中能用，你会早早出来，恐怕要比灭世还要出来的迟吧，你把人家砸的和傻子一样，还好意思说人家找到了。”
魔尊大方一笑，说道：“想不到我们空手而归啊。告辞！”说完直接破开空间而去。
几位神尊见都没有取到白锿黑金，也各自告辞回自己宫殿去了，虚无说道：“小子，你就慢慢历练吧，我去也！”说完也划破空间去了。
我一个瞬移来到耀华派所站地方，底下众人见我竟然瞬移到了耀华派的地方，心里纷纷猜测我和耀华派什么关系，要知道我现在可是和神尊都称兄道弟的人物，如果和耀华派有关系，那以后谁还敢得罪耀华派！
“掌门，我要向你告辞了，因为我还有事情要做，必须得做的事情，对了，月儿还没有出关吧，就劳烦掌门了，有什么需要捏碎我给你的那个玉符就可以了，逍遥一定准时赶到。”我拱手说道。
“逍遥，那你此去小心，要不要我让天南跟着你！”公孙无痕说道，毕竟天南也是神帝前期，可以多多少少帮助下。
“呵呵，不用了！”我笑道，然后挥手放出墨菲，此时墨菲也把伤养的差不多了，一出现就对这说道：“老大，你怎么现在才把我放出来，我都快要憋死了！”而耀华派门人和其他的人看到麒麟墨菲都是一副不可思议，要知道神兽可不常见，渡过双天劫的神兽更是少见，而且这神兽还是麒麟一族的王者，墨麒麟更是少见中少见。
“呵呵，我们走吧！”我跳上墨菲的背，墨菲一扬蹄子就冲出炎龙星球，向着我指的方向而去。
炎龙星上，天南说道：“师兄，那可是麒麟一族的王者啊，而且就是我也看不透，看来它已经达到兽神了！而逍遥竟然能收它当坐骑，可见逍遥的本事，还是师兄你当时的决定英明啊！”
“呵呵，我也没有想道他会在这几百年时间就修炼到这个地步，实在是匪夷所思啊！不过加上这墨麒麟，我们耀华派的实力可就是超一流门派也不为过啊！”公孙无痕笑道，估计现在他就是做梦都会笑了。
而和耀华派以前有过节的门派也都灰溜溜的遁出炎龙星球，他们可不想在惹耀华派了，毕竟人家可是有和神尊有交情的人坐镇。五大家族的人见我走了，也都松了口气，要是我现在收拾他们，他们没有丝毫的抵挡能力，缓过气来的五大家族当即通过传送阵往各自家族赶去！
墨菲载着我来到一颗有传送阵的星球停下，我们两个通过传送阵前往格尔里尔家族，在路上我已经给墨菲说了我们这次的目的，而墨菲竟然是个好战份子，现在好不容易升到兽神，怎么能不活动下。
“那个我说，你怎么比我都激动啊，貌似是我报仇，你瞎激动啥？”我看不过去了，一路上这小子叫唤的像吃了兴奋剂一样，好像是它报仇了。
“老大，你是不知道啊，我还没有渡劫的时候，被那个神人欺负，好不容渡劫成功了确被神帝后期偷袭，郁闷死我了，现在可以活动下，我怎么能不兴奋。”墨菲激动的说道。我一想也是，这小子确实很倒霉，刚出来就被人欺负，渡劫完成还有没有高兴就又被偷袭，不禁同情的看了它一眼。
经过几天的赶路，我们来到格尔里尔家族外围，我向变成人形的墨菲说道：“我们先去旁边那个星球看看，逐步瓦解他们，在对这他们家族攻击，要不然蚁多咬死象！”
“我一切听老大的！”墨菲很是光棍的说道。

第342章 逐步毁灭（一）

界格星的城主完颜烈此时正在大厅里走来走去，面色及其难看，就在今天上午，下人禀报说族长通缉的人带着个年轻人来到了界格星，并且极其悠闲的在客栈里胡吃海喝。他可是听说了洛尔曼星城主就是被这煞星一招给烧了个干净，而且还杀了四个神帝，抓走族长的煞星啊，怎么就跑到自己界格星来了。
“小四，通知家族了吗？”完颜烈问道。
“城主，通知了，早在几个时辰前就通知了。”那个叫做小四的人答道，同时心中还鄙视道：都问了好几遍了，不嫌烦，都不知道胆子这么小怎么当上城主的，家族应该叫我当城主！
“小四啊，你再去通知一遍，我不想出什么漏子！那样后果太严重了。”完颜烈说道，还没过一秒钟，又说道：“还是我自己来吧！”接过小四手上的玉简，输入一道神识打出，心中说道：希望族里能尽快想到结局方案，在此之前一定不能惹恼了那个煞星，对着身后的小四说道：“传我命令，所有人不得去招惹客栈里的那人，即使他主动生事也当做没看见，一切等家族的方案下来了再说。”
听到完颜烈这么说，小四更是鄙视完颜烈，但是也没有说出来，嗯了一声就退了出去，开始传布命令。
在说我和墨菲进入界格城后，墨菲是见什么好奇什么，要不是我催它，估计它要一个个的浏览一遍了。就在我们刚刚出现，身后就跟着个尾巴，墨菲说道：“老大，要不要我把他丢出来。”
“呵呵，不用，我们先看他们玩什么花样，然后在做打算。”我笑道，和墨菲来到一个客栈，小二见我们衣着光亮，立刻媚笑道：“两位爷，你们里面请，楼上有雅座。”
在二楼做下后，我说道：“小二，有什么好吃的好喝的都给爷我上齐了，最好快点，神石的问题不用担心。”说完扔出一个上品神石给小二，小二拿着上品神石更加热心，一溜烟的跑到厨房去催了。而跟踪我们的那两个神人也在楼下找了个位子，随便要了点东西看似注意别的地方，实际上眼珠确乱转，一看就知道不是什么好鸟。
“爷，这是您要的东西，您慢用！”小二上完菜说道。
“呵呵，很好，爷我高兴，这些给你啦！”我说完，扔出几颗上品神石，小二一一接住，直乐的是眉开眼笑。而墨菲看到一桌子的菜，口水都流到地上了，我笑道：“想吃就赶快吃，想来你还没有吃过神人做的东西吧！”
“老大，光看这样子就知道肯定很美味，以前我还没有吃过这样的食物，从出生到现在一直都在修炼。”墨菲说道。
“呵呵，那就多吃点，不够了我们再要，反正我神石多的是！”我笑道，然后开始吃离我近的，而墨菲则毫无顾忌的用手抓了就往嘴里塞，两个腮帮子撑的鼓鼓的，还支支吾吾的说道：“老大这真是，真是，太好吃了。”
我点了点头停下筷子，开始思考怎么铲除格尔里尔家族，他们家族哪么庞大，想要铲除不是哪么容易的，毕竟能屹立百亿年肯定还有自己的家底。
“老大，你怎么不吃啊？”墨菲吃了一会见我停下来了，奇怪的问道。
“你吃就好了，不用管我！”我说道，而墨菲一听我这么一说，马上把我身前的菜都端到他面前，堆到空盘子上又开始狂往嘴里塞。四周的神人也都充满嘲笑的看着我们这边，毕竟墨菲的吃相太难看了，而且好像几万年没有吃过东西一样。
不一会，墨菲吃完桌上的，还意犹未尽，可怜兮兮的看着我，我只得无奈的说道：“小二，小二，给爷我在来一桌！”小二听到我叫他，马上屁颠屁颠的跑了过来，看到桌上的空盘子一愣，然后听到我的话立刻收拾了下空盘子下去催饭去了。
“城主，传来消息了，族里让我们按兵不动，不要打草惊蛇！”小四说道。
“嗯！知道了，族里没有说多会派高手来？”完颜烈问道，这才是他最关心的，按兵不动只要不是傻子都知道。
“没有！”小四很是干脆的答道。
“哎，走一步看一步吧，希望那个煞星赶快走！”完颜烈无奈的说道，这个城主挡的实在是郁闷啊。
“城主，要不我们就用灭天神阵对付他，想来他应该不会抵挡过吧！”小四建议道，心中说道，等这次事情后，你的城主位置就该让贤了。
“不行，绝对不行，我们不是他的对手，他可是……”完颜烈说道这里也不往下说了，因为说出来就是丢人，而且这也是族中的禁忌。
小四心头一阵奇怪，但是城主说了不能动，他也没有权利调动那些人，只能道：“那属下就先行告退了。”完颜烈对这他摆了摆手，小四心中道：竟然敢这样对四爷我说话，还摆手，你当是撵狗啊，总有一天我做上那个位置后，哼哼……
退出去后，想要坐上城主的位置，没有功劳是不可能的，小四心中一想，阴笑道：“这可是个好机会啊，只要我能把那人除了，那族里还不让我做个城主，说不定这一片都能归我管。”不过随后他的脸又拉了下来，没有城主令他是不可能调动那些人的！那样就布不成灭天神阵。正当他为难的时候，突然想道自己以前不是得到过一颗昏神丹，可以让神君以下的人昏睡一天。立刻倒了杯茶放入昏神丹来到完颜烈身边说道：“城主，切不可过度操劳，喝口茶，养养神！”
完颜烈感激的看了眼小四，然后拿起杯子喝了下去，不一会完颜烈就感到眼皮沉沉，随即不省人事，小四阴笑着取下令牌，把完颜烈往椅子上一扶，大步走了出去。
客栈外，“里面的逍遥听着，速度出来，要不然定叫你好看！”小四在客栈外嚣张的叫道，因为他已经把布置灭天神阵的三十人找来了，而在里面想事情的我听到下面竟然有人这么嚣张的叫喊，和墨菲对望一眼，都看出对方眼中的嘲弄，我说道：“走吧，让我们见识下那个傻子！看看他修为是不是和他人一样嚣张。”
于是，我和墨菲大大方方的走出客栈，对着对面的三十一人说道：“小子，你叫老子？想要早点去报道吗？真是急性子。”
“报道？什么报道？”小四一愣，不知道我说的什么意思！我笑着解释道：“就是送死啊，这都不知道，真是白痴，我们还是保持距离的好，我怕传染。”

第343章 逐步毁灭 （二）

小四听到我的话后，气的脸色发紫，哆嗦着说道：“该……死的家伙，希望你的本事和你的嘴一样狂妄，敢去城外吗？”
“有何不敢？”我无所谓的说道，一直蚂蚁在你面前叫嚣，你会生气吗？当然不会，要是可以，你都懒的踩死它。
城外三百里处，小四嚣张的说道：“哼哼，你倒是很有胆量，不过想要在我们灭天神阵下活命，哼哼……布阵！”小四刚说完，深后的三十人开始按照各自的方位开始布阵很快就要笼罩向我们，墨菲说道：“老大，这也叫灭天神阵？还灭天，能困住神君期的人都不错了。”
“呵呵，一群小喽啰，你去吧，我都不想说什么了，本来以为好歹还有点玩的，想不到这么差劲，还哪么嚣张，有本钱才叫嚣张，没有本钱不过是笑料罢了。”我摇头说道，真是太失望了。
“吼！”墨菲一声大吼，震的我险些栽倒，我跳过去对这墨菲脑袋就是一下，骂道：“上就行了，你叫屁啊，对付这几个臭番薯烂鸟蛋小虾米，还叫，收拾了他们我们好去见见这里的管事！别墨迹！”
墨菲委屈的看了我一眼，嘀咕道：“我还不是激动吗！真是不通情理的老大！”然后不待我说话就一个鱼跃，进入阵中，而小四见有人进入，脸上出现一丝嗜血的微笑，做了个绝杀的手势，那三十人快速的动起来，并且手上都有条金色的线，此时金线正在上下飞舞，打算绑住阵中墨菲好一举消灭他。
“哼哼，他死定了……”小四冷笑道，同时不屑的看向我，可是他得意的表情还没有从脸上消退，就听一声炸响，墨菲飞了出来，面带微笑，而地上躺着三十个人，都是脸色乌黑，显然是着了墨菲的道了。
“怎么？怎么可能？”小四满脸惊骇，现在他总算知道踢到铁板了，也知道为什么城主说按兵不动，要等家族高手了，可是一切都迟了，小四眼中充满了惊恐。
“小子，你刚刚不是很嚣张的吗？现在知道怕了，现在就让我结束这可笑的闹剧！”墨菲说完就出现在小四身边，小四大骇要往后退，可是身体像被施展了定身术一样不能移动那怕半分。
“嘿嘿！”墨菲咧嘴一笑，身上出现黑色的烟雾，而小四则脸色发黑，直至萎靡不振，墨菲才不屑的说道：“不就是一点毒烟吗？都承受不了，太弱了！”它也不想想，它是麒麟一族的王者，放出来的毒那里是连大天神都不到的小四所能承受的！
“墨菲，不要玩了，我们去找那个管事的吧，先把这颗星球上的格尔里尔家族成员铲除，我们慢慢来！”我说完，墨菲已经走到我身边，和我一起瞬移到城外，向城主府奔去。
“城主府重地，来人止步！”一个守卫说道，同时拿着银枪指着我们，神色及其傲慢。
“呵呵，墨菲！”我笑道，墨菲对这那两个城卫吐出一口黑气，顿时那两个守卫倒在地上，我和墨菲才向里面走去，而里面的巡逻人员见我们进来也没有说什么，还以为是找城主什么事情，他们可想不到我们是弄死了守卫进来的！毕竟这里几亿年都没有发生过弄死守卫进来的。
我神识展开，发现一个大天神境界的人在大厅里睡觉，和墨菲一起走了过去，当我们走进大厅他还没有反应，因为整个城主府就他的修为最高，想来应该是城主！墨菲说道：“老大，他可能被人阴了，要不然不会现在都没有反应！”
“说的对，把他弄醒，我们还有事情要问他呢！”我对墨菲说道，毕竟对于毒，我想没有人能比过墨麒麟了！
果然不到三分钟，那城主就悠悠转醒，看到我和墨菲正笑呵呵的看着他，立刻心中冷汗狂流，但是毕竟当了这么多年城主，大世面也见过不少，冷静下来拱手问道：“不知道两位前辈来小的府邸有什么要事？”
“嗯，就是你手下带着三十个人来围攻我，本来吧我是不想找你们麻烦，但是你们确找我麻烦了，你说我找你干什么？”我说道，而墨菲一愣，随即在心中竖起大拇指暗道：老大真是脸后，虽然是他们找的麻烦，但是你明明知道他被阴了，还……
“啊！”完颜烈大惊，下意思的摸向自己放令牌的地方，一摸什么也没有，再加上自己莫名其妙的想睡觉，顿时明白了缘由，心中已经把小四骂了个狗血淋头了，但是从现在这样子看，八成小四他们已经全军覆灭了。
“我逍遥虽然不想惹事，但是也不怕事，既然你们找上了我，就要付出代价！”我淡淡的说道。
完颜烈马上说道：“前辈，小的接到家族密令，不得打搅前辈，所以我已经下令不许打扰前辈的，可是下人无知，竟然盗走了我的令牌调动三十金刚得罪前辈，小的实属无奈啊！”
“你是说你家族让你按兵不动了！”我挑着眉毛说道。
“前辈您误会了！我们怎么敢对前辈出手！”完颜烈见我神情不对，马上说道，同时心中祈求我赶快走。
“哼，要不是我修为高，你们会这样，恐怕第一个跑出来抓我去领赏吧！现在确这样说，不过，我可以给你一个活命的机会，如果你不同意现在我就只能让你神魂聚灭！反正要接替你位子的人多了去了，随便扶持一个就可以了。”我冷哼道。
完颜烈能当上城主岂能没有点本事，知道我说的是什么意思，此刻他在心中衡量，要是不同意肯定第一个死，那什么以后也白扯，但是现在不死以后面对格尔里尔家族也照样死，随后他便把暗道：反正都是死，我还不如先同意了，总比现在死的好！多活一天算一天。便说道：“我同意！”
我笑道：“果然不亏是当城主的人，知道我说的什么意思，但是你不要向着脚踩两只船，那时候你只会死的更惨！为了保险起见，我给你下一道禁制，只要你背叛，哼哼，不用我说了吧。”
完颜烈无奈苦笑道：“小的知道。”
“你知道就好！”说完，对这他下了个禁制，只要我心念一动，他就可以自爆而死，完颜烈感觉到身体元神好像又掉灰色的膜覆盖，并不影响神元力的运转，但是他知道这就是禁制，只要别人心念一动自己就死定的禁制。
“好了，你也别苦着张脸，格尔里尔家族注定要灭亡，你跟着我，绝对不会吃亏的，你就放心好了！”我说道，同时心道：总算有人管理啦，这样就可以按照这个方法逐步瓦解他们的势力，还能组建一个我自己的势力，真是太好了。
“小的明白！”完颜烈道，我点了点头，拉着墨菲出了城主府，走在大街上，墨菲说道：“老大，为什么我们不杀了他们，那样简单省事！”
“呵呵，你不要一天只知道杀，哪么多神人，你又能杀几个，总不至于把这一片的星域都屠杀干净吧，那我们和坏人有什么区别，杀只是一种手段，威慑人的手段，现在不是很好吗，我没有杀他只是给他了一道禁制，他背叛我就可以灭了他，他自然不会背叛我们，只要我们发展出自己的势力来了，就可以逍遥神界了！”我笑道，同时想怎么把我虚无门在神界立足，毕竟总要飞升神界的。

第344章 逐步毁灭（三）

“那老大，我们现在是不是前往下一个地方，然后在”墨菲说道，同时还对我眨着眼睛。
“嗯，你很聪明，这么快就开窍了！我们去传送阵。”我说道，同时心叹：麒麟一族的王者就是不一样，一点就透，知道去那里控制那个星球。
而墨菲听到我夸它，马上乐的屁颠屁颠的，心中说道：“还是老大好啊，知道我没有吃过神人的东西，专门陪我去下一个地方去吃，能跟着这么一个好老大，真是我之福分啊，美食，我来了！”要是我知道墨菲这家伙心里这么想的，估计掐死它的心都有了，丫的这么笨。
格尔里尔家族，达蒙此时无力的坐在上位说道：“现在可以看出逍遥是冲我们来了，大家有什么提议？”到现在为止，他的禁制还没有解开，因为我用的是混沌能量禁制的，外人要想破禁制，除非修为达到神尊，要不然别想解开，毕竟混沌能量带有吞噬效果，你用能量少了直接被吞噬，你用多会直接重伤达蒙元神，甚至消散。
“这次我们在炎龙星球可是看到他和几大神尊关系极好，尤其和虚无神尊更是走的很近，我提议，和他和解。”一个神君说道，他还记得我和几大神尊在一起的场景，想想能和神尊在一起，还能进入黑洞，实力岂是泛泛。
达蒙苦笑道：“要是能和解早和解了，现在这点已经不可能了！”
“族长，没有试过又怎么知道不行呢，属下愿意前往，说服逍遥，要不然我格尔里尔家族可就……”那神君说道。
“户龙，那你去吧，要是不行也不要勉强！”达蒙感激的说道，毕竟现在的格尔里尔家族要和我抗衡，肯定损失极其严重。
“族长就等好吧。”说完，户龙就闪身出了大厅。而众人也都随之解散，达蒙看着离去的众人，眼中闪出失落，这些人已经安逸了几亿年了，都不思进取，现在到了家族存亡的关键时刻，确还不如一个外来加入的户龙。
迪拉斯星球，靠近格尔里尔星球的一个星球，上面有着的迪拉斯城可是神界繁华城市之一，也是格尔里尔家族的重要经济来源，和墨菲一如既往的来到城里就先向客栈而去，而墨菲自然不用说了，即使我不去，它自己也会去的，自从吃了饭菜后，它几天不吃估计就要抓狂了。
“墨菲啊，你吃慢点，没有人和你抢，真是丢人，你就不能斯文点？”我郁闷的说道，墨菲的吃相实在是太难看了，不过等说了后，我才发现根本就是对牛弹琴，没有一点用，他直接过滤了。
而这时候门口出现一个神君中期的人，他看了看我们，径直走来，在我面前站定后躬身说道：“逍遥前辈，晚辈户龙，想要跟前辈商量点事情。”
“噢？说说看什么事情？”我饶有兴趣的说道，墨菲见我停下来，立刻把我跟前的饭菜往他那里一端，心中感谢死了这个来的小子，就差上去亲他两口了。
“前辈，我是代表格尔里尔家族来和前辈和解的，以前是我们格尔里尔家族不对，请您大人大量不要在追究了。”户龙说道，神态极为诚恳。
“我凭什么和你们和解？你们当初可是追杀我几百年，让我数次徘徊在生死边缘，要不是我福大命大，恐怕也不会出现在你面前了吧。”我冷声说道。
“前辈，我知道以前是我们不对，但是现在如果前辈可以不追究，我们愿意赔偿，并且我愿意为前辈奴隶，供前辈差遣。”户龙顶着我的气势说道。
我欣赏的看了眼户龙，但随后想到老头自爆，就冷冷的说道：“那死去的人呢，清光神帝就白死不成？要知道他可是为了救我而自爆的。”说到后面已经大声质问开始，而周围的神人受不了我的气势，纷纷退出了酒店，惊骇的看着我，而户龙坚决的站在那里，脸色潮红，最终还是没有忍住吐出一口血。我的气势主要是对他而发，但还是坚强的站在那里！
“前辈，清光神帝是死了，可是我们这边难道没有死人吗？都是命，何乎贵贱？”户龙强顶着我的气势艰难的说道。
“哼，那是他们该死，竟然来围攻我们，他们家族一样跑不了，哼。”我冷哼道，不说还好，说起来我就一肚子火。
“前辈，他们围攻你，是他们不对，他们已经付出了生命代价，有道是一死百了，前辈何苦抓着不放。”户龙坚持的劝说道。
“你说的一死百了，呵呵，他们死了是不用追究他们的责任，但是他们家族不问情由的追杀我，试问我可得罪过他们家族，哼，当时你们为什么不和解，现在我修为上来了就要和解，天下哪有哪么便宜的事情，小子，我佩服你的勇气，同样尊敬你的为人，想不到格尔里尔家族竟然还有这样的人物，但是你不要以为我给你面子就可以在我面前放肆，你走吧，告诉格尔里尔家族的人我不会哪么容易收手的，让他们做好准备，等待我的报复，如果格尔里尔家族的达蒙以及蒙平出来在我面前自杀，或许我可以为他们留下一丝投胎转世的机会，如果不，那我将要血洗格尔里尔家族，一个不留。”我冷冷的说道。
户龙见事以至此，多说无益，只得悻悻告退，而墨菲早已经吃完了，看到户龙离开，说道：“老大，我们现在就去把这个星球的管事人给收拾了吗？”
“呵呵，你不再吃一点？”我问道，本来只是一句戏言，想不到墨菲竟然当真了。
“嘿嘿，如果老大你不介意等一会的话，我是不会在意的。小二，在给我们来一桌。”墨菲喊道。等吃完一桌后，我们才向着城主府所在方向而去。
“告诉你们城主，说我逍遥在外面。”我直接对这那守卫说道。
“你以为你是谁啊！一边呆着去。”那守卫不屑的看着我，就差把我给仍到一边去了，我无奈的遥了遥头说道：“本来想温柔一次，想不到有人偏偏不给面子。墨菲，不用我在说什么了吧。”
墨菲对这两个守卫吹了口气，两人迅速倒地，而这一幕恰巧给巡逻守卫看到，立刻把我们包围，并且放出了外敌入侵的讯号，整个城主府的人都向这里赶来，而城主剑无尘也跑了出来，等看清里面包围的是我后，立刻冷汗从后背流了下来，天哪，这帮小子怎么会这么白痴，剑无尘在心中狂吼道。
“前辈，不知道您来了，下人们不懂事，您里面请。”剑无尘当即躬身说道，笑话，这可是杀死几位神帝的大神啊，要是一个不高兴，自己可就死定了。
“呵呵，本来让门卫通报的，可惜他不，就成这个样子了。”我笑道。
“下人没有见过您，所以，还望前辈您不要介意，里面请！”剑无尘说道，此时他心中祈祷我不要大开杀戒，要不然自己的好日子算是到头了，好不容易才当上城主，要是死了那太冤枉了。
“那带路吧！”我说道，随后跟着剑无尘来到议事大厅。我说道：“多余的我不说了，你知道我来的目的，绝对不是看看而已，你选择吧，要死要活？”
“我就知道前辈此来绝对是这样，后果我早已经想好了，格尔里尔家族已然注定要灭亡了，所以我选择活，毕竟人不为己天诛地灭。”剑无尘说道。

第345章 逐步毁灭（四）

“很好，和聪明人说话就是方便，这个禁制是防止你背叛我，以你大天神后期的修为，想来用不久就可以突破到神君，这个是一品神丹，你留着吧，另外我想对于格尔里尔家族的势力分布你应该很熟悉，剩下的事情可就交给你来办了，我相信你不会让我失望的。”我笑道。
“前辈放心，我知道怎么做！”剑无尘道。既然上了这条船，想要不翻船只能尽全力稳住。
我看他这么明白事理，虽然不耻他就这么背叛格尔里尔家族，但是如果没有这种人我又怎么可能尽快瓦解格尔里尔家族，毕竟要做一个好的统治者，就要什么人都用，好人也罢，坏人也罢，只要用好了就行。
“有什么需要捏碎这个玉简，我会赶到的。”我说完递给他一个传讯玉简，和墨菲一起向格尔里尔星球瞬移而去。
格尔里尔星球，户龙惭愧的说道：“族长，我尽力了，逍遥他是铁了心要灭我们格尔里尔家族。”
“这点我早就知道了，我当年追杀他就是为了怕他报复，可谁想他竟然这么快就修到这样的实力，蒙平长老说已经把大阵启动，我们等他来吧，和他做个了断，其他几位家族他们还是小看了逍遥的实力，从我现在被禁制我就彻底明白了，如果他们不联合，是不可能抵挡的住的！”达蒙无奈的说道。
“是，族长！”户龙说完就告辞下去了。
格尔里尔星球外围，我看着比上次高明了不少的阵法说道：“达蒙老儿，蒙平老儿，你们以为这样一个阵法就可以阻挡我的脚步吗，速度出来受死，要不然我要屠你整个格尔里尔星球。”
“老大，不要喊了，没用，我们冲进去破阵吧！”墨菲说道，就要往下冲，我拉住他说道：“你不要命啦，不知道这大阵的厉害不要乱闯，虽然我刚才哪么说，但是要破阵还要几个时辰呢，你这样冲下去，别说你神帝中期，就是神帝后期也不见的能讨好！”
墨菲被我一说，流出一身冷汗，擦了下额头说道：“俺一切听从老大的安排！”心中暗道侥幸，幸亏没有冲下去。
“跟着我走，不要走错了，要不然会很麻烦！”我说完就向下飞去，墨菲紧跟着我飞了下去，刚刚进入阵中，景象立刻变成了黄沙滚滚的景象，墨菲看着前面的我说道：“老大，这也太夸张了吧，这么牛！要是我一个人下来，现在肯定不知道在那里转悠呢！”
“呵呵，要知道格尔里尔家族怎么说也在神界百亿年不倒，足矣说明他有他们的过人之处，要不然早都被人灭了，就这个大阵的级别，我看没有神尊级别是设置不出来的！神尊设下的阵法，不是精通阵法之人绝对破不了，这也是他们不倒的本钱。”我笑着向墨菲解释道。
“原来这样，那我们怎么走，现在！”墨菲问道。
“左走三步，前跨两步，后退，”我便走便说，而墨菲也跟着我说的步调走，眼前景象再次一变，成了一幅瀑布在眼前悬挂，周围树木苍翠，水中竟然还有几只游鱼，我不得不赞叹设置阵法的神尊了，竟然这么逼真，要是我不是渡过星劫还真不可能发现，走到瀑布跟前，墨菲见我走到瀑布跟前什么也不干，纳闷的问道：“老大，你在干什么，怎么还不破阵！”
我并没有理他，睁开眼睛，对这一块岩石打了九九八十一个手印，眼前岩石开始出现丝丝裂缝，随后化成灰飞，我眼前的景象也在逐步变化，竟然是天上滚滚雷云，闪电肆溢乱窜，好几道都要打到我们身上，墨菲发出一道结界，但是闪电到结界上面什么反应也没有，墨菲收回结界说道：“原来是幻术，害得我大惊一场。真是”他话还没有说完，天上又是一道闪电，正好打在他背上，“吼！”墨菲一声大叫，我笑道：“墨菲，都和你说了，不要小看这大阵，这个阵法是幻阵和雷阵的结合，所以有虚幻的也有真实的，你还是跟着我，小心点的比较好！虽然不能对你造成致命伤害，但是重伤还是可以的！”
墨菲幽怨的看了我眼说道：“老大你也太不厚道了，都不说提醒我，害我白白被劈了下。”我直接无视他的眼神说道：“谁叫你这么张狂的，都给你说了这是神尊布置下的，你还这样，那不是找抽是什么，我都佩服你的勇气啊，嘿嘿。”
“老大，你不会是故意看我出丑吧！”墨菲怀疑的看了我一眼说道。
“什么话！老大我是那样的人吗？不要把你的龌龊思想加到我身上，好啦，我们走，你跟好了，要是一会被劈别怪我！”我挥了挥手说道。然后在前面带路，而墨菲则紧紧跟在我后面，四周闪电疯狂的向我们劈来，墨菲急忙加了层防御，见我丝毫没有动作，闪电劈过来，一点事情也没有，墨菲才知道这是幻像，所幸也把防御在加一层，跟在我后面，我看墨菲那小心翼翼的样子，心中暗笑：让你丫的不听话，还敢怀疑老大。
“老大，怎么还没有出去。”墨菲在后面问道，一直支持着防御罩，虽然不是很消耗神力，但是精神太消耗。
“喊什么喊，我不想快点出去吗？真是，谁叫你非要支持个防御罩的。”我在前面说道，心中早乐开了花了，这就是怀疑老大的后果，让你受点折磨！
墨菲一听，立刻把防御罩收了回去，而这时候我确给我周身布置了层防御，墨菲刚想问为什么的时候，几道闪电从周围劈来，墨菲一阵鬼哭狼嚎后，顶着个爆炸头幽怨的说道：“老大，你就是这么对小弟的吗？让小弟我心寒啊。”
我说道：“让你跟着我的，你不看前面我都没有布置防御罩吗？你确傻傻的顶着个防御罩消耗体力，我都布置防御罩了，你确不布置了，怨谁啊？”
“老大，你狠！”墨菲把防御罩支起来后说道，然后不管我怎么走动，他都跟着，我暗自好笑，这里现在是真正的雷阵，前面的是幻阵加一点小雷阵，所以我才加了防御罩！走到阵眼处，我运起混沌力，向里面发出一道混沌之剑，“轰！”整个雷阵哎瓦解。
眼前景象再次一变，周围一片火海，墨菲无奈的说道：“老大，这个阵法究竟有多大，神尊就是神尊，布阵都这么宏伟！”
“我们才走了三分之一不到，后面的阵法可是一个比一个难，格尔里尔家族以为能挡住我的脚步，哼，这次要让他们忏悔！”我冷哼道。

第346章 逐步毁灭（五）

“老大，我支持你！”墨菲坚定的说道。我感激的看了眼墨菲说道：“兄弟，谢谢你支持！我们继续走吧，这次先灭格尔里尔家族，给那些大家族一个警钟，然后我们在逐个击灭！我要让他们先活在悔恨和忏悔中。”
“嗯，老大说什么就是什么！”墨菲想也不想的说道。然后和我进入那片火海，“咦！奇怪，为什么这个阵没有阵眼？而且还都是九天神火。”九天神火，神君以下的人沾上九天神火绝对被烧成灰，能逃出元神那也是万中无一。
“老大，这些火虽然很厉害，但是还不足以对我们造成伤害，老大，你在好好找找，说不定在那个不起眼的犄角旮旯里。”墨菲说道，他见我破阵都是在不起眼的地方，当即现学现卖的说道。
“呵呵，想不到你也知道破阵之术了吗！”我便找便调侃道。墨菲脸一红说道：“还不是近朱者赤近墨者黑，从你那里偷来的。”
“哎，不行，找不到，这里根本就没有阵眼！看来这个阵是考验来着实力的，必须强行破阵！”我猜测道，在我的神识下，硬是没有做好到哪怕一丝可疑的地方，只能说明这个阵法就是让人硬拼的。毕竟前面的可以靠对阵法的理解进来，但是神尊布的阵法当然不能让你只靠对阵法的理解就可以破，必须还有相应的实力。
“那老大你说往那里打！”墨菲跃跃欲试的说道。
“就是你脚下，全力一击！”我说道。墨菲当即飞到空中，显出本尊，一声大吼，一爪子盖了下来，“轰！！”眼前景象变成了茫茫冰原！墨菲变回人身说道：“老大，这次攻击那里？刚刚的一拳真是爽啊，真想多来几次。”
“这个就不用了，我们走吧！”我向着最中心的冰湖走去。墨菲还有点兴奋的跟在后面，来到中央，打了个手印，眼前景象在变，就这样变换了几次阵法后，来到这大阵的最中心，也是大阵的关键地方，我对着墨菲说道：“看到这个冰火了吗，这就是大阵的中央，也是这整座大阵的阵眼。”
“那老大快点破了这鸟阵，我们好去找格尔里尔家族的晦气。”墨菲催到，比我还着急！我笑着走到上，抽出七星对着下面就是一划拉！磅礴的剑气顿时沿着而下，将整个大阵分开了，而大阵也算彻底破了，格尔里尔星球也显现出来，我和墨菲一个闪身出现在星球里，而这时候，蒙平带着一众手下瞬移而来，我看着蒙平说道：“蒙平老儿，爷我找来了，我说过，定要灭你格尔里尔家族，就一定要做到。”
“没想到你可以这么快的通过大阵，看来我们还是小看了你，你不紧修为高超，阵法更是高绝，连神尊布置的大阵也可以破了，蒙平佩服！”蒙平无奈的说道，心中已然绝望，毕竟自己一个神帝后期又能怎么样，当日三人都没有将他拿下，现在一人顶什么用？估计还不够人家塞牙缝。
“逍遥前辈，难道真的要灭我们格尔里尔家族，你不觉得太残忍吗？”户龙走上前一步说道。
“小子，你现在脱离格尔里尔家族我还可以放你一马，毕竟我看你是个人物，只要假以时日，定能达到神帝境界，日后修为不可限量，切勿意气用事折损在这里，很不值得。”我劝道。
“谢谢逍遥前辈提醒，不过格尔里尔家族对我有救命之恩，户龙当用这条命来报答格尔里尔家族，前辈既然下定决心，那就恕户龙得罪了。”说完户龙祭出飞剑，抓住剑柄，对这我就是一道磅礴的剑气。
“愚昧无知！老大都说放了你了，你还不感恩戴德，竟然还出手，吼！”墨菲吼道，显出本尊，在我们面前放出一道结界，剑气在结界上激起一圈圈涟漪，墨菲不屑的说道：“神君和神帝之间有着质的差别，你还是不要白费力气的好，赶快滚蛋吧！”
“炎星降世！”一个硕大无比的火球从空中兀秃的出现，砸向结界，结界“呯！”的一声碎掉了，而他的那个大火球也随之消散，户龙无力的站在那里对着身后的蒙平抱拳道：“蒙平前辈，晚辈尽力了！”说完就吃力的向我们这边飞来，我看他表情知道他肯定要到这里自爆，立刻在身前结出一道混沌护壁，把墨菲也罩在里面，户龙飞到结界外面喝道：“爆！”一股磅礴的能量震动着混沌护壁，但是也只是激起数到涟漪而已。
蒙平望着户龙自爆的地方说道：“户龙，你是格尔里尔家的英雄。”看向我的眼光中充满了嗜血。我无奈摇头道：“户龙，你太傻了，本来你大可以不用死的，希望你划归虚无。”
“逍遥，我们再来比过！”蒙平大喝道，同时祭出他的剑向我刺来，“呯！”混沌护壁破裂，我也抽出七星和蒙平硬拼一记，两人都退后五六步，我向墨菲说道：“你去把那些小喽啰收拾了，这个老儿还不是你能对付的！”
墨菲“嗷！”的叫了一声，冲向蒙平所带之人，众人见墨菲冲了上去，纷纷四散开来组成玄天灭神大阵，墨菲在到达阵中后，迅速的放出本身的毒雾，一些修为偏低的马上被毒雾熏的口吐白沫，众人大惊，立刻在周身放出一片护罩，毒雾和能量护罩碰撞发出“滋，滋”的腐蚀之声，而众人也趁机发动阵中攻击，十几道金色的剑气劈向墨菲，墨菲腾身而上，迎上那些剑气，周身黑光流转，金色剑气劈在黑色流光上擦出一丝丝火花，“嗷！”墨菲一声大吼，震天的吼声让布阵的几人胸口发懵，墨菲看准机会，口一张，一个黑色的光球射向其中一人，“轰！！”那人被直接轰了个连渣都没有剩下。
众人见少了一人，在旁边副手的马上顶替他的位置，开始催动阵法攻击墨菲，墨菲一个冲撞，硕大的头颅撞在那人身上，顿时被撞了个七晕八素的，飞了出去，阵势已破，剩下的还不是小菜，墨菲三两下收拾那些臭鸟蛋，屁颠屁颠的开始看向我们这边。整个过程也不过几分钟而已。
“蒙平老头，看到了吗，你的手下全部被放了，嘿嘿，马上就要轮到你了！希望你不要让我失望，把你神帝后期的实力拿出来吧！”我笑道，只不过眼中充满了不屑，蒙平的能力是不错，但是也不过是普通的神帝后期而已。

第347章 逐步毁灭（六）

“如你所愿！点点星光。”蒙平一挽剑花，剑尖射出点点寒光，直刺我前胸，我在身前挥出一道结界，说道：“你就不能换个花样，都用了这么几百年了，还是说你们格尔里尔家族就这么垃圾，只有这么两招！”
“哼，秘技皓月当空！”蒙平一声冷哼，犹如一个月亮挂在当空，浑身散发出白金色的光芒，光芒快速的汇聚到蒙平的剑上，蒙平对这我就是一记力劈华山，剑上光芒犹如找到宣泄口，迅速击向我，“混沌护壁之重重护壁，混沌之剑剑决天下。”我喝道，同时双手不停的上下翻弄，打出一个个手印，七星浮在半空，手印打在七星剑身上，一声剑鸣，无数小型的混沌剑气向着蒙平而去。
“呯！呯！”数声后，停了下来，而我的剑诀天下也到了蒙平身边，蒙平一声大喝，抡起手中之剑，在身前舞了个密不通风，叮叮之声不绝于耳，数把剑气因为打歪向着墨菲而去，墨菲怪叫一声，当即暴退，直到一百公里外才停下，心里嘀咕道：“神帝后期的战争还是真是变态啊。”
这一局我占上风，因为我从容接下他的皓月当空，而他确是狼狈的接下我的剑诀天下，“老头，有进步，我还以为你就那两把刷子呢！”我挖苦道。
“这还都是拜你所赐，没有你这样的强劲对手，我又怎么会进步呢，我都在神帝后期亿年了。”蒙平不愠不火的说道。
“呵呵，那你还是应该感谢我的，怎么不说声谢谢呢。”我笑道，同时横剑平胸，做好攻击准备。
“哈哈，确实要谢谢你！”蒙平怒极而笑道，手中剑尖之颤，估计可以的话他早上来撕了我了。
“接招，追星赶月！”我化作一道流光飞射向蒙平，蒙平斜剑一指，抵住我的剑尖，我迅速换招，一道掌风夹杂这剑气袭向蒙平，蒙平闷哼一声，显然着了道，剑尖直刺我眉心，我偏头晃开，一脚踢向他下阴，蒙平暗骂一声卑鄙，一个倒跃劈开我一脚，我挺剑而上，直追蒙平，蒙平见剑尖快要临身，一个急翻身，踢歪剑尖，“回马枪！”蒙平轻喝一声，剑尖反指我。
“叮！”我削开剑尖，使用大开大合的打发，劈向蒙平，蒙平顿时被攻了个手忙脚乱，但是毕竟是活了几亿年的老怪物，打斗经验自然丰富，虽然左右支撑，但是还没有败相。
“着！”我大喝一声，震的蒙平心神一颤，我反削向他的肩膀，蒙平被我这喊，慢了半拍，被削了个正着，左肩更是血肉模糊，蒙平飘身三米远骂道：“无耻！”
“你是不是脑袋秀逗了，生死搏斗，胜者为王，败者为寇，你竟然还幼稚的说我无耻，有本事你也无耻一个我看看啊，不行就是不行。”我不屑的说道。
“好，好！”蒙平两声好后，神力一运转，肩上伤口顿时好了，向我展开疯狂的攻击，剑剑力大无穷，跟他硬拼几招后，我都感觉手臂有些发麻。但是蒙平好像若无所觉，继续向我猛劈，我一个闪身出了三米外，在蒙平面前接出一道结界，蒙平一下不慎，撞在结界上，我迅速默念：“混沌侵蚀之混沌弥漫！”周围三公里迅速在我混沌雾的笼罩下，蒙平也被我笼罩在混沌雾中，蒙平见我使出了这招，马上在周身放了几个结界，毕竟这雾身为古怪！他不得不小心应付。
“蒙平老儿，接我混沌灭杀！”数十道混沌能量组成的锥形钉向蒙平飞去，蒙平听到破空声，立刻又在周围加了两个结界，凝神细听周围动静。
“呯！”蒙平布置的第一道结界被轻松的穿了过去，蒙平迅速转身，对这身后就是几道剑气，“噗……”蒙平后心中了一道，蒙平不可置信的瞪大了眼睛，不相信自己怎么就受伤了，我看着蒙平那不明白的眼神说道：“你难道不知道我的能量带有吞噬效应吗，白痴，我先在你身后放出几道吸引你的注意力，在用几道侵蚀你的结界，随后才是这最后一道击中你，可惜没有打中要害。”
“原来如此，你个卑鄙的家伙，秘技剑封天下。”蒙平手上的剑迅速变成一把巨大的剑，周身发着阴寒的剑气，把混沌雾都隔绝在外，我眼中诧异一闪而过，蒙平已然开始打着手印往剑上发，最终更是念念有词，一看就知道是大法术，我连忙放出混沌护壁，在身前布置了几道，“混沌之吞天噬地！”渐渐的身体化为黑洞，强大的吸力让蒙平的剑摇来摆去，蒙平更是左摇右晃，努力的坚持着把法决打完，巨剑发出一层金光后整把巨剑向我化身的黑洞砍来。
前面的结界犹如无用，被轻易的劈开，而巨剑更是将我化身而成的黑洞劈开，“噗！！”我吐出一口血，而蒙平在发完这个法术就累到在地，巨剑也缩小成为原来大小，我擦干嘴角的血液，挥出一道禁制，把蒙平元神禁制住，才走到他跟前说道：“老头，这次你惨了，想不到你最后一招竟然这样厉害，不过你的死期也快了。”
“天意，天意！想不到我格尔里尔家族竟然在你手上毁灭！哎！！”蒙平好像瞬间苍老了很多，我冷眼看着蒙平，早知现在，何必当初。
我举起手中七星往下狠狠的劈了下去，“嘭！”“噗！”我转过身看着后面的中年人，冷声说道：“你是谁？”就在我刚刚劈下去的时候，一道结界出现在蒙平身边，而那人也对这我背部一拳。
“本帝凯斯亚特，为灭世神尊手下三大神帝，为何屠我神界格尔里尔家族？”凯斯亚特冷声说道，都是神界原住神人，自然不会坐视不理！
“哼！原来是灭世老儿的人，果然卑鄙，现在还不是收拾你们的时候，墨菲，走！”说完我瞬移到墨菲跟前向星球外面瞬移而去！
凯斯亚特走到蒙平面前问道：“此人是谁？我怎么都看不透！”蒙平说道：“谢谢前辈，他是逍遥！”
“什么？是他！哼哼，他跑不了的！你怎么样？我来给你解开禁制！”说完挥出一道神力，半响，“咦！好高明！不亏是神尊要找的人，连这禁止都这么高明！我解不开，只有神尊大人能解开了！”凯斯亚特说道。蒙平在听到凯斯亚特的话后，无奈苦笑道：“前辈费心了，谢谢前辈救我格尔里尔家族一脉！”
“不用谢，我正好是找他来的！现在知道他的样子，好找多了！你保重！”说完凯斯亚特就消失在蒙平面前，而我和小金在出现在格尔里尔星球外围后，瞬间向着另一个方向挪移而去。
在挪移了几次后，我们全速向前飞去。墨菲问道：“老大，怎么了，怎么走的这么急！”但是飞的丝毫不慢，我苦笑道：“真正的高手来了，我们打不过还不闪，难道等着被人揍吗！”确实，虽然虚无说我是不死的，但是要是被那家伙捉住，送到灭世那里，把我给封印了，那才是冤枉呢！到时候要成就尊位不知道要等到猴年马月了！
“那人比老大你还厉害，难道他是神尊？”墨菲惊讶的问道。
“不是，他是神帝后期顶峰，尽管神帝后期顶峰，但是他和神尊的差距不是一点两点，那是巨大的鸿沟，无法逾越的鸿沟！但是在神尊以下，就……”我无奈说道。
“那他会不会追来？”墨菲担心的问道。
“绝对会，所以我们现在才要和他玩捉迷藏！”我肯定的说道。

第348章 逐步毁灭（七）

“还是老大高明！”墨菲赞道，开始全速向前飞行！在我们飞行了几个星系后，后面一声虎吼：“哪里走！”我和墨菲同时停下，看着后面的凯斯亚特，此时凯斯亚特浑身冒着金光，像天神一样环目而睁。
“神帝后期顶峰就是不一样，速度都这么快！真是不知道他是怎么找到我们的。”我摇头说道。
“小子，跟我走吧！你不是我对手！虽然我看不透你！但是我能感觉到你也就是刚刚达到神帝后期而已。”凯斯亚特淡淡的说道，绝地实力摆在这里，不是谁都可以随便撼动的。
“哈哈，我不跟你走你又能如何？杀我？哈哈，别说是你，就是你家主人也没有那个本事吧！”我大笑道，眼中充满了不屑，毕竟自己都达到神尊境界了。
“哼，不自量力，杀你有何难？劝你还是乖乖的跟我走吧！神尊给我的命令是如果你拒绝，可以灭掉你。”凯斯亚特不愠不火的说道，站在那里，看似随意，但是浑身没有丝毫破绽。
“有本事把我擒下吧，让我跟你走，我可办不到！”我冷声说道，最重要的原因是我现在想要和他打一架，看看神帝后期的真正实力！
“哼哼，着！”凯斯亚特冷不丁的一声大喊，顿时震得墨菲频频后退，差点吐出一口血来，在他说话的时候我就注意着他，早已经有了防御，但是还是被他吼的一阵摇晃，凯斯亚特看准机会一个瞬移来到我跟前就是一拳，看着逐渐放大的拳影，确躲不开，“轰！”
远处我慢慢站起，立在虚空之中，凯斯亚特眼中闪过一抹惊讶，竟然能承受住自己四成力量的一拳。要知道就是一般神帝后期正面承受一拳也不一定可以站起来。“小子，不错，有点嚣张的本钱，如果只是这些的话，你还是乖乖的跟我走吧，毕竟太弱，只是四成力量你就成这样。”凯斯亚特不经意的说道。
“四成力量吗？好！我心里也有底了。混沌之剑裂绝！”我快速的掐动法决，使出我到神君后期所悟的混沌之剑，一把由无数把混沌之剑组成的巨剑，比万剑归宗还要霸气还要巨大的混沌之剑向着凯斯亚特而去，凯斯亚特收起轻视之心，他可不想阴沟里翻船，那以后在那两个老家伙面前还不丢人丢死了。
“绝对屏障！”凯斯亚特身前出现一道金色的结界，巨剑劈在上面形成无数涟漪，最终还是破开结界砸向凯斯亚特，凯斯亚特慌忙在周身布置了层防御，“轰！”凯斯亚特被劈的飞了出去，虽然飞了出去，但是没有受伤，只是狼狈了点而已。
“这招不错，能把我打的这么狼狈，你是除了那几个老家伙以外后辈第一人。”凯斯亚特也不得不承认我的厉害。
“哎，这也是我全力一击，看来我们之间的差距还是很大，不过这个场子我一定会找回来的！”我说道。凯斯亚特眉头一皱，我这么说是什么意思，难道他今天还能走掉不成。立刻看了看四周，并没有什么援兵，只有那个小麒麟，根本不足挂齿。
“小子，难道你认为你今天还能走掉不成？”凯斯亚特虽然心中大定，但还是开口询问道，想知道我为什么这么自信。
“那是，不是我走掉，是你走掉还是走不掉，还要看人家心情好不好！”我悠闲的说道，丝毫没有以前那紧张的样子，就连墨菲也莫名其妙，心中直道：“老大不会被打傻了吧，怎么说开胡话了。”
“哈哈，有谁能让我凯斯亚特逃跑，还要看对方心情，笑话。”凯斯亚特嚣张的笑道，而我则一副看白痴的样子，凯斯亚特感到我眼光中的嘲笑，当下要发飙，心里想道：神尊是让我把他带回去就行，实在不行就灭掉，现在先给他点苦头尝尝，让这小子这么嚣张。
“看拳！”凯斯亚特用了八成力量打出一道拳气，我站在那里动也没动，等他的拳气打到，在我身前激起一道涟漪而已，凯斯亚特大惊道：“怎么可能？”
“有什么不可能？老家伙，你还不出来，在不出来对面那家伙还不知道要疯到什么时候呢！”我对这虚空说道。而虚空中一个声音道：“你小子还真是，老子帮你了，你还不说声谢谢，一点也不知道客气，不懂礼貌的家伙。”声音说完，身形已然显出来，正是虚无神尊。
“见过虚无神尊！”凯斯亚特慌忙说道，他总算知道我为什么说他能不能走掉还要看人家心情好不好了。虚无神尊可是从几十亿年前就和灭世神尊作对了，自己那里惹的起，人家一个指头，自己就玩完了。
“凯斯亚特，你不好好的在灭世宫殿带着，跑来欺负我徒弟是什么意思啊？”虚无神尊对着凯斯亚特质问道，凯斯亚特一听我是虚无徒弟，心道坏了，但还是强撑着说道：“晚辈不知道他就是您的徒弟，我想一定是误会！”虚无也许并不想和他计较，挥了挥手不耐烦的说道：“滚吧！”
凯斯亚特一听自己可以走了，立刻远遁而去，墨菲愣愣的看着虚无，心道：这就是传说中的神尊啊，竟然是老大师傅，太牛逼了，我就说老大怎么这么厉害，原来有个神尊师傅啊！
“老家伙，你找我干什么？别说你恰巧路过，或者知道我有危险前来救的。”我抢先说道。
虚无白了我一眼说道：“好歹我也是你师傅，刚刚救你也是事实，你就不能给老子礼貌点！”我不屑的看着虚无说道：“对了，你是怎么找到这里的？神尊也不可能随时知道什么或者能查出我在那里吧。”
“嘿嘿，小子，你知道还不少吗，不错，我是不可能算出你在那里或者干什么事情，在你进入空间黑洞的时候就已经算不出来了。但是你手上带的可是我的戒指，我当然能知道你在那里了！那就是个定位坐标，直接瞬移而来就行了。”虚无咧嘴笑道。
“原来如此！那老家伙你还没有说什么事情呢！什么事情能劳驾您亲自来一趟，肯定不是什么好事，好事你想不到我的！”我分析道，而旁边的墨菲一脸痴呆，有这么和师傅说话的吗，老大也太牛逼了吧，不管什么都那么牛，看来我跟着老大真是明智的选择，老子果然不亏是麒麟一族的王者，就是聪明啊，墨菲开始陷入极度Yy中。

第349章 逐步毁灭（八）



第350章 逐步毁灭（九）

格尔里尔星球上，那个神态倨傲的中年人走出格尔里尔家族的阵营，一副我是老大的口气说道：“你就是那个逍遥？趁我没有发怒前跪下磕头，也许我心情好，还会给你们一丝投胎转世的机会。”
“你是什么鸟？跑到这里来强出头，难道不知道是非皆因强出头吗？还给我们投胎转世的机会，难道我们还要给你说声谢谢不成。”我不屑的说道，就他比凯斯亚特还要低的家伙在我面前如此嚣张，让我很是不爽。
“该死，我可不是什么鸟！我可是灭世神尊手下的漠邪斯神帝。无知小儿，本来念你修行不易，只要你磕头认错，我就会放你一马，看来现在是枉做好人了。”漠邪斯怒道，本来被派到这个鸟不拉屎的地方就很不爽，现在我又如此的激怒他，怎能不让漠邪斯火起。
“笑话，我还用的着你来放，哈哈，原来是灭世手下的狗啊，我说怎么这么爱咬人，现在就不奇怪了。”我冷笑道，而漠邪斯的脸早已经被气的发紫，当下一声大喝：“空觉斩！”以掌代刀发出一记强硬的神力斩！
“米粒之珠，也敢绽放光华！”我不屑的说道，随手挥出一道七彩剑气，直袭向漠邪斯所发的神力斩，轰鸣声后，七彩剑气余势不减，刺向漠邪斯，光华流转间，漠邪斯大惊，在身前布置了三道结界才当住了七彩剑气，此时漠邪斯已然没有刚才的傲气，仔细看向我，他惊骇的发现竟然看不透我。
“都说了，你只不过是灭世的一只狗而已，除了会咬人还会干什么？”我不屑的说道，存心杀杀漠邪斯的傲气。
“哼，不管你是谁，什么样的修为，今天我定要和你拼个你死我活！”漠邪斯怒吼道，自己活了这么长时间还没有被人这样侮辱过，如果今天不拼，以后还怎么在神界混。
“哈哈，就你还要和我拼，你有那个实力吗？不是我小看你，是我压根就不看你！”我大笑道。
格尔里尔家族这边的人脸色都不是很好，很显然，我的修为又进步了，连漠邪斯神帝都不是对手，今天很有可能格尔里尔家族就要从神界永远的消失了。“你……你……好！”漠邪斯吐出一口血来，双眼煞红！我一愣，笑了，想不到这人的度量这么小，还这么傲，今天不气出你几十两血，都感觉对不起你的。
“我……我……我很好，比你娘都好，哈哈，怎么，不服气，你咬我啊，你咬啊！你不是灭世的狗吗！你过来咬我啊哈哈哈。”我大笑道。
“觉空灭神斩！”漠邪斯祭出一把血红的刀对着我狠狠的劈了下来，我在身前竖起三道混沌结界，向一边闪去，不和他硬拼，因为我已经发现他一个致命弱点就是气量小，只要不和他硬拼，让他憋着，总能憋死他丫的。
“嘭！！”觉空灭神斩并没有花多大功夫就破开了混沌结界，但是我已经闪到一边去了，漠邪斯见我居然不硬碰，逃了，这可不是神帝后期应有的作风啊。在漠邪斯看来我实力要比他强很多，绝对会和他硬拼，但是毕竟活了哪么多年了，没有点打斗经验怎么生存，把那血红色的刀一横，横着劈出一击神力斩，我向上一跳，瞬移来到他身边，一拳捣在他后背，迅速的瞬移闪开。
那一拳并没有用太大的力道，但是也让漠邪斯龇牙咧嘴了半天。虎吼一声，期身向我扑来，我一个闪身再次来到他身后，又是一拳，这次他学聪明了，一双眼睛警戒的看着四周。
“虚无分身！”我轻喝一声，周围出现十个一模一样的我，而且每个都有差不多本体的实力，这就是虚无分身，只有达到神帝的修为才可以使用的，和三清的一气三清一样，只是虚无分身能分出十个，一气三清却只能化出三个。
“攻击！”我命令道，十个化身当即期身而上，犹如地痞打架一样对这漠邪斯就是一顿拳打脚踢，其实要杀漠邪斯很是容易，只要我拿出七星，别说漠邪斯了，就是凯斯亚特也照样不是对手。但是我享受的是这个过程，我要让格尔里尔家族彻底的绝望，让他们清楚的知道自己的家族就要被灭亡，从此消失在神界的舞台上。
“怎么样？漠邪斯大人，我都说是非皆因强出头，你非要当这个出头鸟，不对，是出头狗。”我收了分身对这满身淤青的漠邪斯说道。
“噗！你，你……我和你拼了！”漠邪斯大吼一声，浑身金光大盛，瞬间战力提升一倍。以极快的速度向我劈出了三千多刀，形成一个密不透风的刀网向我罩来。“划归虚无！”我可不会傻到和他硬拼，虽然能拼过他，但是确一点好处也没有。我就这么消失在漠邪斯的神识之下，“嘭！”一阵巨响，地面被深深砸出一个方圆四五米的深坑，漠邪斯惊骇的四下张望，更是用神识扫便了整个格尔里尔星球，没有发现我丝毫踪迹，漠邪斯吼道：“亏你还是神帝后期，无耻，有种的出来我们打过！”
我显出身形无所谓的说道：“是你白痴！只要能赢，合乎形态！你骂我无耻，我就无耻你怎么着？你咬我吗，我不怕！”
“你……”漠邪斯彻底无语了，这都什么人，竟然说自己无耻，还哪么自得其乐！“我……你结巴了还是吓傻了，或者说已经神经错乱，哎，畜生始终是畜生，不可能有神那样好的大脑！”
“噗！我是大不过你，但是你一而再再而三的羞辱于我，我就是自爆也不让你好过！”漠邪斯吐出一口血说道，他已经打定主意，死也要拿我当垫背。
漠邪斯浑身的金光被血色的光芒所代替，身体缓缓升上半空，神色显得很是狰狞，双手握住刀柄，刀身上符箓乱窜，血色光芒全部和符箓融合进入刀身“觉空毁天灭地！”漠邪斯一声大吼，向我劈来，简简单单的一刀，确夹杂着无比强悍的神力，所带来的威压连我也隐隐觉得不妙，而周身大地更是裂开无数小口！
“混沌护壁之重重护壁！”我在身前默念口诀，并接拿出七星，迎着那匹练的刀气而上，“轰！”一声巨响后，周遭三四公里已然彻底荒芜，土地更是下陷一米左右！格尔里尔家族的人和墨菲早在看到漠邪斯那到狂霸的刀气就闪出十几里远了，两道强大的能量撞击所产生的余波把漠邪斯打的只剩下一口气，而我也被狼狈的震出十几米远，遥了遥被震的发晕的脑袋，排掉身上的土，墨菲就瞬移到我跟前问道：“老大，你怎么样？”
“呵呵，还行，就是狼狈了点，想不到这家伙竟然还能发出这么强横的攻击。”我笑道，然后瞬移到漠邪斯面前，挥出一道混沌能量禁锢住他，防止他引爆元神，那我可就倒霉了，我可不会用身体去尝试下神帝后期自爆的滋味。
“现在我看你还有什么能耐？”我把漠邪斯提起扔给墨菲说道，此时漠邪斯也知道自己的处境，人为刀俎，我为鱼肉！冷哼一声，把头转向别处，我见他不理我，笑了笑并没有在意，反正现在已经把他擒下了，剩下的事情就好办多了。

第351章 逐步毁灭（十）

我用目光扫过在场的格尔里尔家族成员，众人见我目光扫过，都流下一身冷汗，我对着蒙平说道：“蒙平老儿，今天我要让你看着你们格尔里尔家族毁灭，当天我就说过，我定要屠你格尔里尔全族。”
“你为何这样狠毒，得罪你的是我蒙平。你要杀就杀我，请你放过那些无辜的人，他们并没有得罪过你。”蒙平恨恨的说道，同时环眼看了下周围噤若寒蝉的格尔里尔家族成员，竟然一点骨气都没有，蒙平心中虽然恼怒，但是毕竟他们是无辜的。
“其他人我可以放过，但是这些人一个也跑不了，这些都是你们格尔里尔家族的核心成员，若是放过了那日后还不是养虎为患。”我冷冷的道，我是不可能给格尔里尔家族再次翻身的机会，斩草不除根，春风吹有生的道理我还是懂的。
“他们并没有得罪过你，你为什么要这么狠，我下令解散格尔里尔家族，不知道可不可以保住他们的命！”蒙平无奈的说道。
“可笑啊，我把你们全部杀了不照样没有格尔里尔家族了吗，我又何必答应，难道真是越老越糊涂了不成，你没有和我谈条件的砝码。”我不屑的说道。
“哎！看来我格尔里尔一脉今天就彻底消失了！”蒙平叹了口气，面如死灰，现在他想自爆都没有能力，元神被封！
“蒙平老儿，竟然没有见到达蒙老儿。也不再这颗星球，看来你还是蛮聪明的，知道把达蒙藏起来，可惜，你却忘记了，他身上有我的禁止，是怎么也跑不了的，我会找到他，到时候在单独给他一顿大餐！”我冷笑道，弹出一丝混沌神火向着那排人其中的一个而去，那人还没有反应过来怎么回事，就被烧了个神魂据灭！
“你”蒙平怒目而视，我冷笑道：“怎么？残忍吗？哼，你们难道没有做过吗？不过我还是大发善心给他们一个安乐死。”同时用神识通知在体内修炼的火精放出九天神火，火精得到我的命令，挥出一道九天神火在我体内沿着经脉游到掌心，我对这那一排人仍了过去，火势见风就涨，等到了那些人跟前就已经是一片火雨罩下，惨叫声，哭喊声不绝于耳，但是也紧紧几秒钟的事情，那里化为一片灰黑。
“你”蒙平气的口吐两口鲜血倒在地上，而漠邪斯看到我手段如此毒辣，心都凉了半截，开始抱怨起凯斯亚特让他来送死，其实这事也不能怪凯斯亚特，要是几年前的我肯定不会是漠邪斯的对手，但是由于这几年的炼器使得我突破神君后期达到神帝前期，只要不是神尊，已然没有对手了，毕竟我的七星和虚无战甲不是摆设，那可是加了白锿黑金的。
“老大，那老家伙昏死过去了！”墨菲走到蒙平跟前看了下说道。我点了点头说道：“弄醒他，我们还没有彻底毁掉格尔里尔！”
墨菲给蒙平输入一道神力，蒙平才转醒，只是双目通红的看着我，满脸怒容！对此我不屑一笑，要是眼神可以杀死人的话，也许我还会重视。让墨菲带着漠邪斯和蒙平我们瞬移到了格尔里尔家族的核心聚集地，偌大的府邸让我都有些嫉妒了，但是想道现在是来毁灭格尔里尔家族的，也就没有闲情欣赏了，给墨菲打了个颜色，墨菲会意一笑，嘴角不自觉的上翘，而蒙平心在滴血啊，他们要干什么！要彻底摧毁格尔里尔庄园吗！
“吼！”墨菲飞到半空中，显出真身，四蹄冒火，张嘴吐出一颗超大的黑色火焰球，向着格尔里尔庄园中心砸去，“轰！”以格尔里尔庄园中心为原点，周围百里都是一片坍塌，墨菲似乎还有点不满意，张嘴又吐出一个，这下地面上的格尔里尔家族彻底消散了，就连唯一证实他存在的庄园也被夷为平地。
“蒙平老儿，现在你可以去了！”我说完，蒙平就已经闭上了眼睛，此刻他心早已经死了，我弹出一丝混沌神火解决了他看向漠邪斯，漠邪斯仿佛知道了自己的命运，干脆直接的说道：“动手吧！”
“要杀你在容易不过了，只是我现在改变主意了，是非皆因强出头，这次算是给你个教训，不要什么事情都参合，只要你能突破现在的境界，你体内的禁止也会自动解除。”我淡淡的说道，带着他来到一个无人星系，放下后和墨菲一起瞬移前往斯菲尔家族的聚集地，当时除了蒙平还有斯菲尔家族的长老洛奇。
而在格尔里尔星球上出现一个一身白衣的青年，皱着眉头看到这里荒凉一片，嘀咕道：“看来还是来晚了！不知道其他几个家族的人怎么样了，真想看看是什么人竟然把格尔里尔家族给灭了！看来我隐世家族在不出来恐怕就要消散在神界了。”说完白衣青年就消失在原地。
斯菲尔星球外，墨菲说道：“老大，这里不是还有阵法吧，怎么都这么麻烦！”我白了他一眼说道：“如果没有这些大阵，你以为他们家族可以存在百亿年靠的是什么，就一个神帝后期的人而已吗？呵呵。”
“那我们下去吧！”墨菲说道。
“呵呵，不要着急，他们出来了！”我话音刚落，出来四个人，其中还有一位是洛奇，看到洛奇我不屑的笑道：“怎么，找下帮手啦！不过还是不能改变结果！”
“你还是哪么狂！但是今天你可就悬了，虽然三个我们打不过你，但是四个就说不定了。”洛奇冷笑道。
“哈哈，怎么不介绍下你身边的另外两位，我还不认识呢！”我扫了下另外两个老头说道，其中的奥利。耐克我是知道的，但是他旁边哪两个就不知道了，应该是五大家族另外两个家族的。
“这位是拜丽德家族的长老阿尔汉。拜丽德。”洛奇指着左手第一位老者说道，然后又指向右手第一位老者说道：“这是倪禄家族的长老克里。倪禄！旁边那位想来你也认识，我就不多说什么了。”
“原来是另外两个家族的，我可以不计较你们派神帝围攻我的责任，你们就此离开我还会放你们一条活路，毕竟和我有仇的是他们三家。”我淡淡的说道。
而洛奇听到我的话后还以为我怕了呢，面露得意之色说道：“你怕了吗？哈哈哈！”我全当没有听到等旁边两位神帝后期的答复，毕竟我不是好杀之人，只要别人不触犯我地线，我是不会计较太多的。

第352章 隐世家族

克里和阿尔汉皱了皱眉头，显然两人都发现了不妥之处，因为他们两人根本看不透我，现在听我这么说，让他们两人心中更是没有低！如果另外三个家族灭亡了，那么自己的家族也绝对长不了，毕竟神界竞争也很大，他们必须要保住这几大家族，只有相互扶持才能稳定。
“你们决定了吗？我的耐心有限，毕竟我不是嗜杀之人，但是如果别人不知好歹，我也不介意手上再添几条人命！”我冷声道。给了你机会，如果你不珍惜也不怪我，不要以为老子好欺负，反正本来就是要灭他们五个家族的，只是觉得有伤天和才要放过他们一马的。
“谢谢你的好意，但是五大家族早有盟约，一方有难，四方支援，何况现在是三方有难，恕我等得罪了。”克里拱手道，他也不想面得我这样的强敌，但是唇亡齿寒，他不得不出手。
“哪么说你们是要和我结这个梁子了，好，希望你们不会后悔，你们知道你们今天的决定将要带给你们什么样的后果吗？就是你们的家族也跑不了，我会将他们从神界中抹去，格尔里尔家族已经成为过去式，接下来就是斯菲尔家族。”我说道。
“什么！格尔里尔家族已经，”克里和阿尔汉一声惊叫，天哪，他真的把格尔里尔家族给灭了，难道自己等人的决定错了吗？
“这点你们应该早想到的，你不见蒙平老儿把达蒙都给送到这里了吗！”我淡淡的说道，仿佛说一件不重要的事情一样，而洛奇则是脸色一沉，达蒙在这里的事情我是怎么知道这点他怎么也没有相通。但是很显然，如果今天不将他灭掉，自己斯菲尔家族就要消失在神界了。
“各位，我们今天一定要将他除去，现在格尔里尔家族已经完了，如果各位不想赴格尔里尔家族的后尘，就拿出实力来吧！中间关系，我想不用我说你们也知道。”洛奇当即吼道，他看出了克里两人的犹豫，奥利立刻祭出他那把通体火红的本命飞剑，而克里和阿尔汉也不再迟疑，祭出自己的武器，一个是一把长刀，一个是一把蓝色飞剑。
“哈哈，看来你们决定好了，那就接招吧，潜龙聚变！”十余条金色的龙形剑气相互缠绕着向他们四人而去，其中夹杂的庞大力道更是让四人频频后退，我满意的点着头，这招虽然不能伤他们四人，但是给他们点颜色还是可以的。
“九衍剑诀七衍变！”奥利挥动这火红色的飞剑，剑身发出点点红芒，如嗜血的双眼，向我罩来，“轮回神诀碎地！”洛奇同时吼道，剑身金芒乱抖，横着向我劈了过来，“狂霸诀挥水断流！”一道冲天刀气在空中形成一把数十丈长的大刀狠狠的劈了下来。“蓝水神决满天飞雨。”点点剑气凝聚成一把把蓝色的小剑，从空中罩向我。可谓狂风暴敛，漫天剑影。
“墨菲，闪！混沌之混沌剑决天下！”我转头吼道，可是那里还有墨菲的人影，早闪到一边去了，我只能硬生生的把下半句话咽回，使出剑诀天下。
巨响过后，我从远处飞了回来，由于身上有虚无战甲我一点事情都没有，而另外四人可就没有哪么走运了，被爆炸的余波炸的直吐血，我冷冷的看着这几个不知好歹的家伙，“虚无化身！”分出三个一模一样的我，而几人惊骇的发现，每个都不是他们能看到的，简直和真人无二，现在克里和阿尔汉也知道踢到铁板了，强打起精神，双眼警戒的看着四周，我打了个响指，三人各自找了个对手去了，而洛奇则被我预定了下来，我看着洛奇惊骇的双眼说道：“是不是惊讶于我的分身，告诉你吧，他们每个人都有和我一样的实力，而且能分出十个，你认为你还有赢得希望吗，想要靠数量你也不是对手！”洛奇听完我的话后似乎意识的什么，但是坚决的说道：“今天你赢了，我们不可能打的赢你，但是，就是拼死也要拉上你！”“轰！”洛奇说完就引爆了元神，而我离他最近想不到洛奇竟然会这么果断的就引爆元神。
在身前防御已然来不及，但是幸好有虚无战甲，在硬接第一波冲击后化身为黑洞，把洛奇引爆元神的能量全部吸入黑洞中。而洛奇元神爆炸同样波及到在一边战斗的奥利等人，我看着嘴角流血的奥利等人说道：“这就是跟我作对的下场，本来我可以放过你们其中的两人的，可惜你们自己不知道珍惜，现在就为你们做出的愚蠢决定付出代价吧。”我又化出三个化身打了个响指三人顿时左右支撑，就在这时候，一声大喝，场上出现一个身着白衣的青年人，我命令分身停下后冷冷的问道：“你是谁？”
“鄙人隐世家族白无蓝！朋友可否高抬贵手，你依然灭了格尔里尔家族，还是就此收手吧！”白无蓝不卑不亢的说道。
“隐世家族？没听过，不过这是我和他们之间的恩怨如果阁下硬要插进来我也不能说什么，我们手底下见真章！”我冷声说道，今天除非神尊，要不然谁也别想救走他们。
“朋友，什么样的仇恨让你非要灭掉他们五大家族？现在你已经杀了两大家族的长老，我想什么样的仇恨也都应该可以抵消了吧！凡事不要做的太过了，见好就收吧！”白无蓝傲然说道。
“哈哈哈，见好就收，怎么，你以为你神帝后期就可以打抱不平，或者凭你那隐世家族来阻挡我？虽然我不是很清楚你们隐世家族，但是我还没有把你们家族放在眼里，识相的赶快滚，这里不是你耍帅的地方。”我大笑后不屑的说道，丝毫不理会那白无蓝喷火的眼神。
“阁下是认为可以一个人抗衡我们隐世家族了。虽然你境界比我要高，但是你一个人还是不能对我们家族造成伤害，你还是趁早罢手，向他们道歉，我可以不计较你对我们家族的不敬！”白无蓝强忍着怒气说道，毕竟家族这次让他出来是调节五大家族和我之间的过结的。
“我现在怀疑了，是不是因为你们家族隐藏太久了，脑壳坏掉了，而且还要我向他们道歉，哈哈哈，这可是我这几百年听到的最好笑的笑话了。”我笑道。
“阁下，不要以为你有神尊撑腰就可以辱骂我隐世家族，你要知道神尊之间可是有协议的，不得私自对神尊以下的人动手，要不然将会被其余的几大神帝封印，所以还望你三思，毕竟修为不易，不要轻易断送，祸从口出想来这个道理你应该明白！”白无蓝平静了下喷怒的心情说道，虽然神尊不能直接出手，但是得罪神尊，还是比灭世神尊低一点的虚无神尊，可不是什么好事。
“哈哈，我可没有靠神尊撑腰，我也不需要，我逍遥要做什么事情谁也管不着，有一句话你说反了，应该是我劝你修为不易，本来这里面就没有你们隐世家族什么事情，你们非要硬插进来一脚，当年我被他们追杀为何不见你们出来插一脚，还真是以为我是软柿子想捏就捏吗！”我大笑道，这人太不知趣了，即使你来了又如何，现在你还是一个人，收拾你还不是浪费点时间而已。

第353章 灭斯菲尔

“看来你是定要和我们为难了！”白无蓝面无表情的说道，虽然自己没有他那么高的境界，但是自己出来可是带有法宝的，那可是当年隐世家族的祖先留下来的宝物，当年的祖先可是达到神尊之人，留下的宝物岂是泛泛。
“不是我要与你为难，是你为难于我，哼，没事跑出来插一杠子，当我好捏是吗！就让我看看你有什么本事来这里出头！”我冷哼道，我还真想看看所谓的隐世家族怎么个厉害法。
“得罪了！”白无蓝说完一拳捅出，带着一条白色的长龙向我飞来，我在身前结出一道混沌护壁，一道剑气击向白色长龙。两人个退三步，我说道：“用上你的绝招吧，这样是打不倒我的。”
“傲龙神诀龙战于野。”白无蓝轻喝一声，祭出一把白色短剑，在天空划过一道优美的弧线，形成一条白色龙尾，向我扫来，我大喝一声：“好！”举剑劈下，一道刚劲的罡风向着白无蓝而去，白无蓝一个转身，大摆腰反剑向我刺来。我瞬移到他头顶，一招“力劈华山！”使白无蓝不得不转身往后急退。
这一切也就发生在电光火时之间，白无蓝说道：“你很强，我要认真了！”我不可置否的一笑，傲然道：“尽管放马过来就是了，让我领教下隐世家族的厉害，有什么本事敢来管这闲事！”
“傲龙神诀龙翔在天！”白无蓝大喝一声，一条百丈长的白色神龙翱翔在天际，一声悠长的龙吟后，向着我一脑袋就撞了下来，我双手向前一推，抵住龙头，不得不说白无蓝的化形功法的高明，竟然能将能量凝聚到这样的程度，“爆！”白无蓝漠地大喝一声，整条长龙炸裂开来，我暗道不好，虚无战甲自动护主，但是能量过于强悍，使得我整个胸口都凹了下去，“噗！”我吐出一口淤血，运转全身混沌力，才感觉好多了，暗骂自己大意，现在吃亏了吧。
“哼，果然有两把刷子，不过也让你尝尝我的厉害！拙！”我大喝一声后，用七星画了一个脸盆大的圈圈向着白无蓝而去，白无蓝不明白这是什么动，一记剑气过去竟然被吸收了，而奥利显然吃过这亏，大吼道：“不要攻击，快躲！”白无蓝不知道怎么回事，但是奥利这么说肯定不可能忽悠自己，立刻向着另外一个方向奔去，而剑圈始终对他不离不弃，总保持在他身后三米的地方。
“劈！”白无蓝暗下决心，因为这样下去也不是办法，“嘭！”剑圈炸开来，攻的白无蓝措手不及，加上刚刚的他自己发的剑气，硬是打在他胸口上，白无蓝吐出口子淤血，飞身到半空中，身体上发出阵阵白光，而一些白色的符箓也从身上飘落到四周，形成一个玄奥的图案，我凝神戒备，不知道他要干什么！但是绝对不会简单，此时不出手，更待何时！我闪身上去，一件刺穿了白无蓝的防御更是穿过他的胸膛，白无蓝喷怒喝道：“无耻的偷袭！”然后举剑向我劈下，周围的符箓覆盖在那白色冲天的剑气上，我轻喝一声：“化归虚无！”身体消散，而白色剑气也落了个空，白无蓝趁机瞬移到一边，运转体内神元，治疗伤口！
显出身形的我正追被要在下杀手，白无蓝已经睁开眼睛，喷怒的说道：“无耻小人，想不到你达到这样的境界还偷袭，真是丢人！”
我像看白痴一样的看着白无蓝说道：“不知道白痴会不会传染！”生死搏斗，还要讲骑士精神吗？傻蛋！
“接我傲龙神诀龙之喷怒！”白无蓝说完，扔出白色飞剑，竟然化身成为一条白色的巨龙，白色巨龙连着喷出几十道龙息后，才向我飞来，这次我可不会傻的再去用手接！对这向我而来的龙息，我挥出三十多道剑气，举剑劈下，“剑分天下！”匹练般的剑气对上那条白色巨龙，“轰！”硬是化解了这一招，同时狂暴的能量四散开来，但对于穿着虚无战甲的我来说是没有什么大问题。而白无蓝周身确散发出一阵白色豪光，刺的我眼睛都生疼。
“灭神珠！灭神！”白无蓝轻喝完，便开始念动咒语，我只觉得一股强悍之极的能量将我包围，睁开眼睛一看，自己竟然在一个白色光球里，此时白无蓝笑道：“怎么样？这就是我们家族的传家宝贝，灭神珠，你现在就在灭神珠中，只要我命令一下，你就会飞回湮灭！现在你可以考虑我的决定了吗！”
“原来如此，混沌之吞天噬地！”我化身黑洞，灭神珠周围一阵空间波动，而灭神珠的光芒也没有刚刚哪么强盛，突如其来的变故让白无蓝一愣，随即嘴中默念咒语，并且双手不停的上下翻弄，一个个手印被打出，印在灭神珠上，不过确没有减缓的作用，反而灭神珠越来越暗，最后直至消失，我才显出身形，对这白无蓝说道：“好宝贝，就借我玩两天！”
白无蓝自我收了灭神珠后，就口吐一大口鲜血倒在地上，我慢慢走到他面前，那剑尖指着他说道：“你现在知道你的决定是多么愚蠢了吗！”白无蓝瞪着我，眼中闪着不甘，对此我不屑一笑，你的灭神珠在厉害有我的河系厉害吗？有我七星和虚无战甲厉害吗？那可是加入过白锿黑金的。
“现在我就送你上路！”我举剑正要刺下，小金突然开口道：“老大可以不杀他吗？”我一愣，随即神识传音道：为什么？给我个理由！
“老大，他体内流有我龙族血脉，而且他们家族应该和我们龙族大有渊源！所以才想请老大你放了他！”小金传音道。
“原来如此，好的，既然你开口了，老大我怎么好意思在下杀手！”我无奈的道，小金听候感激的说道：“谢谢老大！”
“哎！念你修行不易，还是那里来，那里去吧，我不是你们家族可以惹得起的！”我叹了口气对着白无蓝说道，随后又继续冷声说道：“谁也救不了他们，和他们家族，神挡杀神！”这句是专门说给白无蓝听的，如果不想被灭族最好不要惹我。
也不理白无蓝杀人的眼神，一个瞬移来到奥利等人身边，将他们禁锢住，才松了口气说道：“奥利杀我是和我有仇，但是我和尔等无冤无仇，你们却来此灭我，哼哼，现在就是你们为你们愚蠢的行为付出代价的时候。”
“等一下，我克里得罪你，希望你不要迁怒于我族里，放过他们一条生命，毕竟是我得罪的你，不是他们！”克里说道，此时他不求活命，只求能保住族里的人。
“哼，现在知道为族里人打算了吗？在刚才我就已经警告过你们了，你们可曾听过，机会我给你们了，你们确不抓住，所以也不要怪我辣手了！”我冷哼道。
“你要老夫的命，老夫没有怨言，而且我也可以让他们解散倪禄家族，只求你给他们一条生路！”克里急忙说道，现在能做的便是抱住他们性命了。
“好吧！那就先不杀你们，等去了在说！现在该去把这里的事情了结了！”我看着下方的斯菲尔星球说道。其他几个家族也有自己难处，给他们教训后就可以了，但是这斯菲尔家族的人必须死，以祭老头之灵。

第354章 终尝所愿

“墨菲，把这几个家伙带着我们下去。”我传音给墨菲道，而对于白无蓝，既然已经答应放过他，自然不会与他为难，来到斯菲尔星球里后，斯菲尔家族的神君级别以上高手，也感应到有人出现，主要是我没有收敛自己的气势，要不然别说他们，就是神帝也不一定可以发现我们。
“啊！”其中一人惊叫道，因为他看到了墨菲提着的三人，这三个人他可是知道的，和自己长老一起出去对付来犯之人，现在看这些人的架势，就知道自己长老八成已经遇害了，而其他几位长老显然已经被禁制了，我看着他们说道：“出来一个能说话的。”
“你把我们长老怎么了？”一个白痴神君吼道，他也不想现在是什么情况，就大声吼道。
“灭了！出来个管事的！”我直接说道，因为我上次并没有杀掉斯菲尔家族的族长，只是击毁他的肉身而已，现在恐怕早已经复原了。
“什么！”那白痴神君惊呼道，随即发出一道剑气向我攻来，我挥出一道七彩剑气摧毁他的剑气，并且将它直接轰成了灰，连元神也没有逃掉。
半响，几位神君你看我我看你，都从对方眼中看出了一丝信息，就是自己族长跑路了，其中一个看上去比较威武的说道：“不知道阁下和我们斯菲尔家族有什么大仇，竟然下如此毒手。”
“哼，看来你们族长已经落跑了，我也懒得和你们说了，准备好受死吧，今天就是你们斯菲尔家族灭亡之日。”我冷哼道，那些人听到我的话立刻做出戒备之状，然后互相交换了个眼色，一起向我攻来，我不屑的说道：“最好用全力，要不然你们就没有机会了！”几人闻言立刻停住脚步，互相看了看了，组成一组攻击阵法后，才向我飞来，而墨菲这时候大吼一声，出现在我面前说道：“老大，这些烂鸟蛋小虾米就交给小弟我吧！”
我并没有说什么，因为他已经和那几个神君打到一起了，在人型形态下的墨菲双拳频频轰出，硬扞几人的全力一击，还震的几人鲜血向不要钱似的狂吐。虽然几人有阵法相助，但是境界差距太大，更何况墨菲还是肉体及其强悍的麒麟一族，跟墨菲比强悍，这不是找刺激吗！看着几人痛苦的样子，我无奈遥了遥头，弹出一丝混沌之火，只能怨你们是斯菲尔家族的人，要不然以你们神君的修为怎么也能混的风生水起的。
在斯菲尔家族外面，我设置了一层结界，所有斯菲尔家族的成员惊恐的看着上面的结界，墨菲进入庄园，犹如猛虎下山，那些人没有一个能承受住他一拳的，而斯菲尔家族的庄园也被墨菲几下子给抹去了，现在除了在外的达蒙以及泰斯，格尔里尔家族和斯菲尔家族算是彻底消失在神界了，我用神识仔细的搜索了下，果然在斯菲尔家族的废墟里发现了一座传送阵，想来他们两个就是靠着传送阵而逃的。
“你们三个可否知道这传送阵传送到何处？”我问道，这可是一个单向传送阵毕竟对于这些，想来他们最是清楚了。
“哎，你都已经灭了斯菲尔家族了，还要赶尽杀绝吗！别说我们不知道，即使知道也不会告诉你的。”阿尔汉叹了口气说道。
“哼，你们以为你们不说我就不会知道吗，达蒙体内有我的禁制能量，我凭借着能量感应一样可以找到他们，只是费些时间而已。”我冷哼到，泰斯还算不笨，知道用了传送阵后把传送阵给毁去，但是你千算万算也不知道达蒙就是坐标。
奥利三人闻言互相看了下，都看到对付眼中的无奈，毕竟现在自己还是别人的阶下囚，怎么可能顾得上达蒙和泰斯。“现在斯菲尔家族和格尔里尔家族算是抹去了，你们几位打算怎么办？”我看着奥利三人说道。
“我们解散我们家族，从此不再会有五大家族。”三人说道，解散总比被灭掉的强，三人此时别无他求。
“本来我会答应的，可是现在我改变决定了，我要让你们做我的奴隶，为我效命，要不然你们知道的。”我说道，心里说道：让你们几个老不死的当打手也不错，好歹你们也是神帝后期。
“哼，士可杀不可辱，你要杀便杀，想要我们做你奴隶做梦！”脾气暴躁的奥利当即吼道，好歹自己也是神帝后期，怎么可能做别人的奴隶。
“好啊，那我不介意先去灭了你耐克家族，反正多你一个不多，少你一个不少。”我无所谓的说道，只是眼中闪着的寒光让他们不得不相信我的决定。
“只要你放过我们家族，我愿意做你奴隶，为你效命。”克里想了下说道。毕竟现在自己没有和别人谈判的条件，还不如保全家族里无辜的人。
我听到克里的话，看向其他两人，阿尔汉点了点头，而奥利虽然气愤，但是想到格尔里尔家族和斯菲尔家族的下场，也只能无奈的点头，“既然如此那我们就走吧！”说完带着他们三个瞬移向前往耐克家族的传送阵，而墨菲也兴趣盎然的跟在后面，嘴里哼着不知名的曲子。
三个月后，神界再也没有五大家族，那另外的耐克家族，拜丽德家族，以及倪禄家族都先后宣布解散，虽然期间存在点小麻烦，但是都被墨菲给收拾了，“主人，现在我们正式是你的奴隶！”克里说道。
“很好，既然你们是我奴隶，这个禁制会伴随着你们达到神尊，只要你们达到神尊，我就还你们自由之身。”说完我手一挥，布置了三道禁制于他们体内。让他们生不起背叛之心，只要我一个念头，足矣让他们魂飞魄散。
三人一听还有自由的机会，双眼露出激动的光芒，虽然比较遥远，神尊啊，那岂是一般人可以达到的，要不然现在神界也不会只有这么八位神尊。但是有希望总比没有的强。“谢谢主人！”三人齐声道。
“你们不用叫我主人，以后叫我少爷便可以了。记住，你们现在是我的奴隶，你们以前的种种也都忘记吧，和你们再也没有关系了！现在是新生的你们，在没有达到神尊前，一切都不要去想了。”我说道。
“知道，少爷！”三人同时说道。我点了点头道：“知道就好！”一行五人向着黄峰星域而去，因为我感应到达蒙就在那里。

第355章 黄峰神帝 （一）

黄峰星域，泰斯说道：“达蒙兄，我们这样下去不是办法，迟早会被他找到，我觉得应该解除你体内的禁制，那样我们遇到突发事件也不用手忙脚乱。”
达蒙无奈苦笑道：“泰斯兄，不是我不想解除禁制，是解除不了，不知道为什么那小子的能量很是特殊，带有吞噬效应，能量少了它吞噬，能量多了它后退！有时候我都怀疑这能量是不是具有意识！”
“哎，想不到他的修为涨的那么快，不亏是神尊的徒弟，我们现在去找黄峰神帝吧，想来他会帮助我们的，毕竟我斯菲尔家族曾经有恩于他，以那小子现在的修为，我们根本不是对手，除了神尊，就剩下黄峰神帝可以与之对抗了。”泰斯说道，黄峰神帝，整个神界传言能成为第九神尊的人，不过现在
黄峰赌场，达蒙和泰斯走进去，小厮急忙迎了过来问道：“客官有什么需要？吩咐小的，小的给您去办！”其神态甚为谄媚，因为达蒙和泰斯的衣着鲜亮，足矣知道他们是大家族的人，是大家族的人那自己的小费肯定就少不了。
“叫你们赌场的负责人，说斯菲尔家族人找！”泰斯淡淡的说道，而小厮一听，斯菲尔家族啊，那可是神界五大家族之一，当下不敢犹豫，一溜烟的跑向内堂，没一会，一个中年急忙从中走出，见到泰斯后拱手问道：“不知道前辈怎么称呼？”毕竟像斯菲尔家族的族长不是他这样一个神君可以知道的。
“我是斯菲尔家族的族长泰斯，这位是格尔里尔家族的族长达蒙。”泰斯傲然说道，毕竟向他这样的神帝是不会对神君假以辞色的。即使斯菲尔家族现在生死存亡不清楚，但是在神帝眼里，神帝一下不过都是蝼蚁而已，中年人一听，心中狂跳，这两大家族的族长找来干什么？我们赌场好像没有得罪过他们家族的人吧！还是有什么事情找我们帮忙，毕竟能混到整个赌场的管事，没有点本事是不可能的！
“不知道是两位族长，失敬！失敬！不知道两位族长此来所谓何事？”中年人立即道，同时心中隐隐猜到两位族长来意，绝对不简单。
“我们想来见黄峰神帝，有重要的事情想要找他，麻烦你代为通报！”泰斯道。中年人一听，立刻拱手道：“两位族长跟我来，我们这就去见我主人。”
在一颗小星球上，面积也只有地球的三分之一不到，里面的大山之巅有座茅屋，此时黄峰就盘腿在里面，中年人在门外面说道：“主人，斯菲尔家族和格尔里尔家族族长来访！”
黄峰睁开眼睛，说道：“请进！”泰斯和达蒙互相看了下，推开茅屋的门进去，里面正好有一个木桌和两个凳子，泰斯达蒙同时说道：“见过黄峰前辈！”
“不用多礼，请坐！按理来说我还欠你们斯菲尔家族一个人情，不知道这次来所谓何事？”黄峰不急不缓的说道。
“这次来找前辈是想请前辈帮帮我们，现在恐怕我斯菲尔家族和格尔里尔家族已经成为过去式了！想请前辈出山帮助我们铲除那恶人。”泰斯说道，而在门外的中年人听的一愣，天哪，斯菲尔家族和格尔里尔家族有可能成为过去式！谁有这么大的能量，竟然可以灭掉神界两大家族。
“什么？”即使像黄峰这样高的境界也不由大吃一惊，谁这么厉害能消灭两大家族，要知道五大家族可是同气连枝啊，要对付一家，势必其他四家要联手攻击，按照他们这样的说法，那五大家族岂不是！！
“黄峰前辈，还望你务必出山帮助我等啊，要不然这样下去肯定要引起神界大战，那些飞升上来的神人也将不再安稳，到时候肯定生灵涂炭！想来您也不愿意见到神界神人自相残杀吧！”达蒙接口道。
“是那股势力？竟然可以消灭你们两大家族？其他三家族怎么样了？”黄峰问道。
泰斯和达蒙老脸一红，小声说道：“不是那股势力，是一个叫逍遥的神人，此人从大天神升到神帝前期只用了短短的几百年，而且又用一百多年升到神帝后期，即使我们几族的长老联手也没有打赢他，想来整个神界除了神尊就剩下您可以与之一战了。至于其他三家，他们长老联手都打不过人家，想来也好不到那里去了。哎……”
“什么！一个人！”黄峰再次吃惊，今天的两次吃惊都赶上他几亿年的吃惊次数了！毕竟这太骇人听闻了。什么样的神人竟然能用几百年就升到如此地步！现在即使黄峰也开始对我产生兴趣了。
“是的，您看，我就是被他禁锢的！此人能量甚是怪异，竟然带有吞噬效应，和魔道修神方法颇为类似，但是确没有魔道那股煞气！”达蒙无奈说道，到现在他体内的禁制还没有去掉。
“你上前来，我看看！”黄峰好奇的说道，达蒙走到黄峰面前，黄峰伸出一只手抵住达蒙胸前，一股金芒闪过后，黄峰惊讶的长大了嘴巴，然后又发出一道金芒，达蒙面上出现丝丝汗珠，然后黄峰才收回金芒，只是比之前要淡上许多。
“确实很怪异，想不到竟然有这么怪异的能量存在，也怪不得他可以在短短几百年修到如此境界，这个禁制我倒是可以破开，但是强行破开不利于你的境界，不知道你怎么选择！”黄峰看了眼达蒙说道。
“呵呵，我现在都这个样子了，还在乎那些吗，总比使用不出一点能力的强，逍遥肯定是不会为我解除禁止的！”达蒙苦笑道。
“那你就忍着点！”黄峰说道，在看到达蒙点头后，黄峰挥出一道金芒，而那金芒打入达蒙体内后，达蒙面露痛苦，但是强忍着，时间一分分过去，最后黄峰才擦了把头上的汗说道：“总算把那道能量驱逐出去了！”而达蒙也明显的吁了口气，可见他也憋了很长时时间了。
达蒙从戒指中掏出一颗一品神丹，仍进嘴里后开始原地打坐恢复起来，而黄峰也闭目坐在那里。泰斯见两人都闭目调息，也就在旁边护法，一天后达蒙才睁开眼睛，眼神中光华流转，显然他已经没事了，只是以前用了刺禁招，掉到神帝前期，现在强行破解禁制，已然掉到神君后期了！对此，达蒙自嘲一笑，真是
这时候黄峰睁开眼睛说道：“你现在好了吗？”达蒙老脸一红，说道：“好了，谢谢前辈为我解除禁制！”
“这个没什么的！既然你好了，我们也该出去了，去招呼下外面的朋友，外面此时有五位高手，最低的都是神帝中期，看来来者不善，善者不来啊！”黄峰淡淡的说道。
泰斯一愣，随即感受到外面的强悍气势，才知道黄峰所说的是真的，而且其中的气息他在熟悉不过了。有好几股都市他所熟识的，另外三大家族的气息，眼中诧异一闪而过说道：“前辈，外面来人中有个就是逍遥！哎，想不到他竟然追到此处了！”
“噢！我说吗！怎么其中还有我看不透的，原来是他，看来他确实有几分道行，我们走吧，看来接下来的事情并不好办啊！”黄峰说完直接瞬移而去，而泰斯和达蒙相互看了眼，也跟在黄峰身后瞬移而去。
第73、74章大战黄峰
显出身形的黄峰，双眼射出一道精芒，而随后泰斯和达蒙显出身形，黄峰说道：“几位到此可是找他们！”说完指了指达蒙两人。
“是的！你是谁？能有这么高的修为，应该不是泛泛之辈！”我盯着黄峰说道，此人修为很高，比凯斯亚特还要高，是我见过除了神帝之外最强悍的人，这应该就是快要达到神尊的神帝巅峰，难道是
“在下黄峰，想来小兄弟就是逍遥了！”黄峰拱手道。
我身后的奥利一听，说道：“黄峰神帝，最有希望成为第九位神尊的黄峰神帝，也是传说中离神尊最近的神人！”而克里和阿尔汉也都惊骇的看着黄峰，想不到眼前之人竟然就是大名鼎鼎，但是做事低调的黄峰神帝，我看着黄峰淡淡的说道：“原来是黄峰神帝，我说这么高的修为绝对不是泛泛之辈，久仰大名，今日得见，三生有幸。不知道神帝这次前来是不是要插手管这件事！”
“是的，虽然我不知道小兄弟你和他们有什么仇恨，但是你也不能赶尽杀绝！更何况我还欠斯菲尔家族一个人情！于情于理我都不能坐视不理。”黄峰坚决的说道。此事既然管了，就要处理好，这一个处理不好，可能整个神界都会陷入动荡。
“斯菲尔家族已经不存在了，你欠的人情似乎没有地方还了吧！该去那里去那里，”我冷笑道，别人也许怕他，我可不怕。毕竟他不是神尊，即使是神尊也不可能杀掉我，我还怕个屁啊！
“你说你已经把我们家族给毁了！”泰斯双眼血红的说道，而达蒙此时也是双眼血红，斯菲尔家族不存在了，自己家族更是不可能存在了！要不是泰斯拉着他，他早都冲上来了，泰斯虽然气愤喷怒，但是还没有失去理智，知道事可为和事不可为，要不然他们也不会逃出斯菲尔家族了，泰斯现在所想的是：不知道为什么我后面竟然站着其他三家长老，难道这三家投降了！

第356章 黄峰神帝 （二）

“哼，不止是你们家族，神界五大家族都毁了，以后神界也不会出现五大家族了！而你们家族的人都没有逃过神魂聚灭的下场。”我冷哼道。而这次惊讶的还有黄峰，他想不到我真的毁掉了五大家族，而且手段极为毒辣，让所有人都神魂聚灭！那神界的局势可就要发生翻天覆地的变化了，看来战争要爆发了！
泰斯转头向我身后的奥利等人冷声问道：“不知道几位长老前辈何故和这凶手在一起？难道你们忘记了五家的约定吗？难道你们家族被毁你们都不喷怒吗？”
“泰斯，对于你们家族被毁我们也无能为力，我们尽力了，只是在绝对力量面前一切都显得极为渺小！而我们家族是我们宣布解散的，现在我们再也不是什么家族的长老了，而是少爷的奴隶！”克里说道。
而奥利，阿尔汉听到克里的话也跟着点头，本来还抱有一丝幻想的达蒙，现在被彻底无情的打碎。这让达蒙和泰斯一愣，想不到三大家族的长老竟然做了别人的奴隶，还是仇人的奴隶，这个喜剧性的变化也太快了吧。可是自己等人能够与之抗衡吗，显然只要随便出来一个都不是自己两人可以对付的！只能寄希望于黄峰神帝，毕竟他是最接近神尊的人。
“既然你已经毁了斯菲尔家族，那就看在我的面子上放过他们吧，你的目的已经达到，得饶人处且饶人。给别人留条后路，同时也方便自己。”黄峰说道，他也不想和我为敌，毕竟和一个自己看不透的人为敌是间很不明智的决定。
“斩草不除根，春风吹又生。我岂能留下这两个人，更何况我要杀他们两个你奈我何？”我冷冷的说道，我只要拖住黄峰，叫奥利他们灭了那边那两个就可以了，神帝后期对付个神帝中期和神君级别的还不跟玩似的。我根本就没有必要鸟黄峰，要不是第一次去他们赌场给我留下好印象，我早都出手灭他了。
黄峰估计了下眼前的形势，也知道自己没有筹码和对付谈判，但是更不可能放任他们杀了泰斯、达蒙两人。毕竟斯菲尔家族对自己有恩。“逍遥小兄弟，只要你答应放过他们两个，我黄峰决定以后无条件帮你做三件事！”黄峰只得无奈的说道，他不是无情无义之人。
“这个条件貌似听上去很诱人，不过恕在下难以答应，这两个人定要死，尤其是达蒙，追杀我了几百年，要不是我命大，我早挂了，我岂能这么就放过他。”我冷冷说道，不管今天怎么样，我也不会放过他们。谁知道哪天他们从别处冒出来来个落井下石，那可就没有地方哭去了。
“逍遥小兄弟，真的就没有回旋的余地吗？只要能放过他们两个，条件你开！”黄峰说道，毕竟那些都是身外之物。
“没有，我下定决心要灭他！”我双眼射出一道寒芒说道。
“那就得罪了！”黄峰说完向我身后的奥利三人发出攻击，在他看来这三人是必须要制住，要不然泰斯、达蒙就危险了。
我冷哼一声，一个闪身一拳攻向黄峰后背，使他不得不翻身迎接，而在这个空挡，三人也从容闪到一边，我传音道：“你们三个先把泰斯和达蒙拿下。”
三人又是一个闪身出现在泰斯和达蒙身边，面对三位神帝后期以及从旁边扑过来的墨菲，泰斯和达蒙根本就没有抵抗就被禁锢了！
“哼，现在他们两人已经被擒下，如果你还要继续的话，我可要动真格的了！到时候别后悔，要不是看你人品不错，我才懒得提醒你，希望你自知，你现在还没有达到神尊，但是你要知道神尊和神帝之间的差距不是一点两点，简直就是天和地，所以我劝你还是好好修炼，毕竟你还是有希望成为神尊的。”我冷哼道。
“什么！难道你已经达到神尊了不成？”黄峰惊道，如果对付真的达到神帝，哪么自己该怎么办，不管泰斯他们，那自己和那些小人言而无信没有什么区别，可是自己就是上去也没用！如果对付的是神尊的话。
“不，但是我的境界已经达到，神尊，你知道是什么概念吗？”我摇头说道。
“还望赐教！”黄峰马上拱手道。
“只要达到神尊境界，可以说是不死的，即使神尊和神尊之间的战斗，也不可能杀死神尊，但是修行无止境，神尊上面还有路要走，而且更加艰难。”我说道。本来要和他说世界的，但是他现在境界还不到，说了也白说，神尊真的不死吗，呵呵，在星劫和系劫下还能不死吗，显然不能。
“原来神尊境界是这个样子的，你的意思是现在即使神尊来了也奈何不了你了！”反应过来的黄峰惊讶的说道。
“是的，他们已经没有能力杀我了，顶多能将我打一顿而已，或者和其他几大神尊联手封印，但是我修为一上去，照样可以出来！”我毫不隐瞒的说道。
“本来你告诉我这么多，我就应该知难而退的，毕竟我怎么攻击也不可能治你于死地，但是斯菲尔家族对我有恩，我必须要和你一战，最起码我尽力了，我心中也就没有愧疚了！”黄峰无奈的说道，要是他眼睁睁的看我杀掉泰斯，那他以后将寸步难进，毕竟心境无法圆满。自然成就不了神尊之位！
“哎，本来说这么多就是让你知难而退，现在看来你是下定决心了，那就放马过来吧！虽然我修为还没有达到神尊，但是加上七星足矣。”我说完，拔出七星弹了下说道：“此剑名叫七星，是超绝品神器！”
“超绝品？”黄峰一愣，当即问道。
“上品神器之上是王品神器，再上是绝品神器，超绝品神器自然是绝品神器之上的了！”我抚摸着七星说道，七星剑身发出一阵剑鸣声。
“绝灭！勉强算是王品神器！”黄峰手腕一抖，出现一把金剑，横剑在胸说道。
“出招吧，混沌剑决天下！”我大喝一声，身体腾空飞起，向着黄峰就是一剑，磅礴浩大的剑气瞬间覆盖方圆两里，而黄峰则喝道：“绝灭破尘诀漫天飞舞！”点点剑芒向着我所发的剑分天下而去，点点寒芒中闪着金色的光芒，强悍的穿透力更是和剑决天下碰撞发出巨大的轰鸣声。
“好！看看我的混沌潜龙聚变！”十余多条龙形剑气夹杂着刺骨的罡风向黄峰罩去，黄峰也不亏是神帝后期巅峰，硬是发出十余道金色剑气和我的剑气相碰撞，四周空间引起阵阵波动，强悍的剑气互相穿透，我急忙在周围结出混沌护壁，唤出虚无战甲。“轰！”“呯！”混沌护壁碎裂，同时剑气也弱了很多，打在我虚无战甲上丝毫事情没有，只是反震之力将我震飞几米远而已。
而黄峰因为没有做好充分准备，被我的潜龙聚变狠狠的击中，由于黄峰体内的战甲保护，所以黄峰受的伤并不重，挣扎了下，站在虚空中，对着我说道：“不亏是境界达到神尊，黄某佩服，现在才使重头戏！”
“绝灭破尘诀绝杀！”黄峰挺剑欺身而上，剑尖剑气隐而不发直直向我头部刺来！在还没有达到三米内，剑尖剑气猛然发出，我急忙化身虚无，躲过这一招，显出身形说道：“好算计，但是想要伤我还是不够！”
“绝灭破尘诀绝地！”黄峰举剑对着我狠狠劈出一道剑气，浩大的剑气形成一道弯曲的呼线向着我而来，我也不敢大意，在身边支起三四个混沌护壁，才开始举剑格挡！即使我拿着七星，也震得手指发麻！
“来而不往非礼也！混沌剑分天下！”我飞到空中，身体旋转三百六十度，借着旋照之力横着劈出几道强悍的剑气，剑气势如破竹，所过之处引得空间一阵波动，黄峰知道自己要是硬扞肯定也要付出极大的代价，立刻移形换位，但是由于剑气是横着劈出的，还是没有躲开，黄峰慌忙祭出战甲，金剑横胸，硬接一记。
“噗！”黄峰吐出一口淤血，脸色有点白，立刻一声大喝：“绝灭破尘诀绝天！”冲天的金色剑气在空中形成一把把巨大的金剑，我看着上前把金色长剑，急忙在身前布置着结界，而且还时不时的对着天上攻击。“拙！”黄峰喷出一口金色血液在剑身上，像我劈出全力一击，看着他那把金剑我坏坏的想道是不是因为他每天都吐血，久而久之把本命飞剑染成黄色的了，把飞剑的属性给同化了。
“混沌弥漫，混沌之吞天噬地！”我在结界内布置下一片混沌雾，同时幻化出小黑洞，能吸收多少算多少。“呯！呯！”混沌护壁一个接一个的破碎，到里面后，便无声的消失，直至上百把都消失！
“拙！”黄峰见势不妙，急忙用神识撤出命令，而我见黄峰如此谨慎，便显出身形，对这黄峰说道：“怎么样，知道什么是差距了吗，即使就哪么一线之隔，你就是打不过我。”
“黄峰已经尽力了，斯菲尔家族族长，黄峰尽力了，不能保全你们家的孩子。”黄峰刚刚说完，就满脸土灰色。我大喝一声：“失败是成功之母，一次失败不代表处处失败！”被我一声大喝清醒过来的黄峰也是吓出一身冷汗，差点让自己的境界再也无法前进半步！要是那样的话就和神尊无缘了！“谢谢逍遥兄弟提醒，要不然我可就陷入万劫不复之地了！”
“不用，既然你现在相通了，那就请回吧！”我说道，毕竟黄峰神帝的美誉在神界还是很有名的。
“哎，告辞！”黄峰看了眼泰斯，叹了口气说道，然后消失在我面前。

第357章 耀华显威（一）

我瞬移来到泰斯和达蒙面前说道：“风水轮流转，达蒙，当年你追杀我几百年，现在轮到你成为阶下囚，不知道你可否想过！”
“成者王侯，败者寇！没有什么想不想的，我格尔里尔家族已然消亡，我活着也没有什么意思，给我个痛快吧！想让我成为你的走狗，我办不到！”达蒙咬牙说道，同时还狠狠的看下我身后的奥利他们三人一眼。
我不屑一笑道：“你就是想做我还不要你呢！你以为你现在的修为还是神帝中期吗？哈哈！”说完看向泰斯，泰斯脸色有点苍白，但还是咬牙说道：“快点了断了你大爷我吧，我恨自己，为什么那时候没有一起追杀你，最起码达蒙兄还曾经给你过伤害！”
“可惜你是没有机会了！”我淡淡的说道。
“哼，动手吧！”泰斯傲然说道，此时虽然沦为阶下囚，但是斯菲尔家族的尊严不能丢，即使斯菲尔家族已经成为过去式。
我放出一丝混沌神火在掌心，看着掌心慢慢说道：“这是我体内的神火，我叫它混沌神火，就是连神尊都没有办法的白锿黑金我也能融合它，所以这火焰是我最骄傲的的技能，而我就用混沌神火了结了你们，你们可以死在混沌神火下，足以自傲了！”
而奥利等人听到我手上的火焰竟然可以融化白锿黑金，具是一愣，连神尊都没有办法，我竟然可以，那就是说我的成就绝对要高过神尊，神尊之上就是创世神！天哪，自己等人以前为什么要和他作对！现在想象觉得很是好笑。
“那就来吧！让我们体验下连神尊都没有的神火，也不枉活这一次！”达蒙豪气顿发的说道。
“如你所愿！”我淡淡说道，弹出两股混沌神火，袭向达蒙和泰斯，神火在碰到两人后就直接将两人汽化，我转身对着墨菲说道：“墨菲，我们接下来去那里？”毕竟现在心愿一了，可以好好领略下神界风光了。
“我们先去一个神人聚集的星球，我想那里肯定很多有趣的事情。”墨菲想也不想的说道，我一愣，随即笑道：“是不是还可以吃到好多好吃的东西！”墨菲见被我一语中的，老脸一红，随即装作很是大义的样子说道：“怎么可能，我这是为老大你着想啊，怕老大你寂寞！如果我们去那里顺便小吃下就会更好了。”
“哈哈，那就如你所愿，我们去神人聚集的星球！”我大笑道，明明是为了自己打算，还好意思盖上我的名号！
突然空中灰光一闪，我顺手接住，里面内容大致是：逍遥长老，本门现在遇到神帝后期的超级高手前来惹事，速来支援！“好啦，现在我们还是先办正事把，等去了那里在让你好好吃个饱！”我说道。墨菲虽然不知道是怎么回事，但是现在老大做出了决定，做小弟的当然要支持了，而奥利等人自然无条件服从。
此时耀华星外，站立着一个非常阴冷的中年人，这个中年人就是神界有名的黑煞神帝，是修魔成神，毕竟不管什么功法修炼到极致都是飞升神界，这就是所谓的殊途同归，而黑煞神帝自从飞升到神界后就一直在修炼，倒也没有做过什么伤天害理之事，在黑煞修炼到神君的时候由于一直没有突破，所以在外游历，经过万年的游历使得他境界突飞猛涨，就在他准备回去继续潜修的时候，碰到了几个神人正在大肆屠戮一个星球上的神人，对于这种事情，曾经为修魔之人的黑煞当然见得不能在多了，也没有上前阻止，只是在一边观看，等他看到那些神人还要杀一个刚出声的婴儿时，黑煞动了，他瞬移到婴儿旁边，抱过婴儿，因为他发现这婴儿资质非常好，所以动了收徒之念！
那几人见突然来了一个人，并且还抢走自己等人要杀之人，叫嚣着扑了上来，黑煞眼中寒光一闪，随即冷哼道：“不自量力！本来我是不应该和你们一般见识的，但是由于你们还要妄想动老夫，哼哼，不给你们点教训是不行的。”挥出三道剑气结果了他们，看了看被屠杀殆尽的星球，黑煞一个挪移向着自己所在的修炼之地赶去。
赶到修炼之地的黑煞看着怀中的孩子，常年不化的脸竟然笑道：“孩子，以后就叫你劫还好了，寓意你碰到欺负你的人你可以还给他颜色！”虽然黑煞看上去阴冷，但是他对劫还很好，由于是亲自从小看到大的，所以很是宠溺劫还，导致了劫还在外游历是骄傲自大，目中无人，吃了几次亏后，由于有黑煞在后撑腰，很快就找回了场子，这也更加加重了劫换的自大性格，不过劫还还是很聪明的，在黑煞面前从来都是乖的和小猫似的。
但是他的这种自大的性格却为他招来了杀身之祸，他竟然要强行抢秋水做老婆，正好被耀华派的神君李路南看到，顺手灭了劫还，李路南本来就是那种嫉恶如仇的人，才不管什么黑煞神帝，现在黑煞找上门来了，耀华派不得不开启护派大阵来阻挡黑煞，而在耀华派重地，那个山谷，从中闪出一个人中年人，而守护山谷的神君立刻瞬移到那人跟前，恭声说道：“师叔祖，您老人家怎么出来了？”
“如今我派强敌当前，凭无痕那神帝中期的修为不可能抵挡星球外那人的攻击，即使是我也不见得打得过他，从他身上阴冷的气息可以看出他是修魔成神的，这样的人最是棘手，不知道为什么我派会惹上这样的煞星。”中年人看着远处说道，然后看了看那神君，直接瞬移到大殿。
公孙无痕见大殿上突然多出一个人，吓了一跳，等看到来人后，立刻恭敬的说道：“浩民师叔，您老人家来了，快请上座。”
公孙浩民摆了摆手说道：“我派怎么会结这样的强敌？快速与我道来。”公孙无痕当即将劫还欲强抢我派神女做老婆之事说了边，然后又说了李路南正好看见，顺手杀了劫还，现在劫还师傅找上门来的情景详细的说了遍。
李路南也没有想道事情会弄的这么严重，立刻跪到公孙浩民面前说道：“师叔祖，这件事是路南一个人做的，就让路南一个人去，这样可以免除我派受到巨大损失。”
公孙浩民发出一道神元力扶起李路南说道：“这件事情你虽然做的偏激了点，但是也没有错，你不必在意，我耀华派也不是好欺负的，待我出去交涉下，如果不行，哼哼，我不信他可以攻破祖师留下来的防御大阵。”
“师叔，要不然我和您一起出去。”公孙无痕当即说道。公孙浩民摇头道：“你是一派之主，要是出点事情，那我耀华派可就真的完了，他虽然厉害，但是想要杀我还是不可能的，要是你出去了，我还要分心照顾你。”
“是，师叔小心！”公孙无痕恭敬的说道，而在公孙无痕说完后，公孙浩民就已经瞬移出去了，在外面对着黑煞神帝说道：“在下公孙浩民，能够修魔成神并且达到神帝的境界神界好像只有一人，便是你黑煞了！我说的对否？”
“不错，正是本尊，你是耀华派的什么人？”黑煞问道，因为他同样感受到了对面之人也不简单，虽然比不上自己，但是也很棘手！

第358章 耀华显威（二）

“在下耀华派掌门的师叔，不知道你所来所为何事？”公孙浩民明知故问的说道，只是为了在接下来的谈话中占优势。
“哼，你们派的人杀了我徒弟，你说我来此所谓何事！”黑煞冷哼道。他可不相信座位掌门师叔的公孙浩民会不知道他所来何事！
“噢，原来是这件事情啊，据我所知是令徒强抢本派女弟子，被我们派的李路南给灭了，难道你就是为这件事情来的？我们问心无愧。”公孙浩民说道。
“哈哈，你们编排故事的表情还真是真啊，先不说我徒弟不可能干出那样的事情，即使干了也用不着神魂聚灭吧！快点交出凶手，要不然别怪我辣手无情。”黑煞怒极而笑道，自己的徒弟虽然有时候有些“调皮！”但是大部分时间都很乖的，这也让一直修炼的黑煞多了不少亲情，现在劫还竟然被人杀了，而对付还胡乱捏造事实，黑煞怎能不气。
“哼，你以为你的徒弟是什么好货吗？你还真以为我耀华派好捏吗，先不说你能不能过这个大阵，就是我你也不一定能轻松打赢！”公孙浩民哼道，想不到对付竟然这么不讲理，本来本着息事宁人的公孙浩民现在也不得不改变主意了。
“好，好，我徒弟不是什么好货，你们门派都是好人，哼，那就先收拾了你在收拾你们门派，我今日定要血屠你们门派！”黑煞怒道，放出三道剑气向着公孙浩民而去，公孙浩民亦挥出三道剑气，“轰！”公孙浩民倒退三四步，而黑煞只是摇晃了下而已。有此可以看出两人的差距。
“极星天真诀伏魔！”公孙浩民爆喝一声，抖出朵朵寒光闪闪的剑花向着黑煞罩去，“黑雾血煞！”周围顿时布满了丝丝黑中混着红的黑雾，而公孙浩民的剑气到黑雾中便被转换分解，而在黑雾中的黑煞冷声说道：“魔神借法，叠翠浮青”数百把飞剑向着公孙浩民而去。
“极星天真诀斩神！”化作一道数十丈长的冲天巨剑，当头斩下。中间叮叮之声不绝于耳，等公孙浩民打到跟前时候，黑煞立刻把所有的雾都形成一个黑色光球，向着公孙浩民砸去，公孙浩民见有东西向自己砸来，立刻一剑劈下，“轰！”黑色光球从中炸开，“噗！”公孙浩民吐出一口血，神色有点萎靡，想不到对手竟然攻击这么怪异才吃了这么一个亏。
公孙浩民将体内神元运转一周，脸色才慢慢恢复，说道：“果然不亏是黑煞神帝，看我极星天真诀滔滔怒意！”随着公孙浩民话完，气势逐渐攀升，一股霸道的气势从公孙浩民身上爆发出来，简简单单的纵削，夹杂着磅礴的神元力向黑煞斩了过去，黑煞当即在身边放了几层黑色的护壁，但是都被斩碎，直向黑煞上半身攻来，黑煞无奈一个侧身，剑气斩在右肩，顿时爆出一片血花，黑煞忙用左手聚集了一个黑色光球往伤口上一放，才恢复原样。
“煞海无边！”以黑煞为中心，黑色光芒扩展开来，公孙浩民浩民一愣，当即瞬移到耀华星球大阵旁边，而黑芒也随之而来，“噗！”公孙浩民背部被狠狠的击了下掉进阵中，黑煞想要继续追杀，无奈对方进入大阵，这阵他已经在外面看了许久，没有一丝头绪，才不敢贸然下去，而耀华派众人也在阵内观看，见到公孙浩民掉进阵中，急忙前去接应，才让公孙浩民安然返回耀华星内，公孙浩民从戒指中拿出一颗神丹，丢进嘴里，就地盘坐，开是调息，而公孙无痕则在旁边护法，五天后，公孙浩民才睁开眼睛，但是神色还是有些憔悴，无奈的说道：“本以为最少可以不是败的太惨，想不到差距那么大，不亏是修魔成神的！”
“师叔不用担心，想来我们的援兵马上就到了，到时就可安枕无忧！”公孙无痕信誓旦旦的说道。
“哦？援兵？我派请谁做的援兵？”公孙浩民疑惑的问道。
“他是我派的客卿长老，名叫逍遥，现在他的修为几何，我不是很清楚，但是最少神帝后期，而且他是虚无神尊的徒弟，对付黑煞绰绰有余。”公孙无痕说道。
“原来我派还有如此人物，有机会一定要拜见下！”公孙浩民当即说道。
在他们说话的空挡，我已经赶到耀华星系，此时黑煞也感觉到几股强横的气息飞来，凝神戒备看着我们来的方向，此时黑煞心中暗道：不好，要是耀华派的援兵，那自己今天可就要交代在这里了，他可是感觉到三股丝毫不必他弱的气息，至于我，他当然感觉不出来了。
等我们看到黑煞后，我说道：“呃你是谁？”虽然我感觉他应该就是找耀华茬的人，但是还是问清楚好。
黑煞看着眼前的年轻人，竟然看不透，心就凉了半截，在看后面那三个不弱于自己的高手，小心的说道：“在下黑煞，不知道几位到此所谓何事？”黑煞反客为主的说道，他的语气让我一愣，随既笑道：“你就是那个找耀华派茬的人吧！不知道你何故要找耀华派的麻烦？”
“哼，原来是他们的救兵，他们杀了我徒弟，我岂能坐视不管！还诬赖我徒弟行为不检！”黑煞哼道。
“噢！待我叫出他们问个清楚，如果是他们不对，我不会管的，如果是你徒弟的不是，那你还是趁早走人，以后不要在闹事，否则后果你知道的！”我道，心中已经明白个大概，肯定是他徒弟仗着他到处惹事，只是他徒弟运气不好踢到耀华派这铁板上。
不一会，公孙无痕和公孙天南还有李路南以及一个中年人出来，我对着公孙无痕拱手道：“掌门可否说下怎么回事？也好让这位黑煞明白！”
公孙无痕让李路南出来说出当日所见和所为，最后李路南指天发誓没有半句虚言，要知道修士一般发誓都很灵验，如果不是，将会滋生心魔，修为停滞不前。黑煞脸色不是很好，已然知道事情经过，以前自己修为高还可以，现在自己修万在这里根本不算什么，打起来也对自己不利，当即说道：“即使他干了那样的事情，你教训就可以了，让我徒弟形神俱灭难道就不过分吗？”
“哼，那还是轻的，要不是你这师傅放纵，他岂敢这样，有此可见这绝对不是第一次，要我说就应该让他生不如死！”我冷哼道，我生平最讨厌的就是这样的人。
第77、78章离开耀华
第77、78章月儿献身“你……哼，不要以为你们修为高我就怕你们，我徒弟劫还怎能就这么死了！”黑煞眼中闪着冷芒说道。
对于他所说的我不屑一顾，看都不看他一眼说道：“你们去收拾了他！让他知道什么叫做量力而行！”奥利三人对望一眼，齐刷刷的包围了黑煞，没办法，主人的命令身为奴隶必须听从，即使三个人打一个不如自己等人任何一个的，而公孙浩民眼中精光一闪，随即惊讶的长大了嘴巴，那可是三位神帝后期高手啊，而且各个都比自己强悍，天哪，这逍遥到底是什么人，竟然可以驱使神帝后期高手，难道他已经成为神尊了？公孙浩民惊讶，而公孙无痕和公孙天南何尝不惊讶，只有李路南不知道，毕竟他的境界太低。但是看掌门和师叔祖的表情，也知道了个大概，对这位客卿长老他可是打心眼里佩服，上次的炎龙大会他可是去了的。
“煞海无边！”黑煞轻喝道，毕竟这是大范围的攻击法术，对付包围他的人是最好的法术攻击，在黑煞准备法术的时候，奥利等人也开始准备，“九衍剑诀七衍变！”奥利挥动这火红色的飞剑，剑身发出点点红芒，如嗜血的双眼，向中间的黑煞罩去，“狂霸诀挥水断流！”一道冲天刀气在空中形成一把数十丈长的大刀狠狠的劈了下来。“蓝水神决满天飞雨。”点点剑气凝聚成一把把蓝色的小剑，从空中罩向黑煞。可谓狂风暴敛，漫天剑影。
“轰！”三人的攻击都落在黑煞身上，但是三人也承受了黑煞一击，不过毕竟是群体攻击法术，伤害不是很高，也只是让奥利三人飞出去很远，吐出口血而已，而黑煞则比较惨了，肉身直接被轰烂，元神也是萎靡不振，想要远遁，我挥出以一道灰光，禁锢了黑煞元神说道：“叫你走你不走，现在想走也走不了了！”
“哼，给我来个了断吧！”黑煞冷哼道，而被黑煞打出去的奥利等人也飞了回来，虽然受了点小伤，但是效率还是很高的。
“掌门，那个你看我来了就要站在外面吗？”我笑着问道。
“呃……逍遥啊，走，刚刚失态了。”反应过来的公孙无痕当即说道，同时关闭阵法，我们来到耀华大殿，我对这后面的奥利三人说道：“你们刚刚也受了点小伤，调息去吧！”
“谢谢少爷！”三人说完在一名道童的带领下去客房调息去了。而我看着旁边的黑煞元神说道：“不知道掌门如何处置黑煞？”
公孙无痕见奥利三人管我叫少爷，很是纳闷的问道：“逍遥啊，这才几个月没见，你怎么又多了三个神帝后期的高手啊？至于黑煞元神，我们把他封印到后山重地，这样也算了结了此事，那天他能想通就放了他。”这也是公孙浩民想要问的，现在神帝后期高手怎么这么不值钱了，到处都是了。

第359章 耀华显威（三）

在一旁的墨菲当即接口道：“我们老大把五大家族给灭了，他们就是五大家族里耐克，倪禄，拜丽德家族的长老，由于老大格外施恩，只是解散他们家族，并没有灭掉，条件吗自然就是做老大的奴隶了！”看着墨菲说了，我不置可否的笑了笑。
“什么？奴隶！”公孙无痕、公孙浩民、公孙天南同时大声道。天哪，还有拿神帝后期当做奴隶的，这也太那个什么了吧，这是什么压倒性的力量竟然让神帝后期甘心做别人奴隶。
墨菲一副吹牛不偿命的样子说道：“不就是几个神帝吗？老大要是高兴，到时候神尊都要听老大的！”
“呃”这下三人彻底无语了，这都什么怪物啊，竟然还不就是，那我们这些神帝都算什么！
“呵呵，掌门不要听墨菲在那里胡扯，对了，月儿在那里？”我问道，既然来耀华派，当然要看月儿了，这里也就月儿让我留恋！
“呵呵，月儿在后面陪水儿呢，你去吧！”公孙无痕笑道，我站起来拱拱手消失在大殿里，留下墨菲一愣，随即叫道：“老大等等我！”
耀华派大殿里，公孙浩民那个郁闷啊，这家伙正眼都没有瞧自己一下，自己好像没有在什么地方得罪他吧！于是问道：“怎么回事？”
公孙无痕自然知道这个师叔郁闷，只好说道：“月儿是我新收的徒弟，逍遥很喜欢月儿，所以……”公孙浩民点了点头说道：“可是这辈分”
“师叔，我们”公孙无痕把他和我见面，以及我只用了一千多年就修炼到现在境界说了下，这下公孙浩民彻底懵了，这是什么怪物，只用这么短的时间就……一千多年对于神人来说，简直就可以忽略不计，毕竟一个入定万年都不是什么稀奇的事情。不过这也更加让公孙浩民郁闷了，自己可以说没见过他，更不可能得罪啊，郁闷啊。
来到大殿后面花园，我显出身形，微笑着看着月儿，月儿正在和秋水说的高兴，不时的娇笑两句，等墨菲显出身形并且喊道：“老大你怎么可以丢下我一个人！”声音之大，让两女一愣，等看清楚是我后，秋月当即扑了过来在我怀里大哭道：“死人，你怎么现在才来看我，你不知道我有多想你，这次不要留下我好吗！我要和你一起！”
我拍了拍月儿的头说道：“这次不会留下你一个人了，我带你走，我们一起去畅游神界！做神界的侠侣，因为现在我总算有保护你的实力了。”
月儿听到我的话后才破涕为笑，这时候注意到旁边还有两个人在看，顿时羞得满脸通红，墨菲这时候才说道：“我说老大你跑那么快干什么！原来有情人啊！”被墨菲这么一说，月儿脸更是红了，就差脑袋低到胸口里了！我伸手在墨菲的脑袋上狠狠的敲了下说道：“这是老大的事情，是你管的吗！”然后对这月儿说道：“这小子是墨麒麟墨菲，我小弟！”
月儿一听是麒麟，那可是传说中的神兽，当即好奇的看着墨菲，墨菲感觉怪怪的，看到秋月那好奇的目光，浑身有点不自在，好像自己就是小白鼠一样，果然墨菲就听到我说：“墨菲，把你本尊显出来让月儿看看！”墨菲无奈的飞到空中显出本尊，三米高的墨麒麟出现在我们面前，月儿更是一声尖叫，好可爱！而秋水也是满眼的小星星。
只见墨菲额上出现三道黑线，心中道：“老子好歹也是麒麟一族的王者，怎么能用可爱来形容，应该说高大威猛，以及英俊潇洒……”墨菲开始陷入中，突然感到背上一沉，看到老大抱着秋月坐在自己身上，就知道老大为了泡妞那自己当炫耀的资本了，而底下的秋水则双眼充满了羡慕，能做到神兽身上，那是什么滋味。
“墨菲，带着我们跑一圈！”我当即说道，随即传音道：“小子，给老子我长点脸，要不然有你受的！”对于我的威胁，墨菲从心里打了个冷战，想道老大那些卑鄙的手段，墨菲只好老老实实的在空中飞，而耀华派众人见到一只麒麟，还是传说中的墨麒麟在天上飞，麒麟中的王者。都好奇的在地下飞，而月儿则高兴的在我怀里大叫，坐着麒麟确实很拉风，我不禁开始想象以后骑着麒麟去把妹的样子，嘴角不由的露出了一丝阴笑，而墨菲则打了个冷战，不由的想道：会不会自己表现不好，被老大惦记上了，那样可就不妙了，当即一声吼叫，身下出现一道五色云彩，看的月儿更是娇笑连连，我心道：“恩，就这么决定了，想不到这小子还能这么用，以前怎么就没有发现呢，踩着云朵更是拉风。”
在大殿内的公孙无痕等人听到外面吵闹，当即瞬移出去，看到五彩云上有这墨麒麟以及麒麟背上的月儿和我后，公孙浩民已经麻木了，刚刚没有仔细看墨菲，现在才感觉到，原来他是神兽，而且还是渡过双天劫的神兽，更是墨麒麟。
“都在干什么！还不去练功去。”虽然公孙无痕吃惊，但是还是拿出了一派掌门的风范说道，跟着飞的众人见掌门发话了，当即各自回各自的地方修炼去了。我们坐着墨菲出了耀华星，在周围星系转了一圈才回来。
晚上，在月儿房里，“逍遥哥哥，我们多会走啊！”月儿问道，我走过去靠着月儿坐下说道：“明天就走吧，在这里待着也没有意思，还不如去浏览浏览神界的风光，这一千年来不是修炼就是被追杀，现在一切事情都了结了，总算可以轻松下了！”
“月儿知道当初逍遥哥哥不带我走是怕我吃苦，月儿不是不懂事，但是现在月而也都大天神了，可以跟着逍遥哥哥跑了！”月儿道，同时还挥了挥胳膊。我嘴上说道：“厉害啊！月儿真聪明！”心里说道：大天神，我现在的敌人有可能都是神尊了，大天神顶个屁用啊，但是现在月儿跟着我，最起码我可以保护她了，遇到强敌我可以把她收到戒指中，这样只要我不死，她就没有事。
“哼，我还不知道你，肯定心里说我笨！”月儿崛起小嘴说道，还一副我很明白的样子，我趁机抱住她说道：“月儿啊，嘿嘿，逍遥哥哥怎么可能说你笨呢，我们家的月儿可是最聪明的，来让哥哥香一个！”
月儿象征性的挣扎了下，才迎合，我暗道：你个小丫头，搞不定你老子还怎么当情圣。（花飘：情场上剩下来的，简称……逍遥：剑分天下……一个重物落地的声音。）见到月儿上钩，当即双手开始在她身上游动，月儿的呼吸也越来越重，早已经是情场老手的我自然知道小丫头已经被我摸的春心盎然，我不由的在狠狠的吻了下去，双手或捏或抓弄的月儿更是娇躯滚烫，看看差不多了，我才停下对月儿的吻，双手开始解月儿的上衣，月儿早已经被我摸的迷迷糊糊，自然没有费多少事情就把月儿剥的像只小白羊，默念一声口诀，把身上的衣服都化没了才扑上去，这是月儿才反应过来，等看到我脱光衣服后，双脸潮红，轻声说道：“逍遥哥哥，月儿现在就给你，希望逍遥哥哥好好怜惜月儿。”
我轻轻抱着月儿，说道：“月儿放心，逍遥哥哥绝对不会辜负你的！”随着时间的推移……（不能在写了，在写下去编辑老大就该删章节了！）
在大战三个回合后，我知道这已经是月儿的极限了，毕竟这是月儿的第一次，看着在我怀中睡着的月儿，只能就那样了，为了不打搅月儿休息，只能保持这个姿势。
次日一早，我醒来看到月儿那颤抖的眼睫毛，我就知道月儿肯定起来了，遥了遥月儿，月儿还是闭着眼睛，双脸通红，我心中好笑，但是也不拆穿，轻声说道：“想不到月儿还没有起来啊，那我就……”说到着就动了，月儿当即“啊！”的叫了一声，我笑道：“小家伙，起来就起来了，还装着没有，哼哼，以为你逍遥哥哥是白痴吗。嘿嘿。现在知道厉害了吧！”
“哼！坏人！”月儿哼了一声，我说道：“好啦，我们快点穿衣服吧，今天我们就要离开耀华了，你去和你的姐妹道个别，趁现在还早，要是一会了，我可就不等月儿了，让月儿继续呆在耀华派！”
月儿就惊叫一声，原来她一动，才感觉到下身传来一阵钻心的痛，我笑道：“怎么忘记你是第一次了，来我帮帮你！”说完手上聚集了一个白色的光球，挥向月儿，月儿虽然害羞，但是也没有阻止，毕竟昨天晚上什么事情都干了，也不在乎了。
等我们穿好衣服都一个小时后了，不得不说女人打扮起来就是慢，这还是在我不断的催促下才用了一个小时，来到大殿，月儿已经去找秋水两人去了。我说道：“掌门，逍遥今天就要告辞了，以后有什么事情就玉符传讯，另外我要带月儿走，好好的游历下神界！”
“逍遥这么快就走，不多待一段时间？”公孙无痕说道，毕竟有高手在这里指点自己弟子，对他们以后好处可是很多的。
“呵呵，掌门，天下无不散之筵席，所以……”我笑道。
“嗯，我知道，你去吧！不过还是要谢谢逍遥你的帮助啊！”公孙无痕说道，我遥了遥头说道：“应该的！”而这时候奥利三人也出现在我身后，只要等月儿来就可以走了。

第360章 拉风逍遥

在和公孙无痕聊了几十分钟后，月儿才出现在大厅，我看着月儿笑道：“不要不高兴，你又不是不回来，想回来的时候在回来就可以了。”
“真的！”月儿喜道。
“当然是真的，比珍珠都真！”我笑道。
“逍遥哥哥真好！”月儿抱着我的胳膊说道，我笑着拍了拍她的头，告别了公孙无痕等人，来到耀华星球外，我看着墨菲，墨菲感到有人盯着他，四下一看，见我盯着他，立刻后背刮过一道凉风，紧了紧衣领，墨菲小心翼翼的问道：“老大，您看着小弟干什么？有什么事吗？”
“呵呵，当然有，你看我们飞着也累啊！而你是兽神，更是麒麟中的王者。”我笑道，意思在明显不过了。
墨菲幽怨的看了一眼我，吼叫一声，变出麒麟本尊，我和月儿跳上去，月儿摸着墨菲的墨色的皮毛，我说道：“月儿，我们现在就走飞爱星球，那里据说是神人的天堂，呵呵！”这些都是我在出来的路上向公孙无痕打听的。而奥利三人则跟在墨菲后面飞着。
因为接引光的缘故，飞爱星球是一些刚刚飞升之人常出现的星球，正是因为这个原因，所以飞爱星球才繁华，各大门派也都有驻扎力量，毕竟这些飞升上来的神人是所有门派的新鲜血液，同意这里也是势力错综复杂，来到飞爱星球外围，我说道：“墨菲，一路上辛苦你了，我们到了下面好好吃一顿，犒劳下你！”
“哈哈，太好了，谢谢老大！”墨菲笑道，他还不知道他是被人打了个巴掌给个枣，属于那种典型的被人卖了还要给人数钱的。
“大家都听好了，这个星球是一些神人飞升而来的星球，所以势力错综复杂，我要你们做的就是封印修为，把自己修为弄在宙神左右，而且碰到挑衅的，必须以对付修为为标准调，这样可以更好的修行，都明白了吗？”我说道。
包括月儿在内都喊明白，我们才闪身进入飞爱星球，然而飞爱星球却又三个城市，一个是三清城，一个是飞爱城，一个索德城。三清城不用说了，是三清教所设立的城市，毕竟神界三清教可是很大的，有三个神尊撑着，飞爱城是飞爱星球原有的城市，里面也有些原住神人，但是飞升上来的居多。索德城是所有神人交换法宝或者药材以及炼器材料等的城市，属于商业贸易城，一般不是需要什么东西都不会去的。
而我们出现飞爱城外，看着一幢幢房子风格各异，有古代的也有现代的，总体给人一种不伦不类的感觉，就在我准备放出神识查探下酒店在那里的时候，墨菲就已经向前飞奔而去，看来连查探都免了，这小子绝对是往酒店飞奔的。
果然，没一会，看到墨菲停在一栋二层小楼面前，上面写着飞爱酒店，小二看到墨菲停在酒店门口，马上热情的迎了上来说道：“客官，进来喝两杯吧，小店的酒那可是在神界都是一级棒的。”
这时候我们也走了过来，墨菲当即说道：“老大，就这家了，小二赶快给我们准备去，六个人！”
小二一听马上眉开眼笑的把我们迎接进去，同时还找了个靠窗的位置，我和月儿坐下后，墨菲还有奥利三人才坐下，小二马上把菜谱递了上来，墨菲看也不看的说道：“有什么好吃的好喝的你上就行了，其他的就不用管了。”
小二马上朝楼下跑去，毕竟这可是大客户啊，没有神石敢说出这样的话？所以小二根本不敢怠慢，不一会，菜就上满了一桌，不得不说小二的办事效率很好，这时候天空一声大喊，然后是重物落地的声音，我们正好在窗外看到了这个垂直落体运动，小二在旁边笑道：客官，这种事情常有，不知道是那个倒霉鬼刚刚飞上来就被接引光给仍了出来。
我们一起往下看去，此时一个刚刚星神境界的神人从地上爬起，对这天空大大咧咧的骂道：“干！劈了老子还把老子摔下来，老子欠你的啊！”而月儿听到那神人的叫骂声，顿时娇笑起来，那小子确实搞笑，顶着个爆炸头，而且全身洞洞装，更为好笑的是小伙脑袋上半部是黑的，下半部分是白的，样子不仅搞笑，此时像泼妇骂街一样对这天上骂，就是我都忍不住的要笑两句了。
“咯咯！那人好白痴啊，不知道白痴会不会传染！”月儿指着那人笑道，而那人正好在我们楼下听见月儿笑他，而且还说他白痴，马上不高兴了，但是看到月儿的相貌后，马上一副猪哥相，做了个自认为很帅的POSS说道：“楼上的小姐，在下苏灿！不知小姐芳名？”
月儿一愣，随即笑道：“逍遥哥哥，我们还是离得远点好，他好白痴啊！”我大笑道：“月儿放心，白痴不传染，你看我们现在不是好好的吗！所以白痴不传染。”墨菲更是喷出口中的菜大笑，底下的苏灿听到我们都在笑他，马上怒道：“你们才白痴呢，本少爷这么英俊潇洒，风流倜傥……”
我们对于他下面的话直接无视，各自吃这面前的食物，苏灿说了半天后发现没有人理他，他和傻子一样对这楼上在那里说话，而周围的神人更是对他指指点点，这让苏灿老脸不禁一红，当即向酒店走去，而小二马上出现在门口说道：“你有神石吗？没有就请回吧。”
那人一愣，随即拿出一颗神石说道：“这个东西吗，我还有些！”那小二看到他真有神石，一愣，毕竟刚刚飞升上来的神人很少有神石的，反应过来后当即笑道：“客官上面请！”脸变之快让苏灿都觉得汗颜。
苏灿走上来后在我们旁边的一个桌子上坐下，随便点了几个东西后就盯着月儿看，我皱了皱眉，这小子太不识趣了吧，当着老子的面看老子老婆，这不是挑衅是什么？他一个小小的星神也太胆大了吧，不知道他是刚刚飞升上来的吗？
见我皱眉，奥利马上停下筷子，要站起，我传音道：“你继续，让我看看这小子有什么能耐敢这么大胆的看我老婆。”
奥利见我传话，当即又拿起筷子，墨菲背对着苏灿自然不会知道，要不然他早都冲过去海扁苏灿了，我干咳一声说道：“对面的白痴，你是不是真的白痴了，不知道这样看着别人老婆很不礼貌吗？”
苏灿听到我说话，才意识到自己失态，但是以往在下界专横惯了，听到我话中的讥讽之意，顿时有点恼怒，说道：“老子高兴，你管的着吗？”
墨菲一听有人敢和老大这么说话，当即拿出刚刚吃剩下的骨头随手扔向后面，正好扔进苏灿嘴里，咔在喉咙，顿时苏灿咳嗽了好几声才把骨头吐出，虽然恼怒，但是只是怒气冲冲的看着墨菲，苏灿可不是白痴，就凭刚刚那手，他就知道不是自己可以抗衡的，随即看到周围除了在我身上感觉不到什么能量波动外，其他几人他都看不透，才想起了一个重要的问题就是自己现在不是在下界，是在神界，这里几乎人人都要比自己强。
苏灿想到这里，对我说道：“怎么，自己不行就让别人上阵了，是不是男人，跟我到下面比划比划。”在他看来我是那个家族的少爷，肯定没有什么实力，想要打败我找回点面子。

第361章 倒霉神人

“呃你是说我吗？”我问道，想不到这傻×要找我单挑。这不是找刺激是什么，难道我是我们这群里最弱的吗？还是他认为他很强了。
“哼哼，怎么？不敢吗？哈哈，那就算啦，老子也不跟你一般计较！”苏灿哼道，只要找到个台阶，苏灿立刻就会下去，毕竟自己在神界无权无势，那个便宜师傅还不知道身在何处！给了个功法就没影了。惹上一个大家族可就划不来了，柿子找软的捏，看来今天捏到软的了。殊不知他却踢到了铁板，而且还是那种超级厚的。
“有什么不敢的？还没有我逍遥不敢的事情！只是我想确定下你找的是不是我而已。”我不屑的说道，动个手指头都能压死他，还敢挑衅我，我已经决定给他点颜色，让他知道神界不是一个小小的星神就可以横行无忌的。
“楼下见！”苏灿喜道，同时他想把我修理一顿，不仅可以赢得美人芳心又可以找回面子，只要不杀我，就不用担心得罪大家族，毕竟自己以后还要在神界混的，要是天天被人追杀，那可就大发了。
苏灿走到楼下，背对着门口，双臂环抱于胸前，这个动作是他自认为很帅的动作，所以不管是干什么！他都会先做出这个动作。保持几分钟，让人认为他很酷。以前就是靠着这些造型赢得美人芳心的。我则继续吃我的饭，问我为什么不下去和他比，你傻啊，下去哪么早干什么，吃饱了再说，让他先在下面晾一会。
过了十分钟后，苏灿感觉有点不对劲了，按照以前的经验，对手应该会在三分钟至五分钟间出现，这样自己好进行下一个动作，但是为了保持自己很酷的形象，还是在那坚持着，而在楼上的我们也吃的差不多了，墨菲说道：“老大，那傻×还在那里等着呢，我们下去吧！”
“噢！你不说我都忘记了那个傻×了，傻不唧唧的在那里站着一动不动的，自以为顶个白菜就是东方不败了，算啦我们下去吧。”我说道，当我们走到门口的时候，苏灿忍不住了，甩动了下胳膊转身对这楼上骂道：“麻痹的，你怎么还不下来。你大爷……”等他骂到一半后看到我们在门口看着他，苏灿心里那个气啊，自己摆了半天的POSS白摆了，现在更是让小美女看到自己丑态，苏灿便把帐记到我头上了，决定一会一定要好好收拾我。
“哎，傻×，好了没？我们是不是可以打了？”我问道。
“当然可以了，我告诉你我可是。，”他话还没说完我就出现在他面前给了他一记轻拳，我可是把自己定位在星神的能量。这一击让苏灿飞出去十多米远，要不然这一拳下去他还不飞回湮灭啊，等苏灿爬起来然后喷喷不平的说道：“你这人怎么这么不懂规矩，不知道打架前要先通知一声吗？一点都不专业。”
我一听这台词貌似很像我以前说人的台词，于是无辜的说道：“那个我问你可以开始了吗，你说可以了，怎么能怪我呢？”苏灿一听，顿时哑口无言，是啊，是自己说的，揉了柔刚刚被我打的地方，苏灿做好防御，省的我在给他一下，现在他已经把大意去了，毕竟刚刚的一拳让他认识到我和他是一个等级的。
“别那么小心，呵呵，看你的样子好像别人欠了你神石似的，要不我让你，我不动手，让你打，如果你能打中我，就算我输怎么样？”我说道。
苏灿一愣，随即说道：“真的？”
“当然真的！”我说道，一副你放心的样子，还把手背到后面。
“通天诀破……”话还没有说完，就被我一掌打在胸口飞出去老远，苏灿爬起来擦掉嘴角的血丝，怒道：“你大爷的，你不是说不动手的吗？为什么还偷袭我。”
“呃那个不好意思啊，我刚刚看你破绽太多就忍不住的出手了，实在不好意思啊，我保证绝对不会有下次了，你来攻击吧！”我一愣，当即摇着手说道。
苏灿那个郁闷啊，小心翼翼的看着我，然后祭出飞剑，他不打算用法术了，打算直接近身攻击，“通天瞒海！”苏灿一声大喝，举剑向我劈来，等快到我跟前了，苏灿才露出笑容，因为我到现在还没有动手，就说明我说的是真的，站着让他攻击，此时苏灿那个得意啊，可是他的笑容还没有消退，就带着笑容飞了出去。
“噗！”吐出两口血的苏灿说道：“你个不讲信用的小人，你不是说不出手的吗？怎么还出手！”
“呃……实在不好意思，因为刚刚看你那招实在太帅了，忍不住的想要对上一招，所以我保证，下次据对不会了。”我说道，在旁边看的路人都笑疯了，而月儿也抿嘴轻笑，还嘀咕道：逍遥哥哥又在耍人了。
墨菲这时候笑道：“小子，你还是赶快攻击吧，要不然可就惨啦！”苏灿运转一圈神力，谨慎的盯着我，慢慢向我靠近，等走到我身前一米后，见我没有攻击他，他才稍稍放心了点，就在这时候，我一招神龙摆尾，飞起一脚就踹在苏灿脸上，苏灿在飞出去的瞬间问道：“为什么？、、”
我看着飞出去的苏灿说道：“那个实在是忍不住了，你个傻×竟然站在我面前不知道攻击，我就忍不住的攻击了你！”而墨菲在旁边笑的肚子都快要抽筋了，等苏灿再次爬起来后，不敢在靠前了，现在就是傻子也知道我是在玩他，我见他不再靠前了说道：“算啦，既然你不攻击那我就攻击了！”又是一脚和苏灿的脸来了个亲密接触，这下苏灿没有在起来了，看来是昏过去了，我才说道：“真是不经打，算啦，我们走吧。”月儿顿时上前挽住我胳膊说道：“你好坏啊，竟然这么玩那小白！”
“呵呵，谁叫他敢挑衅我，这次全当给他个教训，省的得罪了什么人后被杀了还不知道仇人是谁。”我笑道。
“确实哦！”月儿说道，而墨菲在后面说道：“那傻×，这次亏了遇到我们，要是别人恐怕就悬啦。”这时克里说道：“那小子的招法好像是通天神尊的招数，只是他功力不到，他应该是通天神尊的门人。”
“嗯，克里说的对，不过无所谓，我们还是好好的看看这个城市！”我说道，刚刚的战斗我也看出了这小子应该是散修，想来和我一样得到了修神功法，才修神的。

第362章 师徒重逢

在飞爱城中，我们悠闲的逛着，月儿拉着我是到处看，到处游，等逛了一下午，看到墨菲等几人耸拉着脑袋跟在后面，才想起来他们肯定没有和女孩子逛过街，现在被璀璨了，自然好不到那里去，还好我有抗体，以前在下界的时候就陪着几个老婆逛街，要不然也和他们一样了。
“看来大家都累了，我们到前面的茶馆休息下吧！”我说道。而墨菲等人听到我的话后双眼射出一道神光，快步向茶馆走去，毕竟这逛街的精神折磨太大了，都是些小孩东西就不知道这主母在看什么？还一副兴致勃勃的样子。要是喜欢买了也算话，只是在那里看看，摸摸有不买，有几回奥利都忍不住的要把神石掏出给月儿买了。
来到茶楼，找了个地方坐下，我们的进来引来了数道神识的探查，只是他们只是扫了下就过去了，我们根本就没有在意，因为这种只有大天神的神识，实在是太弱了，即使神帝也没用。“小二，给爷我来壶好茶！快点，要好茶。”我对这忙碌的小二喊道，小二立刻停下手上的活给我们沏茶去了。
等茶端上来，墨菲远远就问到了香味儿，一口喝下也不管烫不烫，我一愣，墨菲喝完一杯说道：“味儿挺香的，怎么就这么苦呢！”我那个无奈啊，让麒麟品茶吗？我看还是算啦吧。
“你们听说了吗？三百年前成立的虚无派现在正在和五行宗打的不亦悦乎呢！不过最近五行宗好像请来了一位大天神中期和一位大天神后期的高手，这下虚无派可就悬啦。虽然我很想去帮忙，但是对手太厉害，哎……”一个神人对着另一个粗眉神人说道。
“你想去帮忙，就你宇神的境界，我看还是算啦吧，不过你为什么要去帮忙？这个好像不管我们的事情。”那个粗眉神人问道。
“虚无派的掌门百年前曾有恩与我，但是我现在确……感觉我真的好内疚。”那神人喝了杯茶说道。
“你还是不是男人，既然人家有恩与你，你当然要帮了，走，兄弟们我陪你，即使战死，我们也无愧于心，对于不相干的事情我们可以事不关己高高挂起，但是虚无派既然有恩与你，就不能不管啦，多一个人多一份力。”粗眉神人当即说道。
“是啊，我还算是个男人吗！走，我们去临海星球。”那神人也好言壮志的说道。
他们的话自然逃不过我的耳朵，虚无派，这不是我所创立的门派吗？难道天地飞升了不成，可是才一千多年啊，难道是神界和人间界存在着时间差异，这里的一天顶那里的一年也说不定，要是真的是天地的话，哪么那几个家伙也该飞升了。
“两位留步！”我当即出口道。
那两人看到我们一行人叫他们，停下脚步拱手问道：“不知道前辈叫我们两兄弟所谓何事？”因为他们在我叫他们后，两人就用神识扫向我们，但是看不透我们，知道我们的境界肯定高于他们，才管我们叫前辈的。
“就是想问清楚你所说的虚无派和五行宗是怎么回事？”我说道，我只是从他们那里听到了大概，但是具体的详情还是要问清楚的。
两人听到我问起虚无派和五行宗的事情，立刻谨慎的看着我，我见他们谨慎的样子当即哑然一笑道：“你们放心，我没有其他意思，只是想问下事情的经过，还有虚无派的掌门是何人？”
“前辈，具体事情晚辈也不是很清楚，只是知道两派都在临海星球上，所以摩擦是难免的，而虚无派现在的掌门是古天地。”那个神人说道。
“噢，那我们和你们一起去吧，说不定可以帮上什么忙也说不定！”我说道，而墨菲则奇怪的看着我，他想不通为什么老大要去管这个闲事。
“那谢谢前辈！”那神人感激的到，虽然不知道我境界，但是多个高手多个希望。“呵呵，你们不用感谢我，倒是我要感谢你们告诉我这么重要的消息，呵呵，我们走吧！”我说道。而奥利等人听到我说话后立刻就站了起来跟在我身后，月儿也走在我旁边，墨菲则耸拉着脑袋跟在后面。
临海星球就在飞爱星球的旁边，不是很远，我们一个大挪移就感到了星球外围，我顿时放出神识，此时天地正在和一个大天神中期的人打，只是被欺负的只有招架之力，在过不久必败。
拉着月儿瞬移来到他们打斗的下面，月儿看着上面说道：“逍遥哥哥，你带我们来这里干什么，这是他们两个门派之间的战争，我们不好参与吧。”
“呵呵，虚无派就是我在下界创立的门派，而现在上面那个就是我徒弟，你说我能不管吗？”我笑道，而随即出现的几人听到我的话后一愣，而那两个神人更是激动万分，他们是师徒关系，那么虚无派就应该能渡过这次难关，毕竟我们给他们的感觉是很强。
“原来这就是哥哥你以前说的门派啊，那要不我上去把那个人给打下来！”月儿挥动这拳头说道，以月儿现在大天神前期的修为，怎么可能把大天神中期的人给打下来，而墨菲听到上面那个弱的不像话的人是我徒弟，有点不敢相信，毕竟我太强了，这徒弟也太不怎么的！不过要是墨菲知道天地三百年就修炼到现在的境界不知道还会不会那么想。
“下来！”我一声大喝，两人都被震了下来，只是天地是听到我的声音后下来的，而那个大天神中期的是被我硬震下来的。天地赶忙走到我跟前跪下说道：“师傅，徒儿总算见到您了！”
“呵呵，天地啊，想不到你都飞升了，你飞升神界多少年了，还有下界还有谁飞升？”我笑着把天地扶起来问道。
“师傅，我飞升神界三百年了，在我之前天道子还有贾宇师叔也都飞升了，对了师母也应该飞升了，毕竟下界世界和这里的不一样。”天地答道，我点了点头，看来现在最主要的就是把人先整齐了再说。
“什么？三百年？”墨菲大叫一声，心里道：老大的徒弟就是牛逼，我说老大的徒弟怎么这么弱，原来才飞升三百年，真是怪物啊，比我们麒麟一族还要怪物，竟然用三百年就修炼到宙神，而且还可以抗衡大天神的宙神，而奥利他们三人已经见怪不怪了，师傅只用了千年就达到了快到神尊的境界，徒弟能差到那里去，而且这小子还是传说中的九阳神脉，速度不快才怪呢。

第363章 重振虚无

“呵呵，我徒弟当然快了，用三百年修到宙神还算可以，对了，这是怎么回事？他们为什么要攻打我虚无派。”我笑道，这徒弟还算给我这师傅长脸！
而被震落下来的大天神中期的神人此时已经陷入了痴呆，这是什么修为，只是喊一声，自己就没有一丝的抵抗，跟随我们而来的两名神人也是一脸的呆滞，怎么也想不到我的修为竟然这么高，一句话就震下大天神，只有神君才行啊！
“师傅，当初选择这颗星球做为我们虚无派在神界的驻地，他们五行宗也没有说什么，可是等我们发现了这个星球的矿脉后，他们为了得到矿脉竟然多番的刁难我们，我们虚无派，由于我们虚无派人手不够，所以只能妥协，五五分成，可是他们随后又以种种借口要他们八成我们二成，最后一言不合就成现在这个样子了。”天地说道。
“原来如此，他们五行宗当我们虚无派无人了吗？要不是我今天刚好路过飞爱星球后果还真不堪设想啊。”我冷声说道，生平最讨厌的就是别人动我的亲人，现在甲鱼和蓉蓉都飞升了，还不知道在那里，这神界可是危机四伏啊，比下界还要实力为尊。
“你是什么东西？为何来此为难我虚无派？看你并不是五行宗的人。”我转身对在一旁发愣的大天神中期神人冷声说道。
“哼，以为你修为高就很了不起吗！在高你也不可能是我们血色堂堂主的对手，趁早交出矿脉！”那神人冷哼道，虽然他心里恐惧我的修为，但是一想到堂主，他又战胜了对我的恐惧。
“血色堂？什么玩意？”我问道。周围人都摇头，然而跟我们来的那两个神人确惊叫一声：“血色堂！！天哪，五行宗什么时候归附到血色堂的？”
我见他们两个好像知道那个什么血色堂，询问道：“你们两个知道那个劳什子血色堂？是什么组织，好像很有名的样子。”
“前辈可能长时间闭关所以不知道，血色堂是近万年来新成立的一个组织！他们的堂主血色是个修魔成神的人物，传言他最近刚刚突破到神帝前期，而血色堂的行事诡异狠毒，凡是得罪他们的无一不是被全灭就是消失！而血色堂也从不起眼的小门派很快变成接近一流的门派，而在这一片，凡是血色堂所过之处，要不是就是投降要不就是被灭。可见其行事之狠辣果断！”其中一个神人道。
“哈哈，你竟然知道我们血色堂的厉害还不束手就擒，否则等我们堂主来了，你可就连投胎转世的机会也没有了！”那个大天神张狂的笑道。
而奥利三人就像看傻瓜一样看着那个大天神，眼中充满了嘲讽，自己五大家族都被少爷给毁了，就凭你们这个不入流的血色堂竟然要少爷束手就擒，简直不知道死字怎么写的。
“我最讨厌没有本钱还爱自大的人！”我冷声说道，而奥利三人听到我的话后，对视一眼，克里就飞了出去，轻喝道：“蓝水神决细雨连珠。”而那个大天神想不到我们竟然还敢攻击他，当即在身前布置了一道结界，举剑对这克里发出的绝招就是一道强横的剑气，“轰！”两人都后退两步，而那个大天神后退两步后还吐了口血，毕竟克里他们家族的秘技可不是盖得，即使使用相同的能量，也照样能发出最大攻击，因为我说过遇到对手都要把能量压低到和对手一样的能量，所以克里在飞出去的时候就把修为封印在大天神中期。
克里见对方吐血，仿佛早已经料到了一样，举剑横劈，一道水蓝色的剑气扩散开去，而对面的大天神当即把剑平放在胸口，向前一推，形成一个能量罩，准备硬接这一记剑气。“嘭！”克里的剑气又岂是哪么好接的，要不然他可就白活了哪么几亿年了。
果然，闷响过后，那位大天神已经躺在那里了，因为克里的攻击分为两拨，只是前面一波把后面一波掩盖了而已，所以这位大天神才吃了大亏，克里走上前去正要结果了那为大天神，我说道：“克里，不要杀他，放他走！”
克里听到我的话后，点了下头，立即瞬移了回来，我对着躺在地上的大天神挥出一丝神力，说道：“告诉你们那个什么堂主，三天后老子在这里等他，让他带齐了人马，省的我还要到处跑消灭你们，你现在可以滚了。”说完胳膊一甩，那名大天神便消失在我们眼前。
“师傅，快里面请！”天地急忙说道。我笑了笑跟着天地进到虚无派驻地里，派外的大阵还算可以，是虚无神阵的一个，看来天地有看我留给他的虚无神的修炼法决。在大殿坐好后，天地道：“师傅，现在我们门派高手太少，最高也就我是宙神的修为，不知道师傅有什么办法？”
“高手，呵呵，这里多的是，他们三个是神帝后期，那个小子神帝中期，你说我们还缺高手吗？”我笑道。
“啊！”天地大叫一声，怎么也想不到对面的三个老头竟然是神帝后期，而那个喊师傅老大的也有神帝中期修为了。
“吃惊吧，现在我们要做的就是重振我虚无派的威风，要让神界都知道我虚无派的存在！”我严肃的说道，我这样做是有目的的，只要别人都知道虚无派在这里，那找到甲鱼还有蓉蓉就容易多了，毕竟神界太大，我们要找几个人犹如大海捞针，但是他们找我们就容易多了。
“师傅的意思是……”天地本来就资质上乘，听完我的话后自然就知道我的意思，我微笑着点头道：“是的，我就是那个意思，这样即使下界飞升上来的虚无派门人也就不用在神界这个人生地不熟的地方吃亏了。”
“师傅英明！”天地不由的说道，我遥了遥头说道：“天地啊，你飞升的时候，玲玲等几人的修为怎么样？蓉蓉飞升是肯定的，毕竟我走的时候蓉蓉已经仙君的境界了，加上下面对境界的巩固以及山河社稷图，要飞升并不难，而玲玲几人可就慢了。”
“回师傅，我走的时候玲师母已经达到仙君的修为了。曼雪儿师母也达到了大罗金仙的修为，轩儿师母和露西师母都达到金仙的修为。”天地说道。
“那看来她们要飞升还要一段时间，这个星球离飞爱星球比较进，当做门派驻地还真不错，可以随时吸收到新鲜血液，我们目前就是先解决了五行宗，把这颗星球完全的属于我们，然后我在闭关几天创出一份属于我虚无派神界的修炼功法，这样也可以增加门派实力！”我说道。
“全凭师傅做主！”天地想也不想的说道，我敲了下天地的脑袋说道：“你现在可是掌门，以后我走了许多大事还要你来处理！另外等我见到你师祖的时候告诉他，让他好好关照下你们。”我说道。
“师祖？”天地一时间没有反应过来。
“虚无神尊，他就是我的便宜师傅，当然也就是你们师祖了。”我理所当然的说道，在怎么说虚无派也有修炼虚无神决的，怎么着虚无神尊也要关照下。
“神尊！神界最顶级的存在！”天地嘴巴长的大大的，足矣放下两个鸡蛋了。我看着他吃惊的样子微笑不语，神尊并不是最高的，但是现在还不是他知道的时候。

第364章 灭五行宗（一）

“好啦，天地就不要惊讶了，我们还是先去把那个五行宗给灭了，然后等那个劳什子血色堂来，在一并除了他们，这样我虚无派的名声肯定会在这一片响起，然后我们在放出话说：虚无派有神帝后期高手，这下我想我们的地位应该可以跻身一流门派，最后就是修炼，天地你也要努力啊，赶快修道神帝，那样才可以独当一面。”我说道。
“嗯，我知道的师傅！”天地郑重的说道。
“知道就好，凡事莫强求，尽力则好！现在你去组织下人手，我们去五行宗，哼哼，他们既然敢把主意打到我虚无派身上，就要有胆量接受这后果！”我说道，同时狠狠的看向远处五行宗所在的地方，竟然敢把我们虚无派当做软柿子捏！
而那神人回到五行宗后，那个大天神后期的神人连忙扶住他问道：“师弟，你怎么会伤成这样？难道对方还有高手不成？”
“师兄，对手很强悍最起码有四位神君级人物，你快通知堂主让他亲自前来收拾这小子，没办法，我们是不可能完成任务的了。”那师弟马上说道。
“师弟，我这就发！”说完那师兄打出一道玉简，然后才安心扶着他师弟去后房调息，也好等到堂主来好收拾那小子。
一天后，我们一起来到了五行宗的山门外，看着五行阴阳大阵，我洒笑道：“这五行宗还真垃圾，护山大阵竟然只是五行阴阳大阵的一小半，看来他们连完整的五行阴阳大阵都没有。”
“这个大阵对于大天神后期就完全没有作用，对于大天神前期还有点阻碍。”阿尔汉说道。
“嗯，他们出来了！”我的话音刚落，我们面前就出现了十二个人，都市清一色的宙神，而从十二人后面慢慢走出来一位大天神前期的中年人，中年人扫了我们一眼，看到我们中间的天地已经虚无派众人，心中一凉，因为他在扫视我们的时候发现我们几个他根本就看不透，只有一种解释就是对方的境界要高于自己很多。
“不知道几位驾临我五行宗所谓何事？天地老弟你也来了，里面请！”那个中年人马上说道。
“曹帅，你不要假惺惺了，你不是归顺到血色堂了吗！怎么就只有这么几个人啊？叫帮手灭我虚无派，现在还明知故问！哼！”天地冷哼道。心道：这人有够无耻的，竟然睁着眼睛说瞎话。
“这话从何说起啊？天地兄，虽然你我有些矛盾，但是我怎么回去请人灭你虚无派呢！”曹帅狡辩道。
“呵呵，在我师傅面前你还要装蒜到什么时候，识相点的好，省的我师傅他老人家发火，你可就有的受了。”天地突然笑道。
我一听这小子的话，顿时郁闷的想道：我又那么老吗？瞪了眼天地，淡淡的对着曹帅说道：“小子，你当我们虚无派无人是不是，想怎么捏就怎么捏吗？既然做了就要像个男人一样，真是丢人。”
“你……”曹帅顿时老脸气的通红，被人当面这么讽刺他都有点抓狂了，但是他不能动，要是动手的话吃亏的是自己一方，他要做的就是拖延时间，最好能坚持到堂主来，到时候他们可就在他眼里神帝可是遥不可及的，而且对面之人就是在厉害也不可能是神帝，因为虚无派成立不过三百年，那这个掌门的师傅也高不到那里去，最多达到神君而已。
“你是想要等那些人渣来帮你吗？”我冷笑道，曹帅被我一口道破心思，神色一慌，但是很快就稳定了下来说道：“我不知道你在说什么！”
“你的表情出卖了你，不过无所谓，就在等会吧！他们也快到了。”我说道，因为我用神识查探到了正有几个神人全速向这边赶来，其中一个就是神帝前期，想来就是所谓的血色了，另外三个人两个大天神后期，一个神君前期。
果然，几分钟后，我们面前空间一阵波动，出现四个人，其中一个全身红色衣服的中年人冷冷的盯着我们，好想要把我们吃掉一样，而我们也盯着他，只是眼神中闪着轻蔑。这眼神自然也被血色看到，血色何时受到过这种轻蔑的目光，当即差点暴走，他身后的神君看我们的表情就知道怎么回事了，马上喝道：“大胆，见了我们堂主竟然这么放肆！”
“放肆？哈哈，笑话，我放肆你奈我何？”我大笑道，想不到还有人对我说放肆，是不是他昏了头了！冷静下来的血色又扫了我们一遍，他发现墨菲竟然比他高一级，其他几人看不透，这下血色心中一惊，对方几人如果不是比自己高就是没有丝毫修为，但是这可能吗？明显我们几人修为要高出他很多。
那神君听到的话，顿时气了个一佛升天，二佛出世，自己好歹也算是个神君，他竟然敢当着这么多人的挑衅。“无知小儿，纳命来。”说完也不管别的就向我扑来，而墨菲一个闪身来到我面前，伸出一拳，狠狠的打在那神君小腹上，一拳把他打飞了出去，那神人抱着肚子在地上打滚。
要是刚才还不确定，哪么现在就是确定以及肯定，我们绝对都是神帝，还是神帝后期的，血色在心里狂叫道：我怎么这么倒霉，竟然碰上这么多怪物，难道现在神界神帝都不值钱了吗？到处都是，现在一见还是三个。
“前辈！我想此事应该是个误会！”血色不得不说道，毕竟敌人太强，自己等人太弱，根本不够人家塞牙缝。
“哈哈，误会！太美妙的误会了，要不是我来的及时恐怕就不是误会了，就是丧会了。现在知道踢到铁板了，才低声求饶，你不觉得晚了点吗？”我冷笑道。
“求饶？哼，虽然我知道你们一个个都不简单，但是想让我求饶还是不可能的！”血色冷哼道，虽然自己在劣势，但是自己还有逃跑绝技血遁，那可是比一般血遁要好无数倍的，即使是神帝后期也不一定能追不上。只不过代价大两点，要掉一级作为代价。
“哈哈哈，这还像个男人，不过说那话是要靠实力的，就你现在刚刚达到神帝前期的修为，还不够格，虽然是修魔成神，但是也不可能和我们抗衡的。”我大笑道。
“哼，你是不是太高估你们了，虽然我打不过你们是事实，但是你们想要抓我也不太容易吧，我血色的神帝可不是白修的。”血色说道。

第365章 灭五行宗（二）

“白不白修一会你就知道了，你还不配我出手，墨菲，去收拾他，限你一刻钟时间内解决这件事情。”我淡淡的说道。
“老大，十分钟搞定，一刻钟都太多了！”墨菲大大咧咧的走到血色面前说道，不过墨菲说的也是，虽然血色是修魔成神，但是墨菲可是神兽，肉体的强悍那就不用说了，修魔成神比一般神人的优势就在于身体强悍，但是跟神兽比起来那可就逊色多了，所以现在血色不仅境界比墨菲低，就连他引以为傲的肉体强度也比不过墨菲，自然用不了那么长时间。
“哼，胆敢小看我！血海飘香！”血色冷哼道，放出一把血红的飞剑向墨菲身上招呼，墨菲由于没有兵器，只能拿手硬抗，一分钟后，墨菲有点恼火了，这家伙老是那剑劈自己，自己人形确实不好发挥，一声吼声，墨菲显出本尊，墨麒麟，麒麟一族的王者，一股威势凭空产生。
“吼！”墨菲怒吼一声，一个黑色的光球从口中喷出，向着血色而去，血色急忙举剑劈出一道剑气，向着黑色光球而去，“嘭！”一声炸响，余波四散开来，我在我们这边随手布下一道结界，而在五行宗的那边有三个宙神被余波击中，当场魂飞湮灭，曹帅一惊，马上和剩余的几人联手布置了一道防御结界。
“血色弥漫！”血色把飞剑放在头顶盘旋，双手不断的打着印决，一个个血红的手印出现在血色的周围，慢慢弥漫开来，而墨菲周身出现浓浓的黑雾，也笼罩向血色，两人的雾在空中发出“滋，滋！”的腐蚀声，而且还在互相抵消，只是墨菲的要多要浓，血色的就相对看上去很是稀薄，不一会，黑雾就要笼罩血色，血色大叫一声，“噗！”喷出一口鲜血，借着鲜血远遁而去，在他吐血的时候我就注意到了，毕竟一起跟达蒙打的时候他就用过什么血遁，看眼下这位血色明显也用的是血遁，在他刚刚遁出去我就瞬移了出去，在星球外面我拦住血色说道：“还没有打完你就想走了，下去吧！”
我虚拍一掌，夹杂着庞大的威势，硬是把血色给震了下来，在地上砸出一个大坑，墨菲走到我面前说道：“老大，这厮刷赖，最后竟然逃跑，真是丢神帝的脸！”
“呵呵，你还好意思说别人，不是你自己大意他能跑了吗！”我笑道，这墨菲还学会找替罪羊了。
墨菲老脸一红，半天没有憋出一句话，看的三个老头忍俊不禁，而此时墨菲也不便发作，只是心里狠狠的问候了下三个老头的全家女性。
“坑里的小子，你死了没有，如果没有的话赶快爬上来！”我对这那个人形大坑说道，同时还往里面看了下，嘀咕道：难道我用劲大了，不对啊，我记得我也只是拍了他下，不至于这么夸张吧。
经过一会后，血色满脸土灰的爬了上来，惊恐的看着我，毕竟我能追上他施展血遁的速度，还能一掌把他打下来足矣说明我的修为，“怎么样？现在不知道你还像你当初哪么认为吗！”
血色并没有回答我的话，问道：“你是谁？”
“我？我叫逍遥！”我说道，“什么？你就是逍遥？原来你就是逍遥，那我败的不冤，五大家族都被你毁了，我也没有什么不甘心了。”血色惊呼道。
“想不到你的消息还满灵通的吗！你看这几个就是五大家族其中三家的长老，都有神帝后期的修为，所以你想要逃是不可能的！”我淡淡的说道。
“原来如此……”血色恍然道。
“现在你可以去了！”我说道，同时放出一丝混沌神火，把血色直接汽化了，我转头看向五行宗已经剩下的那两个大天神后期的身上，五行宗见我看向他们，一股凉气从脚底升起，忙打了个冷战，我说道：“现在就是送你们的时候了，正好借你们来让我虚无派扬名。”
而那两个对望一眼，都看到了对方眼中的绝望，两人默念一句咒语，浑身神元澎湃，“轰！”“轰！”两声大响，两人自爆了，想要借自爆来给我们造成一点伤害，但是他们的算盘可打错了，以我们神帝的防御焉能怕他们自爆，但是我还是在身前结出一个结界，毕竟天地等人还承受不住。
五行宗的那几个人算是倒霉的了，那两个大天神就在他们旁边，两人联手自爆，威力虽然对我们没有什么，但是对五行宗可是致命打击，连曹帅在内都被炸了个粉身碎骨，元神也没有来得及逃出来。
就是他们后面的五行宗也被炸毁了一半，此时从里面飞出大量的弟子，大部分都是在星神后期，和宇神前期，看着这些人，我说道：“如今五行宗已经毁了，如果你们就此改过我就放了你们，要不然就和他们一样，死无葬身之地，我逍遥说话算话。”
那些人一听我就是最近神界传的沸沸扬扬的逍遥，立刻都瞬移闪出了临海星球，笑话，那可是和神尊称兄道弟的人物，其实自己这么一个小小的人物可以惹的，这次能逃的性命已经是不幸之中的大幸了！
回到虚无派的驻地，我说道：“天地，我打算在外面设置一个大阵，只要是神尊以下的人都不可能强行突破进入到这颗星球，这样也对你们安全有一定的保障，我就设置虚无神阵！破阵之法你应该知道！”
“嗯，谢谢师傅！”天地喜道，他不是没有想过要设置，但是修为太低，所以设置的阵法不是很好！现在有我帮忙设置他自然高兴了。而且还是神尊以下都不可能强制突破的阵法。
我瞬移来到星球外面，看了看周围几个星球的位置，联系不起来，也就打消了利用周围几颗星球的念头，按照虚无神阵在外面布置了一个和娲皇殿一样的阵势，只是有几处不一样而已。就这样布阵花了三天，才将整座大阵布置好，输入一丝混沌力启动阵法，临海星球便消失在了这片星系中。
回到大殿，我吩咐了下奥利三人要闭关十天左右，这段时间他们就多帮着派里的人提升提升功力，至于墨菲，我让月儿骑着他逛临海星球了，“天地，我要开始闭关了，这段时间你们好好练功！有什么事情就找奥利三人，他们会帮你们的。在派一两个人在外面打听打听甲鱼和蓉蓉的消息。”一切安排好后才闪身进入一个石洞。

第366章 天道子归

十日后，我抖了抖衣服，从洞中闪身出来，同时传音所有虚无派门人大殿集合（除了守卫，在星球外面巡逻以及勘察的神人。），在首位我说道：“众位都是我虚无派门人，相信门派规矩大家都知道，介于没有统一的修炼功法，所以我闭关为大家创出了一本属于我们虚无派的功法，《虚无决》，大家到时候去掌门天地那里领去，但是有一点我要特别声明，既然入了我虚无派，就要忠于虚无派，如果我发现有谁叛逆，后果我就不用说了。”说完还稍稍放了点气势压向他们，让他们知道背叛的后果。
“谢谢（师傅）师祖！”下首众人道。
“好了，天地，这个玉简里记载着我们门派神界的修炼方法，你先去熟悉下吧！然后在给他们，作为掌门你还是先领悟的好！”我把玉简丢给天地说道。
“是的，师傅！”天地恭敬的答到，这时候一个在外面守卫的神人飞了进来说道：“启禀师祖、掌门，外面有一位自称天道子的星神中期神人要求面见掌门！不知道是否接他进来。”
“噢！天地啊，是天道子啊，哈哈，我们一起去接他！”我笑道，想不到刚刚才把虚无派的名声打出去，天道子就来了！天地亦是喜道：“想不到天道子长老竟然能找到这里，师傅请！”
我们一众来到临海星球外面，天道子此时正在那里焦急的徘徊着，心里不停的祈祷一定要是我们开的虚无派。看到我们，尤其是看到我后立刻瞬移到我们面前，喜道：“真的是你们！我还以为是别人开的，哈哈，我总算找到你们了！”
“呵呵，先不要说，我们进去好好说！”我拉着天道子向星球里瞬移而去，众人也随即到了大殿，我笑道：“看来我的办法不错，现在就这样下去，一定要让虚无派名声大振，这样蓉蓉和甲鱼也应该可以找到这里！”
“逍遥，甲鱼和蓉蓉都飞升了吗？我记得在三百多年前啊！她们当时才仙帝啊！”天道子当即问道。
“你还不知道吧，天地飞升的时间，也已经三百年了，所以神界和人间界根本就不再一个位面，所以时间是不同的，这也正是所谓的上界一天，下界一年的缘故！只是他们现在在那里我也不知道，神界可不是很太平啊，潜藏危险太大，没有实力就要受人欺负，我担心啊！”我说道，只是眼中闪过一丝忧愁。
“逍遥，吉人自有天相，你也不必过于担心，我相信只要我们把虚无派发展到超一流门派，到时候他们还怕找不到吗？”天道子安慰道，我看了天道子一眼笑道：“你可不行啊，看看天地也只是比你晚几年而已，现在都宙神了，对了，天地那里有我刚刚创的神界功法，能修炼到神帝后期，在进一步就不是修炼功法的事情了，就要自己摸索了，要是能够创出属于自己的功法，那你离神尊也就不远了。”
“那太好了，到了神界我也苦于没有修炼功法，一直在篡改以前的修炼功法，进境很慢！”天道子喜道。
“嗯，另外你就在这里修炼吧，外面有我设置的大阵，除非神尊，要不然谁也别想进来，你就安心修炼吧，要不然你这个长老可就丢人了！”我说道。
“神尊！天哪，难道逍遥你只用了这么……按照时间比不过才几千年吧！”天道子现在彻底服了，在神界的这三百多年来他也知道了神界的大概局势，更加知道了神尊的稀少，想要达到神君没有个亿年别想，这修炼也太快了！
“呵呵，我还没有达到神尊，不过我想不会太久的！”我笑道，虽然我现在实际修为只有神帝前期，但是只要我渡过系劫，想必就可以收拾神尊了。
“嘶、、、”众人都倒吸了口凉气，想不到师祖这么牛逼，本来以为师祖达到神帝中期就很了不起了，毕竟一流的门派也不过只有一个神帝而已，（明面上的！）而现在师祖竟然要达到神尊了，众人更加坚定了跟随虚无派的念头。
“无语了，逍遥不能以常理论之”天道子无奈的说道。
而在我们讨论聊天之中，在神界的一个无名星球，一个年轻人正在和一头看上去像是犀牛一样的动物对视着，年轻人眼中闪着谨慎，而那犀牛也是两眼绿光闪烁，此时，那年轻人忍不住的开口道：“太阳的，你都跟了老子三天了，老子好像没有得罪你吧，你跟着我干什么？还动不动的就攻击我，当老子我好欺负吗？你说你丫的长的难看不是你的错，但是你出来吓唬人就是你的不对了。”
“哞~”那犀牛型的动物对着年轻人一叫，四周形成一个音型波向着年轻人而去，年轻人赶忙在身前布置一道结界边布置还边骂道：“你先人的，又来了！你就不能换一招吗？”
这个年轻人正是甲鱼，而犀牛型的动物可是儞（ni）犀，不过只是刚刚出生的幼年儞犀，要不然甲鱼可就交代在这里了。要知道儞犀性暴虐，属于亚龙一族，防御也是很强悍的。
“该死！”甲鱼叫骂一声，向着后面飞去，而儞犀则在后面追，结界也只是稍微阻挡了下狂奔过来的儞犀而已，在儞犀那向上微微翘起的角面前，完全可以忽视了。
就这样，戏剧性的一幕在这个星球上演了，甲鱼边跑还边对后面用剑气攻击，只是打在儞犀身上如同瘙痒，甲鱼边落跑边咒骂命运女神，让自己跑到这个星球干什么！“停！”甲鱼一个急转身，有左手食指顶着有掌心说道。
那儞犀果然停了下来，眼中疑惑闪过，随即绿芒大盛，甲鱼看着儞犀那幽绿的眼神，心里一突，但还是说道：“犀牛大哥，我们坐下来休息下，然后继续你看怎么样？我知道你能听懂我的话。”
儞犀点了点头，不过随即一声：“哞”甲鱼立刻跳了起来，放出飞剑，大骂道：“该死的破犀牛，敢刷老子！”
儞犀眼中嘲弄一闪而过，对着甲鱼狂奔而来，甲鱼只得收剑继续落跑，他可不认为自己能接下狂奔中的犀牛。
“嘎嘎”一群不知名的鸟从天空啄向甲鱼，甲鱼一回头，当即骂道：“草你大爷的，老子怎么这么倒霉！”说完跑的更快了。
而在另外一个星球，一个少女后面跟着一个英俊的年轻人，年轻人在后面媚笑着不停的说着什么，而少女则是冷冷的，根本不予理睬，但是那英俊少年不在意，继续说着，仿佛是少女很喜欢听的样子。
最后忍不住的少女对着后面吼道：“够了，真烦人！”然后头也不回的向前飞去，只是嘴里喃喃道：“逍遥哥哥，你在那里，蓉蓉好想你。”
那个英俊青年被吼后，一愣，随即又恢复嬉皮笑脸的样子跟在少女身后，好像刚刚的事情没有发生过一样。这个少年是三清教圩镇子的徒弟，圩镇子是三清教的长老，有着神帝前期的修为。而这个少年也有大天神中期的修为，叫王浩，自从在一个星球遇到飞升的蓉蓉后，立刻惊为天人，一直跟着蓉蓉，现在已经三百多年了，三百多年始终这样。从不越雷池半步，但也不退缩半步，让蓉蓉无限烦恼，但是他确乐此不疲，不过也不能不说王浩的人品还算可以。

第367章 甲鱼脱困

“这些该死的鸟！丫的我又怎么得罪它们了，它们追我干什么？”甲鱼郁闷的骂道，心中那个憋气啊，怎么就倒霉到了要被畜生欺负。
“第八印日轮剑印！”甲鱼趁机停住，对着后面双手手心相对，食指、无名指、小指曲起，中指竖起并立，一道圆形的犹如太阳一样的剑气融合这手印向后面的那些“追兵”打去，显然那些鸟和儞犀没有想道甲鱼会突然不跑攻击他们，顿时有很多鸟被砸了下来，只剩下一口气，但是神界的这些神兽又岂是哪么容易对付的，几声噪鸣，那些鸟开始很有纪律的飞行，甲鱼一看，暗道：不好，这些鸟竟然还这么聪明。当即想也不想的继续撒腿就跑！
而鸟头又岂能容他逃了，伤了自己的部下还想逃走，以后还怎么在这个星球混，开始更加卖力的追。儞犀见鸟飞的更快了，也迈开四蹄开始追甲鱼，甲鱼往后一瞄，狠狠的诅咒道：“该死的犀牛，你他娘的还追着老子干什么？娘的！”但是脚下动作丝毫不慢，问甲鱼为什么不出来，主要是这颗星球竟然有禁制，只能进，没有宙神修为是出不来的！要不然甲鱼早都瞬移到星球外面了，还傻傻的和那些畜生玩捉迷藏吗！
“嘎嘎……”为首的那个怪鸟一声大叫，从嘴中吐出一个红色光球，向着甲鱼疾飞而去，甲鱼听到后面呼呼风声，回头一看，一个硕大的红色光球正在全速接近自己，当下也顾不得什么形象不形象，一个就地滚，躲过红色光球，红色光球砸向他前面的大地，“轰！”硬是给前面轰出一个大洞，甲鱼心有余悸的拍了拍心口，嘀咕道：“他娘的幸亏老子闪的快，要不然就要让那烂鸟给暗算了。”
但是甲鱼这一停，顿时让儞犀给追上了，而那些怪鸟也在他头上盘桓，甲鱼郁闷的看着盯着自己的儞犀，说道：“老兄，算我怕了你了，你要怎么才肯放过我！”
“哞~”一个强劲的音波四散开来，震得甲鱼耳膜生疼，但是由于声音的特性，让在天上的怪鸟也遭受了打击，还有一两只被震下来。甲鱼赶紧运神元力于双耳，护住双耳耳膜，突然计上心头，对着儞犀骂道：“看你那耸样，恶儿八糟的，别以为自己长着个绿眼睛就很牛逼，无视你！”
儞犀一愣，随即双眼绿光大盛，“哞”一声震天怒吼，甲鱼当即飞向远处，而在天上的怪鸟除了首领，都被震下去，音波追上甲鱼，也让甲鱼觉得脑袋大的要命，但还是坚持着后退，并且浑身上下布满神元力。
等音波平息后，甲鱼看着一地的怪鸟，心里那个爽啊，让你们自相残杀，灭哈哈，可是他还没有笑完那怪鸟投就向他啄来，甲鱼一愣，抽剑格挡下来，骂道：“你这笨鸟，它杀你哪么多族类，你不去找它拼命，找我干什么，你脑壳坏掉了。”
怪鸟理都不带理甲鱼的，任凭甲鱼说什么也没用，就是用双爪和嘴或抓或啄！甲鱼也被怪鸟攻击的心头火起，对着怪鸟就是一记“日轮剑印！”强横的剑气让怪鸟也不得不停止靠前，而在怪鸟的周围生起一团团烟雾，将怪鸟包围起来，日轮剑印打在烟雾上，没有丝毫响声，也没有丝毫作用，这时候儞犀动了，对着甲鱼撞了过来，甲鱼一慌，想要闪开，但是为时已晚，被儞犀给顶了出去，摔进一个土丘里，甲鱼挣扎着从土丘里飞出来，擦掉嘴角血和沙，喷怒的吼道：“第九印宝瓶剑印！”
“哞”、“嘎嘎……”儞犀和怪鸟同时大叫，并且周围升起一层结界，音波也攻向甲鱼的第九印宝瓶剑印，“轰”强大的轰鸣声震得甲鱼耳膜直疼，强忍着痛苦，甲鱼开始向前飞去，毕竟现在不走更待何时！
儞犀和怪鸟也发现甲鱼逃走，怪鸟在刚刚的攻击中受到重伤，因为甲鱼的剑印大部分是向怪鸟发的，毕竟怪鸟没有儞犀的强悍防御。先铲除一个是一个，这一向是甲鱼的准则，儞犀再次吼叫一声，向着甲鱼飞出去的方向狂奔而去。
甲鱼回头一看，那该死的犀牛又追来了，无奈的向前飞去，现在这情况可打不过儞犀，这点甲鱼还是有自知自明的。
而在这个星球外面，蓉蓉和王浩站在外面，王浩说道：“蓉蓉，这里好古怪，我看我们还是不要下去了！”
“请注意，蓉蓉不是你叫的，你要是胆小不愿意下去我又没有强迫你下去，闪开！”蓉蓉怒道，这家伙从刚飞升就缠着自己，要不是自己修为不足，早就收拾他了。
“好，神友，如果你要下去，那我陪你下去。”王浩马上说道，虽然底下古怪，但是身为一个大男人如果被人说成胆小不敢下去，那就太丢人了，何况还是美女说的。
蓉蓉无语了，闷头向下飞了过去，而在这时候，正好甲鱼带着儞犀跑到这里，蓉蓉看到有人，当即飞了过去，等看清楚是甲鱼后，高兴的说道：“甲鱼，你竟然在这里，你有逍遥哥哥的消息吗？”而甲鱼看到蓉蓉飞了过去，后面还跟着个英俊小伙，脸色不是很好的说道：“还没有！”然而这一停下来，儞犀就追了上来，当即一声大吼：“哞”甲鱼暗道不好，这叫声可是很厉害的，蓉蓉和自己一样，但是她还不知道这犀牛的厉害。当即准备布置结界，但是他还没有做出反应，蓉蓉后面的王浩就飞到前面，在前面撑起一道结界，音波打到结界上激起一片涟漪，甲鱼这才发现自己根本就看不透人家境界，看来人家比自己高明的不是一点两点。
“孽畜，胆敢伤人，受死！”王浩大喝一声，祭出一把通体天蓝色的剑，向儞犀劈去，儞犀眼中绿光越发的强盛，一声大叫后，用角顶着王浩，王浩挥剑格挡，“呯！”把儞犀磕飞出去，毕竟儞犀只不过是幼年期。
“嘭！”一个重物落地的声音，王浩飞到儞犀面前说道：“这次饶你一次，下次胆敢伤人，必定让你神魂聚灭。”
甲鱼脑门上出现三道黑线，这小子谁啊，这么白痴，你和那破犀牛说要是顶用的话我也不用被追杀这么长时间了。王浩飞过来，立刻嬉皮笑脸的说道：“蓉蓉，收拾了，这位是谁啊？你朋友？”
蓉蓉脸一冷说道：“都说了，别叫我蓉蓉，这不是你叫的，这是我朋友。”甲鱼看到蓉蓉的脸色就知道怎么回事了，感情是这小子缠着老大的老婆啊，当即拍了拍王浩的肩膀说道：“兄弟，那是我老大的女人，你最好还是离远点，别说我没有提醒你，虽然你现在很厉害，但是要和我老大比，你可就差远了，还是离嫂子远点的好，要不然你可要倒霉了，老大发火了，哼哼。谁也救不了你！”
王浩一愣，随即傲然的说道：“你老大是谁我不知道，但是想要灭我，他可没有那个实力！”王浩心中想道自己好歹也是三清教的人，岂能这么就被人灭了。还有那个什么逍遥，他很强吗？即使他很强，他也不会傻到和我三清教作对，其实也不能怪王浩不知道我，他也是刚刚从三清教出来游历，当然什么都不知道了。

第368章 一起上路

“呵呵，希望你到时候还能这么说！”甲鱼笑道，反正到目前为止他还没有见过老大吃亏。
“本来以为逍遥哥哥会在这个古怪星球，没想到找到你了，我们一起走吧，好早点找到逍遥哥哥。”蓉蓉失落的说道。而王浩听到蓉蓉的话后，脸部表情一抽，发誓要和我来场决斗，一定要赢回蓉蓉的芳心，只是他知道就是连他师傅师祖之类的我都不放在眼里不知道他还会不会这么想。
“哎，这个星球进的容易出的难啊，要不然我早就出去了。”甲鱼叹道。他第一次出去的时候就撞在外面的一层禁制上被反弹了回来，后来经过几次实验后才死了要出去的心，毕竟那个禁制太强悍。
“真的吗？”蓉蓉显然不信，开始向着大气层飞去，“呯！”和禁制来了个亲密接触，蓉蓉对着禁制狠狠一脚，好像还不解气的样子，而王浩一看有禁制，心中竟然有点高兴，只要她没有找到那个逍遥，自己不就可以得到蓉蓉的心，为了确定心中想法，王浩慢慢向着禁制飞去，没有丝毫阻拦的站在外面，甲鱼两眼一翻，郁闷的说道：“这是怎么回事？怎么那小子就可以出去。”
王浩来回试验了两次后，说道：“这个禁制是单向禁制，对于宙神以上的人是没有限制的，我想应该就是这样。”
甲鱼一听才恍然道：“原来如此，怪不得我和蓉蓉都被挡了回来，你小子却能出去！”但是想道王浩说对于宙神以上的才没有限制，那意思是宙神以下的都出不去了，蓉蓉自然也明白，随即双眼一红，眼泪就掉了下来，甲鱼和王浩一见，顿时头大了一圈，王浩更是来回的飞，想办法，要让他们修炼，那还不知道要到猴年马月，虽然这是王浩想要的，但是他不会自私到用这点来达到自己的目的，自己要公平竞争。
“哈哈，我怎么把这个忘记了，我们有办法出去了。”甲鱼大笑道，而蓉蓉一听，马上瞬移了过来焦急的问道：“什么办法？快说！”
“嫂子，你不要着急，那小子不是能出去吗，我们让他把我们带出去不就完了。”甲鱼指着王浩说道，王浩一听，迷糊的问道：“怎么带？”而蓉蓉冰雪聪明，自然知道甲鱼的意思，当即破涕为笑道：“就是你用乾坤袖之类的功法把我们收了不就可以带出去了吗！到外面在把我们放出来就行了。”
王浩看到蓉蓉的笑容，三百年的第一次，顿时陷入痴呆状态，甲鱼一看王浩那猪哥像，蹦过去在王浩眼前用手晃了晃，说道：“哎！回魂了！回魂了！”被甲鱼这么一说，王浩意识到自己的失态，连忙说道：“不好意思，失态了，那我这就带你们出去。”说完手一挥，手中出现一个小锦囊，默念几句咒语后，把甲鱼和蓉蓉收了进去才带着锦囊出了这个星球，又是默念几句咒语才放出了甲鱼和蓉蓉。
“对了，你在神界也混了这么长时间了，知道那里消息比较灵便吗？”甲鱼问道，而蓉蓉也竖起耳朵听着，王浩见甲鱼这么问，自然知道什么意思，说道：“神界有很多繁荣的星球，只要我们去那里打听，应该可以找到你们所说之人，现在离这里最近的繁华星球是渊海星。”
“好，我们就去渊海星了，希望可以打探到老大一点消息。”甲鱼兴奋的说道，而蓉蓉也很是高兴，王浩见蓉蓉这么高兴，也觉得这一切都值了，当先在前面领路，找传送阵去了，蓉蓉和甲鱼飞在后面。
渊海星，“这就是渊海星，竟然有这么多神人！”甲鱼赞道，因为他看到很多神人来来回回的，等三人来到渊海城后，街上的神人都注视着蓉蓉，毕竟蓉蓉的容貌太过漂亮，虽然神界有很多美女，但是达到蓉蓉这样的相貌确没有几个。
当即就有几个上来搭线的，都被王浩和甲鱼给挡了回去，更有几个流里流气的神人想要上前调息，结果被王浩用小锦囊给收了，街上神人见王浩竟然有可以收人的法宝，当即四散开来，不再围着蓉蓉。
三人找到一家茶馆后，甲鱼向小二问道：“小二，不知道你听说过逍遥此人吗？”小二回想了下遥了遥头，虽然这里消息最是灵通，但是毕竟他只是一个小二，对这些事情不是很上心。
然而说着无意，听着有心，在旁边座上的一个扎容汉子当即说道：“几位说的可是逍遥？虚无神尊的徒弟逍遥？”
“是的！大哥你知道？”蓉蓉迅速问道。
“知道，当然知道，逍遥的大名谁不知道，前几天我还听说他在渊锿星球，你们要不去看看！”那汉子说道。而甲鱼和蓉蓉一愣，都看向王浩，王浩摇着头说道：“我的星盘上没有渊锿星球。”甲鱼当即说道：“这位大哥，您看能不能带我们去看看，我们有急事找他。”
那汉子稍微想了下说道：“那就走吧，反正我也没有什么事情，就和你们一起拜见下逍遥！”只是他眼中闪过的一丝恨芒，甲鱼三人都没有看到而已，出了渊海星，王浩问道：“这位神友好修为啊，最起码有大天神后期了吧！”
那汉子笑道：“不瞒你说，我确实是大天神后期了！”而王浩和那汉子开始有一匝没一匝的聊开始了，等到了一个比较孤僻的河系，那汉子指着前面的星球说道：“这就是渊锿星球，我们进去看看！”三人答应一声，都向着渊锿星球飞去。
等到地面后，迅速闪出几个神人，向着那汉子说道：“老大怎么这么快就回来了？难道有什么情况？这些是什么人？”
“三子，这些是那个该死的逍遥的朋友，而且看那小女孩表情可以知道他们关系匪浅，我们可以用他们来要挟逍遥，那样说不定可以报我格尔里尔家族的仇！”那汉子眼中闪着冷芒说道，甲鱼三人听到那汉子的话后，立刻凝神戒备，王浩更是放出了那把飞剑警戒的看着四周。
“大家小心，他们应该是你们所说的逍遥的仇人，对面那个大天神后期的交给我，但是那几个宇神和一个宙神确不是你们所能对付的，有机会就赶紧逃跑，我看能不能栏他们一下。”王浩传音道，而蓉蓉看了眼王浩，心中感慨万千，但是自己心中全是我，已然不可能在容得下别人了，甲鱼一听王浩的话，当即传音道：“你有空就先走，找到老大告诉他我们的情况，老大肯定会救我们的。”

第369章 逃出升天 （一）

就在甲鱼王浩传音之间，那扎容汉子已经分配好任务，向着王浩冲来，王浩擎着飞剑迎了上去，那汉子见王浩迎了上来，大吼一声：好，举起手中虎头大刀劈了下去，“嘭！”王浩被嗑飞了出去，落在几米远的地方，毕竟不是一个等级的。只是一个照面就被人家给砸飞了出去。
王浩迅速一个鲤鱼翻身，挺剑再次攻向扎容汉子，扎容汉子似乎早已经了到，不急不缓的劈出一刀化解了王浩一刺，眼中闪着不屑，同时劈出一道刀气，王浩迅速后退，同时嘴中念念有词，黑色符箓从他嘴中浮出，他的身影迅速化作三人，同时轻喝一声：“一气三清！”扎容汉子见到这样的情况，惊讶道：“你是三清教的人？”
“哼，正是，圩镇子正是家师！”王浩傲然的说道，毕竟三清教可是神界第一大教，有三位神尊，即使灭世神尊也不会轻易动三清教，这也是为什么三清教可以超然物外的原因。
“看来今天必须除掉你了，要不然我们以后日子可就不好过了！”扎容汉子嘀咕道，毕竟对方来头太大，要是让他跑了，自己就可以抹脖子去了，迅速快刀向王浩劈来，王浩想不到自己自报家门了，人家反而攻的越凶了，开始在心里咒骂起自己出门的时候一个师兄告诉自己说：只要你自报家门，在神界就不会有太大的危险，他们要杀你也要掂量掂量自己。只是他没有想到的是：别人既然知道了，又怎么会放虎归山呢，这样说等于作茧自缚。
在王浩和那扎容汉子对拼期间，周围的几个神人也围向甲鱼和蓉蓉，其中一个宙神更是不屑的说道：“就你们两个的修为，还是趁早投降的好！免受皮肉之苦，尤其是这位小娘子，哥哥们可不忍心伤害你啊。”
甲鱼和蓉蓉对望一眼，开始思量怎么逃走，但是对面几人没有一个比自己两人修为低的，怎么逃？那个宙神见到对面两人不说话，以为他们吓的不敢说话了，得意的说道：“怎么样！怕了吧，还不束手就擒。”
“怕你个大头鬼！第九印宝瓶剑印！”甲鱼大喝一声，抖出第九剑印，并且双手不断翻飞，最终念念有词，蓉蓉也不甘落后，“焚天！”磅礴的神元组成的剑气向着为首的那人而去，两人攻击不分先后达到那宙神面前，宙神微微皱眉，在面前挥出一道结界，甲鱼两人的剑气打在结界上，激起一圈圈涟漪，宙神不屑的说道：“等级间的差距不是谁都可以逾越的。”
正在宙神想要攻击的时候，王浩已然看到这边情况，知道甲鱼两人肯定不可能抵挡住宙神的攻击，毅然用自己的一个分身攻击了过去，三清教的一气三清，所化出来的分身都有本体一样的实力，“着！”那宙神口吐一口鲜血倒飞了出去，周围几个神人见宙神只被别人一拳就打了出去，纷纷惊骇的看着王浩的分身，但是由于王浩分神，在这边本来就低于扎容汉子的王浩更是吃紧，被打的频频后退，饶是两个王浩，也被打的毫无还手之力。
“收！”王浩把分身和真身一调换，收了甲鱼和蓉蓉，向着星球外面飞去，他现在打定主意要牺牲两个分身换取逃命的机会。等飞出星球，王浩轻喝一声：“爆！”
在和分身打斗的扎容汉子当即感到不妙，开始向外瞬移着，绕是这样，也被炸了个七晕八素的，而那几个神人则就惨了，直接被炸了个神魂聚灭，扎容汉子看着神魂聚灭的几个神人，双眼通红的吼道：“我定要将你碎尸万段。”这扎容汉子和那几个神人都是一起在外办事，没有来的急回格尔里尔家族，也正是因为这个原因才让他们逃过一劫，等他们回去的时候，格尔里尔星球里的格尔里尔家族已经成为一片废墟。
经过打探，才知道几大家族都是毁在我手里，但是他也知道自己修为不行，才在渊锿星球定居，找到适当的机会伺机报复，想不到那天正好让他碰见及碍于几人，但是没有想道人没有抓住，反倒连累了其他几个兄弟。
在外太空的王浩口吐一口鲜血，神色萎靡，现在他是元气大伤，拿出星盘，找了一个有传送阵的星球，向着那边挪移而去。
在传送阵外，王浩用尽全力启动传送阵，然后无力的倒在传送阵里，他很想放出甲鱼和蓉蓉，但是现在已经没有多余的神力来支持了。传送阵白光一闪，王浩消失在传送阵中，当它再次出现的时候已经在一个无人星球，这个星球还处于原始状态，王浩看着周围的一切，笑了笑直接晕了过去。
在虚无派，我安排好了所有的事情后，带着月儿还有奥利以及克里和墨菲一起出发，阿尔汉就被我留在了虚无派中压阵，省的到时候没有什么防范措施，被打了个措手不及。
“月儿，你说我们该去那里呢，对了还有那些地方是刚刚飞升神人比较容易出现的地点！”我问道，月儿遥了遥头有点吃味的说道：“逍遥哥哥是在想那位蓉蓉姐姐吗？担心她吗？”我笑着说道：“蓉蓉她是我老婆，我怎么可能不担心她，要是你出了什么事情，逍遥哥哥也一样会担心的。”
月儿这才脸色恢复的道：“按理说，蓉蓉姐姐比我先入门，只要她不介意我，我就知足了！”我笑着说道：“这一点月儿不用担心，记住，你们在我心中的地位都是一样的，没有区别，因为我爱你们！”
月儿感动的伏在我怀里，说道：“我就知道逍遥哥哥最好了。”墨菲这时候怪叫一声说道：“哎哟！我的牙都快要酸掉了！”月儿听到墨菲的话，脸顿时羞的通红，我对这墨菲的脑袋就是一个脑瓜崩，说道：“你是不是该显出你的本尊了，正好我们累了！”还扬了扬手，意思很明显，你丫的要是不听话，我让你在尝一个。
墨菲无奈的吼了一声，显出本尊，我抱着月儿坐了上去，这时候克里说道：“少爷，您刚刚问的还有那个星系是飞升神人最多的，这个我倒是知道一个地方。在正西方的盈德星系，那里相对而言比较多。”
“好，反正也不知道目的，我们就去那里看看，说不定运气会很好！”我说道，同时催促墨菲向西方盈德星系赶去，墨菲无奈的以最快速度向盈德星系赶去，毕竟瞬移挪移是要知道地点的。
第89、90章误会重重
盈德星系的边缘地带，一个小星球上，一个少女蹲在一个倒地的青年面前，用手指戳了戳那青年，见没有反应，又拿脚踢了下，那青年还是没有反应，少女才伸出手指头，对着青年一指，那青年就自动飞了起来，跟在少女后面，向着山里的一间茅舍飞去。而茅舍床上一个老者突然睁开眼睛，少女已经达到茅舍门口，只听少女娇声说道：“师傅，师傅，我在外面发现一个重伤的人。”
“欣儿，把他放下吧，待为师看看！”说完老者双目射出一道白光，然后摇头说道：“他受伤太重，最主要的是元神受到太大的创伤，想要醒来，恐怕还要三个多月。”欣儿一听，噢了一声，就蹦蹦跳跳的出去了。
老者看着王浩，发出一股白光罩在王浩身上，并且托着王浩到隔壁的一个床上，白光才隐进王浩身体，老者微微点了下头，从新闭上双眼开始修炼。
而在我们一行五人来到盈德星系后，已经是半个月后的事情了，来到法尔星球，星球外面神人飞来飞去，都显得很是匆忙，来到法尔城，墨菲说道：“老大，要不要我们把后面那小子给揪出来！”
“嗯，我们去那里，那里偏僻点！”我指着拐角说道，同时几人向着拐角走去，在拐角墨菲一个虎扑，把隐身中的人给扑了个正着，他的隐身术在我们这些神帝眼中不过是个笑料罢了。
“小子，你是谁？跟着我们有什么目的，说吧！”我淡淡的对着那人说道。
“您是逍遥前辈吗？”那人开口道，同时显出了身形，赫然正是骗甲鱼等人去渊锿星球的扎容汉子音素。格尔里尔！
“我正是逍遥！你是如何得知？找我什么事情？”我诧异的问道。
“那就好！前辈是否认识一个剑修，还有一个少女，很是漂亮，是这个样子的。”音速装作是就好的样子，挥出一道神元力，把甲鱼和蓉蓉的相貌放到空中。
我一看甲鱼和蓉蓉，当即抓住他的胳膊问道：“他们在那里？”手不自觉间加大了力度，看到音素脸色苍白，立即松开手有点不好意思的说道：“对不起，失态了，请说，不管你要求什么，只要在我能力范围之内我都会答应你。”
“前辈，晚辈不要求什么，只是见到那恶人，前辈帮我除去就可以了，他应该就在盈德星系，就是那个恶人打伤的那两个人！”音素拱手说道，同时放出王浩的容貌。
“什么？打伤？怎么回事？速速道来！”我忙问道。

第370章 逃出升天 （二）

“是这样的，那天在这以外的渊锿星球上，我看到一个大天神中期的三清教徒正在折磨一个新近的小神，还想要凌辱旁边的女神人，由于气愤，我自然看不过去，就下去质问，但是他使出了一气三清，我暂时奈何不了他，而那两个神人也在我的掩护下逃走，那恶徒气愤的使出了自爆，用两个分身自爆，另外一个逃了去，所以才想让前辈见了这种恶徒替天行道。”音素一脸正气的说道。只是心里暗暗后悔自己大意，让甲鱼两人跑了，因为他看我表情就知道甲鱼两人对我非常重要，失去了一次大好的机会，但是能灭掉那个三清教小子，也算挽回了一点损失。
“哼，敢动我女人和朋友，他死定了。”我冷哼道，而旁边的音素浑身一个激灵，心底升起一团寒气，但是还是很高兴，毕竟这次借刀杀人算是完成一半了。在他想来，只要我灭了三清教的人，肯定会和三清教结怨，到时候肯定会被三清找上灭掉。
“那前辈保重，晚辈告辞！”音素急忙说道，现在事情已经办好，在不走人恐怕一会出什么漏子就不好了。
“这颗一品神丹送你，应该对你有所帮助！”我递给音素一颗神丹道，毕竟人家提供了情报，不能不给点好处。
音素接过神丹，快步离去，而克里说道：“少爷，此人行为有点诡异，而且刚才的话中语病太多，不可全信啊。”
“克里说的有道理，但是三清教的人竟然敢动我的人，就要付出代价。”我冷声说道，虽然那人说话不祥，很有可能和图中之人有仇，但是甲鱼和蓉蓉的相貌绝对不会是编出来的。
在盈德星球转悠了三个月后也没有找见图中之人，墨菲说道：“老大，会不会那人给我们的情报是错的啊，或者他已经离开了这里！”
“情报肯定不会错，毕竟他和那人应该有仇，在说了他骗我们也没有意义啊。还是在找找吧！”我说道。既然开始向着边缘星系飞去。
小行星上，王浩终于醒了过来，看到旁边美轮美奂的少女，一愣，随即问道：“请问小姐，这里是那里？”
“这里是我家，是我把你捡回来的，你当时晕倒在一个传送阵旁边，师傅说你元神受伤，要三个月才能醒来，想不到你还真是三个月就醒来了。”少女高兴的说道。
“那可不可以带我去见你师傅，我要当面道谢！还有谢谢小姐的收留之恩！”王浩坐起来拱手说道。
“咯咯，我就不用谢了，我带你去见我师傅，他就在隔壁！”说完跳着向隔壁而去，王浩一呆，随即反应过来后跟着少女向隔壁而去，只见一个老者盘腿坐在一张床上，王浩马上说道：“晚辈王浩谢谢前辈！”
“呵呵，区区小事，不足挂齿，你可感觉好些了吗？”老者睁开眼睛问道。王浩运转了下体内的神元，感觉比以前还要好，更加精纯，喜道：“好多了，好的实在是太多了。”
“那就好，看你的神元，应该是三清教的吧，不知道你可否认识圩镇子！”老者问道，王浩一愣，随即说道：“那正是晚辈家师！”
“哈哈哈，原来是故友之徒，想不到修为都到大天神中期了，看来还是他有办法啊！”老者哈哈大笑道，继续说道：“你小时候我还见过你，当时我也收了个徒弟，就是现在的欣儿，她才大天神前期，看来打赌是我输了！”
“呃前辈是乌道子？”王浩不敢确定的问道。
“正是老头子，看来你家师傅又提起我这个老头子啊。”乌道子高兴的说道，王浩马上跪拜一礼说道：“原来真是前辈您，家师常常念道您，还叮嘱晚辈见到您老人家一定要让您过去看看他！”
乌道子发出一道神力扶起王浩说道：“不用多礼！我和你师傅乃是故交，我会去的，对了你怎么受这么重的伤，应该是自爆了分身吧！”
“正是，因为晚辈遇到强敌，无奈才使出这招逃离的，想不到却能见到前辈，也真是天意注定啊！”王浩感叹道。
“是谁？竟然敢动三清的人，难道你没有说你是三清教的人吗？”乌道子疑问道，一般来说神界的人都会给三清教点薄面的。
王浩苦笑道：“说了，他攻击的更狠了，看来还是我实力不行。”乌道子笑着说道：“你能认识到这点就好，想来这就是你师傅叫你出来历练的原因。”
“王浩哥哥，原来你就是王浩哥哥，哼，竟然比本小姐厉害一点，我要加紧修炼超过你，要不然师傅要被笑话了。”这时候欣儿突然说道。
王浩听的一愣一愣的，为什么乌道子前辈就会被笑话呢，乌道子看出了王浩的疑问笑着说道：“这是我和你师傅之间的一个赌，就是看以后谁的徒弟成就大，呵呵。”王浩才恍然道：“原来如此，欣儿妹妹冰雪聪明，用不了几天就可以超越在下。”欣儿被王浩这么一赞，心里美孜孜的。
而在乌道子和王浩谈话间，我们已经来到了小行星外面，我用神识一扫，发现了王浩，说道：“找到那小子了，想不到竟然躲在这里，我们下去吧。”
瞬间，我们五人出现在茅屋外面，还在说话的乌道子当即向门外说道：“不知道是那路朋友，请进来一谈！”
我一愣，随即明白过来，原来是月儿，因为这里面月儿修为最低，所以来的时候被里面的那位神帝前期给发现了，既然被发现了，所幸我们就大大方方的进去，推开木门，我看了眼王浩后，冷哼一声，什么也不说，墨菲几人见我什么也不说，自然也不说话，而乌道子确实心中惊讶，因为我们几个除了月儿，他谁也看不透，这就说明了我们几人的实力都在他之上，怎么能让他不惊讶。
乌道子急忙站起来说道：“不知道几位前辈降临寒舍所谓何事？”看我们刚刚进门的表情，乌道子心中隐隐一阵不安，要是为了这位晚辈而来的话，自己可敌不住这几人啊，弄不好就全部交代在这里了。王浩见乌道子这么认真，立刻看到其中就月儿和他差不多，其他一个都看不透，要知道乌道子可是神帝级别的，连他都称眼前几位为前辈。那么至少这些人都有神帝中期了。天哪，什么时候神帝级别这么多了，就是自己三清教也不过才五个。
我并没有理会乌道子，对着王浩说道：“你让我找的好苦啊，敢动我的女人，看来你是想知道死字怎么写了，墨菲教训教训他！”
墨菲当即向王浩扑去，乌道子迅速拍出一掌阻止墨菲的向前，墨菲不屑的说道：“就你一个小小的神帝前期也想阻挡我，不自量力！”说完一掌拍出，“噗！”乌道子口吐一口鲜血倒飞了出去。王浩见乌道子被人一掌就打飞了出去，急忙说道：“不知道前辈所谓何事要为难晚辈？”
墨菲可不听他废话，直接一巴掌扇了过去，“噗！”王浩口吐一口鲜血飞了出去，而欣儿看到自己师傅倒飞了出去，怒喝一声，举剑向我刺来，我夹住剑尖，一弹，她连人带剑一起飞了出去，正好落在乌道子和王浩之间，我走出去说道：“你既然动了我女人，就要接受我的怒火。”说着放出一丝混沌神火，乌道子看到混沌神火，脸色一变，他可是感觉到这火的可怕，王浩自然也知道这火不好惹，当即说道：“晚辈确实不明白前辈所说，还望前辈说清楚，让晚辈死也死的明白。”
“哼，几个月前你是否重伤一男一女啊！就是他们！”我放出一丝混沌力，凝聚成甲鱼和蓉蓉的相貌说道。
王浩一看，马上说道：“没有，他们在这里！”说完默念几句咒语，甲鱼和蓉蓉便出现在地上，甲鱼四处一看，等看到我后，立刻跑过来说道：“老大，老大，真的是你，你可让我们好找啊！”
蓉蓉更是双眼通红，扑到我怀里说道：“逍遥哥哥，你好坏，蓉蓉都来神界这么长时间了，你都不找蓉蓉，呜呜”而王浩看到蓉蓉扑到我怀里，眼中闪过一丝忧伤，心道：原来他就是逍遥，这实力也太强悍了吧，怪不得蓉蓉不鸟自己，和他比起来，自己确实不够格啊，也难怪甲鱼会说他老大的怒火不是别人可以承受的。
我抚摸着蓉蓉的秀发说道：“蓉蓉乖，不哭，逍遥哥哥这不是找到你们了。”随即对着王浩怒道：“你竟然敢收了我女人和朋友，即使这样你也难逃一死。”甲鱼听到我的话后随即说道：“老大，你是不是弄错了，是他救了我们的！”蓉蓉也马上抬起头说道：“是啊，逍遥哥哥，要不是他，我们就要被那个满脸胡子的坏人抓走了。”
“满脸胡子？原来是他。”我说道，事情在清楚不过了，还好这小子反应快，要不然我还真要中了借刀杀人之计了。对着地上的乌道子三人发出一丝混沌力后，迅速治好他们的伤，拱手不好意思的说道：“对不起，还望几位不要介意，在下鲁莽了，想不到竟然有人使用借刀杀人之计！”
乌道子急忙说道：“前辈那里话，前辈也是受人挑拨，现在事情都明白了，大家进屋说吧。”
进屋做好后，甲鱼也将那天的事情从头到尾的说了一遍，我皱着眉头死活不知道是谁要和我过不去，五大家族已经灭亡，不可能是他们了，但是不是他们还会是谁呢？克里突然说道：“少爷，可能是格尔里尔家族或者斯菲尔家族的余孽。”
我才恍然道：“原来如此，哼，等我下次见到他，非要他求生不能，求死无门。敢把主意打到我老婆身上了。”

第371章 再遇音素

“逍遥哥哥你找到天地了吗？还有天道子也飞升了。”蓉蓉马上问道，神界很是危险，要不是有个王浩自己和甲鱼也恐怕悬了。
“呵呵，天地已经在临海星球创建了虚无派，我们到时候可以去看看，不过当先是先找到那个小子，竟然敢哐我，我要让他为他的行为付出代价。”我说道，同时看向远方，心中打定主意要消灭那扎容汉子。
“老大，嘿嘿”甲鱼这时候阴笑道。
我看甲鱼的表情，当即传音道：“甲鱼，你阴笑什么？”甲鱼马上恢复道：“老大，来的路上旁边那小子可是缠了嫂子一路了！嘿嘿貌似他还说过要和你竞争嫂子。”
我一愣，随即看了眼在旁边的王浩，王浩感觉有人盯着他，抬头扫视了眼看到我看了下他，不自觉后背一道凉风刮过，凉飕飕的。看到王浩样子，我翘了下眉毛说道：“貌似有人说要和我公平竞争的，谁啊？”
王浩一听，看到甲鱼的笑容，心中那个郁闷啊，看来自己在那个小行星说话说过了，忙尴尬道：“前辈功法高深，晚辈绝对不会那样的。”我点了点头，而蓉蓉这时候传音道：“逍遥哥哥，他从我刚飞升神界就缠着我，虽然缠人，但是也保护了我不少次，你就不要为难他了。”我一听这小子竟然缠着蓉蓉三百多年，脸皮还不是一般厚。
“看在你也帮过蓉蓉不少事情，我就不找你麻烦了，嘿嘿，想要和我竞争，你们师祖三清也不行，在黑洞的时候他们就输过一次。”我笑道，我说的是实话，虽然现在要打，我肯定打不过三清，但是在特殊场合或者别的能力方面，三清可就比不过我了。但是我这话可是让乌道子一惊，才想起来上次的炎龙大会，惊骇道：“你就是那个逍遥，虚无神尊的徒弟，也是和神尊一起进入黑洞，比黄峰神帝还要快达到神尊的逍遥。”
“正是在下，难道还有谁敢冒充我逍遥，呵呵。”我傲然笑道，毕竟这不是什么丢人的事情。
“哼，很了不起吗！”欣儿在乌道子后面轻声哼道，但是在场的众人可都是神帝级别，怎么可能听不到，乌道子脸色一变，严肃道：“欣儿，不得无理，还不像前辈道歉。”欣儿撅着嘴对我说道：“对不起。”不过那样子可没有丝毫对不起的意思，我笑了笑，并没有在意，跟小女孩较什么气。
“好了，时间不早了，既然蓉蓉他们没有事情，那我们也要走了，我们可还要去找那个小王八羔子。”我对着乌道子说道，乌道子急忙起身准备相送，我用手止住，说道：“这次来此，多有打搅，造成的不便，逍遥再次向你道歉，我们走了！”
“前辈多虑了。”乌道子道，王浩看着在我怀里的蓉蓉，无奈遥了遥头，毕竟和一个快要达到神尊的人争女人，那简直是找死，还是早做打算算啦。
欣儿这时候跑到乌道子边上说道：“师傅，我也要出去，我好像去逛逛神界。”乌道子一愣，随即看了眼王浩，颇有深意的说道：“欣儿要出去也可以，但是你要跟着你王浩哥哥，要不然师傅我可不同意。”真好把欣儿打发出去后，他好去找芋镇子。
“好啊。王浩哥哥你就带我一起出去吧！”欣儿马上转战到王浩面前，王浩只得点头答应，而这时候我们也和他们告别，在盈德星系开始转悠，想来那扎容汉子应该不会这么快离开这个星系，毕竟他还想要知道我们的动向。
也不出我所料，那扎容汉子果真还在盈德星系，此时的他正在一家酒店惬意的喝着小酒，也活该他倒霉，我们正好在那个星球降落，神识一扫，我笑道：“兄弟们，总算找到那小子了，现在该去找他算算账了。”
而在喝酒的音素现在那个得意啊，因为他在一个月前就通知了三清教，说我正在追杀王浩，并且囚禁，让三清教派人来盈德星系支援。在音素想来，只要我和三清教起冲突，那我绝对活不了，毕竟三清教有神尊，神尊可不是盖得。
“小子，你还挺悠闲的！”我在音素后面说道，同时斜眼看着音素，音素听到我的声音后心中惊叫一声，暗道不好，但还是堆上笑脸转过头说道：“前辈说的哪里话，不知道那恶徒……”说道这里他说不下去了，因为他看到了站在我旁边的甲鱼和蓉蓉。
“怎么不继续说下去啊，我看你还能忽悠到什么时候！不过也不得不说你还真的很聪明，不过现在我看你的聪明能不能救了你。”我冷声说道。
“想不到还是差一点，不过，好戏还在后面，我身死又何惧？哈哈，我死你们也别想好过，也算为我格尔里尔家族讨回点利息。”音素大笑道。
“原来是格尔里尔家族的余孽，我还真想知道你一个大天神后期能怎么让我们不好过，难道你要自爆，哈哈，你可以试一试，别说你一个大天神，就是神帝自爆都没用。”我不屑的说道。
“嘿嘿，你会知道的。”音素嘿嘿笑道，在这个时候酒店门外一声大吼，怒道：“谁伤我师弟？”话完，出现一个神君期的中年人，神色颇为傲慢。
“就是他们，他们现在还想报复我。”音素马上指着我们说道。我眉头一皱，这演的是那一出啊。
“你们为何伤我师弟，哼，以为我三清教好欺负吗。”那神君看都不看我们一眼傲慢的说道，墨菲眉头一皱，这个小家伙竟然这么傲慢，不就是个神君吗！当即就要扑上去，我拦下来说道：“伤你师弟的是你旁边的！”
“哼，刚刚在店外我都看的清楚，是你们想要仗着人多来杀人灭口，哼，我已经打出门派聚集符，你们别想逃出盈德星系。”那神君冷哼道。
我那个郁闷啊，你个小小的神君还真以为你是个葱啊，当即不假颜色的冷哼道：“小子，你还真以为你三清教有什么了不起吗。就是你师祖也不敢这么和我说话，你算什么东西，今天不给你点教训，看来你是不知道什么叫做人外人天外天。”
那神君被我一声冷哼气的一佛出世二佛升天的，以往谁不给三清教点面子，这小子竟然还敢说自己师祖都不敢这么和他说话，他以为他是神尊吗？但是那神君也不是特别白痴，用神识看了下我们几人，除了月儿、蓉蓉、甲鱼他一个也没有看透，这才流下一身冷汗。

第372章 捅蜂窝了

“老大，让我去收拾了那小子，看他拽的跟二五八万似的，不收拾他都对不起他。”墨菲不屑的说道。对于这么个小子，说实话他还真不想收拾，但是这里面只有他修为最好，因为蓉蓉，月儿，甲鱼修为太低，根本不可能打得过神君，而那两个老家伙也都神帝后期了，更不可能去了，杀鸡焉用宰牛刀。
“墨菲，你退后，他是我的。小子，你想怎么玩？我今天就陪你玩玩，好久没有动手了，感觉身子都轻了很多。”我活动了下手腕说道。
墨菲一愣，随即退到一边，心里开始为这个神君默哀了，老大要亲自出手收拾你，哎，想死都难。
那神君一听是我动手，心顿时凉了半边，急忙说道：“我可是三清教的，你要是对付我就是和整个三清教过不去。”
我嗤笑道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，我必诛之。”那神君见事已成定势，放出本命飞剑，做好防御架势，我看他进入状态，随手一道剑气射出，七彩的剑气如彩虹现天，向着神君而去，甲鱼顿时在心里鄙视道：修为那么高了，还先出手，强烈鄙视。
“清耀神决耀光护盾！”那神君轻喝一声，一道青色光盾在他面前撑起，上面青光流转，显得极为模糊，七彩剑气冲上护盾，激起圈圈涟漪，竟然被挡了下来，我一愣，随即赞道：“三清教不亏是神界第一大派，光这手就可以看出了。”
“少爷，这是原始天尊一脉的清耀神决，据说这套神决攻击并不强悍，但是防守却被称为第二防御神决。”克里立刻说道。
“噢？只是第二？那第一呢？”我问道。
“是的，第一是虚无神尊的虚无神决，但是没有多少人见过，只是三清教也承认他们的防御神决比不上虚无神尊的。”克里解释道。
我点头说道：“确实如此。”因为我自己就用过，那划归虚无太过强悍，根本就是可攻可守的第一神决。
“小子，我出了一招了，该你了，省的别人说我以大欺小。”我淡淡的说道，毕竟自己以前辈身份先出招，做的有点有失身份了。
“清耀神决耀世光华！”那神君丝毫不带犹豫的使出清耀神决中最强的攻击招式，不为打倒我，只求稳妥。
我用手在身前画了个圈，推向那神君射出的漫天光华，圈迎风见长，直到能够装下那神君所发出的剑气，才停止胀大，缓缓飞向那神君，那神君双眉紧皱，毕竟这太过诡异，而奥利可是见过这招的厉害，马上开始为那神君默哀了，少爷这招不仅可以吸收别人的剑气，还可以返还回去，就是用彼之道还施彼身。
果然，剑圈在那神君头上炸开，尽管他使出了耀光护盾，也无济于事，自己重创在自己的剑招之下，那神君心里那个憋屈啊。“小子，真没意思，太不经打了，我这就了断了你，让你下辈子投胎做人知道人狂没好事，狗狂挨枣刺。”说完发出一击七彩剑气，只是我还给他留下一丝元神让其投胎转世。
看着远去的元神，我笑着对音素说道：“现在就该你了，说了你跑不了的，竟然敢把主意打到我女人身上，你就准备迎接我的怒火吧。”
“你想要干什么？”音素恐惧的说道。
“现在慌了，呵呵，晚了。”我看着恐惧的音速嗤笑道。
“老大，这小子还是让我来吧！省的脏了您的手。”墨菲阴笑道。我看着墨菲，心里一阵恶寒，这小子想怎么折磨音素，看表情就知道，那么荡。我只得把头转到一边，装作没有看见的样子，墨菲见我样子，立刻明白，瞬移到音素面前说道：“小子，嘿嘿，这个味道怎么样？”说完还张开嘴对着音素哈了一口气，只见音素的脸迅速变成了紫色，冷汗不停的流着，墨菲还不没有完，戏虐道：“嘿嘿，这只是个开胃菜。”挥出一道神元力，禁锢了音素的元神，并且放出一道黑色的能量，黑色的能量在音素体内游荡，所过之处都迅速变的干焉。
最后音素的肉身被完全的炭化，只剩下半米高的元神浮在空中，只是元神上流动着一丝黑光，正是墨菲的禁制。
我说道：“墨菲，不要玩了，我们还有客人，还是早点解决了他吧！”墨菲听到我的命令后，弹出一个响指，音素的元神不受控制的飞向远处，而墨菲在元神上罩了一个能量罩，“轰！”爆了！音素也彻底消失在神界。
“贼子敢尔！！”天空一声大喝，人未到，声音确清清楚楚的传到我们身边，此次来的正是三清教派出来的神帝度天道人。
等那老道落到我们面前后，我说道：“老家伙，请注意用词，我们可不是贼，小心祸从口出！”我直接警告他，丝毫不理他身后诧异的眼神，对我而言，可以直接无视，不过是两个大天神和几个宙神而已。
“你把我派京西怎么样了？”度天道人马上说道，因为他扫视了一圈，没有看到神君京西，要知道京西可是他最得意的徒弟，他就是收到京西的门派信符才赶来，现在虽然感觉到京西可能已经神魂聚灭，但还是抱有一丝希望问道。
“投胎去了，念在他没有什么大恶，我就放了他一马！”我不在意的说道，喷怒中的度天道人根本就没有注意我们，现在听了我的话后才仔细一看我们，心中一惊，忙问道：“你……你是逍遥。”
“老家伙，你还知道我？不简单！”我诧异的说道，我的相貌还没有达到那种谁一见都忘不掉的地步吧。
“你别以为你有虚无神尊在后面撑腰就可以肆无忌惮的杀害我三清门人，毕竟虚无神尊只是一个人，而我们三清教有三个。”度天道人冷哼道。虽然以前掌门下令过不得与逍遥为敌，但是度天道人向来是眼高于顶的，他一直以为是我是靠虚无神尊混出来的，没有虚无神尊的暗中帮助，我不可能毁掉五大家族，更不可能快要达到神尊。
“哼，我可没有那个想法，不要把你那龌龊的想法强加到我身上，我可没有肆意杀你们三清教的人，是他该受到那样的惩罚，还有，你今天都自身难保还在这里说哪么多，小心一会自己怎么死的都不知道！”我冷哼道，对于这这自以为是的家伙我可没有什么好印象。

第373章 重回虚无

“哈哈哈，你个胆小如鼠的小人，要不是靠着虚无神尊，你是个屁，竟然灭我徒儿，我今天就要让你知道你是怎么死的。”度天道人说完，举起手中长剑，划过一道诡异的痕迹，劈向我，我站在那里一动也不动，度天道人暗喜道：“看来这小子是吓傻了，虽然不能看出他的境界，可他没有那种高阶威压，应该是身上有什么可以防止人看穿他境界的东西，毕竟这家伙是虚无神尊的徒弟，好东西多还是可以理解的。”还没等他高兴完，墨菲出现在我面前，布下一道结界。剑气打在结界上，只是激起一圈涟漪而已，并没有度天道人想象中的画面。
“就你的水平，还不配我老大出手。”墨菲不屑的说道，其实是他自己手痒痒了，要是遇到比他强的，我想他多半先跑我后面，然后喊道：老大你先顶会，我去叫人。
“呔！~耀世光华！”度天道人此刻心中不安，暗恨自己大意，同时恨自己怎么就没有看清楚这些人就贸然挑衅，他一直忽略了我身边的几个看不透的高手，现在看刚刚的表现，已然知道踢到铁板了，虽然踢到铁板，但是三清的面子不能丢啊，要是自己都不出战了，以后三清的脸就彻底完了。
“吼！”墨菲大吼一声，手上聚出两个黑色光球，一个砸向度天道人，一个砸向天空中的耀世光华。两球同时到达，“爆！”墨菲轻喝一声，“嘭！”震天巨响，墨菲只是衣服被划破几个口子，而度天道人就惨了，冷不防的黑色光球爆炸，带着原来他发出的剑气，又没有麒麟那强悍的防御，浑身上下都在流着金色的血液，看上去极为凄惨。
甲鱼和蓉蓉已经被这神帝之间的战斗看楞了，这是什么样的强横力量，跟这神帝之间的打架比起来，以前只能算是过家家了，不，连过家家都算不上，根本就不是一个层次的，就是他们外泄的这么点能量都不是甲鱼所能承受到，要不是有墨菲的结界，甲鱼可能已经魂飞魄散了，经过这样的场面，甲鱼和蓉蓉也更加坚定了增加修为的信念。
墨菲见到凄惨的度天，正要扑上去，被我拦了下来，说道：“墨菲，此人只是报仇心切并无大恶。给点教训就可以了，我们可不是嗜杀之人。”我说完，转头对着度天说道：“今天只是给你一点教训，真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，你回去吧，最好不要惹我，还有你们所说的事情我大致也明白一点，我可没有找你们三清教的茬，是你们先来惹我的，最好自己把事情调查清楚在下定论，不是谁都是软柿子可以捏。”
听到我的话后，度天道人带着身后的几人灰溜溜的回去，墨菲马上对我竖起了大拇指说道：“老大，你真是好口才啊。”我打掉墨菲的手说道：“走啦，我们还要回虚无派，顺便安置下人手。”
墨菲当即就向前飞去，我一把拉下他，墨菲揉着刚刚和大地亲密接触的，抱怨道：“老大，怎么啦？不是你说的要走吗！”
“呃……你就打算这么走了。”我说道，同时还上下的瞄着墨菲，瞄的墨菲一阵阴寒，随小声问道：“那老大打算怎么走？？”
“真是个苯麒麟，当然显出你的本尊，让老大我骑着了，要不然你以为怎么走啊！”我顺手敲了下墨菲的头说道。
墨菲幽怨的看了下我，显出本尊，蓉蓉看到麒麟，立刻惊呼一声跑了过来，摸着墨菲的毛说道：“想不到你竟然是神兽麒麟！”墨菲一阵郁闷，但是这是老大的女友，要是不满意的话，自己可就惨了。
“吼！”墨菲吼叫一声，脚下出现五彩云彩，我抱起蓉蓉和月儿跳到墨菲身上，墨菲四蹄一扬就飞射了出去，克里和奥利自是不用说，马上腾空飞起追了上来，甲鱼一愣，随即在地上大喊道：“老大，你怎么可以这样！”用尽全身神力向上飞去，但是神帝的速度又岂是一个小小的星神可以赶得上的，听到甲鱼的喊声，我才想起来甲鱼还只是一个星神，传音给奥利道：“去把甲鱼带上，他飞的太慢！”
奥利听到我的传音后马上返回去，发出一道神元力将甲鱼一托，向着我们追来，甲鱼感觉到这超越光速的速度，心中叹道：神帝就是他是神帝，老牛逼老牛逼的，这还让人活吗！
追上我们后，我笑道：“甲鱼，你现在的样子真搞笑。”因为我看到甲鱼就和一个鸟一样被包在一团光晕中，正在那郁闷的看着我们。
“废话，你们都飞的哪么快，我又追不上，你还好意思说。”甲鱼郁闷的说道，心里狠狠的鄙视了下我。
“哈哈哈……”引的我们一阵大笑。
临海星球，我打开大阵，进入虚无派驻地，现在驻地扩大了一倍，比以前看的更加大气，威严。天地见我们出现，急忙跑了过来，等看到甲鱼和蓉蓉，上前说道：“师叔好，师母好！”
“天地啊，你真是进境神速，快赶上你那变态师傅了，哎，人比人气死人。”甲鱼道，以前他还和天地一个境界，现在才多少年，人家变得自己根本就看不透。这怎么能不让甲鱼郁闷。
“该死的甲鱼，怎么能说变态，应该说是帅气聪明、英俊潇洒（省略万字）。”我马上纠正道。其他人心里都说道：不是变态才怪。
我正了下嗓子说道：“甲鱼，天地那里有我们虚无派的功法，你到时候好好参悟参悟，神界危险很多，最好修炼到能自保在出去。”
“你放心吧，我自己心里有数！”甲鱼不耐烦的说道，我额前出现三道黑线，说道：“我这不是为你好吗！”
“你以为我三岁小孩啊！你都能想道的，我会想不到？”甲鱼煞有其事的说道，我一愣，随即无视甲鱼继续说道：“蓉蓉你也闭关吧，实力是最根本的。”
“那逍遥哥哥你打算去哪里？”蓉蓉幽怨的说道。
“我？呵呵，你不要担心，我不会离开你的，我也在这里闭关，等你达到大天神，我就带你出去。”我笑道。蓉蓉这才放心下来。“那我呢？”月儿问道。
“呵呵，你也是一样的，你也可以看看我们派的功法，说不定结合你们派的可以增加你的修为呢。”我笑着提醒道。
“好耶！谢谢逍遥哥哥。”月儿抱着我说道，我也拍了拍月儿头，吩咐了下天地一些事情开始选地方闭关。

第374章 偷偷溜出

来到一处洞府，运转了一遍混沌力，小金则在神婴手臂上趴着，身体表面发出金色的光芒，但是中间夹杂这一丝灰光。右肩膀上，小火在那里一跳一跳的，我笑了笑，现在想要突破神帝前期显然还不行，到了这个地步根本不是修炼就可以修炼到的，还要靠机缘和实战。
“对了，我现在一个人偷偷溜出去，蓉蓉他们闭关想来没有个几千年应该不能出关吧，那个时侯我早都回来了，也就不用怕她们说什么了。”我暗道，然后闪身出了山洞，掩盖住自己的气息，使出化归虚无，直接出了临海星球，舒展了下腰肢，挪移而去。
梅德星球，一个神界原住神人的星球，这个星球比较混乱，用我们现代的话来说就是治安极度差劲。此时星球上出现一个神态英俊的青年，那便是我了，（全力鄙视！！）这个星球没有城市，也可以说到处都是，房子没有固定规划，那里都有，有的相隔一米，有的相隔千米。
当我走在路上的时候，很多神人都看着我，我一愣，上下看了看，衣服干净着，脸上也没有花，难道他们都是嫉妒我长的太帅？在我想着的时候，前面蹦出三个宙神期神人，其中一个说道：“小子，面生啊？打哪来？借兄弟我们几个神石用用。”
我笑着说道：“借你，你多会还我。”
那神人一愣，随即说道：“小子，大爷我想什么时候还就什么时候还！”我顿时想要给他一巴掌，敢在爷面前叫大爷，这不是找抽吗，但是为了找点乐子，我强忍着说道：“想什么时候还就什么时候还？到底是多会还？”
“二哥，这小子和咱们装傻！我看我们上去自己搜算啦，别和他墨迹了。”其中一个说道，说完就上前走了两步打算收拾我，在这个时候跳出一个同样是宙神修为的青年，只是这个青年有宙神后期的修为，只听他大喝道：“大胆！光天化日之下，竟然拦路调戏少女，欺我神界无人吗？”
我额前顿时冒出二条黑线，而对面三个神人也是脑后出现一粒斗大的汗珠，那个刚刚吵着要揍我的神人立刻对着跳出来的这个青年说道：“大哥，错啦！不是这样的词！”
那个青年说道：“错了？不可能啊！这不是你们给我说的吗？”听到这里我额前开始增加一条黑线，而对面的三个神人则是直接倒地，好不容易一个爬起来说道：“大哥，我们现在是抢劫情景！”
那个青年问道：“抢劫！有什么不对吗？”那个叫大哥的神人马上对着青年招招手，同时还瞄了我一眼，青年则木讷的走到那三个神人面前，围成一个小团，头对头的说道：“大哥，现在是抢劫，我们就不能说是少女了，要说竟然拦路抢劫，欺我神界无人吗？虽然现在是试验，但是我们也要专业点，要不然实战的时候可就出现漏洞了。”
那个青年点了点头说道：“小三，还是你脑子活络。老二，老四我们在来一遍。”我到现在也明白怎么回事了，感情他们拿我当陪练了。
“呔！光天化日之下，竟然拦路抢劫，欺我神界无人吗？”青年老大退出三四米后立刻说道。我眯着眼睛流着汗看着他们秀逗，老大话刚说完，老四就说道：“老大，这次说对了。”
老大一听有人夸他，笑道：“那是，像我这么聪明的人怎么可能出错。”老三和老二脑门顿时留下三滴汗，老三干咳一声说道：“咳咳……注意，专业点。”听到老三的提醒，老四和老大才意识到自己说错话了，立刻又从新来了一遍，我实在受不了这帮白痴了，转身就往后走，等他们三个演完英雄侠士的故事后才发现我已经走远了，他们兄弟四个顿时追了上来，青年老大立刻说道：“兄弟，你也太不专业了吧，好歹你也要等我们演完在走吧。”
我脑后流下一滴汗说道：“那我是不是应该在多喊几声救命，在找你签个名啊？”青年老大立刻说道：“兄弟，你太他天才了，我们怎么没有想到，只有人叫救命了在冲出去。”
我额前出现三道黑线说道：“你们不会打算在来一次吧。”老二立刻说道：“那是，兄弟你准备下。”我只得无奈的说道：“可我还不知道后面的台词啊！”青年老大立刻拍了下脑门说道：“怎么把这茬给忘了，来兄弟，我给你说。”然后我们五个人围成一圈，头对头，老大说道：“兄弟，你先出场，等他们台词说完后你就大喊救命，然后我出场，到后面你就喊英雄万岁，英雄真伟大。”
我郁闷的说道：“我可以不说吗？”五人齐声道：“不可以。”我只得无奈的站出老远，他们三个出场又来了段刚才的对白，我喊道：“走（救）命，走命，谁来走命”说完我只觉的脸上一阵发烧，万年不知道红的脸想不到今天红了一次，丢人啊，因为此时正好有几个围观的神人站在旁边，抱着一副事不关己高高挂起的态度。毕竟这里的治安是最差的！
这时候老大出场了，不知道从那里整了个破布挂在后背，系了条草绳在腰间，大大咧咧的说道：“呔，光天化日之下，竟然拦道抢劫，欺我神界无人吗。”
“呕”周围一些神人马上飞出老远开始呕吐，我为了配合这几个傻子说道：“风（英雄）万岁，”那青年老大像吃了蜜一样，那个自得，我实在是受不了了，这几个傻子傻的还不是一点，难道台衙门还不知道现在包括我在内被人当猴子看了吗，真是无语了……
“这次还不错，兄弟，想不到你这么有天赋，加入我们银人四组吧。”青年老大马上发出了邀请。
我瞬间额前又出现三道黑线说道：“人四猪？这个名字也太个性了吧。”
青年老大很是自豪的说道：“我们银人四组名气可不小，在这一亩三分地上还没有不知道我们的。”老二老三老四也是自豪的抬起头，接着老大又说道：“今天我们将不再叫银人四组，改叫五组了，欢迎兄弟的加入。”
“呃……那个貌似我还没有同意。”我不得不擦着汗说道。
“我们知道你是不好意思，不要紧，我们不介意的。”说完老大还拍了拍我肩膀，顿时让我有种抓狂的感觉。
“以后你就是老五了，我是老四。”老四对这我说道，同时还拱了拱手。我说道：“可不可以”我话还没说完，老二说道：“老五，我是老二，以后你管我喊二哥就可以了。”
“可不可以”我又一次没有说完，老三顿时说道：“老五别说了，我刚刚用神识查探到那个美女三个小时将会游玩到我们这里，老五，你赶快熟悉下台词，一会一定要先成全了老大。”我算是知道了，即使我现在说了也不顶用了，他们已经把我当做人四猪的队员了，不对，是人五组。
我用神识一扫，确实，一个长的还算可以的女神人正在向着这个方向而来，我想不到我逍遥竟然也会沦落到这一天，会和几个刚刚认识的傻子去当奠基石，说出去我自己都不信，看他们这水平，只要不是傻子都知道怎么回事，这不是摆明了丢人吗。

第375章 银人五组

“老么（最后的意思），你在那里发什么呆？还不快点准备，要是一会失败了，看我们大家怎么收拾你。”老三催促道。
“就是，老么，不是我说你，你怎么能在关键时刻掉链子！”老四不满的说道。我一看他们架势，知道自己说什么也没用，郁闷的说道：“只是第一次参加这么重大的活动，有点紧张，一会就好。”
“老么，你怎么连这么点世面都没有见过，刚刚你说的不是很溜吗？不会你刚才是瞎猫逮上死耗子了吧。”老二问道。
“呃……那人快来了，我们还是赶快准备吧。”我急忙叉开话题。四人一听，老大立刻闪出老远，准备英雄救美，而我们四人则隐蔽在路旁。
不一会，一个神态丰盈的女神人出现在我们视野，虽然不是很好看，但还算对的起观众。老三一捅我们三个，就蹦了出去，我们三个迅速蹦了过去，老三身子向左一侧，竖起两臂，老二往右一侧，竖起两臂，老四在中间一蹲，我在老四后面来了个大鹏展翅，一起说道：“我们是人五猪”
“咯咯、、、”那女神人指着我们快要笑弯了腰，让我老脸一阵发红，老三轻声说道：“兄弟们，是不是我们造型没有摆好，从新来一遍。”
说完，我们又一起摆了边动作，说道：“我们是人五猪……”我额前顿时出现三道黑线，总算知道那里别扭了，明明只有四个人，还要说五组果然，那女神人笑道：“你们不是四猪吗，怎么要叫五猪。”
“那是因为我们老大要……”老四还没有说完，便被老三用手捂住嘴巴，说道：“我们老大外出，这位小姐长的不错啊，有没有兴趣和大爷我玩玩。”说完露出一脸的猥琐样子，而老四也反应过来了，拍开老三的手说道：“对啊，小姐，你就从了我们吧。”老二倒是没有说什么，不过口角流下的哈喇子已经出卖了他。我看着这帮丢人的货色，只得保持沉默。
“咯咯，你们这几个跳梁小丑也要耍流氓？”女神人笑道，这个女神人其实有大天神的修为，不知道是她身上功法独特还是有隐藏修为的法宝，在别人眼中只有宇神的修为，但是在我面前，她大天神的修为自然瞒不住。
“哼，不要敬酒不吃吃罚酒。”老四哼道，就要往前扑，这时候老大从远处奔了过来，只听他大喝道：“呔，那路小儿竟然敢在光天化日之下调戏神女。”
女神人一愣，刚要说什么的时候，老大马上说道：“小姐不要怕，有我在，他们绝对伤不了你的。”说完还做出一副大义禀然的样子。
看着老大大义禀然的样子，我传音给旁边三人道：“兄弟们，我想我们应该换个角度，那样老大就可以得到美女垂青了。”
老三听到我的传音后一愣，随即传音道：“老么，你打算怎么办？”
“我们应该上去狠狠的揍老大一顿，你们想啊，老大为了保护那美女而受伤，那么那美女肯定不会把老大丢下来，这样我们老大就可以得到美女垂青，绝对比英雄救美要好的多，毕竟那种情节太多了。”我传音道，同时心道：揍死你丫的，要是让你演英雄，那我们几个不是要挨打吗！
老三略微沉思了下，高兴的传音说道：“老么的办法好，这样不禁可以得到美女的同情还可以和美女在一起，老么，你真高。”
其他两人也听到了我们的传音，同时点头，老大还不知道我们改变了计划，挥着拳头冲上来道：“今天就让你们这些流氓付出点代价。”
“兄弟们，上！”老二轻喝道，率头给老大了一脚，把老大踢翻在地，老大做梦也没有想到我们几个竟然真的踢，被我们打了个措手不及，本来这几个的修为就和老大差不多，但是由于是几个人联手，老大顿时被打成了猪头，老二传音道：“兄弟们，我想我们这样应该可以了吧。”
“这哪里行，在打几下，要不然老大用不了几天就恢复了，那还会和美女告别的。”我劝道，同时给老大了一脚。
老二一听，传音道：“兄弟们不要停，继续！”可怜的老大又被我们暴打一顿，那女神人在一旁笑看着我们，她的表情我早已经注意道，知道隐藏自己修为的人又怎么能简单，看来我们的计划她已经知晓，见老大也被打的不成人样，当即说道：“兄弟们，我们撤退！”
那女神人飞到我们面前拦住说道：“打了人就想跑吗？”老二说道：“小姐，难道你想陪陪我们，嘿嘿，我们不介意。”其他两个马上猥琐的笑着配合老二的话，我传音给前面女神人说道：“大天神期的小家伙，别拦他们，要不然后果很严重。”
那女神人身体一晃，显然被刚刚我的传音吓到了，马上笑面如花的说道：“小女子那里敢啊，几位请！”老二听到女神人的话后一愣，但是也没有说什么，毕竟老大还在那里躺着呢，自己等人还是赶快退场的好。
“走！”老二一挥手，我们都跟着老二向远处闪去，而女神人看到我们离开后才说道：“不知道那位前辈指导晚辈，还请现身一见。”此时我早已经远去，自然懒得理她。女神人在等待半响后仍然没有见到一个人出来，有点失落，毕竟对方能看出自己修为，最少也有神君后期的修为，这样的高手如果帮自己，那么自己门派的事情就好办多了，也不用在那里看人家脸色。
“哎，你死了没？”女神人对着老大踢了两脚说道，虽然心中知道他们不怀好意，但是想不到我们会真的打，踢了半天见老大没有反应，从一个小瓷瓶中倒出一颗黑色丹药，放进老大嘴里，半响后，老大幽幽转醒，破口大骂道：“该死的小兔崽子，别让老子见到你们，要不然不把你们打的满脸桃花开，还真对不起我自己。”
“噗嗤。”那女神人笑道，而老大看到女神人笑，顿时哈喇子都流下来了，女神人看老大一脸的猪哥像，说道：“怎么，戏没有演好，失算了吧。”
“是啊，那几个小子真他娘的……呃你怎么知道。”老大说道一半后反应过来，但是等他说完：你怎么知道！后就后悔了，这不是此地无银三百两吗！
“呵呵，在刚到这里的时候我就看到你们聚在一起了。”女神人笑道，以她大天神的神识自然看到了我们讨论事情。

第376章 白眉道人

“啊你都看到了！”老大失落的说道。
“不过你们演的蛮不错的，挺真实的，本来我以为你们要演英雄救美的，谁知道你们竟然用苦肉计。”女神人笑着说道，同时还帮老大把身上泥土拍干净。
“谢谢，我这就去找那几个小子去，竟然私自改变注意还不和我说。”老大气愤的说道，女神人一拉老大说道：“我问你一个事情，你们有认识什么前辈吗？”
老大听的一愣一愣的，呆呆的说道：“前辈？我们这种小人物怎么可能认识前辈。”女神人听到老大的话，神色一暗，因为在老大说话的时候，女神人的神识就笼罩着老大，老大的话说的那么自然，肯定不可能是骗自己的，可是明明有前辈说：惹了他们就有很严重的后果，自己身上的神器是专门屏蔽别人神识的，但是对于神君后期的人无效。
“那算啦！你要回去吗？带上我吧。”女神人说道，心里想道：只要我跟着你们几个，还怕找到那位前辈！
“你要跟我走吗？那太好了，我们这就走，就在前面不远的山里，那是我们的驻地。”老大急忙说道，开始在前面带路。
来到驻地，老大打出手印，打开护山大阵，带着女神人飞了进去，等见到我们几个在吃刚摘下来的乳灵果（神界的特产），气就不打一处来，吼道：“你们几个小王八羔子，下手那么狠干什么？我欠你们的！”
“老大，这你可不能怪我们，我们还不是为了帮你，你看你现在不也把人带回来了吗！虽然不知道你们发生了什么事情，但是我们的作用是不可忽略的，我们都甘心当了次坏人了，你还要怪我们，那我们岂不是里外都不是人了。”我辩解道，想不到老大真的能把那女神人带回来。
“就是，老么说的有道理，老大你太不厚道了。”老三也参合道，老二老四也是一堆的牢骚，老大一愣，貌似我们说的也有道理！便不再和我们计较，拉过女神人指着我们说道：“这是我的几个兄弟，老二，老三，老四，老么！大家，这是”老大想要介绍女神人，却突然发现自己还不知道女神人的名字，只能郁闷的停在那里。
“我叫李茹！”女神人爽快的说道。
“哈哈，李茹啊，好名字，一看你我就知道你属于那种天上少有，地上无双的”老二顿时一把老大顶开在李茹旁边媚笑道。
老大那个郁闷啊，还没有说什么，老三直接把老大给无视了，挤到另一旁开始非非，老四又岂能落后，我拍着老大的肩膀说道：“老大，他们太不是东西了。”老大一听，双眼激动的看着我说道：“兄弟，你还真是……”他话还没说完，我就继续说道：“他娘的，他们把我的位给占了……”老大顿时脸拉得老长。
“对了，你们有谁认识前辈高手之类的？”李茹突然问道。
“不认识！我是散修。”老二说道，老三亦是如此，老四说道：“我到认识一个神君前期的高手，他还救过我呢。”李茹一听，问道：“你确定是神君前期？”
“嗯，我还专门问过，就在百年前！”老四说道，李茹一听，百年前，那怎么也不可能到神君后期，大家齐刷刷的看向我，我见大家看我，耸了耸肩膀说道：“多了去了！”我知道李茹肯定是在想刚刚那个人传音给她的。
“什么！老么，你不要开玩笑了，就你宇神前期的修为，能认识很多前辈，不会是像我们这样的前辈吧，哈哈哈！”老大笑道。剩余的三人也都一副你继续忽悠的样子，而李茹则问道：“有神君以上的前辈吗？”
“呃你问这个干什么？”我并没有回答，反而问道。
李茹神色复杂的看了我们一眼，心一横，说道：“我这次出来就是找高手回去支援我们门派，现在我们门派已经岌岌可危了。”
“你们什么门派？”老大问道。
“蜀山派！”李茹说道，“什么？”我惊呼一声，问道。
“蜀山派！怎么了？”李茹不解的问道，我艰难的咽下口中的乳灵果说道：“是不是以前在地球飞升上来的。”
“你竟然知道我们蜀山派的根？你也是从那里飞升的吗？”李茹惊讶道，我点了点头说道：“是的，我看下界蜀山派都算数一数二的大门派，即使在仙界也算排的上号的，为什么在神界就这么没落。”
“我们祖师白眉道人飞升神界也不过亿年，现在只有神君前期的修为，这样的修为又怎么能在神界排的上号！要不是我们剑修攻击强大，修炼快速，蜀山派在神界早已经被抹去了。”李茹失落的说道。
“哦！原来如此，那你们门派现在面临什么危机？”我问道，毕竟同是地球一脉，我怎么说也要帮助下。
“神界的一个中型门派，叫神渊门，从我们门派刚创建，他们就一直找我们门派的茬，现在已经将近亿年了，虽然大家互有损伤，但是还没有达到灭门的危险，但是不知道为什么，他们门派突然多出了一个神君后期高手，要不是靠着大阵，我想我们门派现在已经彻底毁灭了。”李茹说道。
“噢！这样啊。”我道，心里开始暗暗盘算，而老大一听，说道：“李茹，你放心，我们兄弟几个陪你一起找高人，实在不行，我们和你一起回去，好歹也算一份力量。”
“是啊，李茹你不用担心，我看看能不能联系上我认识的那位前辈。”老四说道。老三眼睛一转说道：“老么，你刚刚不是说有认识高手吗？现在李茹的门派有危险了，你难道忍心看着不管吗！”
我两眼一翻说道：“我说过不管吗？”老三一听，当即媚笑道：“五弟啊，那你就赶快联系吧，要知道救人如救火啊。”老大也同时说道：“五弟啊，我就知道你最有本事了，当天我就说过。”老二和老三也媚笑着凑了过来，我当即恶寒了一把，推开他们说道：“怎么？不是叫我老么吗？现在该称呼了？”
老大连忙打了个哈哈说道：“有吗？那个混蛋？我五弟可是最好的。五弟，你英明神武，风流潇洒、……（省略万字）”我听后狠狠的鄙视了下老大，就连老三老四都在老大身后竖起了一个中指，一个宇宙人都知道的手势，我拿出一个玉简随手打出，其实我根本就没有联系过谁，只是让玉简隔半小时再回来。

第377章 蜀山剑派（一）

过了半小时后，玉简飞了回来，我装作一看的样子，然后说道：“我联系了一位神帝前期的高手，他说让咋们先去，他随后道。”
“什么？神帝级的高手？”李茹惊呼道。其他几个人也都一脸的不可思议，想不到我竟然真的能联系下高手，还是神帝级的。
“有必要哪么大惊小怪吗？不就是一个神帝级的！想要神尊我也能联系下。”我毫不夸张的说道，但是他们可不会相信，但是不管怎么说我真的联系下了一个神帝级的高手，李茹说道：“谢谢你！”老三说道：“五弟啊，那为神帝级的前辈是谁啊？给我们介绍介绍吧。”
“免谈！”我直接拒绝，这些小子什么心思我能不知道，看老三那贼眉鼠眼的样子，肯定想不到什么好事。正所谓无事献殷勤，非奸即盗，古人诚不欺我啊。
“不能打个商量？”老三不甘心的问道。那可是神帝级高手啊，如果有这么个高手当靠山，以后还不横着走了。
“坚决不能。”我一脸坚决的说道。老师那狠狠的说道：“老么，算你狠！”我鸟都不鸟他，说道：“那我们现在就启程吧，要是晚了，蜀山派可就要倒霉了。”
“对，我们快走吧，那……那位前辈什么时候能到？”李茹担心的问道。我一笑说道：“我们到了他就到了，只是此人性格有些怪癖，不喜欢见人，所以你不用担心啦，打起来的时候他会出手帮助的。”
“噢。应该的，前辈高手都是性格怪癖的！不喜欢人打扰。”李茹喃喃道，同时调整了下，准备出发。老大等人自是不用说，听到我说我们到了，那神帝也就到了，意思在明显不过，那神帝肯定是跟着自己等人的，只是自己等人修为太低发现不了，同时老大也暗自开始盘算，以后路上千万不要惹我，要不然被教训了那就冤枉了。
从这里到蜀山派，要一个星期左右，通过传送阵，传送了一个星期才到蜀山派驻地，此时，蜀山派驻地上空飞着很多神人，其中领头的是一位神君后期，后面跟着个神君前期。只见那神君后期高手说道：“大家注意，一起攻击那个大阵的左上角，就是那个点，预备，开始。”
随着开始的落下，五彩缤纷的剑气向着蜀山的护山大阵而去，“嘭！”爆炸声不绝于耳，蜀山的护山大阵也摇摇欲坠，那个神君后期高手满意的说道：“不错，大家休息下，一会继续，已经连续攻击了几个月了，总算要破掉了。”
“门主英明！”包括那个神君前期的高手一起说道，只是他眼中闪过的一丝寒芒可以知道他并不是真心的。
“哈哈哈哈。”那神君后期高手得意的大笑道，毕竟别人称赞他，他又怎么能不高兴，本来这人就是一个虚荣心极强的。
而此时在蜀山派内部，白眉道人说道：“各位，今天我们要展开一场血肉战争了，我们的护山大阵恐怕也只能持续一天不到，如果有谁愿意退出蜀山派的，还请现在赶快离去，留下来的今天誓死御敌。”
“掌门说的那里话，我们生是蜀山的人，死是蜀山的鬼，怎么可能离开蜀山派，掌门，你打开大阵，我们这就冲出去，不要让他们得以缓息！现在能多为蜀山派撑一天就撑一天，说不定茹儿能找到高手回来帮助。”一个大天神后期的老者说道。
“就是，掌门，你让我们去吧，能保住一点蜀山血脉就保住一点，要不然我蜀山可就真的亡了。”另一个老者说道。
白眉道人深思一下，说道：“好，我陪你们一起去，能拖得一天是一天。”白眉道人说完，打算往外冲，顿时被一个人拉住，说道：“掌门，不可啊，你要是身死了，那蜀山就彻底完了。”
“怎么不可，各位是和我一起创立的蜀山，我又怎么能够苟且偷生，要死也要死的轰轰烈烈。”白眉坚决的说道。
“可是……”那人还想要在说些什么，被白眉一瞪，硬是没有说出口，白眉飞到殿外，打开护山大阵，领着十几个人冲了出来，那神君后期高手见到白眉出来，讽刺道：“怎么？不躲在你的乌龟壳里面了吗？哈哈，蜀山派不过如此。”
“呔！我蜀山派岂容你侮辱，看剑！”白眉大喝一声，一道匹练的剑光划向那神君后期神人，神君后期高手不屑的说道：“米粒之珠，也敢绽放光华！看吾浩月之辉！”抖手一道光晕罩向白眉道人所发的剑气，“嘭！”光晕也只是消耗了一点，继续向白眉飞来，白眉神色一重，举剑竖劈而下，“轰！”总算瓦解了光晕的袭击，白眉才舒了一口气，但是他还没有缓过来，那神君后期高手又发出了两道光晕，戏虐的看着白眉，在他眼里，白眉不过是个跳梁小丑，小小的神君前期又怎么能够比得上神君后期，等级越高，之见的差距也越大。
“天衍灭尘剑诀天衍变。”白眉大喝一声，周身剑气暴乱，无数道剑气从身上射出，冲向前面的光晕，“轰！”轰鸣声过后，白眉脸色煞白，而那神君后期高手脸上也不好看，毕竟被比自己小两阶的家伙化解招数，可不是一件光彩的事情。
而李茹见到掌门出场迎战，就要向前飞去，我拉住她说道：“冲动是魔鬼啊，你放心，那个人不会有事的，你忘记了有前辈在暗中保护。”
李茹一听也是，感激的说道：“谢谢！”我笑道：“没事！”李茹便专心看上面的打斗，而老大他们四人也专心的看着上面。我一看好机会，迅速使出虚无化身，化出一个分身，改变了下样貌，让其隐身在上面。
这样帮助他们也不会被他们发现，而那神君后期高手还不知道自己已经成为别人的翁中之鳖。说道：“不错，还有两把刷子，如果你只是如此的话，下面你将会魂飞破散，给你个机会，做我手下，我可免你们蜀山一脉灭绝，要不然今天我就要彻底抹除蜀山派。”
“哼，我白眉又岂是吓大的，想让我蜀山做你走狗，你做你的大梦去吧。”白眉冷哼道，虽然对手实力强横，但是要蜀山苟且偷生，这点白眉可做不到。
“哼，不识时务，那你就等着看你蜀山是怎么被我一步一步毁灭的，到时候你就是求我，我也不会改变主意！”那神君冷哼到，心里那个气啊，这小子还真是不识时务，简直就是以卵击石。

第378章 蜀山剑派（二）

“哈哈哈，我蜀山岂有孬种，你尽管放马过来就是了！向你这样的小人，伪君子，想要我蜀山低头是不可能的。”白眉豪气奋发的大笑道。
那神君后期高手脸色一黑，心里那个不爽啊，竟然敢当着这么多人的面来说自己，怒喝道：“苍龙出海！”一记龙形剑气向着白眉而去，白眉也不落后，喝道：“天衍灭尘剑诀灭神杀伐！”白眉上下翻飞着手印，同时那把飞剑带着一道流光向着龙形剑气而去，“滋、滋、”之声不绝于耳，修为低的人都捂住了耳朵，那神君后期高手脸色一变，喝道：“上下翻飞！”
又一道龙形剑气配合着刚才的龙形剑气，硬是阻挡了飞剑的去路，“轰！”巨大的爆炸声，更是让周围的一切都烟消云散，白眉再也忍不住，“噗！”吐出一口鲜血，而那神君后期高手也是脸色微红，白眉运转了下体内剑神元，才稍微好些，不得不佩服神君后期高手就是不一样。
“掌门，你怎么样？”后面的一个老者关心的问道。白眉遥了遥头，盯着神君后期的高手，而那神君后期高手轻蔑了看了眼白眉，说道：“知道厉害了吧，哼哼，下次你就没有这么好运了。”说完就要攻击，他身后的神君前期的中年人立刻说道：“门主，且慢动手，像他这样的小人物，还不值得门主您动手，交给我就好。”
神君后期高手看了眼中年人说道：“好，神渊，就让给你了，你可要好好招待下白眉哦！”神渊笑了笑，不置可否的说道：“我会好好招待他的。”只是在招待上加重了读音，让人知道这次白眉可惨了。
“好样的，你去吧！”那神君后期高手说道，倒不是神君后期高手收拾不了白眉，是怕有损威严，就是收拾了别人也说以大欺小，要是阴沟里翻船，那才叫做丢人呢。
“白眉老儿，可敢接我几招！”神渊嚣张的对着白眉叫道。
“卑鄙！”蜀山派众人都骂道，见到掌门受伤了才出来，真是无耻。神渊对于他们的话直接过滤了，说道：“白眉，怕了吗？哈哈哈。”
“哼，无耻小儿，就凭你，哈哈哈，来吧！”白眉不屑的说道，神渊那个气啊，竟然被人这么不屑的看着，当即大喝一声，纵身扑来。白眉也挺剑而上，两剑相交顿时擦出一系列火花，两人硬拼几下后，竟然不分胜负，但是总体来说，还是白眉厉害，毕竟白眉都和神君后期打过一场了。
“天元神决灭之无痕！”神渊见硬拼几下后竟然不占一丝上风，使出绝招开始和白眉猛拼，一片金色光华扩散开来，白眉轻喝道：“天衍灭尘剑诀天星灭尘术！”繁奥的符箓手印从白眉身上飘出，印在白眉的长剑上，一道冲天的剑气劈向神渊，神渊见白眉使出这招后，心中暗道不好，立刻瞬移闪向一边，但是天星灭尘术又岂是哪么容易躲开的，即使灭之无痕抵消了一部分剑气，但是也让神渊神色萎靡，吐出三口血来，白眉使完这一招后也浑身虚脱，急忙从戒指中拿出一颗神丹，扔进嘴里，盯着前方的人马，那神君后期高手见到白眉的这一招，心中惊骇，怎么也想不到神君前期能有这么打的攻击力，看来剑修的攻击还真不是盖的。
想道这里，他也坐不住了，期身一拳向白眉捣来，“师傅！小心！”李茹在下面惊呼道，这时候，一道黑影挡在了白眉面前，与那神君后期硬碰一记，“咔！”一声骨头碎裂的声音，黑影丝毫没有动，但是神君后期却倒飞了出去，这个黑影便是我的分身。
那神君后期爬起来后，接上断臂，说道：“前辈是什么人？晚辈隐世家族白撵！”我一听是隐世家族才释然，刚刚的龙形剑气在神界并没有几个人能发出，白家就正好和龙族有点关系。
“哼，白家的人，你在这里做什么？”我把意识移到分身上说道。
“这”白撵顿时不知道该说什么！难道说家族为了防止飞升上来的神人作乱，先灭掉那些小门派，在针对大门派吗？那家族还不拔了自己的皮。
“哼哼，你不说我也猜的出一二，看来你们隐世家族还是不安分啊，我必须得给你们点教训，记得白无蓝就是这么个货色！”我冷哼道。但是白撵听到白无蓝一愣，眼中惊骇闪过，因为白无蓝回到族里就说碰到一个高手，比神帝后期还要厉害的高手，还抢了他的神器，更是虚无神尊的徒弟。
“你你是逍遥前辈？”白撵结巴道，要真是逍遥的话，自己可没有能耐逞能，逍遥什么人物，连着灭了五大家族的人物，根本不是一个小小的神君可以对付的。
“如假包换。”我笑道。而我身后的白眉一听我就是神界最近传闻的沸沸扬扬的逍遥神帝，而且只手灭了五大家族，立刻恭敬的说道：“谢谢逍遥前辈救命之恩。”
我看了眼身后的白眉说道：“没事，我也是受人之托。”而在低下的李茹和老大等人也都陷入痴呆状态，他们怎么也没有想道我请的竟然是逍遥，那可是他们仰视一般的人物，竟然就这么过来帮忙。
老三最先反应过来，跑到我身边说道：“五弟啊，你这次一定要给我介绍啊，算是三哥我求你了。不，你是三哥，我是老么，你一定要答应啊。”
分身把老三的话也用神识传了过来，毕竟里面有我一丝元神，说道：“既然这样我就不客气了，老么，现在三哥我腿疼，给三哥我弄个坐的。”
老三，不，现在是老五了，急忙出去找石头，用石头劈出一把椅子放在我后面，老大等人都鄙视的看着老五，心里骂道：“奶奶的让你小子给抢先了。”
这时候，白撵说道：“前辈，小人自知不是您的敌手，但是想让我说出来，也是不可能的，您动手吧！”
“呵呵，既然如此，那我可就动手了。”说完在手掌中聚集一个球形的九天神火，白撵脸色瞬间煞白，我继续说道：“说说看，你们派出了多少人？”白撵眼中惊讶一闪，瞬间恢复说道：“我不知道前辈在说什么？”
“噢！不知道我在说什么？好办，嘿嘿，我把这东西弹过去，想必你也知道是什么后果。”我抛着手上的九天神火说道。
“哼，要杀便杀！想要从我这里套话，是不可能的！”白撵字知道我是逍遥后，就知道逃是没用的，所幸硬气一点，死也要死的有面子。

第379章 做客蜀山

“呵呵，还有点骨气，不过今天我不杀你，让你回去传话，告诉你们隐世家族的人，最好安安分分的，要不然我不介意和你们碰上。”我淡淡的说道。
“我知道了！”白撵声音中带着一丝欣喜。说完就迅速消失在我眼前，至于神渊门的那些人，他才懒得操理，自己现在才刚刚保住，那有功夫管别人。
“你们还要继续攻打蜀山派吗？”我扫视了下神渊门的众人冷声说道。“不……”那些人慌乱的答道，天啊，对面的人可是一己之力消灭五大家族的牛人，自己上前作对，这不是找死是什么。
“那还不快滚。”我喝道。那些人如蒙大赦，迅速的向别处飞去，顿时做鸟兽散，就连神渊也拖着受伤的身子在空中摇摆的向远处飞去。
“还请前辈移架进里面，好让白眉略进地主之谊。”白眉在身后说道，我供了供手说道：“在下还有事情，若然有空，定来拜访。”说完直接消失在他们眼前，白眉看的一愣一愣的，硬是没有看出我是怎么消失的，仿佛凭空消失了一样，其实是我收回了分身，当然是凭空消失了。
“茹儿，真的是你，想不到你真的为我们蜀山派请来了贵人，受老头子一拜！”白眉说道，就要鞠躬，李茹忙上前阻止说道：“掌门，你这不是折煞茹儿了，茹儿也是蜀山派的一份子，自然要为蜀山派出力，还有那位高手不是茹儿请来的，而是下面的”李茹说道这里，突然发现还不知道我叫什么。
白眉顺着下放看去，看到我们几个后，瞬移到我们面前躬身说道：“谢谢几位小友为蜀山派帮忙，受老夫一拜。”
老二立刻说道：“前辈不用多礼，这都是我应该做的，前辈这样就见外了。”我们几人额前出现三道黑线，明明就是我，为什么老二说的好像是他请来的样子。
“老二，你丫的太不地道了，明明是老三请的，你在那里说什么。”老大看不过去了，当即对着老二说道，老二脸不红心不跳的说道：“老三的不就是我们的吗！我们可是兄弟。”老大顿时无语。
“还请几位小友前往鄙派一座。”白眉邀请道，老大说道：“求之不得！”就屁颠屁颠的跟在白眉后面，主要是想亲近李茹，要不然老大绝对不会这么献殷勤。虽然老大比较白痴，但是还不是很白。
蜀山派内，白眉说道：“这次全凭几位小友请来了逍遥前辈，要不然我蜀山一脉可就要在今天毁于一旦了。为了感谢几位小友的帮助，我决定将这颗天衍神丹送给几位小友，相信对你们有很大的益出。”说完掏出一个小瓷瓶，不舍的看了两眼，递给老大，老大急忙摆手说道：“这怎么可以，又不是我们出手帮忙打跑敌人的，怎么可以接受白掌门这么大的礼。”
“呵呵，你们不用过谦，要不是你们请来逍遥前辈，我派已经化为灰烬了，小友绝对担待的起。”白眉笑道，心中虽然心疼，但是也算为蜀山派拉了一个强援，绝对划得来，要不然这样的老狐狸焉能这么快就把天衍神丹送人。
“我可担待不起，人是老三请来的，老三，这颗还是给你吧！”老大把瓷瓶抛了过来，我接过瓷瓶，打开一看，闻了下，就和一品神丹差不多，我多的是，便把瓷瓶丢给了以前的老三，也就是现在的老么，说道：“给，这个给你做补偿！”
顿时所有人的眼睛都快要凸出来了，天衍神丹就这么送人了，本来掌门把天衍神丹送出来，那些人就有点难以置信，要知道天衍神丹整个蜀山派才只有一颗，现在这神丹竟然还被人送来送去，怎么能不叫他们吃惊。
有一个老者终于忍不住的说道：“小兄弟，这可是天衍神丹，具有一品神丹所具有的效果，绝对不比一品神丹差，你可要想好了。”老五听到老者的话后更加高兴，这天衍神丹肯定是好东西，但是心里还有点担心，怕我在要回去，我笑了笑说道：“不就是一颗丹药吗，送就送了。”
我的话又让这些老家伙一愣，什么叫不就是一颗丹药，还送就送了，你以为那东西不要钱还是那东西多的泛滥。
“谢谢三哥，谢谢！”老五那个激动啊，想不到拿老三的位置竟然可以换这么大的便宜，真是赚到家了，老大等人顿时嫉红了眼，酸不琉球的说道：“老三，怎么不见你给我们呢！”我笑了笑不再言语。
“这位小友，我能问你是怎么和逍遥前辈认识的吗？”白眉突然问道。我一愣，胡说道：“那次我帮了他一次，所以他就说要帮我三次，这不，已经用了一次了。”
“原来是这样啊，害得小友损失了一次机会，真的很对不住。”白眉说道，我遥了遥手说道：“白掌门客气了，你已经出了天衍神丹了，我们扯平了，呵呵！”
“哈哈……”白眉也笑道，顿时所有在场的人都开始笑了，在经过一些谈话后，我们被安排在蜀山派的客房里，我坐到床上，心想离开蜀山去那里，还有这几个新朋友怎么打算的？
“咚咚！”外面有人敲门，我说道：“请进！”李茹打开房门进来说道：“还没有睡，能聊一会吗？”
“呵呵，当然！小姐这会找在下什么事情？”我笑道。
“对了，白天还没有问你名字呢！真是失礼！”李茹不好意思的说道，我一愣，难道告诉他我叫逍遥，随后说道：“哦，别人都叫我小斌！”
“小斌？哦，你能不能带我去见逍遥前辈，我想拜他为师。”李茹说道，我一愣，说道：“你不是已经是蜀山派的了吗，怎么还可以拜师吗？”
“我是蜀山派的，因为蜀山派把我养大，但是因为我身体的特殊原因，一直无法修习蜀山的功法，所以掌门也同意我外出拜师。”李茹道，我放出神识，一看，原来李茹的身体构造确实和常人不同，不属于四大神脉，但是确不同与常人经脉，属于两者之见的，这种人修炼对应的功法会很快，但是修炼别的功法进境也就比常人快点而已。
“原来如此，呵呵，有机会我一定帮你转达。”我笑道，李茹才开心的说道：“真的？”我点头，李茹才欢天喜地的离开，我的头又大了一圈，这不是搞笑吗，到时候还要在带一个拖油瓶。

第380章 潇洒离去 （一）

“对了，现在可以为她创造个功法，算个记名弟子。”想道这里，我不禁一笑，开始闭目搜索记忆中的功法，融合成适合她体内经脉的功法。
一天后，我睁开眼睛，见到其他几个围在我身边不停的看，老二还指着我说道：“肯定是在意，要不然不会笑的哪么荡。”
“不对，肯定是在练功。”老五马上反驳道。
“都不对，我想这小子在睡觉。”老大说道，老四也赞同老大的观点，听到他们的话后，我气就不打一处来，说道：“你们几个混蛋打算怎么办？一直在这里待着吗？”听到我的话后，老大无所谓的说道：“当然，要不然去那里，这里多好啊，有的吃有的住，还可以”说完荡的笑着。
“你们几个……”说到一半我已经说不下去了，因为他们已经陷入状态，说了也白说，拿出一个玉简，把刚刚编出来的功法输进去，并且下了个禁制，只有修为到那个阶段才能看。
不理陷入的几人，出了房间，放出神识，找到李茹，她正在一个凉亭里坐着，我走过去说道：“给，这是前辈让我给你的，我把你的事情给他说了，他说收你做个记名弟子，等你达到神君后在来看你，那会在正式收你为徒。”我把玉简拿出，递给李茹，李茹欢心接过，扫了一下说道：“小斌，谢谢你！真的太谢谢你了。”
“呵呵，没事！对了，我还有要事要做，就不再蜀山了，你帮我转告下那几个，让他们好好修炼吧！”说完我就消失在李茹眼前，李茹点了点头，并没有太在意我怎么消失，否则她肯定要大吃一惊。
“不知道白家会不会安分，想来不安分应该会来找我！以他们家族的势力，应该可以找到我。”我自语完后，向着一个方向挪移而去，虽然有传送阵，但是我更想在宇宙中挪移，那样能更好的体悟宇宙。
七日后，果然不出我所料，白家真的来人了，这次不仅有白无蓝，还有一个老者，看样子比白无蓝要厉害一点，但是跟黄峰比起来，还要差点。
“逍遥阁下别来无恙。”白无蓝拱手说道。已然是一身白衣，淡淡的微笑，仿佛好朋友一样。
“原来是白无蓝，幸会幸会！不知道找在下什么事情？还是为了要回你的东西。”我戏虐的说道，典型的哪壶不开提哪壶。
“无蓝学艺不精，被你抢了东西也不好说什么，对了，这位是我家族长老白青！”白无蓝没有一丝的不快，竟然向我介绍起人来了，我不禁一愣，这小子葫芦里买的是什么药，竟然这样说他，他也不生气。
“逍遥阁下，你好！”老者拱手说道。
我大大咧咧的说道：“好！”那老者眼中闪过一丝喷怒，我则一副你奈我何的表情，鸟都不鸟他。这更加让老者恼火，白无蓝说道：“不知道逍遥阁下为什么一直要和我们白家过不去？”
“这话我就不懂了？怎么叫我一直和你们白家过不去，你们如果行得正，坐得端，我又怎么可能会没事过去捣乱，我时间多的没处用了吗？”我淡淡的说道。
“你应该知道飞升神界的神人如果没有五大家族的镇压，到时候肯定会血雨腥风，可你为了一己之私除了五大家族，而后又阻止我们白家做事，这难道还不算吗？”白无蓝虽然有点着恼，但还是发挥老本行说道。
“战争是必然的，适者生存不适着淘汰，这本来就是定律，其实有没有我都会爆发，在着，你们以你们家族的实力来清洗小门派，这就是你们所说的大公无私？还不是偏向于神界原有神人！”我冷声说道。
“我看不用说哪么多了，我们手底下见真章，只要你能胜过我们两个，那我们白家也就退出，从此不再管神界之事。”白青也就是那个老者说道。
“早该这样，拳头就是道理，出招吧！”我自信的说道，虽然他们两个的确是个人物，但是在我现在的修为下，他们并不算什么。
“那就得罪了。”白无蓝和白青同时说道。
“傲龙神诀龙翔在天！”白青大喝一声，一条百丈长的青色神龙翱翔在天际，一声悠长的龙吟后，向着我一脑袋就撞了下来，“傲龙神诀龙战于野。”白无蓝轻喝一声，祭出一把白色短剑，在天空划过一道优美的弧线，形成一条白色龙尾，向我扫来。
“好！混沌之剑剑分天下。”我立刻喝道，数十把混沌之剑向着两条长龙攻击过去，我可不敢在硬接了，毕竟吃过一次亏，上次就是用双手抵住龙头，硬接一击龙翔在天，最后大爆炸，吃了个暗亏。这老头显然要比白无蓝厉害，发出来的龙翔在天亦不会弱。
“轰！”爆炸过后，我们三人灰头土脑的出来，我拍掉身上的灰说道：“还不错，竟然能抵消我的混沌之剑，不知道下一招怎么样。”
“傲龙神决神龙露水。”白青和白无蓝一起吼道，一青一白两条神龙向我袭来，我面色凝重，唤出虚无战甲，抽出七星，连着劈出五十多道剑气。道道打在白青和白无蓝所发的神龙身上，“嗷！”一声龙吟后，全部炸开，我有虚无战甲保护，自然没有什么多大的伤害，只是被砸了出去而已。
而白青和白无蓝可没有那么好的运气了，直接被砸飞并且吐出几口鲜血，脸色煞白。看来还受了一定的内伤。
“哈哈哈，你们还有什么招数尽管亮出来，老子接着呢！”我大笑道，仗剑立在那里，白无蓝和白青对看一眼说道：“阁下好手段，但是下一招你可就不一定可以接住了，我劝阁下还是尽早放弃的好。”
“哈哈哈，还没有我逍遥怕的事情，尽管来吧，要是你们真能收拾了我，我也无话可说。”我大笑道，我还真不相信他们有什么招数可以打败我，我可是达到神尊境界的，就是神尊也不可能杀死我，他们凭什么？
“接我傲龙神诀龙之喷怒！”白无蓝说完，扔出白色飞剑，竟然化身成为一条白色的巨龙，白色巨龙连着喷出几十道龙息后，才向我飞来，而白青也照样做出了同样的动作，只是他的剑是青色的，化身成为一条青色巨龙，两龙相互缠绕，不分彼此，向我撞来，还长着嘴吐着龙息。
第101、102章白家退出
“混沌弥漫混沌护壁！”我在身前撑起一片护壁后，才喝道：“混沌之剑混沌之剑决天下。”龙息打在护壁上激起一圈圈的涟漪，并没有对混沌护壁造成伤害，但是两龙冲击过来的时候，护壁便瓦解了，随即我的剑决天下也发动，由混沌之剑组成的一把巨型剑阵，对着两龙围剿过去，强横的剑气将两龙分开，从中而断，成为四截，并没有出现我想像中的爆炸，心里有种不好的感觉。随即催动混沌剑阵向着白青和白无蓝而去，两人顿时大惊，向后飞跃。
“合！”白青和白无蓝大喝一声，那断为四截的龙体竟然合在一起，成为一条青中带着白色的神龙。我不禁开始佩服白家，竟然想到了能量融合这一招，而且是神帝级别的能量融合，又岂是泛泛。
急忙催动剑阵击向白无蓝和白青击去，白无蓝和白青手一牵，嘴里念念有词，黑色的符箓在身前形成一道护壁，上面青白色泽流转，剑阵击在上面，只是摇晃了下，我便注入更多的混沌力向着那个护壁而去，“轰！”一声大响。白无蓝和白青布置的结界护壁破碎，多余的混沌力向他们砸去，又砸出老远。而这时候，那条青白色的龙也被他们催动着向我攻来。
“混沌之剑万剑归宗！”放出体内混沌力，结合周围的混沌雾凝聚成一把把混沌之剑，混沌之剑在周围上下翻飞，聚集到一起形成一把巨型的混沌之剑，劈向向我而来的神龙，“叮！”竟然有金铁交鸣的声音，我大喝一声，“疾！”混沌之剑顿时飞到空中横切而下，“嗷！”那神龙一声龙吟后，向着我所发的混沌之剑而去，有是一声交鸣，那神龙被砸的嗑飞出去。
{鲜花支持
此时小金在我体内说道：“老大，让我去对付它吧！”我一愣，随即放出小金，小金一出来就显出真身，百多丈的身体在空中翻飞，白无蓝和白青看到小金后一愣，这竟然是渡过双天劫的九爪神龙。
“嗷！”一声悠长的龙吟，小金体表发着金色的光芒，一丝灰色光芒流转其中，我用神识驱动混沌之剑改变方向，向着白无蓝和白青所在的方向攻去。

第381章 潇洒离去 （二）

小金也向着下放的白青色神龙吐出一口龙息，呼啸着向着白青色神龙而去，白青色神龙吐出一口龙息，相撞！“轰！”偌大的撞击声，震得白青色神龙向后飞退，小金扑下，用龙爪抓向正在向后的白青色神龙，“嘶……”两龙身体相交所发出的摩擦声，小金见对方所化的神龙竟然达到如此地步，运转体内神龙元于尾部，神龙摆尾袭向白青色神龙，白青色神龙在反应不急，顿时被拍的飞了出去，而这时候我的混沌之剑已经打到白无蓝和白青所在地方，我轻喝道：“混沌之剑绝斩！”两人大骇，急忙向两边跃去，而两人原先所在的地方，出现一道小小的黑色裂缝，刚刚出现便合上了。
我也没想到自己一击竟然可以划开空间了，而白无蓝和白青两人则骇然的看着刚刚站立的地方，要是在晚点，今天的可就挂在在这里了。
由于他们两人的分开，和没有用神识操控白青色神龙，立刻分成两条一条白色，一条青色的神龙，小金一声龙吟后向着青色神龙而去，一爪拍出，竟然把青色神龙扇出去老远，又是一口暗金色龙息，青色神龙在暗金色的龙息下彻底散了，而白青则吐出一口血，紧接着白无蓝也吐出一口鲜血，因为小金在攻击完了青色神龙后又去攻击白色神龙，之间差距只有一秒钟而已。
“嗷……”小金一声龙吟，像是诉说他的功劳，也像是发泄长久不运动的郁闷，我停止催动混沌之剑，说道：“两位觉得还有必要打下去吗？”白无蓝和白青互相看了看，点了下头说道：“逍遥阁下确实技艺过人，想不到还有九爪神龙相助，但是我们还没有用完绝招，绝不会轻易放弃的。”
“噢？还有绝招？使出来吧，让我看看所谓的隐世家族的时实力是不是真的那么牛逼。”我淡淡的说道，看看他们两个还能搞出什么小九九。
“那你就准备接我们的傲龙神诀龙之绝杀。”说到龙之绝杀的时候，傲龙神诀都面露凝重的表情，仔细的动着，步伐以及手印完全一模一样，只是在他们面前凝聚的一个大的白青色光球可以看出这招并不是想象中的哪么简单。
“混沌护壁！”我在身前连着布置了十多道混沌护壁，防御以备不测。那白青色光球发出白青色的豪光，光芒大盛，正是这个法术完结的征兆，白无蓝一手托着光球一手牵着白青的双手，如果仔细观察，可以看到他们两人的手正在发出白色光芒，“好了，就现在！”白无蓝轻喝一声，把手上的光球打向我，光球所过，混沌护壁层层破碎，看着光球越来越近，我轻喝道：“混沌之吞天噬地。”化身黑洞，周围的所有光还是能量都被吞噬，而光球也在这时候打到我面前，见我使出这一招，白无蓝似乎早有准备，立即喝道：“爆！”
光球从中炸开！白青色的能量四散开来！冲击的周围空间发出阵阵波纹！好不容易挨过去后，我才显出身形，吐出一口血来，白无蓝和白青面色一喜，总算把我打伤了，这样下面就好办多了。
“傲龙神诀龙之斩杀！”两人又在身前凝聚出一把白青色的刀，向着劈来，我招出七星，用神识催动七星攻向那把白青色的刀，白青色的刀和那光球一样，在七星接近就从中炸裂开来，强大的冲击硬是把七星阻挡在外，而我也被这传来的冲击震得脸色煞白，想不到白家还有这等技艺。
“看来该先发制人，要不然总是被动。”我想道这里，举起七星对着白无蓝和白青就是几记剑气。剑气所过之处，挂起呼呼风声，白无蓝和白青抬起头，看着呼啸而来的剑气放出自己护身法宝，一个钟形的物体和一个罩子。
“呔！混沌之剑诀天下！”我飞身上前，放出剑诀天下，混沌剑组成的剑阵向着两人攻去，“轰！”两人身前法宝光芒迅速的暗淡了下去，这时候我也举着七星来到他们面前，一记横削，“叮！”“嘭！”两人法宝迅速出现了裂缝，慢慢扩散，直至碎了一地，两人才慌忙后退，我又岂容他们逃跑，“追风逐电！”迅速赶了上去，两人毫不顾忌形象的来了一个就地十八滚，堪堪躲过我的两剑，我一看，嗤笑道：“哈哈哈，你们也就这点能耐，看你们下面能躲过多少招！”
“潜龙升天！”数条龙形剑气向着两人而去，两人慌忙在前面撑起一道结界，但是也只是阻挡了下而已，更剑气临身，才只得双臂抱胸硬接一击。
“轰！”原本白无蓝白色衣服现在变成了灰布条，还有斑斑血迹沾在上面，而白青也比较惨，周身也都到处是伤口，看着两人我轻蔑的说道：“现在还不认输吗？”
“哎！我们认输！”白青叹了口气说道，两人联手都不能打败人家还有什么脸不认输，“既然认输了，那就遵守约定，神界之事就不要管了，相信是福不是祸，是祸躲不过！”我淡淡的说道。
“你放心，我们会遵守约定的。”白无蓝说道，眼中闪过一丝无奈，形势比人强，不得不低头啊。
“你们其实退出的好，具体以后你们会知道的。”我看着他们说道，然后瞬移到小金面前，小金化作一溜金光进入我体内，而白无蓝出声道：“逍遥阁下，可以问个问题吗？就是你上次不杀我是不是因为它的原因。”
“是的！是小金说你们和龙族有渊源，我才放过你们的！”我点头说到，白无蓝沉思了下说道：“谢谢！”
我好奇的说道：“你们和龙族什么关系？”
“呵呵，我们其实也算是龙族后裔，只是龙族的龙祖和我们先人结合，剩下我们白家的族长，以后一代传一代，所以我们家族的功法也都带有龙族气息。想来就是因为这龙族气息，那位九爪金龙才求你不杀我的吧。”
“嗯，原来如此，告辞！”我拱手道，白无蓝和白青也拱手向我告辞，等我走后，白青说道：“无蓝，你决定了吗？真的要退出神界？”
“长老，没有办法，你也看到了，形势比人强啊，我们还是退出的好，这样最起码能保全我们家族一脉，大劫将至，相信他也知道，我们还是退出的好。”白无蓝看着远处说道。
“哎，老啦，你们自己决定吧，回家族，我们白家还是就此闭关的好！”白青说完，拿出两颗丹药，递给白无蓝一颗，自己把另外一颗吞下。
在微洛星球，这里是一个繁华星球，星球里各色神人都有，有的买卖神石，有的交换法宝丹药，我找了一处茶馆坐下叫来小二说道：“小二，爷我不知道这个星球都有什么好玩的，给爷我介绍下。”顺便丢出一个中品神石，小二拿着神石屁颠屁颠的说道：“要说以往，还真没有什么好玩的，无非是一些交换法宝和东西，但是今天不同，丝德里家族的千金小金今天在这里设擂，要是谁能赢得擂主，她就嫁给谁。”
“噢？说的详细点！”我来了兴趣，这里竟然还有擂台招亲的，难道那位千金小姐很漂亮，得去见识见识。
“爷，我们这里丝德里家族是这个星球的主人，他们家族世代经商，发展导致这个星球都成为神界数一数二的繁华星球，而现任丝德里家族的族长阳。丝德里的女儿秀。丝德里因为太过漂亮，眼光也高，所以至今没有嫁出去，丝德里家族族长为了考虑她的婚事，不得已相出了这个办法来招亲。”小二说道，同时还羡慕的看着远处，想来他也想去参加。
“她很漂亮？你见过？”我问道。
“爷您说笑了，这种千金小姐，我又怎么可能见得上。”小二笑道。
“你没有见过还说她漂亮，谁知道，保不准是个超级难看的恐龙妹，才没有嫁出去。”我说道，但是我话刚说完，从旁边走来一个年轻人，长的极为秀气，我用神识扫了一下，竟然是个绝色大美女，只是用了不知道什么法宝把自己变成男的样子。只见她走到我面前说道：“这位兄台，你和丝德里家族的小姐有仇吗？”
我一愣，不明白她为什么女扮男装，也不明白她为何有此一问，但还是说道：“素未谋面！何来仇恨？”
“那就怪了，既然没有见面，你又凭什么在这里说她的坏话，又凭什么说她不好看，你又没有见过，就没有发言权吧。自己长的不顺眼还好意思说别人了。”那青年道，这个青年便是丝德里家族的小姐秀。丝德里，今天知道老爹为她擂台招亲后，在反对无效的情况下郁闷的跑了出来，可谁知道刚刚走到这里就听到有人打听擂台的事情，但这也没有让她太放在心上，可是听到我竟然没有见过就说她是个超级难看的恐龙。虽然不知道恐龙是什么，但是绝对不是什么好事情，才气愤的走了过来教训我。
“这位呃……兄台，那个我们又仇吗？”我问道。
“没有！”秀很是干脆的说道。“那我就怪了，我说别人关你屁事啊！老孔雀。”我嘲笑道。
“你老孔雀？什么意思？”秀虽然气愤，但还是耐着性子问道，毕竟不知道对方说什么对自己很是不利。
“呃……你难道没有听到过老孔雀开屏，自作多情吗？”我说道，秀在听到了我的话后当即就要发飙，不过心中一直说道：秀啊，你不能生气，不要和这种人一般见识。
“哼！”想通后，秀哼了一声转身而去。

第382章 擂台招亲

“哎！你这人怎么这么没有礼貌啊？我又没有指着你的鼻子骂你，你凭什么骂我？”我追在那个青年身后说道。
“本小……少爷没有礼貌？你个粗俗的人，明明是你……”秀说到这里不知道该怎么说了，一想也是，没有人知道自己是秀、丝德里。自己说别人貌似有点过分了，我看着她皱着眉头的样子，暗笑道：“这小妞还蛮有意思的。”
“明明是我什么？”我故意问道。还装出一副我很清纯的样子，看的我自己都有点想要上来扇自己两耳光的想法。
“你个无赖……闪开，不要挡在本，少爷面前。”秀气的脸色煞白，对这我吼道。我装作没事的样子说道：“拜托，这路又不是你家开的，我凭什么要闪开，你有什么权利命令我？”
“你……你不闪开，我闪开！你现在可以走了。”秀今天那个气啊，不过还是让开了，因为她发现没有看透我，说明我的修为要高于她，现在秀、丝德里的修为是宙神初期。
“切~你让本大爷走，本大爷就走吗？哼，我高兴站在这里。”我站在那里死皮赖脸的说道，秀还没有见过这么死皮赖脸的，气的跺了下脚，从另一边走开，我就不急不慢的跟在她后面，不知不觉间走到了擂台边上，我见她停下来，就靠了上去说道：“兄弟，怎么？想上去是吗？那就去吧，我在低下给你摇旗呐喊。”
“我看是你想上去吧，还不知道是谁在茶馆里吃不到葡萄说葡萄酸的。”秀直接回道，眼里还带着不屑。
被一个女人不屑，尤其是被漂亮女人不屑，是个男人都会不爽，当即说道：“切，我怎么可能想要上去，谁知道那女的长的什么样子，要是超级难看我不是亏了。”
“你你怎么就老说人家难看，她很漂亮的。”秀当即说道，我笑道：“你见过？可别哐我。”
“当然见过，还经常见呢！所以我绝对没有骗你。”秀说道，语气中充满自信。不过当我的话说出口后，秀当即就要暴走，差点要和我拼命，我说道：“你们经常见，那我还是不上去的好，我相信她漂亮，但是我也知道她为什么嫁不出去了，因为他经常和你见面偷情，怪不得嫁不出，兄弟，你真牛。”
“你我要杀了你！”秀那个气啊，一拳向我捣来，我闪身错过，抓住她的拳头，向上一抛，她稳稳的落在了擂台上，在擂台上等了半天的一个神人见有人上来了，睁开眼睛，发现竟然看不透对手，但见对手年纪轻轻，修为应该不会太高，喝道：“来着何人？在下牧田，请赐教。”
“我……星辰，请赐教。”秀无奈的说道，想不到自己也有打自己擂台的一天，但是现在对手冲过来了，自己能看出对手只有宇神后期，但是由于秀的打斗经验不足，一时间被牧田攻击了个手忙脚乱。
“兄弟，加油啊，你怎么这么不争气，打他胯下，爆他鸟蛋，踹他软肋。”我在下面喊道，让旁边的神人一阵恶寒，而在台上的牧田则是打了个冷战，还真怕对手踢爆他的鸟蛋，而秀听后，满脸通红，心里已经恨不得将我活刮了，竟然在这么大庭广众之下说出如此污秽之语。
经过我刚才的一说，牧田放慢了攻击，也让秀轻松了不少，从而慢慢占得上风。而牧田则是恨透我了，没事干说那些干什么？让自己还要防止对手真的使出那种下三滥的招数。
“嘭！”秀一击硬拳击在牧田身上，将牧田打下了擂台，我叫道：“太好了，怎么你刚刚没有踢爆他的鸟蛋呢，可惜了。”
周围人瞬间离开我一丈远，怪异的看着我，而牧田则气哼哼的走到我面前说道：“小子，有本事你在说一遍！”
“怎么？你是聋子还是傻子，这样的话也听不懂，还要我在重复一遍，快滚，别挨着大爷我的事情，我还要看比赛呢。”我不耐烦的说道，现在台上又上去一个华服青年，秀也做好了防御架势，我自然懒得理他。
“你很狂！不知道你有没有狂傲的”牧田话还没有说完，我直接提起他的衣领，顺手一扔，直接把他抛到星球外面，周围人都恐惧的看着我，我也不在意，继续对着上面喊道：“加油啊，兄弟，不要给我面子，踢他鸟蛋，不，踹他PP。”
而在上面的华服青年心里那个郁闷啊，自己好像和他没有仇吧，他喊这么大声干什么！而秀则停下攻击对下面的我吼道：“你喊够了没有，有本事自己上来踢……”说道这里的时候脸已经羞的通红。要不是有那个破神器在外面罩着，想来在场的人就知道她是女的了。
“我这还不是为你好，你怎么能这么说呢！伤心死了。那我不说了，我给你对手加油，气死你，台上的兄弟，上啊，抓他！”我的话顿时让周围倒了一片，见过无耻的，就没有见过这么无耻的。而台上的华服青年那个汗啊，拱手说道：“在下认输，这就下去。”他可不想在上面丢人了，虽然丝德里家族的千金传言很漂亮，但是不是漂亮还都不知道，所以还是闪人的好。
台上就剩下了秀一个人站在那里，周围硬是没有人上去，秀双目喷火的看着我说道：“你刚才不是叫的挺欢的吗？上来我们比划比划啊？”秀这话一说，周围的人顿时附和着，他们想看我如何抓和踢爆别人鸟蛋的。
“呃那我首先说明，我就是赢了也不娶那个小姐啊！”我站在擂台上说道，而举办擂台的管家不乐意了，这小子刚才就在捣乱，现在竟然公开说不娶自己家的小姐，这话传出去，还怎么让小姐做人。
“你若是不愿意可以滚……”管家和秀一起说道，我一愣，笑道：“你们还真有默契啊，本来爷不想上来，是你让我上来的，现在爷上来了你就又让我滚，对不起，上来了，不想滚了。”
“你个无赖！看招！”秀现在也懒得说了，直接一记长拳捣来。我闪身劈开，双手成爪，使出一招地球人都知道的招数，“挤奶龙抓手！”秀见我使出这么下流的招数，当即闪身后退，一跃就是三丈，向后爆退。而周围围观的人都发出惊呼声，有的更是大呼道：“牛人啊，我要拜你为师。”
我看着倒飞回去的秀，并没有趁机追击，只是微笑着向大家挥手。

第383章 原来是你 （一）

“无耻！卑鄙！”秀站定后，大怒，我笑着说道：“你难道眼神不好吗？我有牙齿，你看”说完还把嘴一张，龇牙说道，在把双臂伸直说道：“我的臂是直的正的，不是背的。”
“你个流氓！”秀实在不知道说什么了，说完后向我就是飞起一脚，虽然她速度很快，但是在我眼里和蜗牛没有什么区别。抓住她的腿往后一拉，顺势一抱，顿时羞的秀满脸通红，不过外人看可就不一样了，都在说：“上面那个不会是”
听到下面的话，我才反应过来，这小妞现在还女扮男装呢，立刻放开她，站在那里，秀被我一抱，脑子短暂空白，见我放开了，才反应过来，一拳向我捣来，我一拳迎出，还是我强行压下了所有力量，只靠肉体，“嘭！”秀被我震的飞了出去，我连动都没有动，看着飞出去的秀，我不禁有点担心，毕竟这样欺负一个女孩子有点过了。
秀艰难的站起来，看着我眼中带着幽怨，我说道：“怎么？还要比过吗？嘿嘿，我好像还没有试验踢爆鸟蛋之类的绝招。”本来还想要比的秀听到我的话后，立刻说道：“我认输。”
“呃”我没想到她这么干脆的说认输。
“还有谁愿意上来比擂台吗？”一个小厮喊道，见没有人答应，小厮走到我面前恭敬的说道：“这位公子，你已经获得胜利，我们老爷想要请你过去一趟。”
“噢？你们老爷？叫我干什么？”我不解的问道。我不是都说了不做他们家的女婿吗！他还叫我干什么。
“这个就不是小的可以知道的了，还望公子不要为难小的。”小厮恭敬的说道，我看小厮这么恭敬，也不好为难他，说道：“前面带路！”然后跑到秀跟前说道：“兄弟等我哈，我一会出来！”
跟着小厮来到一个大院里，里面有不少奇花异草，这时候另一个接替了小厮的位置，在前面带路，领着我来到一个大厅里，里面上首坐着一个体型微胖的中年人，中年人睁开眼睛说道：“这位公子，听说你打赢了擂台，不知道我女儿有什么不好，难道还配不上你？”
“呃”我还没有说什么，那中年人继续说道：“你是什么门派的人？”我摇头道：“我无门无派。”中年人点了点头说道：“那我就不清楚你为什么打赢了不要我女儿。”
“我都还没有见过你女儿，又怎么会去娶她呢，再说了，这样没有感情的婚姻是失败的婚姻，即使勉强结合在一起也不会长久，想来你也不愿意你女儿不幸福的过一辈子吧。”我说道。
“这个容易啊，我现在就带你去见她，我相信你会满意的。”说完独自向另外一个房间走去，我也跟在他后面，想要看看众人传说中的美女是什么样子？在门外，中年人也就是阳、丝德里敲门说道：“秀儿，我是爹，你开下门。”
过了半响还没有反应，阳、丝德里有点疑惑，转身对我说道：“可能在修炼，我们等下，应该马上就会好的。”
我说道：“没事！”然后阳、丝德里轻轻的推门，竟然推开了，里面一看，只有一个晕倒的丫鬟，阳、丝德里的脸立刻拉的老长，给丫鬟输入一道神元，见到丫鬟醒来，立刻问道：“这是怎么回事？小姐那里去了？”
“啊。老爷，小姐说要出去还说不再回来了，我劝阻小姐，小姐怕我泄密，就把我打晕了。”丫鬟惊慌说道。
“哎！这个丫头！”阳、丝德里狠狠的叹了口气说道。
“怎么样？我说吧，强扭的瓜不甜，想来令爱也是不同意这样的婚姻才选择逃跑的，呃能让我见见令爱的样子吗？”我说道。因为我突然有种想法，不过还是要看了样子才能肯定。
“这个就是……”阳、丝德里一挥手，我面前出现了一个美轮美奂的女子，正是我见到的那个青年，果然不出我所料。
见我一副恍然的样子问道：“这位公子，难道你见过我女儿？”我急忙摇头说道：“我怎么可能见过令爱呢，呵呵，确实很漂亮，我也很满意，可是我满意不顶用，你女儿不满意我，我看我还是走吧！”
“这位公子请留步，我这就差遣下人去寻找，相信她没有走多远，一定可以找到的。”阳、丝德里急忙说道。
“呵呵，那我也出去寻找吧，你不会怕我跑了吧，你放心，我不会跑的，这么漂亮的老婆我可舍不得。”我笑道。
阳、丝德里也放心一笑道：“你去吧，要是你能找到我女儿就好了，那样也能增加你们之间的感情。”
“呵呵，那我走了。”我笑道，然后出了丝德里家族，并没有看到秀、丝德里，放出神识，只见他已经在距离此地三千米的大街上了，立刻瞬移了过去，兀秃的出现在秀、丝德里的面前，吓了她一跳，等看清是我后，幸灾乐祸的说道：“怎么又是你，你不是去做丝德里家族的姑爷了吗？怎么又跑出来了。”
见到她明知故问，我也装糊涂说道：“我呀，本来就不想娶那个什么大小姐，谁知道她长的什么鸟样，更可笑的是她竟然不再，跑了，我估计是没脸见人才溜的，怕见到我这么个大帅哥自备，觉得配不上我自己跑了，这也好，省事。”尤其是说道鸟样的时候加重了读音。
“呸！”秀实在是忍不住的呸道，心里说道：“这人怎么这么无耻。”我笑道：“你吃的是哪门子的醋啊，我说她有没有说你，嘿嘿……”而秀看着我的表情，一阵郁闷，打又打不过，骂也骂不过，只得闷头不理我，向着前面走去，我跟在她后面说道：“我想起来了，你的胸肌还真是发达啊，刚才在擂台上我们打斗在一起的时候我就不小心的打到你那里了，想不到你的胸肌这么强悍，那天让我看看，真是看不出来，你这么瘦弱，竟然有哪么强悍的胸肌。”
“你”秀满脸通红的说道，心里那个气啊，这人怎么这么无耻，而且自己的那个地方竟然被他碰了，他还说风凉话，真是可恶，我看着她羞红的脸说道：“我我怎么了，不就是胸肌比不上你吗，那天我们比一比鸟！我的绝对比你的好！”
“滚”秀实在是忍不住了，对着我吼道，全街的人都回头看着我们，我说道：“大家赶快站的远点，她有神经病！会传染的……”
“刷”大家都闪出老远。我则笑呵呵的看着秀，意思在明显不过了。
第105、106章美人难消
“你这个无赖，为什么老和我过不去？”秀实在没有办法了，不得不妥协道。心中早已将我碎尸万段了。
“我只是要和你做好朋友啊，没有和你过不去啊？你看我不管干什么都先想着你的。”我厚着脸皮说道。
“哼，我才不和你这么流氓的人做朋友。”秀冷哼道，鸟都不鸟我，让我非常郁闷，你不鸟我，我就非要让你鸟我，要不然我逍遥天尊的名号不就毁了。“哎，我怎么流氓了，我是欺负那个女的还是非礼那家的太太了。”我辩解道。
“你……”秀郁闷了，总不能说你耍流氓，碰到了人家的胸吧。我当然知道她说不出个所以然来，戏虐的看着秀。秀憋了半天说道：“你，在刚才的擂台上说出那么下流的招数，还不算流氓吗。”
我趁机把胳膊搭在秀的肩膀上说道：“我们都是男人，怕什么，男人用点下流的招数很正常。”我在男人上加重了读音，本来还想挣扎的秀听到我的话后，扭动了两下见没有挣脱开，所幸双臂抱胸，满脸的火气。
“兄弟，你怎么这么不爽快，像个娘们似的，我都有点怀疑你是不是女的了。”我看着火气很大的秀说道。秀一听，晃了下，然后说道：“我那点不像男人了，你不要胡说啊。”我戏虐道：“那我搂着你的脖子你挣扎什么，男人就应该这样。要是墨墨迹迹的，一点都不豪爽，就和娘们一样。”
“你这人怎么这么粗俗，不要开口闭口的娘们，你在这样我可就走了。”秀实在是听不下去了，不过也没有在挣扎，我心里那个得意啊，想不到可以这么白白的沾光，还搞的她没话说。
“粗俗？我这怎么叫粗俗，叫豪爽，男人就应该这样。”我一句话硬是把秀给顶的没有说出一句来，没办法，她没有当过男人，自然不知道男人还有这么多的毛病。
“我说，我们该去那里？”我问道，想要看看她这个翘家的千金小姐要干什么去。
“不知道！随便逛。”秀没好气的说道，要不是我这人太无赖，她早就有多远走多远了。现在她已经后悔自己没事干跑过去和这家伙理论什么~！真是
“不要总是一副死了老爹的样子，要开心点，有什么不开心的事情就说出来，说不定兄弟我还可以帮你解决呢！”我说道，但是话刚刚说完我就感觉到被人踩了一脚，只见秀踩了我一脚后还不解气，狠狠的说道：“你才死了老爹呢！”
“好……好不死，现在你可以说了吧。”我郁闷的说道。

第384章 原来是你（二）

“你去丝德里家族，他们族长给你说什么了？”秀问道，现在她还是关心这件事情，她非常想知道这件事情父亲怎么处理，她才能做好心里准备。
“哦，也没有说什么！就是要问我为什么不娶他女儿！让我给他一个理由而已。”我不在意的说道。“那你怎么说的？”秀马上问道，我表面上没有表现出什么，但是心里已经笑翻了天了，看来这小丫头还是比较关心我的看法的。
“我就实话实说，说我没有见过他女儿，怕娶到一个超难看的，还有瑟吉欧没有感情的爱情经不起考验。”我很老实的说道，秀边听边点头，然后说道：“想不到你说的这两句话还算蛮经典的，好好的话不说怎么一天竟说粗俗的话呢，你看这样不就很好吗！”
我笑了笑，说道：“对了，她老爹已经发动全部人手去找了，你说这女也真是，怎么能翘家呢，不知道父母担心吗！”
“也许她有说不得的苦衷，也许她有什么要紧的事情啊。”秀辩解道，我看了看秀说道：“这话可不对啊，就是有再大的苦衷也要给父母说啊，要不然父母不是白白养你了。真是没心没肺的白眼狼。”
“……、、”秀无语了，绝定闭口，毕竟说不过人家还说什么，那不是自找耻辱吗！“你要去那里？总得有个目标吧！”我问道。
“要不我们去别的星系怎么样？这个星系我已经转完了。”秀说道，其实他是不想让那些家丁护卫追上来，这个神器好是好，但是也只能变三次机会，机会过后就一直是那个样子，而这个神器已经使用过两回了。最后一次机会她没舍得用，这张脸还是上次用后变的，也有不少人见过。
“出这个星系，好啊！那我们就出去转转。”我道，她的那点小算盘我又岂能不知道。但还是答应了，只要和她在一起就不怕拿不下她的芳心。
在星球的传送阵中，我用神识问道：“对了，你有偶像吗？就是崇拜的那一类人。”反正在传送阵中也无聊，还不如多了解了解她。
“当然是逍遥神帝了，他简直帅的掉渣”说道这里眼里开始出现小星星，我听到她的赞美之词更是飘飘然，这时候出了传送阵，我说道：“其实，我就是逍遥，就是你口中的逍遥神帝。”说完还做了一个自认为比较帅的POSS。
秀一愣，呆呆的看着我，让我不禁心里一阵高兴，虚荣，没一会，秀就不屑的说道：“你，你要是逍遥神帝，我就是虚无神尊了。”
“@#￥”我无语了，只得郁闷的说道：“你爱信不信，这里已经出了那个星系，我们就先从那边那颗星球转起吧。”
“得啦，别装着无辜的样子，这几天我可算是把你看透了！”秀高兴的说道，还一副小样你就忽悠的样子。
“算啦，走吧！”和秀通过大挪移到一颗星球，这颗星球还是一个原始星球，上面没有一个神人，也就有哪么几只灵兽，而且级别也就达到星神而已，秀看着茂密的原始森林，尤其是森林中的一大滩湖水，立刻有一种想要洗澡的想法，无奈我在旁边，只得说道：“那个，你看你是不是往那边找找有没有呃……就是有没有灵兽之类的，我正好缺个宠物。半个时辰后我们再在此地相会！”
“为什么不是你向那边，要让我往那边走。”我郁闷的问道，不明白她为什么想要突然支开我。
“嗯，我见那边有水，正好洗洗，反正都是要找的，你就劳累下了。”秀软口说道，我一听到洗，立刻会意，因为没有那个女人能挡住洗澡的诱惑，尤其是在走了几天，没有洗澡的情况下。
“好，好，我就往那边走！”我急忙答应道。秀有点不放心的说道：“记住，半个时辰后啊！”
“知道啦，你不用这么提醒我！”我急忙说道，秀才放下心说道：“那我走了，一会见。”我点了点头，心里思索该怎么去偷看。
正常的是在原地硬等的去偷看，那是低等级的干的事情，聪明点的会用隐身术，这个要求高了点，必须修为要高于被偷看之人，还有一种就是高手的境界，光明睁大的看，还不能让她说什么。
像我逍遥这么拉风的男人，怎么会去选择那几个低等的偷看方法，直接过去看，不过想要过去看，必须得有装备，对了，灵兽，展开神识，片刻覆盖周围万里，一只白色的豹子正在地上悠闲的迈着步子，我一看样子和级别都还行，正好给秀当个坐骑也不错。
“小豹子，不知道你能不能听懂的话，不过既然你可以修炼到这种地步，就应该能够听的懂，你现在就跟我走吧，我要你做我朋友的坐骑。”我瞬移到豹子面前说道，豹子一愣，随即喷怒的吼叫一声，向我扑来，我闪过，提着豹尾一甩，说道：“小样的就凭你，还不够格，怪怪的跟我走，要不然怎么死的都不知道。”
“吼……”白色豹子怒吼一声，又向我扑来，我无奈的遥了遥头，这豹子怎么这么傻，明知道不是我对手还要上来，这不是找刺激吗，也不管三七二十一，等他扑过来的时候，我对这他的脑袋一敲，白豹子顿时软到在地，我提起豹尾向着那湖水而去，此时秀已经跳进水中，欢快的洗着，等我跑到跟前后，瞪着眼睛看着水里，而水里的秀确丝毫没有察觉，这也不能怪她没有察觉，因为我修为太高的原因，即使奔跑也没有发出声音。不过女人的第六感就是强烈，秀此时感觉似乎有什么东西盯着自己，四下一望，看到我提着只豹子嘴角流着口水望着自己，顿时：“啊”的一声大叫，也叫醒了我，我东张西望了一下为了掩饰尴尬说道：“这位姑娘，你见到我兄弟了吗？”
“快滚”秀大吼道，此时如果能出来，她连杀我的心都有了。我立刻拔腿就跑到一处隐蔽的地方，半响，秀一脸怒气的冲了过来对着我吼道：“不是让你半小时后在见吗，你怎么这么快就来了。”
“这个你是……”我故意问道。
“我……我就是星辰，这才是我的真样子。”说完还很是得意，让你一直说我不好看，现在看傻眼了吧。
“哦。兄弟原来是你啊，原来是女扮男装，我就说吗！”我点了点头说道。而秀似乎意识到什么不对，立刻板下脸说道：“你还没有回答我的问题呢，不要想故意引开话题，要不然今天你别想好好的走出去。”
“呃，你不是说要找灵兽当宠物吗，我这不是找到一只就急忙带回来了，谁知道你……你……竟然是女的，还在洗澡，这也不能怪我啊。”我晃了晃手中的白色豹子说道，还一副很无辜的样子。
“恩。反正你都看了，所幸对你说吧，我就是秀、丝德里，这次逃婚出来，想不到最后还是和你”秀一咬牙说道。
“你就是那个翘家的小姐，哈哈哈，看来我们还真是有缘分啊，怎么，现在相通了要跟我了？”我笑道。
“废话，你把人家都看了，不跟你跟谁。”秀无奈的说道，心中有点不甘，但是对我还是有感情的，毕竟我不仅抱了她，摸了她还看了她，一个女人一旦被一个男人这样过，就会在她心里产生阴影，怎么也抹不去的。
“呵呵，那你现在是要跟我回去，还是继续出游啊。”我笑道，秀想了下说道，还是跟你继续游玩吧，那样比较有意思，等我们玩够了在回去，从小到大我都还没有出过那个星系呢。
“那你叫我声老公或者亲我下，我就答应了。”我阴笑道，秀虽然害羞，但是还是轻声说道：“老公！！”
“呵呵，乖乖，这个宠物你还要吗？”我笑道，这个宠物我当然知道是她为了引开我而随便编的。
“你还是放了它吧，看它挺可怜的，要不是我一句话，它也不可能招次一劫。”秀看了眼可怜兮兮的白豹子说道。
放了豹子后，我们正要走，空中一阵波动，虚无和灭世同时出现，然后两人来了个大碰撞，“嘭！”我暗道：不好，迅速用戒指收了秀，在身前布置了好几道结界，同时唤出虚无战甲，才勉强抵住两人攻击所散发出来的余波。心里暗骂两个老家伙，怎么到处打架，要不是我手快，秀可就毁在这里了。
现在我才真正认识到，真的和神尊打起来，虽然他们杀不了我，但是收拾我确很容易，我的肉体还没有达到神尊的要求，自然是被虐的对象，看现在就是他们爆炸的余波都抵抗的哪么吃力。
“虚无老儿，这次我看你怎么占便宜。”灭世高兴的说道，因为他得到了见鸿运当年所炼制的宝物，分光剑，虽然没有白锿黑金所做的剑厉害，但是也差不到那里去，由于灭世的修为本来就比虚无高一点，所以现在两人半斤八两。
“灭世败类，不要以为得到了分光剑就可以压过我，不知道是谁上次被我打成了猪头。”虚无哪壶不开提哪壶的说道。

第385章 欺负灭世

“该死，上次要不是你靠着宝剑，焉能破我的防御，哼，这次就看各自本事了。”灭世骂道，虚无鸟都不鸟他说道：“徒弟，想不到你也在这里啊，哈哈，真是太好了，我们师徒两个一起群殴他怎么样？”
“这感情好。”我立刻在下面说道，虽然我只有被虐的份，但是现在多一个虚无神尊就不一样了，在怎么我也能对灭世神尊造成点困扰，只要有这困扰就足够了，因为虚无就会趁机发动攻击，到时候肯定打得灭世呱呱乱叫。
“哼，虽然这小子达到了神尊的境界，但是想要和你联手一起来对付好像还不够格。”灭世冷哼道，虽然我达到了神尊，但是还没有正式成为神尊，只能说名是个准神尊，差距可不是一般的大。
“能不能行？试过就知道了。”虚无淡淡的说道，我飞身到虚无旁边，唤出七星，看了眼虚无说道：“老头，我们该怎么打？”
虚无白眼一翻，说道：“我打头阵，你从旁偷袭，分散他的注意力，那样我们就可以收拾了他。”
虚无话刚说完就扑了上去，灭世一愣，灭世怎么也没有想道虚无还在那里说话就偷袭，这家伙竟然偷袭，传出去丢死神尊的脸了，由于一愣，虚无的一剑已经刺到灭世左肩，灭世当即一个大弯药斜插柳。但即使这样，也被虚无削破了肩膀，虚无见一招得利，当下不让一丝一毫的快攻，顿时弄的灭世手忙脚乱，我看准机会也瞬移了过去，对着灭世就是一剑，灭世心里大骂：卑鄙，真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟。用剑横挡一下，又着了虚无一剑，我们两人顿时对他上中下三路展开猛烈的攻击，
而灭世现在那个惊讶啊，他惊讶于我的实力，因为我也有好几剑刺中他，我说道：“灭世神尊，您老哪么吃惊干什么，难道看到了不可思议的事情，还是老眼昏花了。”
“你小辈竟然敢在我面前胡言乱语，看我不废了你。”灭世那个气啊，小辈都敢在他面前指手画脚了，这还了得。
“哈哈哈，灭世老儿，要我是你就直接找个没人的地方碰死得了，还活着丢什么人啊！”虚无大笑道。
“哼，接招。”灭世毫无征兆的出现在我面前就是一拳，“噗！”我吐出一口血飞出老远，虚无怒道：“该死，竟然用空间来对付一个还没有成尊的小人物。”立刻仗着手中长剑攻了过去，“叮叮”之声不绝于耳，等我爬起来后，看着胸口完好无损的战甲，心里舒了口气，要不是有战甲，想来这次就不是吐血哪么简单了。
“看来现在总体虚无占优势，但是也只是一点点，而灭世修为恢复的也快，就这样打下去，吃亏的肯定是虚无。”我想道这里后，又挺身扑上，一剑使出“追星逐电，”灰色的剑芒向着灭世后背攻去，灭世感到自己身后的攻击，随手召唤出战甲，在身后布置一片结界。
“滋……”七星穿透结界直接刺在灭世战甲上，灭世大惊，也顾不上什么形象不形象，直接一个就地十八滚从一旁滚过，我的剑尖也错开来，滚到一边的灭世心中惊骇，我竟然能刺透他的防御，看了下我手中的剑才明白过来，和虚无的剑一样，这时候虚无嗤笑道：“灭世老家伙，你好歹也是一个神尊，竟然滚了出去，传出去真是丢我们神尊的脸啊，你还是自己找个没人的地方碰死算啦。”
灭世老脸羞的通红，自己堂堂神界第一神尊竟然被一个还没有神尊的家伙打的滚了出去，他们不说，自己都想死了。“老家伙，你不要这么说人家了，虽然人家滚了出去，但是怎么说也躲过了我一招，躲过了我一招啊，不就是滚了出去吗。”我对这虚无说道，还在滚和一招上加重了读音。
虚无说道：“哎，就是啊，人家都滚了出去，我怎么能在说他呢。”我两你一句我一句的唱起了双簧，气的灭世是一佛升天，二佛出世的。
“呔！你们师徒两个今天都别想好过。”灭世怒吼一声，对着我和虚无劈出一道剑气，由神尊劈出来的剑气就是不一样，只见匹练般厚实的剑气犹如实体一般狂泻而下，“混沌之万剑归宗。”
“大虚之剑！”我和虚无同时喝道，由无数把小的混沌之剑组成的对着向我而来的剑气而去，而虚无的大虚之剑则是凭空出现在那剑气所到的地方，“轰！”先后两声轰鸣声，虚无只是身体摇晃了下，而我可就惨了，倒飞了出去，被余劲震得吐出两口血来，灭世也没有好到那里去，被击飞了出去，从他脸色潮红可以看出他正在强压着不吐血，想要给自己挽回面子。
“灭世……咳咳……你个白痴！”我大骂道。就是要用骂来激怒灭世，让他想压也压不住。灭世一听，果然立刻骂道：“你个无耻。噗！”吐出一口血来，我哈哈大笑道：“灭世，看你能压到多久，不行了吧，哈哈哈。”
“灭世光球！”灭世已经接近暴走的状态了，手上聚集了一个黑金色的光球向我砸来，虚无大喊道：“快躲！这个你还接不下。”然后瞬移而来，在我前面，撑起一道结界，发出一道网形的东西向着黑金色光球而去。
“滋……滋。”滋滋之声不绝于耳，黑金色光球正在和网发生能量摩擦，虽然球速慢了下来，但是依然向着我们这边而来，碰到虚无的结界，才被挡在外面，只是从结界上的微小凸起可以看出黑金色光球依然向前挺进，我看虚无和灭世较上劲了，迅速闪到一边，对这灭世就是上百道剑气，彩虹般的剑气就像不要钱似的疯狂泄向灭世，正在和虚无拼法的灭世，看着上百道剑气临身，喷怒的喝道：“爆！”
黑金色的光球在虚无结界前爆炸开来，一圈涟漪扩散开来，我急忙在身前布置了四五层结界，但是波纹还是穿透结界击在我虚无战甲上，“噗！”我身体就和断了线的风筝一样掉了下来，重重的砸在地上，虚无的结界也在黑球爆炸给化成片片飞灰，“噗！”虚无吐出一口血，而灭世则被打的找不到人，从地上的血痕可以看出他已经被重伤了。
“咳咳，这次灭世竟然逃了，！哈哈哈。”虚无仰天大笑道，我嘴角也挤出一丝微笑说道：“老家伙，神尊还真不是盖的，疼死我了都！看来还是要好好的锻炼身体强度。咳咳……”
“哈哈，小子，不错，竟然能和神尊打了，可见你日后定超越神尊，哈哈，师傅我近日也感觉到了瓶颈微动，嘿嘿，说不定我可要渡星劫了。”虚无大笑道，今天那个爽啊，竟然把灭世给打跑了，而且还有突破瓶颈的征兆。
“哦，那先恭喜你了咳咳，老家伙你可别大意，星劫可是不管你外面的防御，直接攻击体内形成的星球。”我坐起来提醒道，虚无点了点头，惊出点冷汗来，虽然他知道星劫不好过，但无非就是心神攻击和外体攻击，想不到还有专门无视防御的攻击，看来得早做准备了。
“你的伤怎么样？”虚无问道，同时挥出一道神元力，体表的伤口马上愈合直至消失，我拿出一颗丹药丢进嘴里，运用“养”字诀化了药力说道：“还没事！只是要找地方修养下了。”

第386章 毁灭由来（一）



第387章 毁灭由来（二）

“好，来，干！”我接过虚无递过来的酒一口闷了，一股暖流从腹中直流而上，顿时在所以经脉里转了数圈，化作一股纯净的神元，我立刻盘膝而坐开始炼化酒力，而虚无则是小小的咂了一口，说道：“白痴，这东西可是我在宇宙中取天露之水酿造的，不知道用了多少奇花异果，天才地宝！没有神帝修为呃人砸一口立刻撑爆他，神尊修为的人也只敢慢慢的喝，慢慢炼化，你小子牛逼啊，竟然一口闷了，活该！你说你活该也就算了，还浪费了我的酒。”
三天后，我已经突破神帝前期，达到神帝中期顶峰，看着虚无还在那里慢慢咂，我气就不打一出来，吼道：“老家伙，你怎么不给我说这酒这么猛，害得我差点爆体。”
“那个我刚刚递给你，还没有说话，你就一口闷了，能怪我吗？我还没有说你糟蹋了我的酒呢，不过你小子竟然借着救给突破了，还真是”虚无无奈了。
“哈哈，我想我就快要渡系劫了。对了，你上次说毁灭提前破封，还有多久？”我问道，不知道我还有没有时间修炼。
“还有一亿年，所以你的时间不多啊！”虚无感叹道，亿年对他而言眨眼即过，实在不是很长。
“一亿年，还行！”我暗道，随即说道：“嘿嘿，师傅啊！嘿嘿”虚无顿时起了一身鸡皮疙瘩，说道：“你叫的这么亲热干什么？有什么说！”说完还离开我两步，戒备的看着我。
“呵呵，没什么，就是你看我也突破了，想找个人练练手，你看是不是”我笑着说道，不过怎么看怎么像狼外婆。
“呃那好吧，我们还是出去吧，省的把我这里给拆了。”虚无想了下说道。和我一起闪身到外面，我说道：“老家伙，我要开始了，你做好准备了吧！”话还没有说完我就拔出七星一招追风赶月而去。
虚无一愣，随即暗道无耻，对付自己师傅也耍赖，挥动手上神剑，斜着递了出去。“叮！”剑尖相撞，我倒飞了回去，虚无也向后飞去，这一招硬拼，我们两个半斤八两，我停下手中剑说道：“老家伙，你用了几成力道？”
“四成！”虚无说道。我点了点头挥出数十道剑气，心里暗道：看来还是打不过神尊啊，因为我用了五成。
虚无一一当下后，双手捏着法决，举剑过头，喝道：“虚无之剑！”数千把飞剑向我射来，我连忙布出混沌护壁，轻喝道：“混沌之吞天噬地！”在那些飞剑攻破护壁后，我已经化身黑洞，数千把飞剑一去不复还，虚无一愣，随即骂道：“这招从那里偷来的，这么厉害，这不是可以藐视一切攻击了吗！”
我自然不会理他，加大吸力，虚无也感觉到周身神元流动过快了，还一点点的往外泄，立刻轻喝道：“大虚之剑！”一把巨剑凭空出现在黑洞上面，大有一举劈开黑洞之意，我立刻加大黑洞的面积，而大虚之剑也劈了下来，“嘭！”巨大的碰撞力把我嗑飞出去，嘴角溢出一丝血迹，擦干嘴角的血液，轻喝道：“逍遥河系！”
虚无感觉周身一阵波动，正想要跑的时候，已经被我摄入河系之中，顿时感觉压力倍增，我盘踞在混沌星上，稍微调息了下，运用领域的能力，提高自己能量，对这虚无就是一招“潜龙升天！”
数十道龙形剑气呼啸着撞向虚无，虚无立刻在身边挥手布置一道结界，“嘭！”结界破碎，剑气打在虚无身上，由于虚无没有什么防备，被砸出去老远，虚无灰头土脸的飞了回来说道：“怎么可能！明明”
“呵呵，老家伙，这是我的河系，我的地盘我做主，我在剑气砸向你结界的时候加大了剑气的能量，因为在我河系里，哈哈哈”我笑道，虚无一愣，随即骂道：“无耻，竟然放出河系！我说我怎么压力倍增，原来是这样啊，看来河系就是不一样，不过我若是用全力，也可以破开你的河系，看来你的河系还没有大成，要不然我可就惨了。”
“是啊，系劫我还没有渡过，当然没有大成，不过我想我只要成就神尊之位，应该就是渡劫之时！”我叹道。
“你怎么知道？难道这个和天劫一样可以预先知道吗？”虚无问道，毕竟他还没有渡过劫。
“是的，当年我星劫的时候我就感觉到了，只是不知道神劫是不是那样，还以为是神劫呢，最后在河系里才知道。”我笑着说道，然后手心微转，放出一个能量圈来，虚无还正在听我说话，见我突然笑的哪么诡异，心中一突，戒备的看着四周，看到一个小型的能量圈向自己靠近，立刻二话不说，举起手上的剑就砍了过去，我正打算说：爆，但是虚无的剑已经把能量圈给劈散了。
“呃你……”我楞了，半天没有说出一句话。按理来说只要他劈开也会爆炸，怎么没有反应。
“哈哈，小子，这招可是我创造的，你说我能不知道破解之法吗？真是班门弄斧啊！”虚无大笑道，我才想起来这些都是虚无神决里的，郁闷了下，脸不红心不跳的说道：“老家伙，你是不是还有什么藏私啊，拿出吧，你也知道我创建了个虚无派，在怎么说你也是祖师级的了，好意思藏私吗！他们供奉的可都是你啊！”
虚无不屑的说道：“哼，还想骗我？他们明明供奉的都是你，你还好意思说！”
我尴尬的笑了笑说道：“不管怎么样？好歹你也算是我师傅，竟然还藏私，你亏不亏心啊！我都害臊。”
“想要我的战斗技巧就说，我就不信你还练虚无神决，给你了。”虚无仍出来个玉简说道，我急忙接过玉简，笑呵呵的说道：“这才像话，今天比斗收获还真多，看来我的河系还是不能用，得我再次突破，到那时候恐怕你也出不去了吧！”
“嗯，这次我还得用全力才能出去，下次估计就不可能了，不过你想要把我摄入河系就难了，要知道每位神尊都有自己的独门技巧，我若使出”化归虚无“你的河系就没辙了。”虚无提醒道。
“这个我知道，修炼无止境啊！我们还是回去吧，要不然秀可就要吃人了。”我说道，同时想道秀生气的样子就好笑，很可爱。
“哎，你个花心小子，回去吧！”虚无说道，我收了河系，和虚无一起瞬移回到大殿，秀已经两手叉腰了，虚无急忙瞬移而去，我看着秀说道：“谁惹我们家秀生气了，我去灭了他，你说，是不是那个该死的老家伙，算啦你不用说了，我知道，就是那个老家伙，我刚刚都和他打了一场了，下次绝对收拾了他。”
秀一愣，无奈的说道：“我们不会一直在这里吧！”
“当然不会，这就走，先去逛逛神界，然后在回去，到时候就带你去我创建的虚无派，那里是我们的驻地。”我说道。
“嗯！”秀高兴的点着头，她老早就想出来玩了，要不是一直被看在家里，早都出来了，现在有机会，焉能放过，何况旁边还有我这么一个超级保镖，不玩都对不起我这个超级保镖的。
和秀瞬移出了虚无神殿，向着传送阵而去，这里以前和老头来过，看着以前的传送阵，我不禁一番感叹，一路上我也和秀说了我和老头认识的点点滴滴，秀安慰道：“既然杜过去了，就要开心，清光神帝也希望你开心的！”
我笑了笑，说道：“你说的我何尝又不知道呢！只是感觉到可惜，呵呵，我们走吧！”带着秀传送而去。
金源星，今天来了很多神人，其中还有神君级高手，我和秀一出传送阵，就看到天上飞来飞去的神人，我和秀互看一眼，也跟着飞了过去，我问道：“这位神友，你们这是干什么？”
那神人转过来不耐烦的说道：“别耽误……呃前辈，我们去东方三千里的地方，听说那里出现了地苏木！”说完还擦了下头上的冷汗，同时心中暗道：不知道惹怒前辈了没有，瞧我这张臭嘴。
要不是我们现在还在，估计他就自己给自己两耳光了，我拱了拱手说道：“那谢谢神友了。”那人一天，连忙说道不用谢，就向着东方飞去。
“逍遥，我们也去吧，地苏木可是很珍贵的，以你的修为一定可以得到的，嘿嘿，那样我就有材料炼器了。”秀高兴的说道，仿佛地苏木已经在她手上了一样。
我看着秀那势在必得的样子，想想反正也没有什么事情，还不如去凑凑热闹！拉着秀跟着那个神人飞了过去，在东方三千里处，两个神人正在互相骂架，更有甚者大大出手。
等我和秀到那里后，那里已经分为三派系了，大家互相盯着中间的地苏木，这条地苏木竟然有五米之高，而且还枝繁叶茂，周围还有着淡淡的星光，我见他们都不动，立刻说道：“哎呀！各位兄弟真是给面子，既然你们不要，那我就不客气了。”说完瞬移到地苏木旁边，拔出七星一砍，整棵地苏木给砍了下来！

第388章 争地苏木

众人见我竟然无视他们，砍了地苏木，还把地苏木收了，那个气啊，三个派系中的一个五大三粗的神人叫道：“那里来的无耻小子，竟然敢当着我们的面抢夺宝物，速速交过来，我可以给你个投胎转世的机会。”别看这个神人五大三粗的，其实精明的很，你要是觉得他是白痴，那么你就更白痴。三派在这里僵持很久了，都想要地苏木，怕的就是一方强抢上去了，马上就会成为另外两方的攻击的借口，那样可就不是他们吃得了的！现在我正好出现，我要是把地苏木给他，其他两派就没有攻打他们的理由。
“小兄弟，你把地苏木给我们，我们可以给你神石！”另外一派代表马上说道，同时心里狠狠鄙视了下那个五大三粗的神人。
“小兄弟，你还是把地苏木给我们吧，我们给你神丹，要知道一个二品神丹就可以让你宙神中期的修为提升到宙神后期。（逍遥装逼，把自己修为稳在宙神中期）”其他两派代表都发话了，剩下的这一派自然不会落后。
我看了他们一眼，淡淡的问道：“我都还不知道你们是谁？怎么给啊？”给丹药的那派立即说道：“我们是炼丹谷的。小兄弟你把地苏木给我们绝对是好的选择，以后你要什么丹药我们都可以给你优惠。”
“我们可是炼器宗的，小兄弟，你以后要什么法宝只管找我们就可以了，只要你把地苏木给我们。”说拿神石换的那派说道。
“我们是青山派的，只要你把地苏木给我们，我们派以后答应帮你做一件事情。”开头那人不得不委婉的说道，现在三派关系很是微妙。保持着一个平衡，要是一个没有弄好引起混战是谁也不愿意看到的，要不然早就把我给分了，还轮的到现在为了名正言顺拿到地苏木而求人。而另外两派何不是这样想的！
“呵呵，明明是我砍的地苏木为什么要交给你们。”我嗤笑道，这地苏木我虽然很多，但是这根特别的还真没有，说什么也不能给他们。
“哼，小子，快点交出来，要不然让你神魂聚灭！”炼丹谷的一个宙神后期神人当即冷哼道，而其他两派则装作没有看到，就等着炼丹谷出手，只要炼丹谷的人出手了，抢到地苏木，自己等人就有借口抢劫，也乐的一边看着。
而炼丹谷的谷主当即瞪了眼那神人，抱拳说道：“小兄弟，不好意思，是我管教不严，还望小兄弟不要往心里去。”炼丹谷谷主可不想做出头鸟，那些道理他还是懂的，要不然也不会做到现在的位置。
“没事，狗要对着人狂吠，难道人也要对着狗叫两句不成，我是不会介意刚刚的狂吠的。”我无所谓的说道，这时候秀也瞬移了下来，站在我旁边，而那个被我骂成狗的神人那个憋屈啊，脸都憋红了。
“阿秀啊，我把地苏木采到了，呵呵，回去给你炼制一个好的法宝。”我对这秀说道，完全忽略他们。
秀也乖乖的点头，靠在我身边，因为她可是知道我和神尊都能打，别说这几个臭番薯，烂鸟蛋了。“呀波……”那个神人终于忍不住了，我骂他也就算了，谷主还要向他赔礼，现在更是嚣张的当着这么多人的面谈情说爱，怎么能不憋火。
看着向我接近的红色能量球，其他两派也露出了会心的微笑，而炼丹谷的谷主那个气啊，这小子竟然无视自己的话，还要攻击，就待要教训他，因为凭我宙神中期的修为想要接下宙神后期的全力一击，希望很渺茫，即使接下了也是重伤。
我看了下旁边的秀，见她一脸的淡然，根本就没有一丝的害怕，我欣慰的笑了笑，从这样的表情就可以看出，她很信任我，我能给她安全感，让我很有成就，伸出一只手对着向我而来的红色能量球，红色能量球碰到我的手，没有他们想象的手被汽化，反而是红色能量球竟然被吸收了，都瞪大了眼睛，不敢相信的看着我，要知道虽然那个能量球不是很厉害，但是也没有达到这么容易就消散的地步吧。
“不够精纯，太杂，估计是天天用神石修炼，能量没有更好的炼化。”我评价到，让他们更是下巴掉了一地，这什么人啊，竟然能够吞噬能量。
“你。你是什么怪物？”发出能量球的宙神惊骇的问道，那可是自己的全力一击，虽然没有准备多长时间，但是绝不是一个宙神中期可以接下来的，毕竟要高一级。
“我？呵呵我就是我，我可不是怪物，你们还是走吧，这个地苏木已经装到我戒指里了，我拿到的东西还从来没有退出的。”我轻笑道。
“大家一起上，先分了这小子再说。”一个青山派的人说道，他一喊，立刻就有人附和，那个五大三粗的神人看了下另外两派的表情，见他们都点了下头，也点了下头，对着后面挥了下手，青山派中立刻跳出一个半百样子的神人，留着个小山羊胡子，一双鼠目更是左转右看的。
我看跳出来一个，就知道他们肯定不甘心走了，无所谓的遥了遥头说道：“你长成这样也敢出来，也不怕把人吓得滋生心魔啊！”那个鼠目神人一听，眼中冷芒闪过，冷哼一声，头转向一边，要不是因为其他两派都还没有说话，他早上来废了我了，一个宙神中期的人都这么嚣张，不是找死是干什么。
这时候，炼器派跳出来一个中年人，炼丹派跳出来一个马脸（就是脸很长的意思。）神人，鼠目神人看了眼对方的两人，站在那里没有要动手的意思，而那个中年人见其他两派都不动手，也不在乎那个，一手向抓了过来，在他认为我就是能量特殊了点，以他大天神中期的修为绝对是手到擒来。“啊……”那个大天神中期的中年人倒飞了出去，手无知都被捏在一起了。
因为在他手抓来瞬间，我就出手和他狠狠的握了个手，才出现那样的情况，三个领头人眼中射出一道精光，都在嘀咕道：竟然看走眼了。
另外两人见炼器派的人吃亏了，都不敢大意，因为马上就要轮到他们了，互相看了下，两人决定一起出手，快速向我抓来，我一个闪身抱着啊秀闪到一边。哪两人见我闪了也开始该抓阿秀，我快速的踢出两脚，两人都倒飞了回去，胸口塌陷，肉身算是毁的差不多了。
“哼，动我就算了，动我女人就是找死！”我冷哼道，最讨厌的就是对付我身边的朋友和家人了，虽然现在阿秀还没有，但是好歹该看的看了。
两人艰难的爬起来，恐惧的看着我，而那三个领导人也心里没谱了，因为他们三个根本没有一个看清我是怎么把这两人给弄出去的，三人互相打了个眼色，欺身向我扑来，我抱着秀闪开，嗤笑道：“打了小的，老的出来了，你们早该上了，要知道人狂没好事，狗狂挨枣刺。”
三人老脸憋得通红，放出飞剑，五大三粗的那个神人说道：“给脸不要脸，找死！”举起飞剑就对着我狂劈了三十多剑，而炼器派的向左边掠去，在那里站定后开始劈出七八道剑气，而炼丹谷的则在右边，三人成三角包围住我，向我猛烈的狂劈剑气，好像不要钱似的。

第389章 玩的是你

我在身边撑起一道混沌结界，那些剑气对于我而言不过是个笑话而已，但是对于阿秀就是致命的，而我布置的混沌结界，现在也就神帝后期以上高手才可以破开，其他的绝对无视。
“两位，我们这样下去肯定不行，我们三人组成三才剑阵，都不要藏私了，要不然都别想回去了。”那个五大三粗的神人见剑气根本就破不了我的结界向两边说道，但是手上动作丝毫不慢，所有剑气打在混沌护壁上，激起一圈圈水波似的涟漪，我也不攻击他们，看他们组成的那个三才剑阵有什么奇特的地方。
“天地变，三才合！”三人同时大喝道，周身出现淡金色的光芒，慢慢连成一片，其中金光流转，像网一样，三人大喝一声，把那巨大的网推向我所在的混沌护壁，整个网迎风就涨，直至包围了混沌护壁，发出“滋……滋……”的声音，我嗤笑道：“你们就凭这个要破我的混沌护壁吗？”
“什么？怎么还破不开？”炼器宗的宗主惊道，这在他们三个神君级修为的人放出来，即使神君后期也不见得能讨到好。
“哎！看来我们踢到铁板了。”炼丹谷谷主摇头叹息道，他总算知道我为什么哪么狂了，原来是有实力。
那位五大三粗的神人眼中闪过一丝不甘，并没有说什么，站在那里，不知道在想些什么，我轻蔑的说道：“你们攻击就这些了吗？呵呵，那我可要开始了，要是你们能接下我一波攻击，今天的事情我就此解过。”
而那五大三粗的神人大叫一声，“不，不可以这样！我的梦还没有实现。”像发了疯一样向我攻来。剑剑砍在混沌护壁上，除了激起一圈圈涟漪根本没有什么用。我冷笑一声，一挥手，一道混沌力透过混沌护壁击在那神人身上，顿时将他连人带剑给打了出去，滚在另外两人旁边，我说道：“现在我要开始攻击了，接不住算你们倒霉了。”
“混沌之黑暗侵蚀！”周身放出混沌力在空中化成混沌雾，将周围三里笼罩在混沌雾中，“混沌之幻像！”我轻喝一声，把阵法加在混沌雾中，只听到雾中一片呼喊声，有喊师傅的又喊朋友的，随后而来的便是杀喊声，而被我打出去的那个神人这时候已经爬了起来，只是和一个神人正在打着。
我挥手在混沌护壁上放出一个屏幕，对着阿秀说道：“阿秀，看看他们在阵中的表现，如果他们相信对方的话，绝对不会成为这样的结果。”
“逍遥，这是不是有些残忍？”阿秀弱弱的问道。
“呵呵，既然你觉得残忍，我把阵法停了就行，只是便宜了他们。”我笑道，手一挥，混沌雾收了回来，幻阵也破掉了。
现在场面一片狼藉，而那五大三粗的神人也只剩下一个元神漂浮在空中，另外两个也是一脸的狼狈，我说道：“这次算是给你们一个教训，如果你们想要找我报仇的话，我叫逍遥。”
“嘶！！”三个宗主倒吸一口凉气，炼器宗宗主结巴道：“逍……遥……遥神帝？”现在他们知道踢到超级铁板了。都开始暗恨自己，不过也有些欣喜，因为我不再追究了，哪么他们门派也就算抱住了。
“呵呵，至于地苏木吗，嘿嘿我就拿走啦，想必你们不会有意见吧，全当给我的补偿了、”我笑道，然后收了结界带着阿秀瞬移而去。
“逍遥，你好坏啊，明明抢了人家的东西，还硬要说是补偿你的，脸皮好厚啊。”阿秀娇笑道，还不是的发出银铃般的笑声。我笑着说道：“还不是为了给你炼制武器，要不然我才不会去抢呢。”
“是哦，那赶快给我炼制下武器，我的剑还是以前的，连品都没有。”阿秀抱怨的说道，出来的时候压根就没有想到过。
“呵呵，我们马上就要到多可多星球，到了那里我在给你炼制。”我笑到，和阿秀一起往前干……阿秀因为要有新武器了兴奋的脚步都加快了不少。
多可多星球的一家酒楼，在房间里，阿秀坐在一边，看我怎么炼器，我祭出一团混沌神火，在地苏木上劈下一个枝条，找了些天金沙，可海石等材料，以地苏木为主要材料，都一一丢到我手上那团，经过不断的炼制，练出一把淡蓝色的小飞剑，我递给阿秀说道：“怎么样？王品神器，看看合适不？”
“逍遥，很好用，我以后就用这把飞剑了。”阿秀激动的说道。我笑着点了点头，看到她高兴比什么都好。
阿秀在把飞剑炼化了后，问道：“我们来这颗星球干什么？”我一愣，随即说道：“这里也算是个繁华的城市、想来应该不会让你失望的。”
“真的吗？那太好了，我们这就出去吧，人家已经好久没有去逛过了，以前爹地出去的时候也从来不带我去。”阿秀道。
“那我们就好好转转。”我笑着说道，心中可哭了，天哪，又要转，这不是摧残人是什么。经过几天的折磨，多可多星球我们已经逛完了，同时还听到一个非常有意思的消息，在多可多星球西边大山之上，素图神君和迎阁神君将要决战于那里，而原因是为了一位女神人！阿秀听后非要去看看，要看看那位女神人竟然让两位神君决战。
三天后，大山之上一个神色间显着一阵傲气的男子说道：“素图，你可迟到了！”被叫做素图的男子一愣，随即轻笑道：“迎阁，那还真是有劳你多等了！开始吧！”
“宛如还没有到，怎么能就这么开始！”迎阁神君说道宛如时，又陷入一阵痴迷，而素图也没有好到那里去，只是两人很快也反应了过来，彼此看着对方，因为对方曾经是自己最好的好友，但是如今为了一个女人，他们要剑拔弩张，因为宛如只能是一个人的，不可能两个人分享，只有胜利的人才配和宛如在一起。这一点他们两个谁也没有怀疑过，因为这也是最公平的，所以今天又了这场公平的决斗。
“素图，难道你就非要和我争吗？”迎阁双眼有些湿润的说道，毕竟曾经的好友，如今要为爱相斗，迎阁虽然傲气，但是也不是冷血。
“迎阁，你是知道的，只有胜利者才可以陪伴宛如，我们兄弟之间的战争是免不了的，这点我早就了到了，只是没有想道这么快而已，者不怪谁，要怪就怪我们同时喜欢上了一个女人。”素图无奈的说道。

第390章 为爱决战

素图也不是冷血的人，毕竟曾经是好兄弟，一起闯荡神界的好兄弟，一起在一次意外中邂逅宛如。
“还记得那年的宛如吗？呵呵，我们被仇家追杀，要不是她把我们接到她们师门，我们已经神魂聚灭了，可以说我后面的日子全是为她而活。”迎阁陷入了回忆，慢慢的说道，脸上的傲气也荡然无存。
“呵呵，宛如来了。”素图望着东方笑道，而迎阁也回到了现实，看着东方，嘴角有一丝微笑，而这时候我和阿秀就在旁边，同时旁边还有好多看热闹的神人，此时大家都看向东方，想要知道是什么样的神女令两大神君都这么着迷，我也着实好奇，等近了才看清，此女果然肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。
“不愧是让两个神君决斗的对象！”我由衷赞道。阿秀有些吃味了，憋着嘴看着我，我一看阿秀，轻声说道：“我也只是欣赏了下，她还没有阿秀好看呢！”反正说谎不要钱，吹死人不偿命，此女要比阿秀还要高一个档次，不仅仅是气质的问题，还有一直娴熟的美感和成熟的韵味，这些都不是阿秀这个大家小姐所能有的，不过阿秀的淘气和娇羞又胜过此女。
“宛如，你来了！”两人同时说道。
“能不能不打，即使你们中间有人赢了我也不会同意的，你们这是何苦呢？”宛如轻声说道，此刻她很为难。
“宛如，我们中间的战争是不可辟免的，只有那样才可以给对方一个交代，也可以给自己一个交代。”素图说完便不再说话，迎阁也只是深深看了眼宛如，说道：“来吧！让我看看你的火炎恋剑神决进步的怎么样了？”
“彼此彼此，你的水雾冰剑神决不知道是否还是那样犀利！”素图道，宛如叹了口气，飞到一边，她知道她是不可能阻止这场战争的，男人一旦下定决心，就不会轻易改变，尤其是在自己心爱女人面前，他们两个的心宛如早已经知道，就是为了不伤其中任何一个，她才保持中立，想不到最后还是这样。
“火炎恋舞！”素图一声大喝，一条红色剑气交缠着另外一条红色剑气向着迎阁而去，迎阁也不落后，“冰原乱舞！”数条蓝色剑气袭向红色剑气，有的蓝色剑气在还没有达到红色剑气面前就被汽化消失了。水火相克，多则为胜。数条蓝色剑气在消耗一两条根本没有什么事情，“轰！”一声爆鸣声，两人快速向对方冲去，“嘭！”两剑相交，一触即分，只见两道影子在天上上下翻飞，而下面大山的山顶有的也被削去，我点了点头说道：“还不错，这两人都是神君中期，竟然丝毫不比神君后期弱。”
“他们好快，我看不见！”阿秀郁闷的说道。我拍了拍她的头笑道：“所以你要努力修炼，争取早日达到神帝。”
“嗯，我会的。”阿秀点着脑袋说道。
“嘭！”又是一声撞击，两人各吐出一口鲜血，很有默契的倒退七八米远，同时举起了手中之剑，嘴中念念有词，红色和蓝色符箓从他们嘴里出来，凝聚到他们剑上，闪着红色和蓝色的光，而宛如一看，脸色一变，在他们挥动剑劈向对方的时候，迅速瞬移到两人中间，两人剑也同时劈下，想要收也收不回来，撕心裂肺的吼道：“宛如！！”
蓝色剑气和红色剑气呼啸着向中间而去，宛如也闭上了双目，她觉得这是最好的解决方法了，“混沌护壁！”我轻喝一声，在宛如周围出现了两道混沌护壁，红色剑气和蓝色剑气打在混沌护壁上激起一圈圈涟漪，宛如睁开眼睛，惊骇的看着四周，而迎阁和素图也是楞在那里，他们怎么也没想道竟然有人只布置了到结界就拦住了自己两人的攻击，但是此刻他们很是高兴，在混沌护壁外喊道：“宛如，你怎么这么傻！你知道刚才你就差点没命！”
宛如欣慰一笑说道：“我总不能看着你们两个死在对方的手里，还好有位前辈救了我，要不然你们两个都要两败俱伤，我说过了，我这辈子也不会和你们在一起的，要是你们还要坚持，那我们连朋友都没得做了。”
两人神色一暗，自己两人决斗就是为了得到宛如的爱，让对方放弃，可是现在看来，宛如对谁都一样，“你难道还放不下他吗？”两人同时说道，默契度可谓百分之百。
“我既然是他的人，就不会在他死后还要在找别人，所以你们两个就死心吧！”宛如想了下后坚决的说道。此刻她不会在犹豫了，以前就是因为犹豫让他们两人剑拔弩张，一定要彻底打破他们的心思，虽然很残忍，但是长痛不如短痛。
“好！呵呵，有意思。”我在一边说道，同时收了混沌结界~！而宛如则飞到我跟前福了一福说道：“宛如谢谢前辈救命之恩！”
“免啦免啦！两人为爱决斗，你为爱牺牲，顾全大局，可嘉，可嘉！两位可否想过，你们说你们爱她，可是你们把她当做赌注就是爱她的表现吗？她不是货物，你们曾经彼此是兄弟，同生共死过，难道还有什么比这个还珍贵吗？”我说道。而我的话让迎阁、素图两人一愣，是啊，爱她还把她当赌注，真的好可笑，两人恨不得给自己两个耳刮子，同时拱手说道：“谢谢前辈教诲，还望前辈告知大名！”
“呵呵，我吗？相逢何必曾相识，我是谁不重要，重要的是你们相通了吗？爱是宽容的，爱是让她幸福的，你们知道有一种爱叫做放手吗？如果硬抓着不放只会增加双方的烦恼而已。”我遥了遥手说道。而在旁边的秀听的眼里都是小星星，想不到我说出的话这么有哲理。
“哎！兄弟我们执着了二万年，今日才明白爱是什么，呵呵，兄弟，我的好兄弟。”素图拍着迎阁的肩膀说道，而迎阁也拍素图的肩膀说道：“嗯，兄弟。”宛如看到他们俩个和好如初，也很是欣慰再次对我福了福。
我看事情已经解决，便拉着阿秀准备闪人，三人立刻说道：“恭送前辈！”我点了点头，和阿秀消失在他们面前。

第391章 返回临海

在星球外面，我说道：“阿秀，我们还是回去吧，要不然你父亲可就急坏了，而现在也正是我虚无派要大收徒弟的时候，我得回去看看。”虽然我喜欢当甩手掌柜，但是这个关系到虚无派以后的命运，我可不能不管啊。
“嗯！好的！”秀乖巧的说道。我抱着秀一个挪移，前往微洛星球的传送阵。
微洛星球内，阳。丝德里无奈的坐在大厅椅子上，单手支头，另一只手在扶椅上敲打着，此时阳。丝德里那个郁闷啊，整个微洛星系都翻遍了，也没有找到宝贝女儿的下落，而新女婿也不得而去。
“爹……”门外秀冲里面叫道，向里面跑去，而阳。丝德里听到声音后，身体一震，看着门口，久盼的身影出现了，而且那个新女婿也跟在后面，阳。丝德里马上激动的说道：“秀儿，你总算回来了，怎么能一个人跑出去，外面很乱的。”虽然有点责怪，但是语气中充满了慈爱。
“爹，有逍遥陪着，不要紧的。”阿秀娇声说道，还拿眼漂了漂我。我立刻说道：“是的，我一直陪在阿秀身边，在外面没有让她吃亏。”
“好，好！逍遥？天哪，你不会是那个逍遥吧？”阳。丝德里反应过来吃惊的说道，这次难道收女婿招来了逍遥神帝！不会走了狗屎运了吧。
“呵呵，还有那个逍遥？”我笑道，阿秀连忙自豪的说道：“爹，他就是逍遥神帝，虚无神尊的徒弟，我还去虚无神殿了呢，也见到虚无神尊了。”
“真的”到现在阳。丝德里还是有点不敢相信，简直像是在做梦一样，要知道逍遥神帝和虚无神尊那可是超级顶端的存在，岂是一般人所能见到的。
“呵呵，如假包换！此次来是和您说一声，阿秀将和我在一起，我们在临海星虚无派，在那里除非神尊可以强行破阵，其他的人根本没戏，所以还是很安全的。”我笑道，这次来就是要给这个便宜岳父打个招呼，好带阿秀走。
“啊，你们才刚来就要走吗？不再多住几天？”阳。丝德里可是很舍不得，毕竟刚刚和女儿团圆就又要分开，怎么都说不过去。
“呃，当然要住几天了，我们还没有成亲呢，还要岳父您来主持！”我趁机说道，赶快把事情办了就成。
“呵呵，早该这样了，来人，去吩咐下去，明日小姐成亲，我们丝德里家族要大宴三天。”阳、丝德里高兴的说道，几千年来这可是第一回这么高兴。
“贤婿！我们喝两杯去，今儿高兴，我们不醉不归。”阳、丝德里说道，然后不待我说话拉着我就向一个雅间走去。
酒过三巡，阳、丝德里说道：“逍遥，我知道你将来成就不可限量，我没有什么要求，只要你能好好的对待我的女儿，我就心满意足了。”
“岳父放心，你不说我也会那么做的。毕竟她也算是我的妻子了，我怎么能不好好对待她呢。”我说道，语气中充满了坚定。阳、丝德里显然很满意我的态度，频频和我喝酒，以至于喝了多少，我们也不清楚。
次日，丝德里家族分外热闹，上下换置一新，所有人都穿戴整洁，忙着各自的事情，而门派也频频有人进来送礼。在一番吵闹下，我和阿秀结为夫妻，让我过了一把古代当新郎官的感觉。
三日很快的过去，在丝德里家族外面，阿秀哭着说道：“爹，您真的不跟我们一起去吗？你不想女儿在那里伺候你吗？”
“呵呵，傻女儿，爹没事，有空你们过来看我就好了。”阳、丝德里强忍着眼中的泪水说道，我掏出一个玉简，递给阳、丝德里说道：“岳父，这是我的传讯玉符，有什么困难直接捏碎，只要我在神界我就会赶过去的。”
“谢谢你逍遥。”阳、丝德里握着我的手说道，他知道这个传讯玉符的重要性，那不亚于第二生命。只要能撑到逍遥来，哪么还有什么怕的，他可是一人消灭五大家族的，这样的修为代表着什么也不言而喻。
“呵呵，没什么谢不谢的，都是一家人。”我笑答，阿秀也止住啼声，我拉着阿秀的手挪移而去，阳、丝德里看着消失的我们，嘴里喃喃道：“女儿啊，不知道你跟了他是福是祸！不过爹相信你的选择。”说完也消失在原地。
临海星球外围，阿秀问道：“我怎么还没有看到，你不是说就在附近吗！”我指着前面的虚无说道：“那就是，只是外面有层隐蔽阵法，待我停了他们再说。”随着话音一落，我双手翻着繁杂的手印，嘴中念叨着咒语，前面出现一条大道。我嘴角一笑，说道：“好了，我们进去吧！”
“呃见过师傅这位、、？”天地一愣，马上说道，天地本来在修炼，突然感觉到星球外面阵法不一样，急忙瞬移了出来，看清是我才呼出一口气。
“呵呵，她是我这次出去新找的老婆，叫阿秀。”我介绍道。天地连忙叫道：“师母好！”阿秀轻轻点了下头回到。
“对了，天地你来的正好，我还有事情要说，我们虚无派现在人手太少，想要站在神界前沿，光靠实力还是是不行，还必须有武器和装备。所以我想要你招收想要加入虚无派的人，但是收人一定要严格。”我严肃的说道，这件事情可不容马虎。
“知道了师傅，您还有什么事情？”天地恭敬的说道，现在虽然还不能更好的发挥自身优势。但是在自己地盘上，还怕不好弄吗。
“应该没有了，他们几个还在闭关？”我问道，“是的，都在闭关，就是另外三老也都在后山闭关。”天地答道。
“那就好，也该是提高实力的时候了，这是一品丹，不管什么，对小孩绝对没有利，”我说完就拉着阿秀瞬移而去，其他的事情相信天地一定会办好的。对于天地的能力，我可没有怀疑过。
来到一处客房，我对着阿秀说道：“这个房间是你的房间，呵呵，还喜欢吗？”
“很喜欢！”阿秀道，我递出一个玉简说道：“在路上没有给你这个东西，这是我们门派修炼的功法，你也参照参照，说不定会有更好的收获，要知道天下能量最后还是融合在一起。”
“嗯！”阿秀便开始看了起来，我也不打扰她，瞬移回第一次闭关的洞府。

第392章 大肆招人

飞爱星球，一家酒馆，讨论最热门的话题就是虚无派收人了，一个满脸黝黑的汉子说道：“兄弟，听说了吗，虚无派收人了，十天后中午，在临海星球，到时候阵法才会打开，这阵法可了不得，据说是他们创派人的师傅逍遥神帝所布置的，端的厉害啊，我昨天去看了下，你也知道临海星球就在飞爱星球旁边，可是我到那里什么也没看到，一片虚无啊。要知道我可是宙神的修为了，硬是没有看出阵法在那里。”这神人还没有说完，旁边桌上的一个神人不屑的说道：“你宙神的修为算什么，我大天神的修为还没有看出哪怕一丝一毫！”
那满脸黝黑的汉子顿时脸憋的黑红黑红的，没办法谁让人家修为高，而后一桌的一个大天神的神人嗤笑道：“怎么？你大天神很了不起吗？要知道我师傅可是神君级人物，去那里照样没有看出一丝一毫，那可是逍遥神帝所布置的，逍遥神帝可是只身消灭五大家族的人物，设置的阵法又岂是我们这些人可以讨论的，有那功夫还不如想想怎么才能进入虚无派。”
原本还得意的大天神，脸色一黑，想道人家还有一个神君级的师傅，只得冷哼一声，谁叫自己是个散修呢，而原本听满脸黝黑汉子说话的神人听到虚无派竟然这么牛，道：“要是我能进入虚无派就好了”旁边的人都对他投来了鄙夷的目光。而消息一传十十传百，在整个神界闹的沸沸扬扬，大家都在往飞爱星球赶……
十天很快过去，临海星球外，人山人海，大家都漂浮在空中，有的闲聊，有的闭目养神，而临海星球里，一个神人飞了进来说道：“掌门，中午已到，外面神人有不下数十万，我们是否现在打开阵法。”
天地想了下，说道：“嗯，你叫所有派中弟子注意，我们虚无派可是非常有礼数的，不可随意闹事，但是有敢在虚无派中闹事着，我们也决不留情，另外告诉所有进来的神人，后山不可进入，否者擅入着死。”
“是，掌门，我这就去传！”说完那神人飞了出去，而天地也瞬移到阵眼跟前，打出一连串的法决，手印，大阵被打开，临海星球出现在众神人面前，大家交头接耳的对着临海星球指指点点。这时候天地飞了出来，运足神元力说道：“众位神友，今天是本派收人入派的日子，谢谢众位的光临，如果有意要加入本派的请里面请，无意的还望行个方便，对此，我们深表歉意。”
顿时有一半的神人不乐意了，有的说道：“宙神期的小子，你狂什么，我们看看能怎么的！”而天地直接无视他，继续说道：“各位神友，请吧！”
见自己被无视了，刚刚叫喊的人立刻放出大天神的气势压向天地，众人也都装作没有看到，想要看看虚无派怎么应对，天地可是身居九阳神脉，经过这几个月看《虚无决》，也精进了不少，放出自己的气势，竟然可以硬抗大天神中期所发的气势，外行看热闹，内行看门道，又有不少人打定主意要加入虚无派了，这一派简直就是以弱制强典范，和数亿年前的绝神一样。
就在天地和那人僵持着的时候，克里瞬移了出来，冷哼一声，顿时那神人如遭雷轰，“噗……”吐出一口鲜血，惊恐的看着克里，克里放出神帝后期的气势，顿时所有在场的人都感觉到一股不可抗拒的力道，修为低的更是匍匐在那里，克里气势一发即收，说道：“今天是我虚无派招收门人的大日子，望尔等不要闹事，否则哼哼，不用我多说了吧。”说完就瞬移了回去。
克里的意思很明显，要闹事就要接受他的惩罚，立时有人说道：“看到了吗，那就是神帝级别的人物，会不会是逍遥神帝？”
“你白痴啊！逍遥神帝的样貌你都没有看过，真不知道你是不是神界的人，逍遥神帝可是有着神帝后期巅峰的修为，要是他放出气势，我想我们都要爆体了。”一个神人嗤笑道，仿佛他是逍遥一样。
先前说话的人无语了，而来此地有心人更是心中惊骇，他们以为虚无派只有我这么一个神帝，想不到还有，都立刻开始盘计起来，有的都已经打出了通讯玉简，告诉派里的人，就这样，有以少半的人留在了临海星球外面，他们只是来热闹的，并不是来加入虚无派的。
“各位神友，今日的不便，天地在这里向大家道歉了，改日定登门拜访，各位请回吧！”天地对着还在原地的那些神人拱手道，立刻有人说道：“天地掌门，不要过于谦虚，我们在这里先祝贺虚无派招人圆满，如果有空，还要来我蓝水派一坐啊！”这下大家开始纷纷报出自己的门派，而天地也一一回应，等完了也差不多走光了。
虚无大殿前，天地站在前面说道：“众位神友，大家既然留下来，那就是要加入我虚无派的，接下来本门墨菲神帝会一一问大家，大家照实回答就可以了。”
“是，掌门。”说完墨菲出现在大家面前，墨菲从第一开始问，始终是一个问题，就是你真心加入虚无派吗？在墨菲问完后对这天地说了些什么后就瞬移闪人了，天地在请走一些人后说道：“那些人并不是真心加入我虚无派的，墨菲长老用神识覆盖下，谁说谎话就会感应道，所以也没有冤枉他们，现在恭喜各位进入虚无派，我虚无派的门规很是简单，大家只要记住两条就可以了，一是尊师爱幼，不得于同门生死搏斗！二是恩还两倍，怨还十倍。”
“知道了！掌门！”剩下的神人激动的说道，总算进入虚无派了，要知道这样可就有了大靠山了，学下本事还不逍遥神界。
“各位同门，我是天心，还有几点注意事项我给大家说下，就是后山的地方大家不可进入，那里是师祖闭关的所在地，另外一点就是修为没有达到大天神不可离开临海星球，除非特殊事物得到长老或者掌门的批准，否则按叛离门派处理。”天心说道，下面的神人也都静静的听着。
“好了，众位可以自己找地方建造房屋，以后大家都是同门，应该互相照顾。明天举行入派大典，从那以后众位就正式成为我派中人。”天心说完就开始介绍临海星球的一切注意事项。

第393章 神尊亲临

“师傅，您出来了，我们明天开始入派大典，不知道您去不去。”天地见我出来马上迎了上来说道。
“当然去，而且还不止我一个，还有一个，嘿嘿，到时候你们就知道了。”我笑道，他们可是我虚无派的新鲜血液，我怎么可能不去。
“还有”天地打算问，但是见我不说，也不好在问下去，只得怀着疑问去准备，他这个掌门可是要准备很多事情的。
次日一早，在临海星球的一个宽阔草原上，草原上有将近三万人，在草原上空漂浮着一个平台，此时上面站着天地，天地清了清嗓子说道：“众位安静下，今天是我们虚无派的入派大典，首先说下我虚无派的由来，虚无派是由我师傅也就是逍遥神帝所创，起源于虚无神尊，下面请我师傅也就是逍遥神帝为大家讲两句。”
天地话刚刚说完，我瞬移到平台上，说道：“大家好，首先欢迎大家加入我虚无派，我们以后就是一家人，在虚无派内不分大小，大家随意，只要心中有虚无派就可以，我不管你们以前是什么人，或者什么，但是现在你们加入了虚无派，以后心中虚无派就是你们的家，另外，要记住你们以后出去代表的是虚无派，我虚无派虽然不惹事，但是也不怕事，只要有理，我和今天的一位特别人物都会作为你们的后盾。”
“特别人物？”大家疑惑道，我笑了笑说道：“他来了！”我身后出现一道裂缝，虚无从中走出，我笑着说道：“想来大家也知道他是我师傅，虚无神尊，本派的修炼功法也是源自于他。”
“哗、、”低下一片哗然，想不到虚无派真的和虚无神尊有联系，看今天虚无神尊亲自到场就知道虚无派在神尊心里还是重要的，自己等人可以进入虚无派真是三生有幸啊。
“安静！”我放出一点混沌力说道，见地下都安静了，才说道：“还是请虚无神尊为大家说几句吧。”
“啪啪啪！”一片鼓掌声，虚无招了招手，样子要多骚包有多骚包，“大家好，欢迎你们加入虚无派，别的我不多说，刚刚逍遥已经说了，只要有理，我就是你们的后盾，出去别把我的脸丢了就行。”
“哈哈……”低下顿时被逗乐了，原本还紧张的众人也都舒缓开来。天地接过话头说道：“大家也听到了，以后虚无派的脸面就是你们的脸面，大家要注意，现在我来告诉大家本派的前辈……”
后面就完全没有我们的事情了，我和虚无来到大殿，我说道：“老家伙，这些可都是我们以后的中流砥柱啊。”
“你不会想让他们对付毁灭吧，那可不是数量的问题。”虚无笑道。我头上出现一滴汗珠说道：“你当我傻子吗？毁灭！哎，等我先渡过了系劫在说吧。”哎，想到那个定时炸弹我就郁闷，怎么偏偏轮上我了。
“知道就好！哈哈哈。”说完虚无划开空间破空而去。我一愣，叹了口气，现在先把虚无派壮大起来，这样才能更好的修炼。
“师祖，外面有位自称是您小弟的胡汉三还有一个女的，前来要求拜见您！”一个神人飞进来说道。
“汉三！叫他们进来！”我说道，然后向外走去，过了一会，汉三和琳君飞了过来，我笑道：“你们幸福啊！”
“老大，哈哈，我就知道是老大你，这里还真让我们好找，要不是外面有人发现我们叫我们，我们还在外面打转呢！”胡汉三说道。
“嗯，汉三啊，不错，修为又有进步，看来绝神的功法确实不错，不知道你们这次来是干什么？”我问道。
“这次来，一是给老大祝贺，二是我们决定游历，用来增长心境，给老大你说一声，我们已经不再那个星球了。”胡汉三道。
“呵呵，这是好事，汉三把你的绝神剑拿来，我给你从新炼制一番，应该可以达到王品神器，这样也多点保证。”我笑道，胡汉三听后更是大喜过望，急忙祭出绝神剑给我，我放出混沌火，又加了点材料上去，淬炼了一遍，比原来绝神剑要小很多，但是品质更加优良。
“谢谢老大！”胡汉三用手抚摸着绝神剑激动的说道，我遥了遥手说道：“都是兄弟，说什么谢啊！对了，这次你嫂子在闭关你是见不上了，等他们出关了在让你见见。”胡汉三一听嫂子，楞了一下，随即想道会不会是那个小美女，我看他疑惑的表情，也不做解释，说道：“你们去吧！不行就报我们虚无派的名号，一般人应该不会为难你们。”
“拜托，老大，你以为我是三岁小孩吗，嘿嘿，我直接报你的名字，好歹你也是我老大，嘿嘿……”胡汉三阴笑道。
“呃你聪明”我留下一滴汗说道，送走汉三他们，我才又回到闭关的地方开始修炼，现在可不像以前可以哪么随便了，毕竟有一个定时炸弹，要不然到时候可就惨了，虽然自己不是什么道德高尚的人，但是面临世界的毁灭，如果我一个人身死可以挽救的话，我也会二话不说的扑上去，毕竟这个世界还有我的家人和爱人，朋友。
可是我还没有坐热，就感觉到阵外两股强大的气势。我顿时瞬移出去，看到正是轩辕神尊和神农神尊。立刻上前说道：“小子逍遥见过两位神尊，两位神尊大驾光临真是荣幸之至啊！”
“呵呵，逍遥啊，听说你创派了，我们就过来看看，怎么不欢迎我们进去吗？”轩辕笑着说道，我急忙道：“那里，我师傅刚走您二老就来了，快里面请。”
而平台上天地还在说些什么，我和两位神尊瞬移到平台上，我说道：“大家，这两位是轩辕神尊和神农神尊，大家欢迎两位客人下！”顿时包括天地在内所有人都愣在那里，我尴尬的轻咳几声，说道：“咳咳……难道我们虚无派没有一点礼貌吗？”
顿时所有人都反应过来，热烈的鼓掌着，两位神尊才说道：“好了，大家加入虚无派是一种荣幸，以后要努力修炼以对付将来的大劫，亿年后的大劫，谁都不能逃脱，所以现在努力修炼才是王道。具体什么到时候在说，你们继续努力。”
所有人除了我，都不知道两位神尊的说的是什么意思！两位神尊也只是笑着，我说道：“好了，你们继续！”和两位神尊瞬移来到虚无大殿。

第394章 未来任务

“不知道两位神尊适才把亿年危机说出来是何意？这种事情让他们知道不好吧。”我不解的说道，要知道这样的话说出来虽然可以激励一些人，但更多的是引起恐慌。
“哎，以往毁灭的信仰者已经开始作乱了，他们坚信只要这个世界毁灭了，便是新生的开始，而所有人死后都回归虚无。然而有神界的施压和威胁，使得他们不能在明面进行，便挑起各个宇宙的战争，从而加速宇宙的毁灭。”轩辕神尊看着远方说道，目光中充满怜悯。
“原来各个宇宙之间的战争都是他们挑起来的！”我若有所思的点了点头说道，轩辕眼里惊讶一闪而过，问道：“你是怎么知道的？这个还是我们刚刚从别的宇宙旅游回来得知的，你不是一直在神界吗？怎么会知道，我们没有和虚无讲啊。”
“神尊有所不知，我成神之前曾经被吸入到空间黑洞，去了一个相当有意思的世界，在那里修炼有成后破开空间，由于没有地球的宇宙坐标，我只能一个个宇宙穿越来找，恰巧那次也有听说宇宙战争，别的宇宙侵入另外一个宇宙，掠夺资源。有的甚至不管不顾，是活的就杀！”我说道。
轩辕双目爆出一阵精光，和神农互看一眼，彼此点了下头，我看的一愣一愣的，心里有中不好的感觉，像是被人算计一样。小心翼翼的问道：“那个有什么不对吗？”轩辕笑着说道：“逍遥啊，我们有个好任务给你。”虽然轩辕笑着，但是怎么笑也觉得像狼外婆。
我不得不小心的说道：“任务？可以不要吗！”轩辕和神农相视一笑道：“不可以，虚无那家伙都给我们两个说了，你就是混沌珠所选中的人，嘿嘿，你跑不了的！想必原因你应该知道的。”我不禁暗骂虚无一声：老混蛋，刚到虚无神殿的虚无打了个喷嚏，喃喃道：难道谁想我了，肯定是那个美女，小丽吗？该去看看她了。
“哎，既然你们两位老人家知道了，也就知道我现在连神尊都还没有，怎么可能完成你们给的任务啊！万一再迷失在宇宙中，到时候我到那哭都不知道了。”我叹了口气说道，谁让自己是混沌珠的主人呢。
神农哈哈一笑道：“那个不用你找，到时候即使你不去找毁灭，毁灭也会去先找你，因为你们两个的能量都是毁灭，只是你的混沌珠要比毁灭的能量高级，你可是他的头号威胁。”
“看来是跑不了了，不知道两位是打算让我……？”我问道，心中已经有了个大概。轩辕收起笑脸，严肃的说道：“我们打算让你去各个宇宙，能碰到几个算几个，不过这些也都要等你成尊后才可以。要不然真的像你说，迷失了可就不好了。毕竟我们还要你来安排好多事情，鸿运道祖到时候也会和你并肩抗敌，毕竟想要对付毁灭，没有渡过星劫的人是不可能有所帮助的。”
“原来如此！”我点了点头道，估计到时候隐藏在这个世界里的高手都会出来，哎，看来还真是修炼无止境啊。
“那就是这些，等你成尊我们在来，那时候就是我们全面备战的时候了。多的我也不说了，我们现在先去看看，稳定下局势。”轩辕站了起来说道，神农也跟着站起来跟我拱了拱拳两人瞬移而去，只是在瞬移前嘀咕道：有意思的小麒麟。
“出来吧，小子，你以为你那点修为我们都没有人发现吗？还真是胆大的很，在我和神尊谈话都敢偷听，就不怕神尊一个不高兴红烧了你啊。”我淡淡的说道。
“老大，这也让你发现了。老大你真是英明神武，聪明伶俐”墨菲口若悬河的说道，我急忙打断他的话说道：“好啦，你就不要给我灌迷魂汤了，你那点能耐老大我能不知道吗？哼哼，这次跑来什么事情？说吧！说不出个一二三，你就等着关禁闭吧，省的你那天莫名其妙消失了。”
“呵呵，老大其实也没有什么事情”墨菲笑道，我看了眼他说道：“那好啊，既然没有什么事情那就拜拜，我要走了，你去面壁吧。”墨菲马上开口道：“别介啊！老大，你可不能走啊，老大，你看我已经在临海星球待了这么长时间了，都没有吃到过外面的饭，你看能不能……”
“不能……”我直接拒绝道，墨菲听后，马上阴笑道：“老大，你太不够意思了，小弟我这么听话，你都不带我出去，竟然一个人跑出去吃独食，嘿嘿，如果这事情让二位嫂子知道了，你不禁出去，还带了一个回来，嘿嘿”
我不禁在它脑袋上敲了下说道：“丫的，你小子敢威胁老大了，嘿嘿，难道你就不怕我杀人灭口吗，听说麒麟可是大补啊，这辈子我还没有吃过呢，相信你这麒麟中的王者味道应该不错。”
墨菲不禁恶寒了一把，头上留下一丝冷汗，感觉到背后凉飕飕的，立刻媚笑道：“嘿嘿，怎么可能，我刚才有说什么吗？我什么都不知道！”
“嘿嘿，还算你小子识时务，看在你这么识相的份上，今天我就带你去飞爱星球大吃一顿。”我笑道。
“啊，真的吗？还是老大好啊，那我们快走吧！”墨菲急忙催促道，他等不急了。这几个月出不去，嘴里都快要淡出个鸟来了。
“你丫的还真是心急啊，我们这就走。”说完和墨菲一起瞬移而去。
第二天，我集合了下人，在虚无大殿里，除了闭关的几人，剩下的全部到来，我清了清嗓子说道：“大家昨天也听两位神尊说了，大劫将至，我现在就告诉你们，一亿年后，毁灭出世，那时候要是没有封印毁灭，我们这个世界将毁灭。”
众人听了我的话后都倒吸一口凉气，毁灭，真正的世界末日，天啊，我有意说到这里停住，给他们一个消化的时间，而更有些已经忍不住问道：“师祖，难道就没有解决的办法吗？”
这一问顿时让所有的人回过神来，都竖起耳朵，听我怎么说，我看大家都竖起了耳朵，才说道：“解决的办法自然有，只是现在还不是很确定，得等到那里才知道！”
“师傅？为什么会有毁灭？还有听师傅的话，毁灭好像不是第一次了？封印的条件是什么？难道不能消灭毁灭吗？”天地问道，我赞赏的看了眼天地说道：“毁灭的起源来自于世界创世神盘古的身陨，而毁灭也是每一百亿年破封一次，只是这次提前了而已。至于封印的条件，必须是有混沌珠的人才可以封印，而且拥有混沌珠的人修为还必须要渡过宙劫，而要消灭毁灭，就必须达到创世神的等级。”
“混沌珠？”天地喃喃道，不明白什么是混沌珠，我笑着说道：“混沌珠是这个世界最本源的能量所凝结的珠子，对毁灭这种本源能力有克制作用。”
看到天地点头明白过来，我继续说道：“所以大家要努力修炼，以后还有很多事情要你们做，告诉你们的目的不是让你们恐慌，而是让你们更加努力，要为自己的世界努力，也不枉做一回神人。”慷慨激昂的话语顿时激励了很多人，看着他们坚定的目光，我才微微扬起嘴角，毕竟这些人以后是虚无派的中流砥柱啊。

第395章 再次突破

“好了，事情我就我言尽于此，大家回去用心修炼，还有好好参悟《虚无决》！想要在未来的舞台上发挥，现在就必须吃得苦中苦。”我说完直接瞬移而去，留下众人在那里细细品味我的话。
瞬移回到闭关的洞府，我闪身进入河系，盘膝在混沌星上面，放出神识用心去感悟河系，用心去交流，用心去看河系的运转。此刻我仿佛老僧入定，身体表面发出七彩的光晕，而另外九颗星球也都开始闪着各色的光芒，如果仔细看，会发现九颗星球表面的光都会汇聚成为一条条细细的光线，飘想我所在的地方，只是现在很细，细到让人不仔细看根本看不清。
修真无岁月，这一坐我也不知道自己坐了多长时间，只感觉到自己快要突破神帝中期进入神帝后期了，活动了下身体，身体关节发出：“啪啪啪”的声音，我站在混沌星球上空，看着自己的河系，心里有种莫名的感觉，这种感觉只是一闪就消失了，当我在仔细品味的时候，却又抓不住哪怕一丝一毫的感觉。
笑了笑，这种事情勉强不来，要是强求，反而落了下乘，便又坐下，拿出虚无上次递给我的玉简，这里面记录了虚无后面研究出来的招数，看了起来，半天后，我睁开眼睛，说道：“高，不愧是神尊多年的人物，这招式真是精妙。”
复又闭上眼睛，开始闭目修炼，四周的星球又像上次一样，发出丝丝豪光，开始向着我而来，只是不同的是这次的光竟然在我体外形成了一个透明的光幕，薄如蝉翼，表面还闪着灰色的光芒，在光幕中的我自然不知道，还在全心全意的修炼着，等光幕消失，我也睁开眼睛，看了看手心，然后握住，发出“咯咯！”的声音，“不知道现在的修为可不可以和神尊大战？好像找人打一架！”我看着拳头说道，然后嘴角微微上翘，因为我想到了，找灭世去。
闪身出了河系，瞬移来到虚无大殿上，此时大殿只有一个打扫的童子，我叫过来问道：“小家伙，距离入派大典过了多少年？”
“啊，师祖！禀告师祖，过了千年！”童子先是一声惊呼，随后恢复镇定说道，我赞赏的说道：“不错，好好修炼，将来必成大器。”
那童子立刻高兴的说道：“谢谢师祖夸奖！我会努力修炼的，争取做师祖这样的人。”说完还坚定的看了我一眼，我笑了笑瞬移而去，心中感慨，千年就这么又过去了，来到临海星球外面，我突然有种可以划破空间的感觉，拿出七星，在前面虚划一道，一个黑色的口子出现在我面前，我闪身进入，直接出现在虚无大殿，虚无立刻出现在我面前惊讶的说道：“不会吧，你小子这么快就修炼到神尊了？”
“呵呵，还没有，我只是达到神帝后期而已，还没有达到神尊！”我笑道，虚无立刻惊讶的长大了嘴巴，还没有听说过有谁没有达到神尊就可以破开神界空间的。不过随后想到我的种种变态也就释然了，说道：“你小子跑我这里来干什么？”
我嘿嘿干笑两声，打量了下虚无，虚无立刻倒退两步，头上出现一滴斗大的汗珠，心里想道，这小子怎么笑的哪么贱，肯定不是什么好事情，还是小心点的好。“师傅啊，我刚刚突破，现在很想找人试验下，不知道我修为到底达到什么程度，您看是不是和我比划两招。”
“呃……”虚无想到在没有突破之前这小子就可以硬抗自己了，虽然不是自己对手，但是现在这家伙突破了，谁知道又有什么变态的技能，那到时候老脸可就丢光了，眼珠一转说道：“哎，最近师傅感觉有点不适，你去找灭世吧，他应该非常乐意和你打一架。”虚无脸不红心不跳的把这个事情抛给灭世，在灭世大殿里的灭世还在悠闲的喝着杯中美酒，完全没有想到一个麻烦就要靠近了。
“呵呵，师傅你还真是和我想到一块去了，只是我不知道灭世那老家伙在那里，才来找你的！”我笑道。
虚无暗骂一声：滑头，这不是让自己出糗吗，其实本意就是为了问灭世在那里，不禁狠狠的鄙视了下我，说道：“我带你去，你们两个打，我看看就可以了，到时候可别给我丢人啊！”
“要是怕丢人可以不去的，你陪我过几手就可以了。”我笑道，还上下打量着虚无，虚无被我看的浑身不自在，立刻划破空间，说道：“跟我来！”说完闪身进入黑口，我也一个闪身跟了进去，当我们再次出现的时候，一栋触天的城堡出现在我眼前，我问道：“这里就是灭世老儿的窝？”
“那是，看着老儿真能享受，呵呵！”虚无笑道，而这时候，出现两个神帝后期的神人，看到虚无后，上前一礼道：“见过虚无神尊！神尊此来可是为了找我家主人，我这就去禀报。”虚无挥了挥手说道：“免啦，今天不是我要找你们主人的，是他来找你们主人比划比划，把灭世老儿叫出来吧！”
“他？逍遥？”其中一个说道，只是眼中带着一丝不屑。
“正是逍遥！不知道两位是？”我淡淡的道，对于他们的不屑，我更加不屑去不屑他们，他们可不够格。
“绝地！”一个黑瘦的神帝说道，另外一个说道：“横天！”我若有所思的点了点头说道：“你们就是灭世老儿手下的三大神帝中的两个，不错！”而绝地和横天一听，不乐意了，虚无神尊叫也就算啦，你小子凭什么叫！要不是看在虚无神尊的面子上，早上去废了你丫的了。
“呵呵，看你们样子很不服气啊！不过这不管我事，要是不服气可以上来咬我。”我嗤笑道，同时把绝地神帝和横天神帝贬了个一文不值。
“你……小子，有本事我们打过，打赢了随你怎么说！”横天神帝怒喝道。我不屑的说道：“还是你们两个一起吧，一个人不可能赢我，两个人虽然也不可以，但是最起码可以磨上一会，也好让我热热身。”
“你好啊！接我一招在说。”横天神帝那个气啊，这小子太不识时务了，一拳向我捣来，拳未到，拳风已经打在我面前，我随搜布置了一道结界看着结界因为接下他的拳劲所激起的圈圈涟漪。
“还是不行噢！差一点！”我在结界里笑着提醒道。

第396章 热身运动

“呀”横天那个气啊，顿时运起全身的神元力，对着结界就是一拳，“咔……”结界裂开一条缝，随后缝慢慢扩大，结界也随之烟消云散。
“嗯，还行，总算把结界打破了，不过也就到此为止了，你们两个还是一起上吧，要不然我的热身可就泡汤了。”我嗤笑道，让你们两个牛逼哄哄的。
横天神帝和绝地神帝互相看了眼，祭出武器，一把土黄色的剑和一把灰色的剑，两人手握剑柄，以同样的速度向我刺来，我对着两把剑尖各弹一下，横天神帝和绝地神帝顿时感觉到剑上传来的巨力，剑尖向一旁弯去，两剑从我身边擦过，而两人的拳头也向我胸口袭来，我双掌推出，化解了他们的两拳，此时由于惯性，他们还在向我前倾，我又飞快的一个转身，从他们两人中间擦过，同时踢出两脚，两脚踢在他们上，顿时两人来了一个狗抢屎。
虚无笑道：“哈哈，想不到灭世的狗竟然开始公开抢屎了。笑死我了！”听到虚无的话，横天神帝和绝地神帝真想找个地洞钻进去，丢人丢到姥姥家了，同时两人也谨慎了起来，知道我的实力早已经超越他们，并且在心里狠狠的诅咒了下凯斯亚特，竟然提供错误信息。其实这个并不能怪凯斯亚特，毕竟我的实力提升太快，并不是这些人所能知道的。
“阴阳灭神剑阵！”两人双剑一交，同时喝道，然后双手开始打出一串串手印，我看着他们的样子，知道他们肯定用绝招了，在身前布置了一个混沌护壁，双手抱胸看着他们，究竟能发出什么样的绝招。
只见一个交叉的剑气印了过来，其中灰黄色的光芒流转其中，看似简简单单的飘了过来，但是我知道即使我在怎么躲它也会跟着我，除非我使出化身虚无或者划开空间，但是我并不那样做，虽然这招躲不开，但是他的威力怎么样还要接过才知道。不过由两位神帝后期所合力发出的剑招也绝对不会低了。
剑气终于印在我的混沌护壁上，而横天神帝和绝地神帝都紧张的看着，因为这是他们的最强攻击了，要是这都不行，那就没戏了。
“轰！”一声巨大的轰鸣声，混沌护壁因为承受不住狂暴的能量而破碎，顿时狂暴的能量犹如找到宣泄口，向着我冲来，我双手在胸前连忙打出几个手印，每一个手印打在向我袭来的能量上都会抵消一点，我连着打出了久久八十一个手印才化解了向我袭来的能量，而横天神帝和绝地神帝更是瞪大了眼珠子，仿佛看到了不可思议的一幕一样，虚无也是惊讶的看着我，这招虽然是他的招数，但是其中又有很多的不一样，以前的手印只有七七四十九个手印，但是我却打了九九八十一个手印。
“还有什么招数就使用出来吧！我的热身还没有结束呢！”我看着发呆的横天神帝和绝地神帝说道，两人听到我的话后，也反应了过来，老脸通红，虽然两人现在恨死凯斯亚特了，但是现在不得不祈求他赶快出现，毕竟凯斯亚特出现就可以发动三三归元剑阵，这个剑阵即使是灭世神尊也说如果不是神尊绝对必死无疑。
“怎么还不出招，不要浪费时间，不知道浪费时间就是浪费生命吗？”我不耐烦的说道，要是他们再不出招，我可就要出了。
虚无顿时在心里汗了一把，鄙视道：就你现在的修为已经可以说是无尽的生命了，竟然说浪费时间就是浪费生命，要知道修炼之人最不缺的就是时间了。
在这个时候，横天神帝和绝地神帝盼望已久的凯斯亚特神帝出现了，两人顿时说道：“凯斯亚特，速来准备三三归元剑阵。”而凯斯亚特一听三三归元剑阵，在看了眼旁边的虚无神尊和我，心中很是不解，要用这个剑阵对付谁啊，虚无神尊吗？别开玩笑了，灭世神尊都说了，这对于神尊没有任何反应，只是对于神尊以下，难道是那小子，可那小子不过神帝后期而已，比起自己来都差远了，何必要用三三归元剑阵，但是看到两人哪么着急和郑重的神色，只好把疑问压在心底。
三人成三角站立，绝地神帝站在中间，而其他两人则在旁边，三人剑尖同时指向天空，另外一只手捏着各种手势，嘴中念念有词，然后开始变换方位，按照九宫八卦里的乾位和坎位以及离位互相变换着，突然三人向着各自对应的方位一跳，用剑尖指着我，“三三归元剑阵！”数十道围绕旋转的剑气袭向我，而那三人也紧随其后，我在身前布下几道结界和混沌护壁，屈指成剑，喝道：“混沌之剑！”一把把混沌之剑出现在那数十道剑气面前，“轰！”巨大的爆鸣声不绝于耳，而那三人仿佛没有听觉一样，三点寒光向我袭来，我用手拨开一个剑尖，错身躲过一个剑尖，在对着另外一个剑尖运用“卸！”字诀卸向一边，而三人手上也出现了三个光球，三人迅速暴退，把手上光球拍向我，然而我正要闪躲的时候，三个光球从中间炸裂开来，三声轰鸣声后，地上的尘土也都慢慢落下，我站在中间，衣衫有点褴褛，咳出嘴中的一些沙土，骂道：“该死，竟然哪么快就爆炸，我的一身衣服就报销了。”说完弹了个响指，身上衣服又自动恢复，看的凯斯亚特三人目龇欲裂，他们完全不敢相信，我竟然没事，只是衣服烂了而已。
“这招确实不错，竟然可以破掉我的防御，很不错的一招，还有没有，都使出来吧，机会不多哦！”我笑道。
“你你，你达到神尊了。”凯斯亚特艰难的说道，他心里那个郁闷啊，自己以前还追杀人家，现在人家已经成就神尊，那自己还不等死干什么。
“神尊！还没有，不过也快了。”我不在意的说道，这话不说还好，一说，三人又一次陷入痴呆，天哪，没有达到神尊就破了三三归元剑阵，竟然在三三归元剑阵下没有一丝一毫的伤害！而且还没有达到神尊。
我看他们陷入痴呆，无奈的遥了遥头，说道：“回神啦，回神，还是把灭世叫出来吧，我今天是来找他麻烦的，和你们没有什么关系，趁我心情好快滚，要不然我可就改变主意了。”
三人一听，离开向城堡那里闪去，只听到一个浑厚的声音说道：“不用啦！我自己出来了。”

第397章 找茬的人

我放眼看去，只见灭世站在城堡的门口，冷冷的看着我们，我哑然一笑，而虚无则抢先说道：“灭世老儿，你总算出来了。在不出来，我们可要不请自进了！有机会好好管教下你门口的这几只狗！”而凯斯亚特等人老脸被说的通红，想要还口又不敢，毕竟对方可是和自己主人并驾齐驱的神尊，要灭自己，自己主人也拦不住，即使能拦住，也不可能拦一辈子，毕竟在神尊眼里，其他人和蝼蚁差不多，这点他们还是知道的，因为他们神帝看神帝以下就和看蝼蚁没什么区别。
“哼，虚无，又是你，怎么，你们两个还想联手一起上，那就来吧，老子可不怕你们！”灭世冷哼道，虽然表面这么说，但是心里着实没有底，上次就被这两人联手给打的只有招架没有还手之力，要是在来一次，还是在自己家门口，那还不被笑死。不过，被人欺负上门了，灭世焉能不管不顾，那自己还就真该找地方碰死了。
“哈哈哈，好笑啊，不知道上次是谁夹着尾巴逃的，逍遥啊，你说说，我的记性不太好了，你就真的希望我们两个一起上，那我们两个可就一起上了。”虚无大笑道。我也笑道：“是啊，我也忘记的差不多了，不知道那个小狗上次夹着尾巴逃跑的！”
“哼……”灭世老脸憋的通红，被人揭穿老底还是当着自己的手下面。凯斯亚特三人立刻装作没有听到的样子，其实心中早已惊骇莫名了。我笑道：“灭世老儿，今天是我找你来的，嘿嘿，我们比划比划吧！”
“你……哼哼，你还没有成就尊位，打不过我！”灭世不屑的说道，在他看来，我要成就尊位还要数万年，还没有听过那个尊位以下的可以威胁到神尊的。
“呵呵，就是我，怕了吗？我知道你怕了。想不到你灭世也有害怕的一天。”我用激将法激到，对于神尊，什么都不重要，重要的就是面子。
“你哈哈。好，看我怎么教训你这个小辈。”灭世怒极而笑道，虽然知道是激将法，但是身为神尊，怎么能被人小看，尤其是一个小辈，今天灭世那个气啊先被虚无气，那也就算啦，自己奈他不了，现在又被这小辈气，那就不能忍了。
“哈哈，早该如此，先接我一招，潜龙聚变！”我大笑道，抽出七星甩出十余道龙形剑气，剑气互相缠绕，相互追逐，撞向灭世。灭世冷哼一声，对于这种程度的攻击，灭世都不屑拿剑，随手拍出一道能量，不屑的说道：“就这点实力的攻击什么、、”灭世大惊，因为龙形剑气直接破开他的能量向着灭世而来，灭世瞳孔一阵放大，急忙在身边布置了一道结界，龙形剑气撞在结界上，“轰！”结界破碎，剩余能量砸在灭世身上，激的灭世衣角乱飞。不过神尊就是神尊，这样的能量也只是掀起神尊衣角而已。
“不错，竟然有这样的攻击力！”虚无赞道，本来虚无也不看好这攻击的，想不到我的攻击竟然破了灭世的结界。
“嘿嘿，好戏还在后头呢，这才刚刚开始！”我笑道，而凯斯亚特等神帝都惊恐的睁大了眼睛，他们不敢相信，我竟然可以和灭世神尊相斗了，难道达到了神尊不成，这是他们三人心中的疑问。
“小子，看来我小看你了，想不到你已经达到神尊的等级，只是你个刚刚入流的小子想要打败我，哼哼，无异于痴人做梦！”灭世脸色转正的说道，凭借刚刚我可以破开他的结界就可以知道我的修为已经达到神尊。
“那你就专心应付吧！混沌之剑！”我轻喝一声，在面前形成三把混沌之剑，我用神识操控着向着灭世飞去，灭世手印一打，轻喝一声：“绝之剑！”一把暗金色的剑悬浮在他面前，只见剑一声清鸣，向着我所发的混沌之剑而去，我的三把混沌之剑成品字而那把绝之剑迎风便长，长到和我三把剑加起来一样大，才停止，“轰！”我急忙向后退去，而虚无在身边布置了道结界，灭世更是双手连挥，恰出几个手印，身前出现一道结界，凯斯亚特见到我后退，以及虚无神尊在旁边放了个结界，当即意识到这爆炸的能量肯定超乎想象，正准备和另外两人打招呼跑路，回头一看，另外两人已经开始飞速后退了，心里暗骂一声：无耻后也跟着飞退。
饶是他退的快，也被波及的吐了口鲜血。我退后一段距离后，在身前撑起三个混沌护壁，爆炸的能量砸在护壁上发出“滋、滋！”的声音。而结界也是一道接一道的碎裂，最后达到我身边的能量已经消耗的差不多了，连我衣角也没有吹动。灭世的情况也差不多，看他结界淡淡的光就知道结界消耗了很多能量，果然，随着爆炸能量的消散，结界也消散了。
“果然不愧是灭世神尊！不知道下面的你能不能接下来。”我赞道，并且剑尖一甩，刺向灭世，灭世一个“倒插柳！”，躲过我的一刺，手上出现一把剑，当我再次削来的时候，灭世举剑格挡，“当！”灭世倒退三步，我退后四步，这一记硬拼让我知道了我比灭世的身体强度还差一截。
“小辈，你不行。”灭世挑衅的说道，在灭世看来我不过是个新近的神尊而已，虽然境界高，但是力量还不够。
“哼，够不够你等会就知道了。”我冷哼道，对于他那副自大的面孔，我非常感冒，“混沌之万剑归宗！”无数小的混沌之剑在我身前凝聚成为一把耸立云霄的巨剑，灭世也不落后，轻喝一声：“绝灭戮神！”数千把暗金色的剑出现在空中，像流星雨一样向我泄来，我用神识指挥巨剑向空中回去，那划破空间的“滋。滋”声不绝于耳，而那暗金色的剑碰到巨剑也都随之消散，但是在我巨剑上确出现了一条条纹路，随着数千把剑的消散，我的巨剑上也出现了许许多多的纹路，纹路结成一道网，死死的罩在巨剑上，而因为能量抵消而产生的滋~声在巨剑上犹如电光火花，我用神识驱动巨剑向灭世砍去，但是巨剑犹如被定在那里一样，我才知道了这招的作用，灭世阴阴一笑，挺剑向我刺来，我随手招出一把混沌剑迎上灭世，灭世挥剑格挡下，然后一剑向混沌之剑砍去，我喝道：“爆！”
灭世大惊，想要飞退，已然来不及了，只能横剑于胸，狂暴的能量顿时把灭世击飞出去，我趁机消散巨剑，挺剑急追而去，趁你病要你命，很正常的事情。
灭世自然不会让我刺到，在倒飞出去后双腿连踢两脚，一脚踢空后随之一脚又来，踢偏我的剑尖，才有机会控制住身体，向我劈来，我当即暴退，毕竟我的身体强度还没有达到灭世那样，硬拼是吃亏的。
“小子，你刚刚不是很狂吗，怎么退了！”灭世见我退开，得意的说道，总算找了点面子回来。
“哼，有本事你打赢我啊，才刚刚开始而已，看把你乐的屁颠屁颠的，不知道白痴会不会传染。”我不屑的说道，我不屑的目光顿时让灭世气了个一佛升天，二佛出世的。咬牙道：“小子，休要逞口舌之利，我们再来大战三百回合。”

第398章 灭世对决（一）

“好，爽快，正有此意。”我叫道，毕竟能得一对手不容易，何况现在可是为了验证修为而来，对于灭世的提议，自然不会拒绝。
“呯！”又是一记硬拼，震得我浑身血液翻腾，要不是他顾及我手上的七星，估计我就不止是退一步这么简单了，虽然这样硬拼我拼不过灭世，但是这样可以提高肉体强度，对于验证修为很是不错，刚开始不和他硬拼是为了看技能，和综合实力，现在技能已然强过灭世，综合实力和他半斤八两，剩下的就只有锻炼了，反正他没有能力杀死我，再说了旁边还有虚无神尊呢。
“嘭、嘭！”又是两声巨大的轰鸣声，而声音之大，让凯斯亚特等人耳膜都震出了鲜血，这时候，空间传来一阵阵波动，三清先出现在一边，随后轩辕和神农也出现了，太古魔尊自然也出现了，八大神尊都到齐了。
三清惊讶的看着我和灭世对持，他们实在想不通我怎么这么快就达到神尊，而且还能和灭世拼个半斤八两。太古魔尊嘴角出现一丝笑容，而轩辕和神农也惊讶万分，千年前我的修为还不到神尊，怎么这么快就超过了自己两人，要知道自己两人要是单打独斗绝不是灭世的对手，我却能和灭世硬拼。
“呵呵，几位神尊都来了，看来是被我们的打斗惊过来的。”我在和灭世又一次硬拼后说道，同时还若有若无的笑着，这让灭世感到极大的羞辱。
“哼！”灭世冷哼一声不再说话，只是冷冷的看着我。
“小子见过几位神尊，几位别来无恙！”我横剑在胸，同时给几位神尊打了个招呼。太古魔尊先开口说道：“小兄弟好啊，竟然这么短的时间成就尊位，真是可喜可贺，以后神界就是九大神尊了。”
“呵呵，托各位洪福，小子勉强进入尊为。”我笑道，而灭世只是冷眼旁观，但是心中确已经惊讶莫名了，他知道我渡过星劫，那我以后的成就肯定高于他，到时候灭神尊也不是不可能的事情，现在打压我，明显不可能，打定主意只要不做的太过火就行，毕竟灭世也不想给自己惹一个强敌。
太古魔尊微笑着看着灭世，并没有说什么，而三清中的原始天尊说道：“逍遥道友好速度啊，呵呵，恭喜恭喜。”
“不敢当！不敢当。”我摇手道，而灭世不耐烦的说道：“还打不打？”我哑然失笑道：“打！当然打！找到个好对手不容易。”说完一招“追风逐电！”向着灭世刺去，灭世眼中精光一闪，迅速的向着旁边斜跨三步，一剑撩来，我急忙变招，把剑向下面拍去，“叮！”撞在灭世剑上，我趁机飞上天去，灭世大喝道：“那里跑！”急追而上，剑尖刺向我胸口，我只得转过身子，横削一记。
“嘭！”硬生生的把刺向我的剑尖给削到了一边，灭世抖动剑尖，像一条吐着信子的毒蛇，向我刺来，我运转混沌力于七星上，七星顿时发出一阵豪光，照明也让灭世短暂的失明。
七星的豪光犹如一道剑气刺向灭世，而灭世也就是哪么一下，见到豪光向着自己打来，灭世慌忙在身边撑起几个结界，而豪光也连过三四道结界，才消失在灭世前面，灭世明显型的舒了一口气。
可是还没有等他反应过来，我的剑尖已经刺到，顿时让灭世汗流浃背，举剑格挡已然来不及了，只能唤出战甲，重点护住我想要刺的几个要害，同时运转体内的神力硬接我一招。“嘭！”巨大的冲击力让灭世倒着飞了回去，而我则负手在原地。
“噗！该死！小辈，不收拾你真不是老大。”灭世刚爬起来就骂道。而在旁边围观的神尊也都惊讶的要死，我竟然能打的灭世吐血，虽然偷袭的成分较多，但是没有实力，偷袭成功也不顶用，像如果是一个神帝后期的高手，灭世即使站在那里让你砍，你也不一定能把人家打出血来。
“呵呵。那你就注意了，我的攻击又要来了！”我笑道，对于灭世的话我直接过滤，毕竟想要收拾我他灭世还没有那个能力，要是以前我不敢说，但是现在我可不怕他，除了肉体和力量没有他强悍外，他已经不是我对手了。
“绝灭毁世！”灭世打着手印轻喝道，嘴里还不时的飘出暗金色的符箓，我凝重的看着灭世身前渐渐形成的暗金色光球，暗金色的符箓印在暗金色的光球上，按理来说应该消失不见，或者看不见的，但是在远处的我确看的清清楚楚，一切显得很是诡异，几大神尊也都开始忙碌了，念咒的念咒，打手印的打手印，在身边开始结防御结界，我也不再想那些，祭出虚无战甲，打着手印轻喝道：“混沌弥漫！混沌之层层护壁！”一层层护壁叠加在一起，而在混沌雾的掩盖下，我站的那里已经消失在他们的神识之中，这又让几大神尊楞了一下，虽然他们在结防御结界，但是神识确密切关注着场上的我们，毕竟神尊间的战争不是哪么长见的，以往灭世和虚无打斗，他们也都会赶来，到了神尊这个实力阶段，已经没有多少对手了，没有对手的日子很可怕啊。
灭世也稍微楞了下，但是手上确没有停下来，把光球托在手上，盯着我所放出的来混沌雾，凝视着，我在混沌雾不住的打着防御结界，按理来说做到现在这个样子我要是用划归虚无也一定可以闪到一边去，但是我要看看我是否能硬接下来，灭世在看了一下后，发现看不出什么，也不管三七二十一，用神识指挥着向混沌雾砸去。
光球刚刚接触混沌雾就发出“滋、滋！”的声音，而光球所过之处，混沌雾也被抵消，但是很快就让旁边的给补上，也就是这么一点的间隙，几大神尊也都知道了光球的位置，毕竟神尊的神识也不是说笑的，只是不过在达到三十米的时候，他们就什么都不知道了，只是听着“呯！呯！”的声音，结界破开之声，而灭世的神识也不能操控暗金色的光球，光球在惯性的飞了几米的时候，开始压缩。我暗道一声不好，果然，光球从中炸开！狂暴的能量顿时把我的结界摧毁，打在虚无战甲上。那绝大而且带着毁灭的力量犹如一记巨大的锤子锤在我胸口，“噗！”倒飞了出去。

第399章 灭世对决（二）

由于力量过于强大，直接将我砸飞出了混沌雾，而四散出来的能量打在那些神尊的结界上，激起了片片涟漪，随后摇晃了几下就没有什么了，灭世看我被炸飞了出来，心中那个乐啊，提剑就向我冲来，在半路上还挥出一道霸绝的剑气，又狠狠的击在我的战甲上，灭世也开始发扬“趁你病，要你命！”的优美传统。
“该死！”我暗骂一声，本来那个爆炸就让我很不好过了，现在又是一记剑气，直接给我来了个雪上加霜，而灭世还在赶来的途中，身体仿佛不受控制一样倒飞着，灭世追上我后，对着我就是一击猛劈。剑锋砍在虚无战甲上，使得战甲都出现了一道缝隙，强大的力量使我又咳出了一口血，身体砸向地面，在地面上砸出一个很深的大坑，不一会，我慢慢飞了上来，狠狠的盯了天上灭世一眼，运转了体内的混沌力，才觉得稍微的好了些，说道：“真是不赖啊，大意了，现在继续！”
灭世对于我能承受这么大的打击还能站起来非常的惊讶，难道我是打不死的小强，灭世遥了遥头，尽量让自己清醒些，要知道那些攻击即使是他也不一定承受的起。本来就想打到这里，以后自己也好做人，毕竟这小子是个未知数，要知道虽然自己有了突破神尊的征兆，但是那小子已经渡过星劫了，神尊以上谁知道怎么回事？反正他灭世是不知道。现在想要停止下来不可能了，毕竟灭世面子上过不去。
“光华万丈！”我轻喝一声，七星发出耀眼的光晕，犹如璀璨明珠一样，一道匹练般的剑气向着天上的灭世而去，灭世心中大骇，受了这么重的攻击竟然还能发出如此攻击，真是变态啊。
他这么想，其他的几位神尊也是和他差不了，心中除了惊讶还是惊讶，毕竟我的能达到和神尊大战已经不错了，想不到他们现在的唯一想法就是：后生可畏啊！
匹练般的剑气袭来，灭世虽然心中惊讶，但是当了这么多年的神界老大又岂能没有两把刷子，要不然早被虚无弄下来了，当即对着而来的剑气挥出同样的剑气，只不过剑气中带着一丝阴冷。
“灭世，你就以为你那点招数能赢吗！”我在下面不屑的说道，对于灭世所劈出的剑气我很是不屑，果然，匹练般的剑气和灭世劈出的剑气撞在一起，虽然抵消了不少，但是却没有全部抵消，剩余的能量虽然不能对灭世构成威胁，但是把他打下来还是可以的！
能量击在灭世胸口，灭世闷哼一声，掉了下来，等快到地上的时候才一个大转身，立在地上，我压根就没有指望那招能把灭世怎么的，就是让他不要太嚣张的站在上面，让我很是不爽。
“混沌剑诀之剑决天下！”我轻喝道，同时身边聚集数把混沌之剑，融合成为一把巨大的混沌之剑，混沌之剑在上空形成，不等灭世反应过来，我用神识驱动混沌之剑狠狠砸向灭世所在的地面，灭世自然不会傻到硬接，忙着向旁边闪去，而异变突起，混沌之剑砸在地上，迅速发出万道光华，向四周散开，灭世大惊，不知道是什么玩意，忙着在身边接出一道结界，四周的神尊自然不会傻傻的站在那里，要不然也不敢看神尊之间的战争，也只有凯斯亚特三个傻子愣愣的站在那里，还是虚无好心给他们撑起了一道结界，光华砸在结界上，将虚无的结界都给砸破，这也是虚无慌乱间所布置，也正是因为虚无布置了这么一层结界才免去三人一死。
三人见结界破碎，立刻做出防御，即使这样也被光华砸的倒飞出去贴在城堡的墙上，大口大口的吐着鲜血。
灭世也没有好到那里去，他不知道这是什么，但是隐约间知道这是我的攻击，还做出了防御，但是防御不是很好，一个有心为之，一个无心防御，自然差别就出来了，结界一破碎，灭世就知道不好，因为光华发出离灭世最近，灭世直接被砸得飞出了星球，相对而言，三清是里面防御最好的，因为他们三个人，联手布置的结界，虽然结界破碎，但是却没有伤到一丝一毫，虚无也被砸飞了出去，不过仅仅是被砸飞，太古魔尊身体强悍堪比灭世，自然也没有什么大的问题，太古魔尊可是很谨慎的人，早在我们比斗之前他就给自己加了好多防御。除开灭世和他手下的几个神帝，最倒霉的就属轩辕和神农了，两人被光华击到地下，等两人出来时候，衣服早已凌乱不堪，两人相视苦笑，同时暗道：这小子真是变态，硬是把几个神尊都砸了出去。
虚无飞了回来破口大骂道：“小子，你丫的使用这么大的招也不提前打声招呼，让我们都被牵连！”我鄙视的看了眼虚无说道：“老家伙，你不会打架的时候还要把招数告诉对手吧！”
虚无顿时弄了个大红脸，现在我已经知道修为，虚无是不可能赢我了，虚无那个气啊，哆嗦着说道：“好小子，等你和灭世打完，我们也来一场，看看你厉害还是师傅我厉害！”我听到虚无的话后鄙视的说道：“你丫的就知道欺负弱小，明知道我和灭世打完也没有多少能量了，才和我比斗，你害不害臊啊！作为你徒弟的我都脸红啊！”
虚无只得悻悻闭上嘴巴，而这时候天空一个亮点，我凝神戒备，只见亮点越来越大，足有五米左右的时候，我才看清，竟然是把大剑，立刻向后飞退，同时不时的往上面劈出道道剑气，剑气像不要钱似的疯狂扑向巨剑。
巨剑也好生了得，每道剑气都不能在它身上出现一丝的痕迹，灭世站在剑柄处，阴冷着脸，说道：“小子，接我这招！”也不说什么招，我不禁小小的鄙视了下灭世。
对于法术免疫的巨剑，我只能无奈的举起手上的七星劈了过去，“摪！”巨大的金铁交鸣声，真的所有人耳朵翁翁只响，包括我在内，然而最简单的招数也是最有用的招数，两剑相交，顿时把巨剑磕出了一个口，而灭世心疼的看着巨剑，急忙把剑变小，拿在手里，摸了摸，我说道：“灭世老儿，这招不错啊，嘿嘿，不过武器却不是很好！”灭世狠狠的瞪了我一眼，我无所谓的笑了笑，说道：“今天不打了，以后在打吧！哈哈。”而灭世脸色更是阴晴不定。

第400章 毁灭任务（一）

灭世脸色阴晴不定，冷冷的说道：“占了便宜就想跑吗！”我洒然一笑道：“你要比斗随时奉陪，恐怕你的能力不够吧！”这话快让灭世抓狂了，但是现在不是抓狂的时候，灭世强压下怒火冷哼一声，便不再理我，他自己也知道即使在打下去吃亏的也是自己，还不如就此罢手，以后还不会有太多的麻烦。
我看灭世不再说话，知道他没有办法，看着灭世吃瘪，虚无就差趴在地上笑了，而轩辕飞了过来说道：“逍遥，还记得我们的约定吗？”
“呵呵，放心，我不会忘记的！我这就回去安排下，然后启程。”我笑道，轩辕笑了笑和神农一起瞬移而去，而三清也对我供了供手，通天说道：“小兄弟那次有空去三清教玩玩，正好我们也可以互相切磋切磋。”
“呵呵，会的！有空定当拜访！”我笑道，三清才满意的划破空间而去，我看了虚无一眼，见虚无一点走的意思都没有，猜想着应该是想趁机找灭世麻烦，也不说什么，直接划破空间，当我再次出现的时候已经在临海星球边缘了。
进入临海后，我找来天地说道：“天地，我要下界去，可能还要在别的宇宙转，这里就交给你了，我想有三大神帝后期高手在这里，只要不是神尊应该不会有事情，要是真的有事情，你们可以发这个玉简，虚无那老家伙就会赶过来。”
“是，师傅！”天地答道，我突然想到反正玲玲几女到时候也要飞升，我不如现在就下界把他们接到神界，那样也免了飞升。天地见我突然一笑，不明白的问道：“师傅？不知道师傅刚刚为何发笑？”
“呵呵，我现在就去把玲玲他们几个接到神界，那样也免了他们飞升，只要渡劫就可以了。”我笑道。天地一听也觉得妙，直叫好想法。
而在我准备走的时候，墨菲窜了出来，说道：“老大，你要下界吗？把我带上吧，你看骑着我多么威风！”墨菲虽然这么说着，但是心里确想着下界的美食，因为飞升上来的天地曾经给他说过火星上的满汉全席还有很多好吃的美味小吃，这简直就是诱惑啊，墨菲早都想去了。我敲了下墨菲的脑袋说道：“你小子打的什么主意我会不知道，你是不是想去下界吃喝玩乐啊。”
墨菲见被我道破心思，颇为不好意思的说道：“我就知道老大最为英明神武，小弟我的什么想法都瞒不过老大您那双深邃的眼睛”
“你也别给我戴高帽了，走吧！”我直接划破空间，对着墨菲就是一脚，把他踢了进去，自己也随后闪了进去。
仙界的一个星球，此时仙人正在来来往往的交易着，突然空中出现一道裂缝，一个人影就砸了下来，等大家靠近一看，只见那人蹦起来，满脸媚笑说道：“老大，麻烦你以后温柔点行不。”这时候一个青年出现在上空，所放出来的淡淡威压让这群仙人有一种顶礼膜拜的冲动。
我说道：“墨菲，我们该走了。”说完我和墨菲消失在这个星球，而那些仙人其中一个反应过来说道：“这这是划破空间！”这个声音顿时激起了一圈圈涟漪，要知道在仙界划破空间，必须有仙帝后期顶峰的实力，要不然是不可能划破空间的。大家都在纷纷猜测我们是谁。
“老大，我们怎么跑到仙界来了？”墨菲疑惑的说道。实在想不通，不是去人间界找嫂子吗，怎么跑仙界来，墨菲可是还记挂着满汉全席的。
“呵呵，主要是因为空间不太稳定，需要过渡下，要不然我们可就进恒星里了。”我笑着解释道，而墨菲似懂非懂的点了点头，我在他面前划出一道黑缝，和墨菲闪身进去，黑缝慢慢合拢。
火星基地大阵周围，我和墨菲跳了出来，墨菲看了半天说道：“这个阵法破绽百出，不知道谁设置的，这么破！”我当即对着墨菲脑袋就是一下，说道：“这是我没有成神前布置的阵法，你竟然敢说破，你要是只有仙帝期的修为看看！”
墨菲抱着脑袋说道：“我这不是不知道吗！”而这时候，旁边窜出几个制服模样的人，只是他们的制服像极了科幻世界里的制服。其中一个手中举了下牌，我还没有看清，他就收了回去说道：“此处是火星重地，谢绝参观。”
我和墨菲头上出现三道黑线，我郁闷的说道：“你们是？”那几个制服人一愣，在这个年代竟然有人不知道他们，于是领头的那人又举了下牌，让我郁闷的是，他就根本不让我看清，只见上面有几颗星星，隐约感觉像是以前华夏的国旗标志。
“警察？”我尝试的问了下。
“第九处特别处员！”那人神色骄傲的说道，然后又不耐烦的说道：“此处不是你们可以来的，迅速离去，否则我们有权抓捕你们！”
“第九处？怎么哪么熟悉？等等，貌似以前……”我嘀咕道，而那几个特别处员催促道：“快点！要不然我们就要逮捕你们！”墨菲在旁边也大致听明白了怎么回事。感情人家在撵自己两人，好歹自己也是神帝，老大更是牛人，从老大那里听来的，这里的一切好像都是老大的，现在竟然有人赶自己和老大！当即怒道：“该死，什么时候你们这些蝼蚁也可以在我们面前指手画脚了。”
听到墨菲的话，几人明显一愣，而在后面的一个男子拉了下领头的那人小声说道：“头，你看到那个年轻人了吗？他好像天尊啊！”
那个头听到天尊，明显的颤了下，凝神看向我，确确实实的像，但是他又不敢肯定，天尊都消失了数万年了，怎么可能会这会出现。我可不管他们，在戒指中找了半天，才找到一个以前给我的证件，仍给那个领头的人说道：“这个是我证件！”
领头的人颤抖的接了过来，因为这个证件可是数万年前中国的证件，可以说是老古董级别的，要不是自己以前在文献里看到过，肯定也认不出来，但是上面赫然写着古小斌三个大字，尤其是那鲜红的印章和第九处处长的印章，让那领头的更是一阵发懵，大脑一片空白。旁边几人见头看着一个本本模样的东西愣在那里，也都凑了过去，直接把刚刚墨菲的吼话给抛到九霄云外去了。

第401章 毁灭任务（二）

“啊。”其中一个小伙叫了出来，因为他看到了上面写着的第九处处长。他这一声大叫也让那领头的恢复了过来，那领头的小心的问道：“您是逍遥天尊？”
“呵呵，如假包换！”我笑道，那几人顿时跪在地上说道：“拜见逍遥天尊！”这一跪让墨菲懵了，想不到老大这么能耐，竟然在凡人界这么高的威望。我发出一股混沌力将几人扶起，比较郁闷的说道：“真是郁闷啊，想不到下来一次，到自己家门口还被人挡住了。”
几人一听，顿时闹了个大红脸，毕竟整个火星都是逍遥天尊开发的，自己竟然在人家家门口把人拦住了，我也看到他们几个的尴尬说道：“你们也别在意，呵呵，你们也是职责所在，好了，我们要进去了！”说完对这前面打了几个手印，前面出现一条通道，我和墨菲一个瞬移就进去了，而大阵也合上，几人看的目瞪口呆，虽然知道这一片有阵法，可是今天真正的看到，也让他们足足愣在原地几分钟，知道其中一人反应过来，弱弱的说道：“头！真的是逍遥天尊啊，天哪，我见到天尊了！”
几人顿时给他了一个白眼，直接让那人不好意思了下，几人才依依不舍的离开此地，并且还是走一步回头三望的样子。
而我和墨菲到了阵中，立刻就有警告声音传来，不过随后的声音就是欢迎主人，毕竟这个基地的主人还是我，而星涵也在第一时间和玲玲赶了过来，而玲玲的神劫也快到，我看着两女，张开怀抱，两女幸福的扑进我怀里，就在这时候，我身后想起了一个声音：“逍遥哥哥！”我回头一看，歉意的笑了笑说道：“曼雪儿，你还好吗？”
曼雪儿眼里含满了泪水，点着头，而露西和轩儿也都出现在曼雪儿身边，我笑着拍了拍玲玲和星涵的脑袋说道：“可以起来了，呵呵，这次我来就是为了接你们去神界，而且蓉蓉和甲鱼我也都找到了！”
“真的？我们也可以去神界了？”星涵问道，因为这里面就星涵的修为一直在仙君期，确死活上不来，这就是机器人和人之间的差距吧！
“当然是真的，你们到了神界可以用更高等的能量修炼，我想效果应该会好很多。”我说道，而星涵几人早已经高兴的找不到北了。也忘记了刚刚的伤感！
“呵呵，这次既然回来了，我就该去看看父母，不知道他们修炼到什么程度了，还有现在虚无派谁是掌门？”我笑着问道。
“爸爸妈妈都的修为也已经达到了仙君的修为，逍遥不用担心，他们好像去仙界旅游去了，现在虚无派的掌门是你在仙界收的两个徒弟靳军杰和靳小雅中的靳军杰！”玲玲双目含情的说道。
“呵呵，这样啊，我已经扫到了，呵呵，他们正在赶来！”我笑道，然后一一和几女抱过后，墨菲双目放光的说道：“老大，这里已经人界了，那个满汉全席在那里能吃到！”而我才反应过来墨菲的存在，笑着说道：“这个你要问你嫂子了，问我没有用，我都多长时间没有来过了！”
墨菲立刻媚笑着对这几女说道：“不知道那位嫂子能告诉小弟在那里能吃到满汉全席！”几女顿时笑了，好心的轩儿说道：“在青龙城的青龙大酒楼里可以吃到。”
墨菲立刻把头转向我，我无奈的说道：“一会还要见我的徒弟，你先去吧，以你的神识应该可以扫到的！”墨菲还不待我交代完就瞬移了出去，我苦笑道：“一会这小子怎么结账啊？”几女一愣，随即轻笑着。
而这时候靳军杰也赶到了，见到我跪下来磕了三个响头说道：“师傅好！”我扶起靳军杰说道：“军杰，不错，看来你的神劫也快了，对了，你妹妹呢？”
“师傅，妹妹她千年前已经渡过神劫，飞升神界了！”军杰说道，我点了点头，问了下虚无派的近况后才让军杰离开，我对着几女说道：“现在都过去两三个小时了，我们还是一起去青龙大酒店吧，我估计那小子出不来了！”几女也点头答应。
我们一起瞬移来到了青龙大酒店周围的一个角落，四周并没有人，我们才走了出来，当到青龙大酒店门口的时候，礼仪小姐当即说道：“欢迎光临”因为她看到我们俊男靓女七人，而且那些女的一个比一个漂亮，简直就不属于人间的漂亮，愣在那里。
我笑了笑也没有说什么，用神识一扫，此时的墨菲已经吃饱喝足，正准备闪人，一个女服务员说道：“先生，你这次消费十万元人民币！”而墨菲一愣，下意识的说道：“什么是人民币？”那服务员一愣，只得再次把话重复了一遍，墨菲那个郁闷啊，他实在是不知道那个人民币是什么玩意，只得拿出一块神石说道：“这个可以吗？”神石璀璨的光芒让女服务员楞在那里，在墨菲催了三四次才反应过来，急忙说道：“先生请稍等，我这就去找我们经理过来！”说完一溜小跑就出去了。
我拉着几女来到墨菲的包间里，墨菲看到我来，急忙站起来，把位子腾下，我笑着说：“小子，不知道人民币是什么吧，我本来打算让星涵给你点的，可是你跑太快了！”墨菲一听，暗骂自己大意，这时候酒店经理跑了进来，看到我们这么多人一愣，但是毕竟当上这么大酒店的经理有岂能是泛泛，马上恢复过来问道：“不知道是那位先生要拿宝石抵押！”
我们都看向墨菲，墨菲这次聪明了，装作事不关己的样子，我只得示意星涵拿钱！星涵拿出一张卡递给那个经理说道：“不好意思，我这位朋友出来没有带钱！我帮他付账了！你们自己划吧！”
那经理看着星涵手上的卡一愣，随即恭敬的接过，因为星涵的这张卡可是五钻石级的银行贵宾卡，五钻石级的只有国家元首和星涵公司的董事长有，其他人绝对没有，这足矣说明我们的身份了。
不一会，那经理就进来了，双手把卡递还给星涵，什么也没有说招呼女服员出去了，这些规矩他还是明白的，该看的看，不该看的就不看，所以很识时务的退了出去。
“还是嫂子厉害！”墨菲马上一记神屁就拍了过去。星涵笑了笑并没有说什么，墨菲突然说道：“嫂子身上怎么会有龙族气息？”这话让星涵一愣，随即说道：“我的DNA是龙族的基因。”墨菲顿时被弄了个头大。因为墨菲用神识扫过，星涵确实是人，但是身上的血液却有着上古龙族的气息，这让墨菲百思不得其解。
“小子，不知道吧，星涵的血液全是小金的血液，这样你明白了吧。”我说道，墨菲似懂非懂的点了点头，虽然不清楚我们用什么方法把血液给换了，但是这事情跟他墨菲没有多大的关联。
“好了，我们下去吧！”我说道，当我们刚刚走到门外，迎面进来几个年轻修真者，他们看到玲玲等人后眼睛一亮，立刻上前说道：“美丽的小姐，可以邀请你们喝杯茶吗？”对于我和墨菲，他们直接无视了，因为我们两个修为太高，他们根本看不出个所以然来，而玲玲等人修为也到仙君境界了，也不是他们可以看透的，毕竟他们才元婴期。

第402章 毁灭任务（三）

玲玲顿时皱起了眉头，而我也是脸色不爽的看着这几个只有元婴期的小子，那几个年轻人似乎注意到了我的表情，转过脸来说道：“小子，这里没你什么事了，快滚，要不然一会让你好看。”
“死！”墨菲冷冷的吐出一个字，至于我，都不屑理这几个年轻人，而这个年轻人听到墨菲的话后，那个气啊，其中一个提起拳头就打向墨菲，见墨菲没有躲，嘴角挂上了一丝微笑，在他看来，墨菲马上就要被打的飞了出去。可惜事与愿违，拳头打在墨菲身上没有一丝作用，墨菲不屑的说道：“蜉蝣撼大树，不自量力。”
那青年顿时用惊恐的眼光看着墨菲，要知道元婴期的一拳，岂是一般人可以比拟的，这几人可是几大门派里的佼佼者，正因为他们是佼佼者，才滋生了骄傲心里，认为别人都比自己低一等，而几人见了后，更是狼狈为奸，如今趁门派管理松懈，都跑下了胡吃海喝来了，直到碰到我们。
“打了我一拳，那就接我一指！”墨菲对着那个青年就是一弹，一道强悍到他们几个都不敢动的力量击向那个出拳的年轻人，顿时那年轻人被打了个神魂聚灭，而其他几个年轻人都惊恐的看着墨菲，他们知道今天踢到铁板了，楞了一下，马上扔出玉符，墨菲冷笑着看着他们把玉符扔出去，在他看来这些修真者都是垃圾。就是神人下来，也一样有去无回，毕竟墨菲可是有相当于神帝中期的修为。
昆仑派内，一名老者睁开眼睛，接过玉简，脸色大变，立刻消失在密室里，同样的三个门派中的老者也都消失在密室里。几乎同时的四人出现在大酒店门口，此时大酒店门口已经引来了很多围观人，等他们看到凭空出现的人，眼中都闪着羡慕，毕竟在这个年代，修真者的事情已经不是秘密。
“师傅~”那剩下的三个年轻人立刻叫道，昆仑派的老者用灵识扫了下，发现我们和常人无异，而几女身上感受到不可抗拒的力量，惊恐的说道：“不知道几位仙女为何为难几个小辈？”
“哼，我们可没有为难他们，问问你们的宝贝徒弟！”玲玲冷哼道，这一冷哼，气势顿时放出，直接让老者坐在地上，老者惊骇的看着玲玲，连人家的气势都挡不住，还怎么和人家叫板，而这气势也惊醒了所有火星上闭关的修真者，一个个都像这里瞬移而来，马上天上出现了许多修真者，我看着这个场面，无奈的遥了遥头，其中几个龙组的长老站了出来说道：“几位道友，不知道出了什么事情？”
玲玲等人根本就不操理，而坐在地上的老者也慢慢站起来，拱手说道：“上仙，晚辈实在不知道上仙为何发怒？孽徒，还不像上仙道歉！”到最后都是喝斥出来的。而龙组的几位长老一看就知道什么事情，肯定又是这几个小子看人家漂亮出言调戏，谁知到踢到铁板了。但是这几人都是大派的首徒，只能说道：“几位大仙，看在他们没有什么大错的面子以及在仙界的长辈面子，放过他们吧。”这个长老用意很是明显，退一步大家都没事，要不然上面下来个人，都不好做。
玲玲又何尝没有听出他话中的意思，墨菲这个大老粗才不管那些，说道：“这些小子今天死定了，神来了也救不走！”这话一出，让几人顿时大惊，神来了也不行，什么概念？昆仑派的老者不得不强势的说道：“几位前辈，孽徒虽然有错，但是还没有到死的份吧！几位不要仗着修为高就随意欺负下界之人，我们昆仑可不怕！”
玲玲理都不带操理的，只是看着我，我冷哼道：“昆仑很牛吗？博海还是我小弟的时候你们还不知在那里呢！”我这话一处，顿时让几人都一惊，在仔细看我相貌，嘴巴长大到足矣放下一个鸡蛋。
“您您，是……”龙组的那个长老半天说不出话，能叫当年昆仑掌门人博海小弟的只有逍遥天尊，而且众人也都知道王博海是当年逍遥天尊的小弟。
我并没有回答他的话，淡淡的看了眼那几个年轻人，说道：“胆大妄为，打我女人主意，本来是要你们神魂聚灭，但是念你们尚无大恶，禁锢修为，终身不得修真！”说完眼中精光一闪，几人“啊！”的大叫一声，抱着头蹲在地上，而墨菲这时候一声吼叫：“吼！”显出麒麟真身，立于半空之中，我和六女坐于其上，还在众人沉寂在墨菲麒麟真身的时候，我说道：“亿年大劫将至，汝等不好好修习，确只知道包容纵徒，禁锢修为百年，面壁思过！大劫将至，汝等要努力成就神位，用以应对大劫！”
“遵天尊旨意！”所有在场的修真者都在地上打着稽首说道，而围观的人都跪在地上不住的磕头，我发出一股混沌力，把所有人都托了起来，并且从戒指中拿出一个小瓷瓶，对着瓷瓶打了几个法决后，洒向空中，顿时全火星下起了毛毛细雨，凡是细雨所过之处都清晰了很多，而在地上琳到雨的，都神采奕奕，仿佛有使不完的劲。
“谢谢天尊。”地下的人急忙谢道，我笑了笑，墨菲两蹄一扬，载着我们六个就飞向基地飞去了。
“逍遥哥哥，你刚刚好帅啊，样子好迷人，而且充满了霸气。”曼雪儿在我身后说道。眼里闪着小星星，我自豪的说道：“那是，逍遥哥哥什么时候不帅了！”这话顿时招来了一堆的白眼。
“原来墨菲是麒麟神兽！”玲玲看着身下的墨菲惊讶的说道，我笑着说道：“墨菲可不是一般的麒麟，他可是麒麟的……”我说到这里不说了。玲玲等人都竖起耳朵想要听下文，我确不说话，就连墨菲也竖起耳朵在听我是怎么夸他的，可是到关键时刻不说话了，墨菲都有点急了。
“是什么啊？”曼雪儿最耐不住性子问道。
“他是……麒麟中的变异种！”我说道，听到这句话的墨菲差点从空中栽了下来，而几女也笑的差点掉下去，墨菲愤愤不平的说道：“我可是麒麟一族的王者，墨麒麟墨菲！”
“呵呵，知道啦！”曼雪儿笑道，而几女也差不多停止了笑意，我也挂着微笑，等到了基地，打出出去墨菲，才和几位老婆开始温存。

第403章 毁灭任务（四）



第404章 毁灭任务（五）

“可是”红皮肤中年人为难的说道，说实在的，他真的不愿意去那里，去那里还不如和前介的人拼了。
“我知道你所想的，但是，你要知道，我们去和前介的人拼，死是肯定的，但是也能伤到前介的这个舰队，但是又能怎样呢？不过是让对方少点人，根本改变不了我们宇宙的状况，但是我们去那里就不一样了，虽然出事的可能性大，也许我们去了就再也回不来了，但是也有一部分可能，我们穿过通道达到另一个宇宙找到救兵。”惢霸叹着气无奈的说道，他也不想做缩头乌龟，但是形势就是这样。
“中将大人，我听你的！”红皮肤中年人敬了个军礼说道，惢霸也回了一个礼说道：“谢谢你，兄弟。”然后两人相视大笑。
“不错，这两个人还不错。”我笑着说道，而墨菲也说道：“不错，知道轻重，老大，我们要去帮助他们吗？”
“当然，我们要以前介宇宙为线索，顺藤摸瓜，一定要找到源头，那样就好办多了，总比我们一个个宇宙的找强多了。”我淡淡的说道，墨菲说道：“那老大，我去把他们头抓来不就可以知道了，就他们那些身体强度，根本不够看。”我敲了下墨菲的脑袋说道：“你就知道打，那样会打草惊蛇，我们要慢慢来，嘿嘿。”
墨菲不禁打了一个冷汗，老大的笑容太荡了，每次看到这个笑容，墨菲就知道有人要倒霉了。“副脑，达到前面那个柯尔宇宙舰队旁边，我们接通他们宇宙舰队的频道，我有话和他们说。”我也不管墨菲那怪异的眼神，直接对副脑命令道。
“中将大人，后方出现一个具有九级文明的战舰，并且向我们发出了通讯讯号，中将大人，是否接通。”一个通讯兵跑了进来说道。
“噢？何方神圣？走，我和你一起去！”惢霸想了下说道，和通讯兵一起来到了通讯室，接通画面后，我出现在屏幕上，说道：“惢霸中将，很高兴见到你。”
惢霸一惊，凝声说道：“不知道阁下是谁？为何知道在下的名字！看你们战舰你们应该不是这个宇宙的！”因为九级战舰那可是只有高级顶端的宇宙才可以造出来。
“呵呵，我，我来自一个和平的宇宙，我们那里人喜欢旅游，只是路过这个宇宙看到了刚刚发生的事情，所以才和你联络的。、。”说到这里我停顿了下，看着惢霸。惢霸弄不明白我为什么说到一半就不说了，更是不明白自己明明问的是他为什么知道自己名字，怎么就没有回答？
“阁下到底是什么意思？”惢霸凝视盯着我说道。
“呵呵，不错，不亏是中将，没有什么意思，我都说了，我们来自一个和平的宇宙，我们那里喜欢和平，所以我也喜欢和平，我决定帮助你们，帮助你们赶走前介宇宙的人。”我笑道，我很欣赏惢霸的智谋以及气魄。
“哈哈，阁下说话好不爽快，试问你凭什么帮助我们，凭你的九级战舰？恐怕对方派上五个舰队，你们就还有，你为什么帮助我们，条件又是什么？我不相信天下会有免费的午餐！大家都爽快点吧。”惢霸大笑道。
“呵呵，凭什么？呵呵就凭我逍遥说的话还没有做不到的，这点你可以放心，至于为什么帮助你们，因为我要查一件事情，事情的线索就在前介宇宙舰队身上，这样说可以吗！”我淡淡的说道。
“虽然我不知道你凭什么那么自信，但是现在我们的实力你也看到了，对付前介是以卵击石，而你要我们相信你也可以，给我们相信你的理由！”惢霸眼中闪着精光说道，反正对自己一方没有什么损失，而且看我们的装备，身后定然有一个强大的宇宙。
“理解！那就是你们前面的那七队舰队怎么样？我拿下他们，你们是不是相信了！”我淡淡的说道，换成自己也不会轻易相信一个只有一艘战舰的人，只有在后边看着，对方有了成绩才能选择相不相信。
“只凭借这艘战舰飞船吗？”惢霸诧异的说道，怎么着也得联系下他们后面的宇宙吧，只凭借一艘，那绝对的以卵击石。
“呵呵，不管什么！只要消灭了他们就可以了！”我淡淡笑道，确实要凭借这艘战舰式的飞船肯定不行，要知道那可是七百艘战舰啊！能量肯定跟不上，不过我可是有墨菲的，嘿嘿只要激将下，他就会去的。墨菲此时还不知道已经被我算计了，茫然的四处看着。
“那我们就拭目以待了！”惢霸敬了个通用礼说道，我同样回了一个，虽然不知道什么意思，但是应该不会错。
断了通讯视频，我命令道：“副脑，超过柯尔宇宙的舰队，我们去收拾前介宇宙舰队！”副脑马上启动，来到前介宇宙战舰面前，那边人请求通讯，我接通后，一个猴子模样的人说道：“请速速离去，这里是前介宇宙和柯尔宇宙的战场。”显然对方当我们是宇宙旅行者了。
“叫你们头接！”我简短的一句说道，那猴子模样的人立刻跑了出去，不一会，一只猩猩模样的人说道：“尊敬的宇宙旅行者，这里是我们两个宇宙的战场，我们不希望伤到你，还望速速离去。”
我冷笑道：“你们侵占柯尔宇宙的资源，毁掉他们家园，还好意思让我离去！”而那猩猩脸一变，冷声说道：“旅行者，不要以为我怕你，要不是因为你身后的宇宙，早灭了你了，还是快滚吧！”
“哼，找死！”我关了通讯，启动战斗模式，飞船周围升起一层能量罩，而这时候地方的激光已经打来，在能量罩上激起片片涟漪。
“墨菲，来，教你怎么打，看到那个把手了吗，上面的红色点就是按钮，也是发射能量的按钮，看到你面前的屏幕了吗？上面那个圈就是瞄准用的，只要用那个圈瞄准对面的飞船在按红色按钮就可以打掉对方，我们来比一比看谁打的多！”我向墨菲说道。墨菲显然非常感兴趣，对于这种可以发出能量的东西更是好奇，早都向试试了，现在更是跃跃欲试，听到我的话，更是安奈不住。
“好，我们开始！”墨菲做好后说道。
“哈哈，墨菲，你要瞄准好啊，我都消灭五十多艘了，你才十多艘，丢人！”经过十分钟的发射我大笑道，而墨菲老脸憋的通红。
“打！狠狠的给我打！”那个猩猩脸在指挥室里气急败坏的吼道。他打定主要要消耗我们飞船的能量，那时候还不任他们宰割。

第405章 毁灭任务（六）

经过一个小时的消耗，飞船能量已经只剩下百分之二十多，这时候对面还剩下二百多艘战舰，我笑着说道：“墨菲，你不行，还有待在练习哈哈，你也别苦着脸，我给你个机会，不管你怎么弄，只要你能消灭飞船就行，我在船里打！”意思很是明显，你小子可以出去打，嘿嘿。
墨菲一听说眼一亮说道：“真的？”我笑着点头，墨菲此时还不知道我正是要他出去消灭那些战舰。
墨菲看到我点头，直接一个瞬移跑到那些舰队上面，显出本尊，而前介宇宙这边的战舰一愣，很是不明白为什么一下子就出现这么一个怪兽，其中一艘战舰把激光炮对准墨菲，发出一道激光，打在墨菲身上，一点事情都没有，墨菲怒吼一声，一抓子下去，一个宇宙战舰就报销了，这下子，墨菲犹如狼入羊群，战舰没有一合之敌，在操作室里的猩猩脸惊恐的看着屏幕上的墨菲，而同样在看的还有柯尔宇宙战舰，惢霸喃喃道：“怪不得他有如此自信，有如此怪兽，那些战舰根本就形同虚设！”
在收拾那些战舰，顺便还把他们主控舰给收拾了的墨菲才瞬移回来说道：“老大，他们真是不堪一击，我收拾完了，呵呵！”我也笑着说道：“要是你收拾不完才丢人呢，好歹你也算是一个神兽了！”
“那是！”墨菲骄傲的扬起脑袋，我笑了笑，命令道：“接通柯尔宇宙战舰的视频。”没有半分钟，惢霸就出现在屏幕上，我说道：“惢霸中将，怎么样？还过的去吧，不知道这样你可以相信我的话了吗？”
“相信了，相信了。”惢霸激动的说道，毕竟有一个可以帮助自己宇宙的希望，焉能不激动。
“那好，我们走吧，我需要知道他们老窝在那里，我相信你知道的。”我淡淡的说道，惢霸不住的点头说知道，我笑着关了视频。
“副脑，要怎么能快速的给你补充能量。”我问道。
“主人，只要有晶石就可以。”副脑答道，我拿出一颗极品神石说道：“这个可以支持多久？”副脑扫描了下，说道：“这颗晶石所蕴含的能量很是纯净，不出意外，应该可以支持千年正常运作。”
“原来如此，那我给你留下百颗，这样也可以应付意外情况。”说完拿出百颗极品神石放到了储能仓。
经过几个月的飞行，跳跃，我们总算赶到了联盟的外围，用神识扫过这个河系，大致情况我也了解了些，打开视频说道：“大致情况我已经了解，现在我们不宜打草惊蛇，我决定先下去看看，你们自己找地方隐蔽！到时候你们在外面打，我们在里面接应，效果会好很多。”
“恩，就听你的，可是我们要怎么知道你们信息，到时候攻击的时候可就……”惢霸说道，我笑着说道：“这个你不用担心，只要你还在这附近，我就能找到你，到时候我会通知你的。”
“那就好。”惢霸说道，说完我们关掉视频后，我们飞船飞向联盟，等飞到边缘的时候，几艘驱逐舰来到我们前面，接通通讯后，里面的人和上次见到的没有什么不同，都是猴子脸，那人说道：“此乃前介宇宙重地，其他人不得进入。”
“这里不是柯尔宇宙吗？”我说道。
“以前是，现在不是了。”那人说道，我说道：“我要见你们长官！”而那人说道：“我们长官是你说见就见的吗？”
“哼，别给脸不要脸，我身后可是有高级文明存在，就你们这种等级的文明，要几个灭几个，还不去通报你们长官，坏了事情别说我没有提醒你，到时候他第一个就拿你开刀。”我冷哼道，不吓唬吓唬这小子，这小子不知道轻重。
“啊……您稍等。”那人立刻开着战舰往回飞。不到半小时，就见另外一艘战舰开了过来，接通视频后，里面人说道：“尊敬的旅行者，是我们怠慢了，您跟我来。”我便跟在他们飞船向里面飞去，到了一个星球后，降落在一个码头，那人走下来，我们也同时下来，那人热情的说道：“欢迎，欢迎，我已经禀报我的上司了，他们马上就到，真是不好意思，前面让您生气了。”
“没事！我不会计较的。”我淡淡的说道，那人讨了个没趣，也闭上了嘴巴，不一会儿，一个悬浮车停在了我们面前，里面走下来一个长相还算可以的老人，见到我后，说道：“不知道阁下是那个宇宙的？”
“我是盘古宇宙的。”我说道，反正世界都是盘古开辟的，那宇宙叫盘古也不为过，老者看了眼我身后的飞船后，眼中爆出一道精光，随后又恢复平静，虽然只是哪么一霎那，但是又怎么能逃出我神识的观察。
“呵呵，恕我等孤陋寡闻，实在是科技层次赶不到那里。”老者笑道，然后说道：“真是不好意思，怠慢了，请上车，我们里面说！”
接着我和墨菲坐上车都，车向一幢大楼飞去，期间我们闲散的聊了一些。等在大楼里宾主做好后，我直接说道：“你们的目的是什么？”
老者一愣，摇头不明白我说什么？我淡淡说道：“你们侵略柯尔宇宙的目的？我没有别的意思，适者生存，不适者淘汰，很正常，我问这个问题主要是想要和你们合作！但是我还不知道你们目的。”
老者沉思了下，盯着我说道：“合作？能说的明白点吗？”我暗骂一声老狐狸，说道：“有人吩咐的……”
老者又陷入了沉思，半响才说道：“看来我们都是同类人啊！”我一愣，随即淡淡的说道：“怎么说？”
“呵呵，你也不要和我打哑谜了，从你说出适者生存，不适者淘汰这句话，我就知道我们不可能成为敌人，而我们侵略这个宇宙也是上面吩咐的！现在你明白了我为什么说我们是同类人了。”老者笑道。
“原来你们也是，我是被派出来打探别的宇宙情况的，现在看来这个宇宙已经掌握了，对了，你们的联系人是谁？”我装作激动的说道。
“这。、、”老者迟疑了，我看他迟疑，含含糊糊的说道：“这个你务必要告诉我啊，因为我要找他，我们那边有重要情报，是关于上面的。”
老者这下子为难了，要是不告诉我，耽误事情了自己要吃不了兜着走，万一老者再次看了下我，和我旁边的墨菲，说道：“你们跟我来，他在这里。”

第406章 毁灭任务（七）

我们跟在那老者后面向其中一个房间的角落走去，我用神识一扫，里面十个暗道，而暗道的尽头有个密室，里面有一位披着黑色披风的怪人，之所以说他是怪人，因为他的脑袋确实很怪异，像一个球，要不是上面的眼睛和鼻子，我还真以为是个球呢，褐色的皮肤。他身上有着哪么点黑暗力量，弱小的实在引不起人的注意。
老者把手放在墙上，墙闪起一道亮光，然后慢慢的向一旁移去，老者向我们点了下头，带头走进去，我们也二话不说的跟了进去，等到了那个黑披风的怪人老者恭敬的说道：“使者，这两个人是别的宇宙使者派来，说是有重要的事情要和您商量。”
“好，我知道了，你下去吧！”那人用冷淡的声音说道，仿佛很是平常，而老者也没有丝毫的不满，躬着身子退了出去。
“你们是那个宇宙派来的？”黑披风的怪人见老者出去了，淡淡的问道。我嗤笑道：“还挺拽的，都不知道自己已经是别人案板上的肉了。”而黑披风的怪人身体一震，迅速的向我们打出一个黑暗能量球，只不过黑暗能量球在我们身前一米的地方自动消散，那黑披风怪人阴笑道：“你们很强，但是……”话说到这里，就要自爆，可是他睁大了眼睛，仿佛看到了不可思议的事情，我笑着说道：“在我们面前还没有不老实的，我问，你答，要是不答我不介意用搜神法，只是这个法决的副作用是你要变成白痴，但是你痛痛快快的告诉我们，我们也就痛痛快快的人你死，死了你还有投胎转世的机会，但是如果你不合作，我不介意给你来点火。”我说完放出一丝九天神火在手上，而黑披风的怪人惊恐的看着我手上的火焰。
我要的就是这个效果，收了火，我问道：“你们毁灭信徒的分布情况是什么？”那黑披风怪人想了下说道：“分布在数十个宇宙！”
“怎么联络？”我问道。那人遥了遥头说道：“互相之间联系不到，因为大家也都没有见过。”
“那你们靠什么行为说动那些宇宙的统治者！”我问道，要知道毁灭啊，那些人也不傻啊，怎么洗的脑。
黑披风怪人冷笑道：“欲望，只要有欲望，还怕说不动吗！加上我们的特殊魔法催眠，无往不利。”我点了点头，是啊，只要有欲望，还怕说不动！“这些东西都是谁教你们的？”我再次问道。
“和我一样肤色的人教的！”黑披风怪人也到干脆，毕竟现在没有的选择，我不管怎么都会知道，只是过程不同而已，还不如自己老实点。
“嗯……最后一个问题，有多少个宇宙被你们所掌控，根据你的判断。”我想了下说道，黑披风怪人摇头道：“不知道，我只知道在我来之前那些人都已经分布在各个宇宙了，我这个任务还比较容易，毕竟柯尔宇宙科技不是很发达。”
“嗯，你可以去了！我说到做到，给你一丝投胎的机会。”说完虚手一划，划开一道黑缝，黑缝传来的强大吸力，直接把他的灵魂吸了进去，才合上，我对着墨菲说道：“墨菲啊，现在我们可以去收拾这帮小子了，你去捣乱，我叫惢霸去。”
墨菲听后直接蹦了出去，在联盟上空显出本尊，而我也直接瞬移出去，来到惢霸战舰上，惢霸正在思考问题，突然看到眼前出现一人，心中大惊，正要叫喊，看清楚是我后，惊道：“你你……”
“呵呵，我说过，你在那里我都可以找到你的，现在我们就攻击吧，墨菲已经在里面开始捣乱了！想来现在也差不多了。”我笑道，听到我的话后，惢霸虽然心中惊骇莫名，毕竟中将就是中将，接受能力也是很强悍的，立刻下达命令，让所有舰队开始出动，发动攻击。
“还不错。”我赞完，直接瞬移闪人，对于我的再次消失，虽然惢霸心中已经有了准备，但是再次这种奇迹出现在他眼前，还是让他一愣一愣的，知道旁边的副将将他推醒才反应过来。
而墨菲此时已经快要把联盟星球的所有战舰给毁完了，毕竟在墨菲神识下，任何东西都无所遁形，只要一个黑色光球下去，马上夷为平地。正在墨菲玩的不亦悦乎的时候，我敲了下他脑袋说道：“别在这个星球墨迹了，我们去星球外面吧，还有十几个舰队要收拾，惢霸他们可没有那个实力。”
说完把下面的星涵飞船收了后，和墨菲一起瞬移出去，先头的老者惊恐的看着我们消失，急忙向暗道里跑去，等他进去的时候，那里只剩下黑披风怪人的尸体。老者的心顿时凉了半截，又向外面冲去。
在宇宙中，看着密密麻麻的战舰，以及狼狈不堪的惢霸等战舰，我和墨菲出现在两方之间，惢霸见我们出现，也都松了口气，那怪兽的攻击力他们是有目共睹的，自然不担心，对于我也可以不靠别的东西在宇宙中，除了惢霸，其他人也都倒吸一口凉气，都在猜测我是什么怪物。
“墨菲，交给你了，几分钟？”我淡淡的用神识传音道。而这时候对面已经排好队伍，一起向我们轰来，那些激光在我们身前犹如着魔一样停在那里，我随手一挥，那些激光消散在宇宙中，墨菲用神识说道：“三分钟搞定！”说完就向着那些舰队飞了过去，我笑了笑并没有说什么，直接瞬移到惢霸身边。
惢霸艰难的说道：“您还是人吗？”我笑道：“嗯……具体来说，我已经不属于人了，已经成为神了！”惢霸恍然道：“明白了，您肯定是创世神派来拯救我们柯尔宇宙的。”说完就要下跪，我发出一丝混沌力托住他说道：“我来是防止世界被毁灭的，他们侵略你们宇宙的目的就是毁灭！所以等你们恢复后，切忌不可和别的宇宙开战！否则……”
惢霸急忙说道：“您放心，绝对不会！”
“很好！”我淡淡的说道，此时墨菲已经灭掉对方一半的舰队，对于墨菲的利爪，那些战舰犹如纸糊的一般。现在前介宇宙舰队也看到了不妙，有的已经掉头开始往回跑了，墨菲冷笑一声，张嘴吐出一个黑色光球向着那逃逸的战舰而去，“轰！”战舰立刻化为宇宙尘埃。
“吼！”墨菲一声大吼，周围空间一阵波动，墨菲身上爆出黑色的烟雾，弥漫向四周，而周围的战舰也渐渐都没入黑雾之中，等墨菲收回黑雾后，那些战舰进然消失了，惢霸看的一愣一愣的，还专门柔了柔眼睛，我微笑不语。
“惢霸，这里联盟的势力我们已经全部摧毁，里面的人我们却没有伤之分豪，希望你做到你答应我的事情！”我严肃的说道，严肃的表情也让惢霸回到了现实，恭敬的说道：“是的，我惢霸说话绝对算话，这点请您放心。”
我点头道：“我相信你，如果你们恢复了，有必要的话，可以帮助帮助别的宇宙！这里面有八级科技的资料。送给你们，预祝你们早点恢复！”
惢霸激动的接过光脑，抱在胸前，说道：“会的，一定会的，我坚信。”我笑了笑，瞬移而去，而墨菲也来到我身边，我抽出七星划开空间，和墨菲闪身进去，空间也渐渐合拢。

第407章 毁灭任务（八）

上回说到我和墨菲划开空间消失在柯尔宇宙，“我靠！该死的两个老头。”冲出岩浆的我立刻骂道，而墨菲也紧随着我后面冲了出来，抱怨道：“老大，在这么几次下去，我们就要被整死了！”
“你说的我又何尝不知道，可是那两个老家伙给我们提供的坐标啊！我去过的宇宙很少啊，只能忍了，希望下次不要在恒星里就好！”我无奈的耸着肩膀说道，对于轩辕神尊和神农神尊两位老祖宗，我还真没有办法，总不能跑过去找他们干架吧，毕竟我可是华夏人，虽然知道他们只是路过地球，顺便帮助地球人了下，但是骨子里不容许我哪么做。
“老大，把你的飞船放出来，我还想打会游戏。”墨菲催促道，自从玩过现代化游戏后，墨菲就迷上了，我放出飞船，两人闪身进去，墨菲就窜进娱乐室，以墨菲的修为即使连续玩上几年也不会感觉到累，我只能机械化的命令副脑探寻有生命的星球，从而得到这个宇宙的数据，从两位神尊那里得到的消息，这个宇宙中存在着最多的毁灭信徒，貌似还有一个毁灭会！但是具体在那里，这就要靠我自己发掘了。
飞船飞了将近一年多，才探测到一个有高等文明的星球，而在我们探测出他们的时候，他们也同样发现了我们，这不，前面几艘驱逐舰已经发出了通讯请求，我接通后，出现一个褐色皮肤的人，说道：“请问你是干什么的？有什么事？”
“我是宇宙旅行者，想要了解下这个宇宙的情况，不知道可以见你们长官吗？”我问道，毕竟现在还什么都不清楚呢，不能贸然行动。
“这个还请稍等。”那个褐色人说完后对这后面的一个副手说道：“接通总部，我要请求对话。”
经过一系列的请求后，那个褐色人才说道：“欢迎你，旅行者，我们长官想要见您，请跟我来。”
经过几道关卡后，我来到了一个美丽的褐色星球，星球上什么都是褐色的，就连树和水都一样，是褐色的，怪不得这些人都是褐色的，“欢迎你，旅行者，我是这里的长官中将法斯。得瑟！”法斯。得瑟说道。
“你好，法斯中将！我是逍遥，宇宙穿梭旅行者。”我说道，在和他互相敬了个通用礼，也就是上次和惢霸敬的一样。
“冒昧的问一句，逍遥阁下是那个宇宙人？”法斯。得瑟试探性的说道。
“呵呵，在下盘古宇宙的，初次来到贵宇宙，还望多多指点。”我笑道，法斯。得瑟连说：“那里，那里！”经过一番客套后，法斯。得瑟进入正题的说道：“看逍遥阁下的宇宙飞船，可以看出你们的科技和我们不相上下，所以我提议，我们宇宙结盟怎么样？”
“结盟？呵呵，我不是政治家，我只爱旅行，这次到这里，也完全是为了找这个宇宙的资料，方便旅游而已，然后在去下个宇宙，这才是我的最爱。”我微笑道。法斯。得瑟略微失望了下，不过随即又恢复正常，在给旁边人吩咐了几声后，那个人就出去了，在我的神识下我自然知道他说的是什么，他是叫人取这个宇宙的资料去了。
不一会，离去的那人回来了，手里还拿着个芯片，法斯。得瑟说道：“逍遥阁下，这是这个宇宙的资料，还有就是这个宇宙最近不是很太平，你万事小心。”我结果芯片说道：“谢谢法斯。得瑟阁下的慷慨，不过，阁下刚刚说这个宇宙不太平，不知道是为什么？”
“这个得从数万年前说起，当时有个很神秘的人物，因为他行事惨烈，而且又神秘，我们称他为死神，他出现后，所过之处都化为灰烬，他肆意横行，而我们确无可奈何，毕竟他根本不怕激光，还有泯灭炮，我们宇宙的人只有撤，只要他所到之处，绝对没有活着的人口，直到半个宇宙都被他所屠杀，也不知道是创世神怜悯我们，还是怎么回事，他突然不见了。”法斯。得瑟停顿了下，继续说道：“之后在也没有听到过他的消息，我们都层一致怀疑他去了别的宇宙，可是直到有一天，一个旅行者提供给我们一些照片和视频后，我们才知道了真相。”
“什么真相？”我急忙问道。
“呵呵，你别急，是出现一位神秘女子，他和那个死神大战，毁灭了数个星球后才不知道怎么把那个死神给弄消失了。”法斯。得瑟笑着说道。
“神秘女子？？死神？”我实在是不解啊，随后想到不是有照片和视频吗，于是说道：“法斯。得瑟阁下，我非常好奇，想要参观下那个视频，不知道可以吗？”
“当然可以，这也不是什么秘密，你跟我来！”法斯。得瑟说道，然后向着一个房间走去，我也跟在他身后，法斯。得瑟很是熟练的打开光脑，输入密码和虹膜验证后，光脑说道：“您好，中将，请问有何吩咐？”
“给我把八万年前的那段A神之守护视频调出来。”法斯。得瑟说完，房间的投影仪上出现了一个绝美的宫装女子，而对面确实一个披着黑披风的人，看不清样貌，并没有任何声音，不过在我神识下我还是看清楚了那绝美的宫装女子的嘴型在说什么，她竟然说：“毁灭，想不到你还可以这样出来。”
“哼，无知……”那毁灭说道，同时手挥出一道黑色能量击向那宫装女子，也不见那女子怎么动，就化解了那道黑色能量。所谓外行看热闹，内行看身手，我就看到了她周围突然出现了一个小空间，把能量吸走的。
然后两人开始大战，但是在大战期间，我清楚的看到了那宫装女子竟然显出了一条尾巴，人首蛇身，我不禁叫道：“女娲娘娘……”
法斯。得瑟看了我一眼，惊讶的说道：“逍遥阁下知道视频中的神？”眼中充满了激动，可以表明他心里也一样很激动，只是故作镇定，毕竟这个是在他们宇宙中流传了万年而不解东西。
“嗯，她就是我们宇宙的神，想不到她曾经还来过这里，也怪不得那死神消失了。”我点头道。法斯。得瑟惊讶的长大了嘴巴：“你们宇宙的神？？”我肯定的点了点头，女娲娘娘的相貌和样子，在地球的女娲庙以及神界娲皇殿里都有，自然知道。

第408章 毁灭任务（九）

我郑重的点这头说道：“是的，我们宇宙的神，只是好久没有出现在我们宇宙而已。”法斯。得瑟并没有往深处想，要是想的话肯定会惊讶于我是人是神了。经过刚才的视频，很是清楚，女娲娘娘专门跑来和毁灭打了一架，从最后毁灭消失，可以排除逃跑的可能性，就只有被杀或者被封印，而毁灭是哪么好杀的吗，显然也不是。就只有被封印的可能性，从后来他们信徒的表现就可以看出来。
“原来这样的啊。”法斯。得瑟半响才道。
“法斯。得瑟阁下，谢谢你，让我知道了这么重要的信息，你那会的话还没有说完吧。”我笑着说道，法斯。得瑟也反应过来了，不好意思的说道：“呵呵，忘记了，在他们消失后，陆续出现了很多人，他们都是有着大神通的人，不过也都没有长时间停留，直到万年前，才来了一伙人，他们用着强悍的身体和神奇的技能，在那个战斗的地方盘踞，形成了毁灭会，曾经有人打入过他们内部，他们的宗旨就是毁灭，彻底的毁灭，他们信奉的也是毁灭，凡是经过那里的，或者路过那里，还是在那里附近他们都会无情的毁灭，不过不知道为什么，万年来，他们也只在那一块活动，只是进千年来，他们才四散开去，像是受到什么命令。而我们联盟也遭受到他们攻击，只是我们联盟科技比较发达，他们一直没有攻进去，我则是专门负责这里地区的。”
“呵呵，还是这样啊，能告诉我那个地方在那里吗？我要亲自去看看，看看到底是什么三头六臂的家伙在装神弄鬼。”我笑道，最后装神弄鬼法斯。得瑟虽然没有明白什么意思，但是也知道是不好的意思，在星图上给我指明了地点和坐标，我才和法斯。得瑟告辞。
在一处无人星球，我直接把飞船收进戒指里，就连墨菲也一起进去了，因为墨菲这会正在游戏呢。
“想不到这里就是，看上去蛮不错的。”我四下看了下周围闪着黑色光芒的星球，虽然给人一种阴森的感觉，但是这种黑光配上周围的宇宙，看上去确实别有一番风味，就在这时候，我旁边出现三个笼罩在黑雾中的人，他们诡异的红色眼睛盯着我，闪着耀人的红芒，我看着这几个达到神君的家伙说道：“你们是毁灭会的人？”
三人对望一眼，点头，然后很有默契的向我攻击而来，我轻松僻开，虽然他们很快，但是在我已经堪比神尊的修为下，实在是太慢了，慢的和蜗牛没有什么两样，三人在攻击了几下后，也认识到自己的不足，或许可以说知道三人联手打不赢我，三人已然自爆，根本不带考虑的，仿佛命不是他们一样，我在神前撑出的结界也被炸裂开来，爆炸结束，结界也破碎。
我继续向里面飞去，因为我的神识居然没有看透一个地方，想来那里就是这些人的总部了，一路上的小喽啰都被我直接灭掉了，我直接达到总部外面，这里很明显是个大阵，还是古禁止，只是不明白竟然能让毁灭们给占用了。
“混沌之剑剑分天下。”我轻喝道，一道耸入天际的巨剑向着那里劈去，“轰！”一道炸响，里面出现一个黑披风的人，在我劈出那剑后就后悔了，可是已经不顶用了，“哈哈哈哈，我总算出来了……”黑披风那人说道。我看着眼前的黑色披风和视频里的一模一样，说道：“毁灭？”
“小娃娃，你竟然能知道我的存在，不错，竟然渡过了星劫，比起女娲来还要差一截，啊……哈哈哈，得来全不费功夫，想不到你就是混沌珠的传人，哈哈哈，只要融合了你，我就是这个世界上最强悍的人了。到时候我毁灭了这个世界创造出我的世界！”毁灭大笑道。
“你果然是毁灭，我能问一个问题吗？你只是毁灭本源所诞生，应该不具备高等级智商的啊。”我问道。
“呵呵，你说的不错，我本来只是毁灭本源所诞生，只是知道杀戮，但是偶尔在一次吞噬生命的时候，一个人的灵魂就和我融合，形成以我为主的毁灭，所以我早已经不是只知道毁灭的家伙，哼哼，我又我的奋斗目标。”毁灭冷笑道。
“原来如此，我感觉到你现在也只有神尊的修为，或者说这个不是你本尊。”我双眼射出一道精光说道。
“哈哈，小娃娃你说的很对，这确实不是我本尊，不过我想对付你应该够了，虽然你渡过了星劫，但是你实际修为并没有达到，想不到这次混沌珠的传人这么弱，天助我也。”毁灭大笑道，现在毁灭非常高兴，没有什么比这件事情更高兴的了。而且还是混沌珠的人救了他，其实即使我不出手，再过百年，女娲的封印也照样完。
“你是不是高兴的太早了，事情还没有落幕，谁胜谁败还不一定呢。”我淡淡的说道，这并不是毁灭本尊，要是毁灭本尊我肯定早逃了，毕竟没有可比性，留在那里就是送死。
“哈哈，结果注定是一样的，你今天必死无疑，看在你提前让我脱困的面子上，我让你三招，尽管出手吧。”毁灭大度的说道。
我想也不想的说道：“好！”既然有白痴愿意站在让你砍，你不去才是傻子呢。抽出七星，毁灭眼中精光一闪，说道：“好剑！想不到你找到了白锿黑金，不过也没有用，绝对实力面前任何都是徒劳的。”
“肯定是好剑，等会你就会知道他的厉害。”我抚摸了下七星说道。七星发出呜呜的剑鸣声，我安抚下七星，说道：“我要开始了。”
“小娃娃，尽管放手过来吧。”毁灭自负的说道，神情很是自傲。
“混沌之剑分天下。”我聚出一把耸入天际的巨剑向着毁灭而去，毁灭站在那里爽手虚抬，孽畜一个防御法决，周围顿时出现一层黑色的结界，结界上面黑光流转，走着繁奥的路线花纹。
“嘭！”一声闷响，“咔咔……”毁灭的结界出现一点点裂缝，慢慢全部碎裂，化作飞灰，毁灭睁大眼睛不敢相信的看着远处的我，他怎么也想不明白我为什么可以毁掉他的结界。“小子，想不到你竟然能毁掉我的结界，看来我小看了你，下面我要用全力了，你小心吧，我不会在让了。”

第409章 毁灭任务（十）

“你早该如此了。”我嗤笑道，对于毁灭的出尔反尔我并没有说什么，虽然心里鄙视他，但是也不得不小心，毕竟他可是毁灭的分身，没有本尊哪么强，但是也绝对不会比神尊弱了。
“很好！”毁灭说道，同时挥出数到黑色能量向我袭来，我急忙在身边布置了好几层结界，但是都被击毁，黑色能量快要临身的时候，虚无战甲出现在身上，并且我在身上打了不知道多少防御手印。
“嘭！”我被炸的倒飞了出去，等我狼狈爬起来，毁灭的另外一个黑色光球已经向我砸来，我看着黑色光球，提起七星就狠狠的劈下，匹练般的剑气对着黑色光球狂泻而去，“轰！”一声巨大的轰鸣声后，我看着对面的毁灭，看他想要做什么。
“哼，你还真是怪胎啊，怪不得混沌珠选择你，不过今天我势在必得，绝对不会让你跑了，你对我已经产生威胁了。”毁灭冷哼道，我大笑道：“哈哈，能成为你毁灭的威胁，也比较幸运啊。”
“哼哼，一会你就笑不出来了。”毁灭冷生道。
“废话少说，放马过来吧，我逍遥可不怕你。”我也冷声说道，道不同不相为谋。“这是你说的，看招。”毁灭凝聚出一把三尺青锋向我刺来，看来他打算近战了，我挥动七星绕着他的剑身而上，直刺他咽喉，毁灭也好生了得，用力一震剑身，硬是把我的七星剑尖给震外，抽出剑的毁灭其实也吓了深冷哼，刚刚很悬，“白虹贯日”，力透剑尖，疾刺过去，只听得“嗤”的一声，毁灭的衣服被我削下来一小半，毁灭老脸憋得通红，连翻两次被我占上风，让他很是不爽。
毁灭举起剑，向着我劈出三四道剑气后，向着我冲来，我挥出几道掌风，把剑气抵消后，“叠翠浮青！”斜着刺向飞奔而来的毁灭，毁灭迅速变招，从“乾”位一旋，左拳直直捣出，向我心窝砸来，我焉能让他如意，挥出一道能量割向他手腕，而毁灭竟然不躲不闪，拳狠狠的砸在我身上，把我震飞老远，但是他的一个手却被我割了下来，爬起来的我吐出一口血后，才感觉胸口好点。
毁灭挥了挥胳膊，一个新的手又长了出来，我用剑尖指着他说道：“不要得意，还只是刚刚开始而已。”
“是的，刚刚开始！”毁灭重复道，在毁灭看来刚刚也不过是场热身运动。
“混沌之混沌重重护壁，剑决天下。”我打着手印轻喝道，而毁灭也双手掐着手印，在他双手之间出现一个黑色的光球，光球传来的威压让我也不禁一阵心神跳动，可见那光球的厉害。
“剑诀天下。”我劈了出去，以七星为引导，汇聚出数十把混沌之剑向着毁灭砸去，毁灭双手托起那黑色光球，也迎了上去，黑色光球在和混沌之剑碰撞后，竟然没有见想象中的爆炸，而是混沌剑被消散，而黑色光球也小了些。
数十把混沌之剑也被抵消完了，我急忙向星球外面瞬移而去，刚刚离开那个星球很远，就看到那颗星球彻底毁了，毁灭嗤笑道：“我当多么厉害呢，原来还知道夹着尾巴跑的。”
不理都不带操理他的，举剑向着毁灭而去，毁灭轻哼一声，也举着用能量凝聚出来的剑迎了上来，经过几轮的硬拼，除了能听到巨大的金铁交鸣声外，还可以听到我们两个的喘息声。
完全是靠肉体的强硬，毁灭笑道：“想不到你这样强，要是假以时日，你还真可能成为我的劲敌。”
“哼，到时候就要消灭你，不会让你哪么好过了。”我冷哼道，而毁灭则嗤笑道：“你以为你是创世神吗，哈哈哈，想要灭掉我是不可能的，我无处不在。”
“随你怎么笑，还是担心下你现在的状况吧，虽然你提前出来了，但是你的本尊毕竟出不来，期间亿年的时间，那会我有信心渡过宙劫，最不济也可以将你从新封印。”我冷声说道。
“你的算盘打的不错啊，可惜，你还是担心下你今晚能不能回去吧。”毁灭面色阴冷的说道，他是不打算放过我了，毕竟我是他最大的威胁，同样融合了我后，他现在就可以破封。
“呀、、、”我大喝一声，一剑劈向毁灭，毁灭也同样一剑迎上，“嘭！”毁灭的剑断了，我也一剑顺势砍在他的肩膀上，本来那把就是他胡乱凝聚的，现在吃了个兵器亏，痛打落水狗的道理我还是知道的，立刻对他展开了猛烈的近身攻击，毁灭左右支持，身上的口子已经不知道多少了。
“爆裂炎！”毁灭大喝一声，周围出现一圈圈光芒，把我隔绝在外，红色的光芒聚集成一把把小剑，穿过光圈向我刺来，那小剑成群结队，要不是我提前给自己打了一个混沌护壁，现在恐怕就要受伤了。
“爆……”毁灭把光圈驱逐到我身边喝道，我暗道不好，但是已经晚了，幸亏我身上有虚无战甲这绝品神器，要不然这次不死也重伤了。
在毁灭惊讶于我的实力和我没有受严重伤的时候，我发动河系，被我摄入河系后，毁灭就知道不好了，果然一股威压传来，硬是让他的实力下降了好几个层次。我稍微修养了下说道：“潜龙聚变……”
数十条龙形剑气缠绕着向着毁灭而去，毁灭只得两臂平伸，双掌撑开，硬接潜龙聚变。等他双掌挨着龙头的时候，我冷笑着说道：“爆！”庞大的能量顿时将毁灭炸出去老远、毁灭挣扎着起来，吐出胸口淤血，我已经挺间而来，剑尖直接贯穿他的胸口，毁灭闷哼一声，双掌印在我胸口，把我打飞了出去，我勉强站起，运转体内混沌力，运转一周后感觉好多了，胸口也不再发闷。看向远处的毁灭，此时毁灭也不好过，被我贯穿胸口，肉体直接毁灭，但是由于这不是本尊，所以毁不毁坏现在还是未知数。
“想不到啊，想不到我竟然败在你这么个小娃娃手上，但是这笔帐我会要回来的。一定会要回来了。”毁灭狠声说道，以我目前的修为根本杀不了毁灭，只得挥出一道混沌力在毁灭分身元神上。并且把毁灭抛出河系，在周围设着了一层隐蔽阵法和攻击阵法，我可不想这家伙再被放出来。
“我们还会见面的，到时候我定要活剥了你。”在阵内的毁灭不甘心的叫道，我也懒得理，直接开始找地方先把伤养好在说。

第410章 盘古元神 （一）

“就这里好了。”我看了下四周嘀咕道，然后席地而坐，在周围布置了层禁制，开始运转体内混沌力，经过刚才和毁灭的大战，虽然封印了毁灭，但是自己的修为还是不行，早在几年前就有了突破的征兆，想不到这次竟然瓶口松动了这么多，我加速运转着混沌力，身体上的创伤也早好了，想要趁着这次机会，好好的突破下，达到神帝后期顶峰。
突然，我感觉到了自己的元神跑到了一个全是灰色的空间，四下一望，大骇，毕竟这样神不知鬼不觉的可以把我的元神召唤到这里，可见其修为之深厚，而周围的混沌力很是精纯，让我有一种想要在这里修炼的冲动。
“小子，不要东张西望了，现在和你说话的是我的一丝元神，我马上就要消散了，想不到你竟然能来到这里，足矣说明你就是混沌珠的真正主人。”一个浑厚的声音说道，严肃中不失威严。而在话音说完后，一个扎容大汉出现在我面前，厚唇大鼻，胡子根根竖起，犹如刚刺一般。
“请恕晚辈眼拙！请问您是那位前辈？还有，你说的我是混沌珠的真正主人是何意？”我问道，虽然他只有一丝元神，但是毕竟人家只靠着一丝元神就可以把自己弄过来就可以知道人家全盛期的实力是多么壮观。
“呵呵，我！我都快要忘记我叫什么了，对了，别人都叫我盘古，至于我说混沌珠的真正主人是说，前面的几位拥有混沌珠的神人，因为他们确不能真正融合混沌珠，只能借混沌珠来封印毁灭。而你确真正的融合了混沌珠，所以才说，你才是混沌珠的真正主人。”盘古笑道。
“原来是盘古大神！小子失敬了。还望前辈恕罪。”我急忙说道，怎么也没有想到眼前大汉竟然就是传说中的盘古。
“无妨，无妨，所谓不知者不怪，小子，我很看好你，后面还有很多事情要你来完成，哎，想不到我准备那么久，还是没有渡过创世神劫，小家伙，你的资质令我嫉妒，希望你可以渡过，也算圆了我一个梦”盘古叹道。
“难道创世神劫如此恐怖，连您都渡不过的，小子岂不是更没有希望。”我实在想不到该怎么说，如果连盘古这样的大神都渡不过，那自己岂不是也悬了，我可不认为我就比盘古牛逼。
“哈哈，小家伙，你不必烦恼，是福不是祸是祸躲不过，创世神劫因人而异，所以我也不能对你提供什么资料，但是我不得不说，你小子确实运气好的可以，竟然没有达到神尊就渡过了星劫，要知道即使达到了神尊，想要渡过星劫的人也是寥寥无几。”盘古笑道。
我尴尬的摸了摸鼻子，说道：“让大神见笑了，对了，大神刚刚说我运气好，这点我知道，不知道我运气好在那里？”
“呵呵，你小子第一次练出金丹后，是不是按照九玄所布置的，并且引到了中丹田，要是你按照别的阵法或者星系布置，我可以肯定的告诉你，你一定灰飞湮灭。”盘古笑道。
“九玄？”我问道。很是纳闷我明明是按照银河系布置的，怎么就成了九玄了。
“九玄！呃……就是你们的银河系，那是我在混沌中修炼的时候参透混沌大道所形成的，也是最早形成的星系，而你也刚好按照九玄筑基，所以才渡过了星劫。毕竟在我的世界里，那些规则都是受限制的。”盘古说完还怪异的一笑。
笑的我心里毛毛的，连忙说道：“侥幸而已，侥幸而已。”同时也出了一身冷汗，幸亏自己在地球出生的，要不然肯定神魂聚灭了。那可就真是神魂聚灭！
“好了，我的时间不多了，想要保全这个世界，只有你修炼到创世神的等级消灭毁灭才可以，要不然只能封印，所以你要努力修炼，我不想看到我努力创造出来的世界被毁灭。作为对你的回报，我将我在混沌中领悟的《混沌诀》赠与你，虽然你已经渐渐摸索出来，但是也有好多纰漏，这个正好给你参照。要知道混沌诀虽然修炼快色，但是也要建立在强悍的身体上，以你现在的身体肯定不行，不足发挥出《混沌诀》的威力。”盘古说完，身体慢慢变淡，而我脑海里也出现了一篇法决，上面闪着《混沌诀》三个金光闪闪的大字。而我的元神也回到了本尊。
“咔咔……”我活动了下久坐的身体，每次突破都会全身大响，而且在响过后传来的那种感觉，异常舒服，我也知道了为什么那些修士都喜欢闭关，他们都喜欢苦尽甘来的那种感觉。
“呵呵，想不到这次竟然能得到《混沌诀》，看来以后不用哪么辛苦了。”我笑道，毕竟没有什么比这个更加能解决我现在的状况，虽然自己摸索出来一些，但是毕竟没有盘古在混沌中摸索数万亿年的东西好。
放出飞船，我闪身进去，还没有坐下，墨菲立刻抱怨道：“老大，这次你在干什么？怎么就这么长时间，都三百年了。我嘴巴里都快要淡出一个鸟来了！”
“三百年了，呵呵，我和毁灭的分身打了一架，受伤养了段时间，正好经过这次战斗让我突破瓶颈，所以时间就长了点。”我笑道。
“竟然只靠分身就能把老大打伤，看来毁灭太过恐怖了。”墨菲看了我一眼说道，我只能摇头说道：“谁不知道啊，但是该来的总会来，我们还要回神界，等到了神界，派遣那些神人前去各个宇宙，化解战争，现在毁灭的分身已经被封印，而毁灭会也被一锅端，我们清闲了。”
“哈哈，好啊，在这外面没有什么好吃的，还是神界好。”墨菲笑道，毕竟他已经几百年没有吃到过美味了，现在说道神界美味，他已经口水往肚子里吞了。
“看你那样子，我们不去了，还是回神界的好，毕竟一个宇宙一个宇宙的跑太过累人。”我敲了下墨菲的脑袋说道，同时我们两人瞬移出飞船，我收了飞船，在面前划出一道黑色空间裂缝，我走了进去，墨菲也紧随身后。
刚出裂缝，墨菲怪叫一声，就向着飞爱星球而去，我笑着遥了遥头，打开大阵，一个闪身进入临海星球，而天地也感觉到了大阵的波动，亲自出来，毕竟能够顺利进入这个大阵不是哪么容易的，无论如何天地都要出来。
第134、135章尊级战斗
“师傅，您回来了！”天地恭敬的说道。我点了点头问道：“天地啊，我此去多少时日啊？”天地略微想了下说道：“有百年多。”
“噢！那你师娘她们呢，我记得玲玲就快要渡劫了。”我问道，“师娘们都好，玲玲师娘也在五十多年前渡劫成功，现在正在后山闭关。”天地说道。
“咦？”我感觉到了强烈的能量波动，天地见我疑惑，问道：“师傅？怎么了？”我遥了遥头，说道：“没事，只是我感觉到了很强的能量波动，我去看看。”说完直接划破空间而去，留下天地在那里莫名其妙。
当我出来的时候，只见到虚无和老子以及原始打的正爽，而旁边灭世和轩辕以及神农三人打的正欢，而通天和太古魔神也在拳来脚往的。“好家伙，你们混战呢，这么爽的事情怎么没有人通知我啊。”我大笑道。
所有人都停了下来，灭世狠狠的看着我，仿佛要把我吃了一般，轩辕笑着说道：“逍遥啊，不是我们不叫你，是不知道你在那里，难道任务完成了吗？”
“哎，哪么多宇宙，岂是哪么容易的，这事情我们一会说，先给我说说这是怎么回事啊？”我叹道，同时问出了心中的疑问。
“这个啊，你也知道达到神尊后对手已经很少了，想要进步，战斗是必不可少的，所以我们八大神尊就商量出来，在神界边缘地带每隔十亿年就来一次比斗，不能用神器！只靠肉体。”轩辕说道。
“还有这事？哈哈，正好，我最近也是手痒痒，嘿嘿，谁和我来一场，老家伙，你把我哐到岩浆里，嘿嘿”我阴笑着看着轩辕，轩辕顿时感觉到背后凉飕飕的，而神农也同样脑袋上流下了一滴汗珠。
“那个……那个……我们继续……”轩辕打着哈哈说道，他可不笨，上次见我和灭世打，他可不认为能打赢我，和我打简直就是找虐。
“哼哼，放过你，不过这次比斗我看要换换位置了，虚无老家伙，咋们来一场。”我道，把话题转到虚无跟前，虚无不屑的看着我说道：“我说徒弟啊，你见过徒弟找师傅单挑的吗？真是不懂礼貌，你找三清吧，他们三个和你打，我想你会满意的。”虚无又把我这个话题抛给了三清，三清你看我，我看你，还没有说什么，我就说道：“早都听说三清教的功法很是厉害，在下面和那些人打不过瘾，我们来一场在说。”
三清只能点头，而其他本来还要打的几位神尊也不打了，站在旁边，一看那架势就知道他们要观看，三清成三角阵型把我围在中间，我负手而立，要是在几百年前我不是他们的对手，但是现在我可不把他们放在眼里，因为我已经突破到了顶峰，相信只要时机一到，我就会经历系劫，那样，别说神尊了，就是神尊渡过星劫也绝对不是我的对手。

第411章 盘古元神（二）

经过参悟《混沌诀》，我已经能初步调用逍遥河系里的一点能量，虽然不能用来攻击和防御，但是能量的消耗已经不成问题了。三清看我虽然随意站在那里，但是全身上下没有一丝一毫的破绽，通天站在我背后，在和老子和原始交换了一个眼神后，由老子和原始祥攻，通天在后面给予真正的一击。
“喝！”老子大喝一声，一脚向我踢来，而原始也不落其后，双拳以“双龙出海”向我砸来，只是通天没有怎么动，不过在我也没有在意，等老子那一脚快要踢到我面们的时候，我向后掠去，而通天等的就是这个机会，用尽力气的一拳捣了过来，我听着身后呼呼风声，斜着一移，而原始脸上出现了笑容，不过他还没有笑完，笑容还挂在脸上没有消退，我双拳已经迎接了上来。
“轰！”双拳相交，原始顿时被我强大的力道砸飞了出去，而这个口也豁然打开，我身体一悬，飞起一脚踢向通天，通天在我砸飞原始的时候就做好了准备，此时见我一脚踢来，也不慌不忙，可是我踢到半截，接着通天发出的一道拳气向着老子踢去，老子一愣，随即双手一叠，硬接我一记，由于半涂转换，力道没有跟上，但是老子此时也不好受，双手如遭雷击。
待我站定后，原始也飞了回来，三人站成一排，互相望了下，迅速变换了下位置，组成三才归元阵，而三人在三才阵中，掌影乱飞，看似毫无规律，但是内行看门道，外行看热闹，我就感觉到三人的掌影都快要叠加在一起了，果然不出我所料，三人的凌乱掌影慢慢叠成一个掌印，向着我拍来，我倒退两步，看着迎风就涨的掌印，轻喝一声，双拳捣出。
“轰！”我竟然被砸飞了出去，待固定住身子的时候，三清已经来到我面前，老子一拳直捣黄龙，而原始一脚也飞了过来，通天自是不用说了，看着他上下翻飞的拳影就知道他的攻击肯定也不弱。
“来的好！”我大喝一声，声音如洪钟，在三人耳边炸响，让三清有那麽点失神，而我要的就是这个瞬间，瞬间击出三拳，每拳都和他们相交，三人的全力一击也不能小看，要不是我进步到了神帝巅峰，这一次对拳，我想我就要飞出去了，揉了柔有些疼痛的手，而三清也从新站好。
“继续！”我道，三人也很有默契的点了点头，我轻喝一声，冲了上去，我采取主动攻击，把主动权拿到手在说。
“看招！”我喝道，有用上了狮子吼，但是吃过一次亏的三清焉能在吃一次亏，不禁没有被我的声音弄得失神，反而还面色红润，这到把我郁闷坏了，而我攻击的上百拳和上百腿都被三清轮流给接了下来，不过他们也没有硬接，都是采用了“御”字诀，我见没有什么成效，也不隐藏，把全部速度和力道都拿了出来，顿时三清就吃紧了，而三清的脑袋上也出现了点点汗珠，而我突然见的反差，让三清措手不及，旁边围观的几人也都吃惊的张大了嘴巴，足可以放下一个鸡蛋了。
“想不到这小子竟然可以如此，这才百年啊，怎么进步这么快，真是让人嫉妒。”轩辕吃不到葡萄说葡萄酸的口气说道。
而灭世也是心中惊讶，毕竟上次和我战斗，我的肉体没有这么强大，现在竟然精进如斯，如何能不心惊。
“哈哈，这小子不能以常理而论，三清恐怕也不是这小子的对手，大家谁去帮忙啊？”虚无大笑道，而我听了虚无的话后，暗骂道：“该死的老家伙这么记仇，竟然唆使别人一起对付徒弟。”
“呵呵，还是我去吧！”久不发言的太古魔尊说道，然后飞身加入战圈，有了太古魔尊的加入，三清顿时轻松了不少，五人拳来脚往的，太古魔族不愧是修魔的，身体强悍恐怕就是灭世也不可以抗衡。
“果然不愧是魔修，只能说两个字：强悍。”我抽出一个空隙赞道。
“呵呵，小兄弟折煞老夫了，强悍还是比不上你啊，你一个人硬悍四位神尊，这份修为，让我等汗颜啊。”太古魔尊停手说道，而三清也是点着头，很是赞同魔尊的说法，虽然一个是修道的一个是修魔的，但是大道同归，到最后都是一样的，何在乎修魔和修道呢。
“呵呵，小子这不是没有讨到半点好处吗！我们继续比过，下面我可要认真了，你们也都别藏着掖着，一会被我虐了可就丢人了。”我笑道，而我的话让在场的神尊又是一愣，这小子什么怪物，难道还没有用全部实力？那全部实力是什么？这也太扯了吧，灭世只感觉到脑袋一阵发晕，今天的事情真是让他一时间无法接受。
“好，好，好！”太古魔尊连说三个好字，期身而上，而三清也紧随其后，我大笑道：“不会让你们失望的。”马上就和魔尊对碰一记，把魔尊震退后，又迎接三清的攻击，三清的攻击虽然相对比较弱，但是数量多，一阵阵的拳影和腿影也是让我一阵头疼，而飞回来的魔尊也凭借着强悍的肉体在我面前硬拼，虽然每次都被我震飞，但是确丝毫不懈怠。
三清也认识到自己的不足，知道肯定没有我强悍，就选择在身边游斗，三人配合之默契不能不说一个字：“绝！”但是即使这样，我也站在上风，而他们经过这么久的打斗后也都额上出现一层细细的汗珠，太古魔尊更是大汗淋淋，直呼痛快。
而我有河系能量的补充，根本不知道累，几人互相看了看，在看了看我，大呼我是怪物，而虚无看到几人都不行，向旁边的轩辕说道：“看来那小子还没有用实力，我们一起上吧，看他能撑到几时！”
轩辕怪异的看了眼虚无，点头道：“我没有意见。”神农见两人在嘀咕什么，也凑了过来，知道他们两个打算上，也是怪异的看了眼虚无，虚无直接将神农的眼神过滤，问道：“你去不去？”
“去，当然去！”神农点头说道，灭世早在神农问的时候就竖起了耳朵，见他们要上，灭世立刻加入战斗，同时还大喝道：“我来也。”
有了灭世的加入，虽然几人可以轻松下，但是也讨不到好处，因为我的力道从来没有减弱过，这点让他们很是郁闷。在打了半个小时候，灭世见虚无三人还没有加入，心里骂道：“该死，忽悠老子！”但是此刻他确不能下去，只能硬着头皮和太古魔尊以及三清夹攻我，虚无笑着说：“看灭世的脸色都青了，我们也下去会会逍遥那小子，看把他嚣张的！”
顿时场中又多了三人，我顿时压力倍增，立刻由上风跌倒下风，还被人揍了几拳，同时也被虚无黑了几脚，心里狠狠的鄙视了下虚无，不过这三个人的加入让太古魔尊以及三清爽了很多，半天一直处于挨打的地位，现在总算搬回来了，虽然不太光彩，但是总比一直被打的强。
“哈哈，逍遥小子，现在不行了吧。”太古魔尊大笑道。我勉强挡住其他几人的攻击后，说道：“魔尊，好戏在后头呢，嘿嘿，到时候你可别被我打的满地找牙啊！”
太古魔尊一听，楞了下，随即哼道：“我就不信你不累！”又攻击了过来，现在是虚无、灭世还有太古魔尊一起正面攻击，神农轩辕以及三清侧面游斗，不时的给我来几脚，虽然我补充得快，但是消耗的也快，被八大神尊攻击，能不快吗，还好他们也消耗的多，每次和我对碰一拳都会把他们击飞出去一次。
“游龙出海！”我轻喝一声，双拳向这灭世而去，灭世那个郁闷啊，怎么就找上自己了呢，立刻向后飞退，他可是被我打出去好几次了，早都学乖了，见灭世飞退，我把劲道转移到虚无跟前，虚无在打出十几道掌风后，才硬接一记，即使这样，也被我逼退出去，太古魔尊暗道不好，但是我岂能给他后退的机会，飞起一脚直接踢在魔尊胸口，把他踢的砸向神农和轩辕，三清见势不好，立刻组成三才防御阵，我并没有去攻击他们三个，而是向着虚无而去，虚无大惊，双手在胸前叠着手印，但是手印还没有叠完，我的一拳已经捣了过来，顿时把他捣飞了出去，反身而回的灭世和太古魔尊两人联手攻出好几拳，我一一接下后，三清以及轩辕还有神农也开始游斗了过来，少了个虚无虽然压力大减，但是也不好受，已经没有当初哪么艰难了。
可是好景不长，虚无又飞了回来，加入战圈，顿时我有跑到下风，幸亏刚刚的打斗对他们消耗都很大，我虽然处于下风，但是没有一丝败相，反而越战越勇，这就让几人郁闷了，几人在又一轮攻击后，很有默契的飞退到一边，虚无还说道：“小子，看你一直在下风，我们几个也不好意思欺负你了，今天就到这里吧！”
其他人脸色也都露出一副大度的样子，我狠狠的鄙视道：“还好意思说，哼哼，是不敢打下去了吧，嘿嘿，老家伙，你的能耐我可是了解的很是清楚，哈哈哈。”
虚无难得的红了次脸，其他几大神尊也都脸色微红，毕竟八个人都打不赢一个刚到神尊的人，这怎么能不让他们害臊。

第412章 虚无星劫

“呃对了，逍遥，你怎么回来的这么早，趁现在人都在，你就给我们说说，看看有什么收获。”轩辕忙叉开话题说道。
“哦！靠，你不说也就算了，你说我气就不打一处来。你给我提供的什么鸟坐标啊，不是沙堆里就是火山里，是不是故意整我啊！”我气哼哼的说道。
“呃那个不是我们也没有想到啊，谁知道变化那么快，我们当年去的时候就好好的啊，为什么你去了就变样了，也确实值得深思。”轩辕睁着眼睛说瞎话道，脸上没有一丝红，可见脸皮之厚啊，已经达到整个恒星砸到他身上，什么都没有了，还剩两张脸皮剩在地上。
“算啦，这次我去了毁灭会，消灭了他们，碰巧遇到破封而出的毁灭分身。”我遥了遥手说道，“什么！你碰到毁灭了。”所有人都大叫一声，我看着所以惊讶的众人，郁闷的说道：“是我遇到了，又不是你们，你们激动什么？不过遇到的是他的分身，一个分身都这么强，哎”
众人都陷入了沉思，碰见毁灭意味着什么，这谁都知道，以至于他们都没有听我后面所说的，轩辕凝重的说道：“逍遥，这次毁灭提前破封，可见他的修为已经不能用以前来衡量了，而你”
“我知道你的意思，这次碰到的毁灭分身还是我用尽全力才将其封印，可见毁灭很是强大，但是不管怎么样，我就算拼了这条性命，也要封印毁灭。”我坚定的说道，轩辕听后，拍了拍我的肩膀，无奈的摇着头。
“想不到毁灭的分身都出来了，看来大劫将至，逍遥，以你现在修为要再次封印毁灭分身要用多少实力？”虚无问道，他很想知道毁灭分身有多强，是不是强到了要他们八人联手的地步。
“以我现在的修为，想要封印他至少要用八成左右。”我想了下说道，毕竟那次战斗我用了河系，要不是河系的特殊性，恐怕当时败的就是我了。
“八成！看来我等几人是对付不了他的分身了。只有八人联手才有希望。”虚无叹道，刚刚几人联手才占得上风，要是单独，那可就……
“逍遥我……”灭世吞吞吐吐的说道，我打住灭世的话说道：“我知道你要说什么，现在世界要被毁灭，我们都不可能置身事外，所以更要团结，还有加大神界的力量，其他界根本不能对毁灭造成伤害。”
“谢谢你，以前我一直为神界统治而算尽心机，更是因为以前封印毁灭都是神界原住神人而看不起飞升上来的，直到后来飞升上来的神人势力壮大，才导演仙魔大战从而减少飞升神人的数量，想比你那无私的精神，我真的惭愧啊，受灭世一拜！”灭世说完对着我鞠了个躬。
我连忙扶住灭世说道：“以前的事情都已经过去，现在最主要的是提高修为，增加神界力量，还有很多事情要你这个神界的头头来帮忙！~”
“有什么需要的，尽管开口，毕竟这也是为了我们世界。”灭世当即拍着胸脯说道，我笑着说道：“我只去了几个宇宙而已，其他宇宙的战争我还没有阻止，而叫你帮忙就是为了这个。”
“原来是这样啊，我回去就吩咐人去各个宇宙阻止战争！”灭世当即说道，而三清听后也拍着胸脯说道：“逍遥啊，我们三清教也正好可以帮忙，这件事情是世界上所有人的事情，我们也不能置身事外。”
“好，我要的就是你们这一句话！告辞！”我拱手道。
“呵呵，那么大家也都散吧，这次大战是我最痛快的一次，虽然被打了，但是也很高兴，好久没有这么放开的打过了。”太古魔尊笑着说道，浑身上下散发着一股子豪气。叫周围的神尊也都激动莫名，确实这次虽然挨打居多，但是何尝不是最爽的一次呢。
“哈哈，那大家就此别过，很是期待下次的大战，到时候，我们一定要好好收拾收拾逍遥！”虚无笑道，大家也都笑着划破空间而去。
回到临海，“天地啊，我要闭关了，这亿年时间让大家都好好修炼，便以应对日后大劫！”我闪身到天地身边说道，然后瞬移而去。
来到闭关所在地，简单了布置了一个禁制，开始抱元守一，宁心静神，闭目参悟盘古所创的《混沌诀》，不知道多少年过去了，我还是那样坐着，一动不动，知道今天，我感觉到了一股冲天的气势，这气势很是熟悉，除了虚无还会有谁，“星劫！”我说完直接破开空间出现在虚无神殿外，而此时轩辕和神农也破空而来，看到我后，笑道：“想不到是你小子先来，看来虚无那家伙已经快要突破神尊了，真是羡慕啊。”
“呵呵，他的星劫要到了，我们一起去看看。”我笑道，在我们谈话间，三清还有灭世以及魔尊也都破空而来。
我的话也得到了大家的认可，来到虚无神殿里，虚无盘腿漂浮在空中，双目紧闭，看来正在调整状态，半响，虚无才睁开双眼，双目中射出一道金光，而此时外面也已经雷声大响，我笑道：“老家伙，你不打算要你的虚无神殿了吗？不要送给我算啦，我不介意收个二手房。”
虚无很是疑惑的看着我，随后惊叫一声，闪身到虚无神殿几千公里外，我们几人互相看了看，笑着瞬移而去，而天上的劫云在虚无头顶轰轰的响着，天地威压伴随着劫雷一起落了下来，三清等人瞬间移开一里多远，惊恐的看着天上的劫雷，只有我站在原地没有动。
第一道劫雷打在虚无身上没有一点涟漪，这让三清等人很是郁闷，都在交头接耳说着什么，最后还是没有讨论出个所以然来，齐刷刷的看向我，我瞬移过去说道：“这就是星劫，星劫不同于其他神劫，他专门攻击你在体内形成的星球元核，如果你能挨过去，就没事，如果不行，那可就”
“原来如此！”众人都点头到，然后把目光从我身上移开，看向还站在空中的虚无。虚无此时也是有苦难说，这第一道劫雷就如此厉害，攻击刚刚形成的星球元核，要不是我以前给他说过星劫的特点，恐怕现在已经飞灰湮灭了，经过一番努力，才化解体内的劫雷，抬头看向天空，只见天上的劫雷翻腾，一点都没有减少。
“轰隆隆！”一连串的劫雷轰了下来，这次竟然还附带肉体攻击，我看着轰隆隆的劫雷，心中暗叫侥幸啊，就这外面的肉体伤害，自己当年要不是混沌珠和采用九玄布置，恐怕都不知道死了多少回了。我想其中最主要的原因应该是采用了九玄阵排列星球，使得这个世界承认了自己，所以降下来的劫雷威力小了很多。
只见虚无大喝一声，浑身发出一阵暗金色的光芒，劫雷中攻击肉体的劫雷顿时被暗金光给消融了，而其的二道劫雷却无视暗金色光的防御，从虚无的百会穴进入，攻击虚无所形成的星球元核，虚无连忙调用全身神元力在筋脉中阻挡劫雷的步伐，但是效果甚微，虚无知道靠神元力阻挡劫雷是不可能的，随把全身神元力往星球元核里注入，星球元核在得到强大助力后，也发出茫茫金光。

第413章 灭世悟道

虚无现在已经放弃了在半路阻挡星劫劫雷了，准备靠着本身的强横修为和星核来抵抗劫雷。“噗！”虚无吐出一口暗金色的血液，脸色一阵红一阵白的，周围的人都露出了关心之色，而我也做好了准备，准备要是虚无顶不下来的时候把他摄入逍遥河系。不知道能不能救他，但是我是不会看着虚无就这么烟消云散的。
而天上劫雷仿佛没有减少，翻腾的劫雷在云中雷光闪现，发出阵阵的电光，仿佛警告世人，这就是天威。虚无稍微调息了下，神色恢复正常，盯着天上劫云，一种不屈的气质油然而起，仿佛天上的劫雷也感应到了，雷声大作，想要煞煞下面那人的锐气，虚无面无惧色，身体表面散发着一层淡淡的暗金色光芒，衬托着虚无显得更加的庄严。
“轰隆隆！”几道劫雷狂泻而下，比之上次还要猛烈，光看下来的速度就知道，只是电光火石之间，已经打在虚无身上，只见虚无一颤，随即恢复过来，虚无身上现在电光缭绕，还不时的发出“滋，滋”的声音，此时没有人知道虚无的感受，毕竟这种神劫不同于别的神劫。这种威压即使是身为神尊的三清等人也感觉到一丝的恐慌！
“啊”虚无大叫一声，浑身暗金色的光芒闪耀，发出刺眼的豪光。而在远处的三清等人竟然感觉到了威压，满脸的不可思议，虽然虚无比他们要厉害，但是现在所发出的威压，让他们有一丝恐惧，这是什么概念。
天上劫云在发过刚刚的几道劫雷后，少了很多面积也缩小了，直接缩成了五米不到的距离，但是越小也就越危险，不是自古就说一分短，一分险。虚无自然知道这个道理，从戒指中拿出一颗神丹咬碎后，目光坚定的盯着上方的劫云，“想不到，想不到差距如此之大！”轩辕摇着脑袋说道，而神农也深有体会，三清在那里苦笑，只是灭世双眼紧闭，像是在参悟什么一样。
“大家不要吵，灭世好像在入定。”我对着大家说道。
轩辕等人惊讶的看着入定中的灭世，虚无所发的威压好似无视一般，犹如老僧入定，面上波澜不惊。我赞道：“看来灭世离星劫也不远了，你们可要努力啊，到时候对战毁灭，没有你们怎么行。”
“老啦！”三清中老子感叹道。原始等人拍了拍老子肩膀说道：“这是靠机缘的，我们机缘未到，但是总有到的一天。”
“呵呵，感慨下而已。”老子讪笑道，而这时候天上的劫云也趋于消散，这就是最后两道劫雷了，也可以说是最后一道劫雷，因为一道是真正的劫雷，另外一道则不是劫雷，是能量，恢复的能量。
“老家伙，小心了，这一道劫雷可是最厉害的，渡过这一道就算彻底的渡过了。”我急忙提醒道，虚无给了我一个放心的眼神，擦掉嘴角的血迹，盘腿虚空而坐，调整状态，天上的劫雷也孕育的差不多了，虚无才睁开眼睛，“轰隆隆！”劫雷狂泻而下，比之前的还要宏伟壮观，但是在虚无眼里可不这么想了，暗骂一声变态后，调动所有的神元力注入星核，星核经过几次劫雷后，也越发的凝实，此时又注入哪么多能量，几乎要结成实体的球了，体表一层暗金色的光环在转动，劫雷通过虚无百会穴直接劈向星核所在，碰到光环被阻挡在外，狂暴的劫雷焉能就此罢休，一波接一波的攻击，没攻击一次，星核就凝练一次，但是没凝练一次，虚无也就吐一次血，期间承受的痛苦可不是一般人能接受的。
“呼，”我吁了一口气，总算渡劫完了，劫云上设下一道暗金色的光芒，而虚无的脸色也逐渐红润，而毁灭这时候也睁开了眼睛，眼中射出一道骇人的精光，对着我们拱手道：“各位，我要先回去了，这次我估计快要突破了，期待众位及早突破！”说完直接破开空间而去。
“老家伙，现在感觉怎么样？”我们飞到虚无跟前，我问道。
“好想打一架！小子，我们再来一场，让我看看渡过星劫后的力量，是不是真的质变。”虚无睁开眼睛后的第一句话，差点没让我呛着。虚无也不待我答话，一拳向我打来，我慌忙伸出一掌。接下他的一拳，叫道：“停！停！”
虚无听到的话后，攻的越发的快了，好不容意能找个放手打的，焉能随便就停了。我郁闷的接着虚无的攻击，不时的还上两脚，虽然我没有用全力，但是虚无竟然进步这么大，看来星劫后和星劫前的区别还真是大啊。
“那个我们可以停吗？”我试探着问道，虚无现在正打的爽着呢，怎么可能停下来，根本不带操理我的，没办法，我只得拿出全部实力和虚无对了一拳，一拳将虚无轰的倒飞了出去，但也紧紧是倒飞了出去，虚无站定后大笑道：“爽！在来几下，刚刚被劫雷弄的那个憋屈啊。”
“轰！”几声闷响后，虚无才喘着气说道：“你丫的小子真是变态，不打了，我要去稳定修为了。”说完也不管别人直接瞬移回了虚无神殿，而三清等人笑了笑也破空而去，我骂道：“该死，打了老子现在跑了，有本事继续打啊！”可是走远了的虚无压根就没有操理。神农拉着我说道：“逍遥啊，你也看到了，他们都快要突破了，我这还没有反应呢，你是不是给我说说。”
“呵呵，其实也很简单，就是在体内形成星球，也是领域的升级版，你只要多参悟宇宙，总有一天会想明白的。”我说完也破空而去，神农站在那里，想了会最后摇着脑袋说道：“看来还是多参悟参悟宇宙的好！”
“走吧！我们去别的宇宙转转，那样也可以参悟宇宙的。”轩辕说道，神农也大点其头，两人划破空间而去。
回到洞中，从新布置好禁制后，开始入定。而灭世回去后，立刻盘腿坐在自己闭关的密室中，用神元力小心的维护着刚刚入定所形成的小小星球元核。
时光如梭，灭世睁开眼睛，大笑道：“想不到我也突破了！”天上劫雷也滚滚而来，在洞中的我笑道：“这么快，看来以后神界又热闹了。”因为灭世和虚无都突破神尊，那以后还不是两人天天打架，神界想不热闹也不行啊。众神尊也都感应到了，但是过去的也只有三清和魔尊，轩辕和神农在外面参悟宇宙，虚无在稳定修为，而我则在闭关争取突破，等待系劫。

第414章 逍遥系劫

自灭世渡劫不知道多少年过去了，少说也有万年，一天，“轰隆！”临海星球上课浮现出一片红色雷云，天地惊恐的看着星球上空的劫雷，天啊，难道这个星球要渡劫吗？这是所有人的想法，而在宇宙之心的一位老道士睁开眼睛，笑道：“想不到竟然有人渡系劫，有意思，看来宇宙之心将不再寂寞！”说完又从新闭上眼睛。
“系劫！”远在别的宇宙的一位美丽的动人女子惊道，同时划破空间，下一刻出现在临海星球外围，此时临海星球外面已经聚集了很多神人，不过最低的也是神君级别，毕竟这次动静太大了。而低于神君的都远远的围着，根本不能靠近，威压太大。
“黑煞神帝，你也来了。”公孙无痕打着招呼说道，而黑煞转过身来，看到公孙无痕，笑着说道：“原来是无痕掌门，不知道这里是怎么回事？”
“难道黑煞神帝你一直在闭关吗？这里可是逍遥的门派驻地临海星球啊！”公孙无痕惊讶的说道，这事情早已经尽人皆知，而黑煞竟然不知道，公孙无痕也有点惊讶了。
“可是我并没有看到星球啊？”黑煞疑惑的说道，自己好歹也是神帝中期了，怎么什么也没有看出来。
“呵呵，这是逍遥布置的，他现在已经达到神尊境界，当然不是我等可以看透的！”公孙无痕笑道，而黑煞也点着头，注视这劫云。
另外一边，“原来是黄峰神帝，近来可好！”凯斯亚特拱手问道，黄峰笑着说道：“原来是兄弟你啊，还行，不知道这里是怎么回事？”
“这里可是逍遥神尊的地盘！我也不是很清楚。”凯斯亚特说道，同时还拿眼扫视了一周，等他发现那亮丽女子后大惊，因为以他神帝后期的修为竟然看不透，那就说明她的修为更高，可是还没有听说过女神尊啊。难道是
黄峰显然也发现了旁边凯斯亚特的异常，顺着目光扫了过去，看到那女子后，也是大惊，心中叫道：“这年头怎么回事？高手什么时候这么不值钱了。”而白无蓝以及白青也出现在黄峰面前，拱手互相打了个招呼开始注视劫云。
而这时候那女子旁边出现八个人影，等人影显出来，正是八大神尊，虚无拱手说道：“女娲别来无恙？想不到你比我快这么多，这次我可总算见到你了，你不知道我为了找你在宇宙中穿梭。”
“你一边逛去，女娲，想不到你还是如此委婉动人。”灭世顶过一边的虚无说道，以前那副严肃的样子已经被一副猪哥像所替代，看的远处的凯斯亚特一愣一愣的，这还是自己主人灭世神尊吗？怎么一副猪哥像。
“怎么，你想打架还是怎么的？”虚无也不是省油的灯，当即怒道，灭世也是一副有本事你来啊的样子！三清互相看了看，都抿着嘴，太古魔尊以及轩辕和神农也对这女娲拱了供手，打了个招呼，女娲也一一点头回应。
两人争吵了半天，女娲也没有看他们一眼，两人觉得无趣，也都悻悻住嘴，女娲才问道：“这是那位前辈渡劫？竟然是传说中的系劫！神界什么时候出了这么一位前辈高人。”
虚无一听，立刻蹦了出来说道：“女娲啊，这可不是前辈高人，是我徒弟逍遥渡劫，你可不敢降了咱们辈分。我给你说啊，他可是我一手培养出来了。”虚无开始了他的长篇大论，而周围的神尊都用鄙视的眼光看着虚无，虚无直接将他们过滤了。
女娲怪异的看着虚无说道：“他是你徒弟？你徒弟怎么比你都厉害，你也是才渡过星劫吧，可你徒弟都要渡系劫了，差距会不会太大，不会他是你师傅吧！”
“呃……那小子是变态，修神只用了几万年，我还能说什么？”虚无无奈的说道，而女娲听后也是大惊，天啊，几万年，只是区区几万年就渡系劫，那我们这些人不是白活了哪么多年了吗！
“师傅，师傅，大事不好了！”天地在禁制外面叫道，但是声音根本穿不进来，只能急得天地在外面来回的走，在闭关当中的我感觉到阵阵威压，这种威压很是熟悉，天劫！我当即睁开眼睛，双眼射出一道精光，直接穿透禁制，吓得天地蹦到一边，等禁制解了，我看着天上的劫云，立刻瞬移了出去，笑话，在这里渡劫，那我这临海星球可就要遭殃了。
等我到星球外面，看着围观的人群，竟然其中还有女娲！不过现在也没有功夫和他们打招呼了，运起混沌力喝道：“大家后退！切勿靠近，否则后果自负。”听到我的话后，所有人第一反应是向后瞬移，等差不多了都远远的看着我，天上的劫雷还在孕育，只是我知道，天地威压越来越大，可以肯定劫雷马上就要落下来了，当即盘腿虚空而坐身体表面发着七彩的光芒，而且其中灰色光芒流转其中。
女娲双目射出一道精光，道：“他是混沌珠的主人！真正混沌珠的主人。”其他人听的莫名其妙，都问道：“怎么回事？”
“以往拿混沌珠的都不是混沌珠的真正主人，只是混沌珠借他们来封印毁灭，并不能真的算是混沌珠的主人，而他不同，他融合了混沌珠，所以他才是混沌珠的真正主人，可见他日后不可限量啊。”女娲淡淡的说道。众人也都露出原来如此的样子。
就在这时，第一道劫雷终于泻下来，红色的劫雷无视我在外面布置的结界，轰然而至，我以为还和星劫一样，只是攻击星系，可是没想到，这个劫雷还带肉体攻击。红色的劫雷顿时让我全身麻痹，而且还在破坏这身体机能，而混沌力在劫雷进入身体后，就逐个吞噬消化，倒也缓解了我许多压力。
劫雷最主要的攻击还是星系，那道最粗的劫雷仿佛出了兴奋剂一样在我身体经脉内乱窜，但是目的还是中丹田里的河系，我只能掉出浑身一多半的混沌力堵在经脉里，劫雷通过一道关口就少一点能量，如此赌了数百回后，劫雷才安静了些，但是就这样，猛的一下子击在河系的混沌星球上，顿时吐出一大口血来，看来反震之力也不容忽视啊。
“逍遥……”所有人都惊呼道，毕竟我可是他们对付毁灭的主力，要是在着系劫下身陨，那还真是这个世界的命数已尽。
“没事！”我遥了遥头，咬碎一颗一品神丹，盘腿开始调息，虽然刚刚没有对我造成多大伤害，但是面对未知的劫云，还是保险点的好，得要恢复到自己最佳的状态才有可能渡过系劫。

第415章 渡劫成功

“轰隆！”三道劫雷连着劈了下来，处于劫云下的我很快站了起来，浑身光芒大盛，三道劫雷轰然而至，从百会穴进入，游离在身体经脉内，不过都向着中丹田而去，有过一次经验的我，分出少许混沌力在周身，利用混沌力的特殊性质，吞噬一切能量，来围追堵截。
而大部分堵在中丹田，毕竟那里才是最重要的，只要不被劫雷所毁，就算渡过了系劫。此时的我已经被一层灰色光晕包围着，神尊以下都看不清光晕里的景象，劈下两道劫雷后，天上的劫云似乎小了不少，但是天地威压却丝毫不小，抬头盯着天上那覆盖数十公里的劫云，马上把心中想要毁掉劫云的想法抹杀了，毕竟劫云太过庞大，要是等劫云在缩小的时候，还有点希望，我可不想做没有把握的事情。
天上的劫云在经过不到一分钟的酝酿后，又狂泻下十多道劫雷，虽然这些红色的劫雷没有水桶那样粗，但是威力绝对胜过几十个水桶粗的劫雷，只听耳边一声炸响，劫雷打在身上，强大的点击麻木让我都不禁颤了两下，心中咒骂道：“死老天，一下子泄这么多雷下来干什么，赶着投胎啊！”骂过之后还是要抵抗的，运转了一周天的混沌力，开始才有游击战，遇到庞大的劫雷能量躲开，遇到小股的直接吸收。
而经过这样一轮后，劫雷能量好像也变聪明了，都聚集成为一股，放弃了对身体的破坏，全力向着中丹田而去，绕是我早有准备，还是被攻击的吐了口血液，“噗，麻痹！”我骂道，劫云又开始缩小，但是仍然不是我所能对付的，这次劫云仿佛伤了我而高兴，就连原本翻腾的劫云也发出阵阵豪光。
“这系劫也太变态了吧！”虚无叹道，而女娲也点着头说道：“以我现在的修为，想要平安渡过系劫的可能性只有不到三成，还只是目前的情况，后面的劫雷谁也不知道是什么情况，总的来说希望很是渺茫。”灭世苦笑道：“你还有三成，我估计连一成都没有，就是刚刚的几下，我估计如果换成我，早已经被劈的魂飞湮灭了，看来修炼是王道啊。”
其他几位神尊一听，虽然劫雷给他们极大的压力，但是毕竟大部分在我身上，他们并没有感觉到什么，这就是境界差异，没有渡过星劫的人是不知道这种劫云的厉害，四周的神人就更不用说了，他们实在想不通为什么我都神尊级别了还要渡劫，这劫看上去也不怎么样，竟然能把神尊打的吐血，究竟是什么？这是除了神尊和几个神帝后期所有神人想要问的。
“噼啪噼啪！”一阵劫雷连接着泄了下来，躲是躲不了了，我奋身而上，劫雷直接把我劈了下来，能量如体，聚成一股庞大的劫雷能量向着河系而去，而堵在经脉里的混沌力也被冲散开来，经脉破乱不堪，“轰！”体内一声闷响，我脸色瞬间苍白，吐出几口血液，捂着胸口，如果在来两次这样的攻击，我想我就可以去见盘古他老人家了，擦掉嘴角血液，天上的劫云也在不断的缩小，我磕碎几颗神丹，运用“养”字诀，利用丹药的能量修复受损的经脉，又从河系中调用能量补充着身体的消耗，而头上劫云在缩成十多公里的范围后，又一波劫雷酝酿好了，这次不是一下子泄下一堆，而是只有一道，有大腿般粗细，直直的劈在我头上，让我顿时有种想晕的感觉，咬牙运转体内混沌力，才舒服一点，而进入身体的劫雷能量肆意的破坏着，所过之处，没有一处好的，这种破开又接上的感觉实在是太痛苦了，让我忍不住的“啊！”了一声，声音如洪钟一样四散开来，即使是神尊级别的也都双耳震得生疼，修为低的神人直接被震的向后飞退。
在上丹田的元神神婴猛然睁开眼睛，挥出一道混沌能量向着劫雷能量而去，二者相撞并没有爆炸，而是彼此相溶着，而我的脸色也是一阵红一阵白，趁着这个机会，我急忙运转混沌力修复体内经脉，半响过去了，才吞噬完劫雷能量，劫云早在刚才就缩成五公里范围，我看着天上红色的劫云，思念一转，挺身而上。
“逍遥……不可！”几大神尊慌忙叫道。可是我已经飞到了劫云下面，天地威压压的我胸口发闷，而酝酿中的劫雷也快要释放出来，我大喝道：“混沌神诀吞天噬地！”周围空间顿时产生一阵阵波动，而我的身影也变淡直至消失，取而代之的是一个巨大的黑洞，黑洞形成的瞬间劫雷也劈了下来，直接劈在黑洞里，只听到一声闷响，黑洞发出强大的吸力，站在远处的神尊也都感觉到了吸力的恐怖，一些修为低的神人已经开始往黑洞飞了，虚无等人互相看了看，立刻分散到四方，联手开始布置结界，用来抵挡吸力，一个巨大的结界很快就形成了，而四周的神人也都吁了口气，那吸力太恐怖了，自己等人根本没有反应的余地。
而我这么一吸，天上的劫云也感觉到了不安，竟然不酝酿劫雷，直接劈下数十道劫雷进入黑洞，但是没有激起一丝的涟漪，已经有一小部分劫云被我吸到黑洞里，化作能量，被混沌能量所吞噬，大部分转移到了河系中。
“轰！”在外面的劫云竟然炸了开来，黑洞也随之湮末。我拖着受伤的身子显出身形，连续咳出好几口血才停止咳嗽，而天上因为爆炸而消散的劫云却有从新的聚集了起来，我惊骇的看着天上慢慢聚集的劫雷，心中泛起一阵无力感，但是劫还是要渡的，逃是逃不掉的，只能吃下几颗神丹后，闭目调息，没两分钟，劫云就聚集完毕，一道劫雷劈了下来，虽然没有以前哪么猛，但是也绝对不好接。
闭目中的我感觉到劫雷打在身上，这次的劫雷攻击的还是中丹田，但是没有破坏身体，我急忙调转混沌力堵截在中丹田面前，而这劫雷竟然也堵在那里不走了，让我着实郁闷了一翻，但是还没有想怎么回事，有一道劫雷劈了下来，两者的能量竟然混合在一起，这才向着中丹田冲来，我瞬间明白了怎么回事，要是在不明白就真的可以找地方撞死了。
混沌力被劫雷能量一冲，消散开来，劫雷能量狠狠的砸在九玄阵布置的星球上，“轰！”最后一颗紫色的星核体表的光芒越来越暗，几乎快要灭掉一般，我急忙调用本身的紫色神婴能量向着星核而去，才好了一点，也算稳定下来，而天上的劫雷这时候也停止了继续攻击，竟然开始慢慢变色，变黑在变到白，最后变成灰色，一道灰色的光柱泄了下来，打在我身上，我身上的裸露出来的伤口也复原了，脸色逐渐红润起来。
四周神人也都送了一口气，看着情况像是劫渡过了，女娲等人也都放下了悬着的心，女娲好奇的打量着我，刚刚我冲上劫云的那一幕，实在让她佩服，想不到我还可以使用出那样的招数。
而八大神尊也都回想着刚才的一幕，不禁为我擦了把冷汗，但是更为我渡过系劫而高兴，毕竟渡过系劫对付毁灭的机会就大了一点。

第416章 毁灭偷袭

“小心！”女娲一声轻诧，飞身过来，但是还是晚了一步，我的背被人狠狠的打了一掌，把我砸飞出去，“噗！”我吐出一口淤血，艰难的转过身来，此时女娲已经和那人战在一起，我凝神一看，竟然是毁灭，不，确切的说是毁灭分身。
“逍遥，逍遥，你感觉怎么样？”反应过来的几大神尊当即瞬移而来问道。我运转了下混沌力摇头说道：“还好，奶奶的想不到毁灭竟然偷袭我，这次非要灭了他这个分身不行，让他敢偷袭我。”
“呃……那人是毁灭？”神农问道，他怎么也想不出不是流传毁灭没有这么诡异吗，怎么现在都知道偷袭了。
“恩，是的，想不到毁灭在外面这么多分身，不知道还有几个隐藏在暗处，哎，不管了，我调息下，你们看好了那个家伙，别让他跑了，这次一定要灭了他。”我看着前面战斗的毁灭对周围人说道。
“你好好调息，放心，这个家伙跑不了的。”灭世说道，瞬移过去，在一方站定，而轩辕、神农以及三清都瞬移了过去，几人成三角阵势包围着战斗中的两人。我旁边现在有虚无护法，往嘴里仍了几颗丹药后，我也安心调息。
而在周围的神人也都惊恐的看着战斗中的人，尊级之间的战斗，他们不知道女娲早已经渡过星劫，而毁灭却是宇宙本源的存在，两人战斗绝对不是一般人可以随意见到的。
“哈哈哈，女娲，又是你，上次你封印了我，这次可就没有那么简单了，我本尊的封印已然松动很多，我的力量也提升了。这次本来是要来对付那小子的，想不到让你给阻拦了。”毁灭大笑道，说道后面已经是咬牙切齿了。
“毁灭，想不到啊，你越来越阴险了，这估计就是封印你的副作用吧。”女娲无奈的说道，敌人越是聪明，自己就越是麻烦。
“哈哈哈，说起来还真的要感谢你们，说实在的，要不是以前那几个封印我的人用自身为代价封印我，我也不会产生意识，更不会学会计谋，哈哈哈，我要你们全部毁灭！然后在吞噬别的世界的毁灭，到时候我可以创造出一个毁灭的乐园。”毁灭张狂的笑着，其野心之大也让在场的所有神人心惊，更有许多是不明白毁灭话的意思，毕竟他们等级还太低，知道的事情不多。
“哼哼，你想的还真美。能不能实现，还是未知数，先尝尝我的厉害吧！修罗手！”女娲哼道，双掌上下翻飞，夹杂着一丝血腥的气息，毁灭不屑的说道：“你不知道我就是所有负面能量的源头吗？哈哈哈。”
毁灭笑完，挥出一道黑色的流光，流光直接砸向女娲，而那黑色流光在女娲身前几米的地方瞬间消失，毁灭不屑的说道：“你就只会这一招吗？哈哈，如果仅此而已的话，那你就等着受死吧！”
“毁灭光球！”毁灭大喝一声，一个黑色光球闪着电光向着女娲飞去，灭世惊叫道：“女娲，快躲！”女娲看着身后的众神，毅然显出真身，浑身金光大盛，女娲聚集了同样大小的金色光球砸向毁灭的毁灭光球。“轰！”在毁灭发出毁灭光球的时候，众神就已经嗅出了危险的气息，现在两球相撞，焉能不逃，立刻都是鸟兽散，而爆炸的余波也把毁灭和女娲同时炸飞了出去。女娲咳出一口血后，脸色有些苍白，毁灭则是脸色嫣红，可以看出他也没有好受到那里去。
“女娲，女娲，你怎么样？”灭世扶住女娲焦急的问道。女娲遥了遥头说道：“还好，你们看住他，千万不要叫他给跑了。”灭世双眼喷火的看着毁灭，一股霸气油然而生，一拳向着毁灭捣了过去，毁灭现在极力克制体内暴敛的毁灭能量，根本无瑕还手，被灭世一拳打的飞出去十多公里远，但是灭世并没有打算就这么放过他，瞬移过去，就是一脚，另外几大神尊见有便宜可以占，都瞬移过去补上两脚，突然，毁灭双眼射出一道骇然的光线，一个螺旋腿，把围在周围的神尊都踢的倒飞了出去，其中也包括灭世，毁灭站起身来，擦掉嘴角黑色的血液，冷冷的看着周围的所有人，当眼光扫到我这里的时候，眼中射出了惊讶，立刻向着女娲攻击而去，女娲急忙招架，可是这只是一个虚招，女娲暗道不好，大喝道：“大家小心。”
话音还没有说完，虚无就被毁灭偷袭的倒飞了出去，毁灭见得手，一拳就像我捣来，这时候身后的呼呼风声，让毁灭不得不收回拳，迎上后面的拳头，“嘭！”那人被震的飞了出去，正是太古魔尊。
“该死！”毁灭摔了摔手骂道，又准备一拳向我打来，这时候虚无的一脚也踢到了，毁灭感受到虚无这一脚的厉害，毕竟虚无已经渡过了星劫，虽然比不上毁灭，但全力一击也不容小看，当即反身侧踢出一脚。
“嘭！”又是一声闷响，虚无虽然被震飞，但是灭世也被震退十几步，而这时候女娲的攻击也到了，毁灭只得慌手慌脚的应对着，现在他已经开始思考脱身之策了，然而面对神尊，使用破开空间这一招肯定不顶用，别人也会顺着找来的，想了半天也没有想出什么好注意，不由的把眼神看向我。
女娲现在就是想着拖延住毁灭就可以了，毕竟他们要杀毁灭还是没有可能的。也只有我达到了，消灭毁灭分身还是可以办到的。
“着！”毁灭大喝一声，真退女娲，向着我扑来，几大神尊顿时暗道不好！我虽然没有动，但是任何一切都在我神识的覆盖下，看见毁灭又来打我的主意，在毁灭离身还有十米远的时候，抽出七星就是一个竖劈，一个黑色的人立刻票了出来，我二话不说弹出一丝混沌火，毁灭分身的元神似乎很是害怕混沌神火，立刻想要躲路而逃，我焉能让他如意，“逍遥河系！”周围景色一变，变成一个陌生的星域，包括几大神尊也被我一起摄了进来，而我手上的混沌神火又开始燃烧起来，我对着毁灭就砸了过去。
毁灭惊恐的想要躲辟，却发现自己被什么东西束缚着，一动也动不了，我冷笑道：“在我的河系里，我就是神！你以为你跑的了吗，死吧！”说完混沌神火也打在毁灭分身上，顿时毁灭来了个神魂聚灭。

第417章 灭晶玉髓

“逍遥，这就是你的河系？”轩辕问道，还看着四周，因为在河系里，他感觉到了自己根本使不出任何能量。
“呵呵，见笑了，这就是我的逍遥河系，也是刚刚大成。”我笑道，轩辕紧接着问道：“那为什么我们在这里用不出半点的能量。”我无奈的说道：“这个我也不是很清楚，我并没有刻意压制你们修为。”
“这个估计就是每个人星系的特殊性才导致的，在这里我就可以调用我的能量。”灭世思考了下说道。“不然，你没有感觉到你调用的能量都是星核里的能量吗？我想在这个星系里，除非渡过星劫，要不然是调用不出来能量的。”虚无纠正道。女娲也点头说道：“虚无说的不错，正是如此，这里对于星劫以下的人来说根本没有一丝的获胜的希望。”虚无看到女娲赞他，忍不住的满脸得意之色，还不时的拿眼灭世，灭世心里那个火啊。
“老家伙，你是不是脸部抽筋，眨什么眼啊。”我一点面子也不给虚无的说道，顿时让还在得意的虚无额上冒出三道黑线。
“好了，你们都不要在斗嘴了，这次毁灭竟然能够学会运用计谋，这可不是他以前的作风，这次比之以往更加的危险，而从宇宙之心鸿运前辈传来的消息，离毁灭出世不到千万年的时间了，这期间我们所要做的就是阻止各个宇宙间的战争，还有找出毁灭在世界中的分身，将其一网打尽，只有这样，我们才能安心对付毁灭。”女娲制止住我们说道。
“女娲说的有道理！我也是这么想的。”灭世当即说道，让我和虚无狠狠的鄙视了一把他，紧接着他又说道：“阻止各个宇宙间的战争，我早已经派人去各个宇宙了。这点大家就不用担心了，至于找到毁灭在世界的分身，我想只能引蛇出洞方能行通。”
听到灭世的话后，我们众人脑袋上都流下一滴汗，怎么听着他的话意思是派人去哥哥宇宙阻止战争都是他一人在操办。太古魔尊问道：“怎么引蛇出洞？”
“这个我们得从长计议……”灭世憋了半天才说出这么一句话，“切”我们都狠狠的给灭世了一个全世界都知道的手势。
“想要引蛇出洞，就必须有诱饵方能实现！”虚无摇着脑袋说道，我们大家都冷冷的看着他，这不是废话吗，谁不知道，虚无对我们的眼神直接无视，跑到女娲面前说道：“想来你一定知道毁灭破封最需要的是什么吧！”
“你是说”女娲反应过来说道。
“对，就是那个东西，只要我们放出话来，嘿嘿，害怕他不来上钩吗？”虚无阴笑道，顿时让在场的众人都感觉后背凉飕飕的。而众人听后也都大点其头，轩辕还伸出大拇指说道：“高啊，虚无老兄，看来你用这招很是纯熟啊。”女娲顿时怪异的看着虚无，虚无额前瞬间出现三道黑线，心里恨不得掐死轩辕。
“呃……那个你们说的是什么东西？”我问道，实在不知道他们在说什么。
“哦，忘记你不知道了，就是灭晶玉髓！只要毁灭有了这个东西，不用一百年肯定破封。”虚无说道。
“那谁有灭晶玉髓，我想这灭晶玉髓不是哪么容易找到的吧，即使找到了也必须让毁灭毫不怀疑是我们布置的陷阱。”灭世忍不住的打击道。
这下众神都楞了，是啊，灭晶玉髓那里是哪么容易拿到的，我就爱你大家都不说话，问道：“又谁能告诉我灭晶玉髓是什么样子？”
“是黑中带着绿色的一种玉髓！晶石内还有黑色液体流转其中，给人一种狂暴的感觉！”灭世说道，我想了下，从戒指中拿出一个手掌大小的黑色晶石说道：“是不是这个玩意？”
“灭晶玉髓！天哪，你怎么会有？我发现你小子怎么什么都有，就连这最难搞的灭晶玉髓你竟然也能搞来。”虚无夸张的长大了嘴巴说道。
“这个啊，是我以前在那个空间捡到的，想不到这个东西就是灭晶玉髓啊，现在灭晶玉髓有了，我到有个好办法引毁灭自己送上门来。”我笑着说道。其他几人都把耳朵竖了起来，想听听我有什么高见。
“我们可以如此。（花飘：卖个关子，读者：靠，大家拿鲜花砸死他。）这般，我想他一定会得到消息，并且赶过来的，那样省的我们一个个的去找！”我对着几位神尊说道。
“高，实在是高！就这么办了！”灭世赞道，其他几位神尊也都笑着点着头，我收了河系，我们几位才显出身形，众人见神尊都回来了，也都散了开去，留下来的是耀华派以及娲皇殿的几人。而三清以及魔尊还有灭世也都回去了，虚无死皮赖脸的要跟在女娲后面，无奈，我只有把他们都请到我临海星球里，在虚无大殿做好。
娲皇殿的殿主水仙儿对着女娲就拜了下去泣不成声的说道：“师祖，水仙儿给您磕头了，您老人家总算回来了！您不知道，要不是虚无神尊，我们娲皇殿都快要被人给挤下神界了。”
“水仙儿，你先起来，这件事我自会处理！”女娲慈爱的说道，发出一股神力把水仙儿托了起来。“谢谢师祖！”水仙儿站起来后就立在女娲身后，而这时候，公孙无痕行了一礼说道：“公孙无痕见过两位前辈！”
虚无直接挥了挥手，他现在可是把所有注意力都放在女娲身上，女娲说道：“免了，公孙道是你什么人？”公孙无痕恭敬的答道：“是我师祖！”女娲哦了一声，说道：“当年公孙道差一点就渡过星劫了，可惜……好了，我们不说这些了，看看逍遥有什么安排！”
“呵呵，公孙掌门，你来的可真是时候啊，我正好又见事情要你帮忙！你能不能帮我找家好的，影响力大的拍卖场所。”我笑着问道，公孙无痕听后想了下说道：“神界海王城的拍卖会比较有影响。”
“这个怎么听着这么熟悉，对了，好像我就是在那里杀的达蒙的儿子的。好，就那里了，嘿嘿。”我想了下说道。然而在经过一阵寒暄后，女娲还有虚无等人也都告辞离去，想来女娲是处理她们门派的事情了，而虚无就不用说了，典型的跟屁虫。
“逍遥，你要拍卖什么？”公孙无痕很是纳闷的问道，按道理来说我现在根本就不缺任何东西。
“嘿嘿，现在还不能说，等任务完成了，在告诉你！”我笑着说道，而公孙无痕讨了个没趣，也就不再过问。

第418章 引蛇出洞（一）

上章说道，公孙无痕悻然闭嘴，我也什么都没有说，在经过一会客套后，公孙无痕也告辞了，我叫来天地吩咐了几声后，带着墨菲破开空间直接出现在海王星球上空，这时候正好有个宇神期的神人飞了出来，看到了我们的出场，惊呆在那里！“神尊！想不到我见到神尊了！”神人喃喃道，墨菲见到那神人后传音说道：“小子，给老子过来！老子问你点事情。”
那神人被墨菲的传话惊醒，怀着激动的心情飞到墨菲跟前说道：“前辈叫我有什么事情？小的绝对知无不言，言无不尽。绝对。”我听到这里后脑袋上出现一滴斗大的汗珠，墨菲急忙打断他的话说道：“打住，告诉老子这里那里有最好的美食！”
“回前辈的话，在海天城中的海天客栈里能吃到！”那神人恭敬的说道，正在他还要说什么的时候，我们已经瞬移过去了，那神人立在空中发呆，半响才自言自语道：“想不到我真的见到神尊了”
“老大，我们先去吃吧！然后在去拍卖那个东西，反正不急，不是说还要宣传吗，还不得几天后！”墨菲怂恿道。
“好家伙，你知道的还蛮多的吗？你说的不错，不过我这幅样子很容易被人认出来，还是换个样子的好，省的到时候破坏了我的大计。”我说道，然后一晃身，脸上肌肉一扭曲，变成了一个长相平平的年轻人，我在自己面前手一挥，出现一面镜子，对着镜子看了看，道：“还行，属于丢到大街上也找不到的类型。”收了镜子，说道：“我们走吧！”
“欧耶！”墨菲叫道，开始向着海天城飞去。不到一分钟就到了海天城内，墨菲东张西望，显然在找海天客栈，我说道：“你笨啊，那快不是写着哪么大的字吗！”说完领头进去，墨菲也在我身后屁颠屁颠的跟了过来。
“你来点什么？”小二懒洋洋的说道，因为我们穿的极为普通，长相也普通，小二也就直接将我们排除在有钱（神石）人外，墨菲并没有管这些，说道：“快点给老子我上你们这里最好的食物，记住，要最好的！”
小二鄙夷的看了眼墨菲说道：“订金，三十个中品神石！”墨菲一愣，恼道：“难道爷我还付不起帐吗？还从来没有听说过吃饭要付订金的。”
“我们这里的规矩都是这样。”小二不阴不阳的说道，而周围的神人马上说道：“那我们的怎么没有收订金啊，小二，这可不行啊。”
“呦！是金爷啊，哪能收您订金啊，您我们还信不过吗！”小二脸色马上变为媚笑的说道，变脸之快令我咋舌不已。
“哼，你的意思是信不过我们了！狗仗人势的家伙，接好了！”墨菲冷哼道，同时扔出一颗上品神石，神石以极快的速度飞向小二，而周围的神人都惊恐的看着墨菲，这些神人中不乏高手，他们自认为接不下墨菲扔出来的神石，眼看神石就要撞到小二身上，小二已经闭上了眼睛等死，我挥出一道结界在小二面前，说道：“墨菲，不要激动吗！”神石打在结界上一点反应也没有，结界在接下神石后就自动消失，而那上品神石还浮在空中，在小二面前，看着没有反应的小二，墨菲冷哼道：“还不快点做去，要不是老大，你早死了不知道几回了！”
“谢谢……客官！”小二擦掉额前冷汗点头哈腰道，然后向着厨房跑去。我对着墨菲说道：“不要急躁，平心静气，要不然修为可不好突破哦！”墨菲点了点头说道：“本来没什么，就是这厮太气人！”我笑着说道：“呵呵，人要衣装，佛要金装！”
等过了几分钟后，小二端着几个碟子战战兢兢的走了过来，把碟子放好后，颤声说道：“客……官，您要的东西、……”说完就一溜烟的跑了，墨菲看着眼前的这几个菜，怒道：“该死，给我回来！”
“客、、官，您还有……什么吩咐？”小二战战兢兢的又走了过来，墨菲指着前面的菜说道：“怎么就这么一点？连塞牙缝都不够，给爷我上一桌，速度点！”小二听后，招呼不打一声就往厨房跑去。
我无奈的遥了遥头，等吃过后，才向着海天拍卖会走去，而此时会场外的人并不多，门口有一个快要睡着的老头，墨菲走了过去推了推老头说道：“老头，起来啦，我们要拍卖东西！”
老头在墨菲靠近的时候就已经醒来了，因为我感觉到他的鼻息明显缓弱了很多，老头竟然有神帝中期的修为，只是他隐藏在宇神左右，虽然我不知道他出于什么目的，但是既然别人有意隐藏，就肯定有隐藏的秘密，“呃。年轻人，你们要拍卖什么东西？”老头假装睡眼惺忪的问道。不过我还是在他眼中看到了一丝的精光，因为他已经感觉到墨菲和他是同一级别的人了。
“这个你问我老大去！”墨菲说道，老头惊讶的看着我，因为我只有宙神的修为，如何能成为一位有着神帝中期修为高手的老大，我自然看出了老头眼里的疑惑，笑着说道：“我们要拍卖什么东西还要像你汇报吗？或者说你可以做主？”
“这个不用向我汇报，我只是个小小的看门的，纯属好奇，好奇！”老头讪笑着说道，然后带着我们向里面走去。
走到另外一个有着神君级别的老头跟前说道：“威尔会长，这两位客人要拍卖东西，所以找您坚定下！”
那老家伙抬起头，看了我们一眼，懒散的说道：“要拍卖什么东西，拿出来看看！”说完又低下头摆弄他的一个小戒指！对于这位威尔会长的不理不睬，墨菲那个气啊，你丫的牛什么牛啊，当即拍了下桌子“啪！”气呼呼的说道：“有这么招呼客人的吗？一个破中品神器有什么好摆弄的！”
老头被墨菲那一拍惊的一愣一愣，随后仔细看向墨菲，发现以他神君期的境界竟然看不透墨菲，才马上恭敬的说道：“不好意思，是我疏忽了，请问您要拍卖什么东西，小号一定为你提供满意的服务，公道的价格，而且拍卖费我们只收您百分之五。”
“不是我，是我老大！”墨菲指着旁边的我说道，我从戒指中拿出灭晶玉髓，递给老头说道：“就是这个！”

第419章 引蛇出洞（二）

在我拿出灭晶玉髓后，带我们进来的老头双眼精光一闪，随后又恢复平静，而这个神君级老头，也就是威尔会长接过灭晶玉髓后，双手发出一道柔和的白光，白光进入灭晶玉髓后，一点反应都没有，老头不甘心，又再度试验了两次，还是和第一次一样，白光进去后就再也没有什么反应，老头摇头说道：“请恕老朽孤陋寡闻，实在不知道这是何物！所以没有办法鉴定这个价格，实在抱歉。”
“这个是灭晶玉髓！我是听一位前辈高人所说，我想拍卖他，具体价格你们看着给吧！”我淡淡的说道。
而威尔会长听到我的话后，楞了一下，颤声说道：“这就是……传说中的……灭晶玉髓吗？”我点头说是，老头捧着巴掌大的灭晶玉髓左看右摸的，嘴里还不时的发出“啧、啧！”的声音，带我们进来的老头见会长一直在看灭晶玉髓，连忙干咳两声，威尔会长听到老头的咳嗽声，才意识到自己失态，连忙说道：“各位，这个可是我们海天拍卖会负责拍卖的最好的东西，比我们以前拍卖地苏木、上品防御神器还要好上数倍！我建议你7天后拍卖，因为那会我们可以宣传，那样可以卖更好的价格！”
“嗯，我就是这个意思，对了，你们给的低价是多少？”我点头问道。
“就一千万上品神石好了！”威尔会长说道，同时把灭晶玉髓递还给我，我顺手受到戒指里说道：“那就有劳你们多多宣传，我就告辞了。”威尔会长立刻说道：“那是一定的，您慢走。”
走了之后，威尔会长看着守门的老头说道：“堤内尔，帮我去通知那些大门大派，以我们拍卖会的名义发起，说我们搞到了灭晶玉髓，看他们谁有意思，嘿嘿，想不到这次生意这么大。”
堤内尔应了一声后，转身走了，威尔看着堤内尔，眼中精光一闪而过，随后又开始捣鼓他那个小戒指，“老大，现在正事办完啦，我们去那里？”墨菲问道。
“正事？我想还没有开始，我们还是做好被抢劫的准备，好戏才开始呢，嘿嘿，你不是喜欢打架吗！到时候有的是架让你打！”我笑着说道，墨菲一听有架打，也就不管哪么多了。
回到客栈，打坐一晚上，外面就已经流传开了，起码海王星球已经流传开了，其中一个神人对这另一说道：“知道吗，海天拍卖会这次竟然搞到了传说中的灭晶玉髓，听说那个东西神界都没有，想不到拍卖会竟然可以搞到。”另一个不屑的说道：“你知道什么啊，我还听说几大门派都会前来，就是三清还有心崛起的虚无派都会派人来，真想见见这传说中的玩意！”
而这时候正好走过一个神人，问道：“那个灭晶玉髓是什么东西？”两个神人你看我，我看你，因为他们也不知道灭晶玉髓是干什么的！竟然同时很有默契的说道：“连这个都不知道，真不知道你怎么到神界的，传说中的东西要是都让你知道了，还是传说中的东西吗！”
那神人讨了个没趣，悻悻的走了，而那两个神人开始大侃特侃，吹嘘自己见过某位大神之类的，而此时，我感觉到一股神识扫过整个海王星，我神识瞬间顺着他的神识扫了过去，这个人的实力达到神帝后期，身上有股非常狂暴的能量，和毁灭的很像，但是比之毁灭确差很多。
等他扫到墨菲的时候，停顿了下，在扫的时候就发现了那个老头，心里嘀咕道：“怎么这么快就有两个高手来了，不过这次我天豪势在必得！”
一个闪身已经在星球里了，同样奔着这个客栈而来，等他到了客栈，我们也正好下来，墨菲随手丢出一个上品神石给小二，说道：“老样子，给爷我上桌好的！”而此时先前讨论灭晶玉髓的一个家伙说道：“你们知道吗？我的来的消息，这可是我一个兄弟的老婆的弟弟在拍卖会工作，那天就正好听到这个灭晶玉髓的低价！你们猜多少，要一千万上品神石啊，我的娘啊，那要多少啊！”
“一千万？低价！”所有的神人听候都楞了，天啊，这东西不亏是传说中的存在，竟然要那么多上品神石。而天豪听候，把目光盯向了墨菲，脸上显出一种若有若无的笑意，墨菲冷不丁的打了一个冷战，随后紧了紧脖子，继续等待小二上菜。
“老大，我们出去转转吧！听说这里的风景也不错！”墨菲道。然后我们两个朝着城外走去，而天豪则跟在我们后面，不得不说他的隐匿之法非常的好，但是在我的神识下，不对，渡过系劫那就是质的转变，已经变成了神念了！（以前说过的，神念可以攻击！）无所遁形，刚到城外，我就向墨菲传音说道：“有人跟着我们，难道他知道东西在我们手上，所以来抢劫了！”
“我怎么没有发现？”墨菲疑惑的传音道，我没好气的看了他一眼传音说道：“来人有神帝后期的修为，你发现不了很正常。”
飞出一段距离后，墨菲对着后面说道：“出来吧，我看见你了。”隐藏在暗处的天豪身体一震，显出身形说道：“你怎么可能看到我？”墨菲耸了耸肩膀说道：“我也就是试探下，想不到你就出来了。”
天豪暗骂自己一声糊涂，无所谓的说道：“既然出来了，那就把你身上的东西交给我！”墨菲一愣，说道：“你是怎么知道在我手上的？”天豪想也不想的说道：“你在客栈那么阔绰，怎么能没有神石，把你身上的所以神石给我，我就放过你。”
我听后，也知道怎么回事了，感情这小子是来打劫的，墨菲再是一愣，想不到对方竟然是来打劫自己的，立即无所谓的说道：“我可没有什么神石，都在他身上！”天豪这才把眼睛转向我，看了我一眼后，露出恍然的表情，因为神帝级的高手有个跟班很正常，通常也都是这些人掌管神石的，随不屑的说道：“小子，速度点，老子还要赶时间，把神石都交出来，要不然一会要你神魂聚灭！”
墨菲就像看白痴一样看着天豪，我耸了耸肩膀说道：“小子，现在问你点事情，你是谁的手下，还是就是你一个人？”被他叫为小子我很不爽，所以叫天豪的时候也是叫小子，存心戏弄戏弄他。

第420章 引蛇出洞（三）

“坚子小儿，如此大言不惭，今天不教训下你们主仆，你们还真当自己是个角了。”天豪怒道。不过也没有攻击，因为他自认为是前辈，对付两个后辈还要先动手，那还不被人嗤笑死。
“得啦吧，不就是个神帝后期吗？张个什么劲？快点回答爷的话，要不然一会可就没有这么好了，我可要使用搜神法了。”我不屑的说道，对于我的不屑天豪简直要气爆了，对于我能一下子道破他的修为也直接自动过滤了，如果他在仔细想想，就不会出现以后悲惨的情况。
“小儿，本来不想先出手的，现在不给你点教训，是不行了，哼！”天豪冷哼一声，随手挥出一道毁灭似的黑色能量向着我袭来，我伸出手指，虚空一点，他那到能量已经烟消云散了，天豪楞楞的看着我，心中久久才响起一句话，这次踢到铁板了。
“小子，别发呆，我的问题你还没有回答，而你刚刚的能量应该是毁灭能量错不了，快点说吧！”我问道。
“哼，我知道自己打不过你，不过你想要从我嘴里知道东西，哼哼，不可能，想要用搜神法吗？嘿嘿……”天豪阴笑道，我知道他要自爆了，立刻把他摄入逍遥河系，天豪正要自爆和这颗星球一起完蛋，可是还没有提起多少能量，就被拽到这个空间里，而且自己浑身掉不出哪怕一丝能量。
“现在可以说了吗？不见棺材不掉泪的家伙！如果你不说我不介意用搜神法！”我冷声说道。
“嗯我是一个黑衣人的部下！”天豪想了半天还是决定说实话，毕竟现在人为刀俎，自己可是案板上的肉啊。
“噢，那你这身修为应该是在毁灭能量中修炼来的了！”我继续说道，那人也点头，我说道：“看来这次你来是为了灭晶玉髓！这次除了你还会有人来吗？”
“没有，就我一个！而且还要三天向他汇报一次情况，如果没有汇报，则当任务失败。”天豪说道，一点也没有要隐瞒的意思，在他看来隐瞒只会加速自己的死亡罢了，自己好不容易修炼到神帝后期，虽然知道那黑衣人野心极大，但是他根本不知道黑衣人要毁灭这个世界，要是他知道的话，想来也不会帮助毁灭了。
“对了，你们的老窝在那里？”我问道，如果知道老窝，根本不用费事拍卖东西，天豪遥了遥头说道：“每次我们见面都是在陌生的地方，没有固定地点。”我想了想，如果现在灭掉这个人，那么毁灭分身肯定也就知道了，到时候肯定就打草惊蛇了，这次的计划也就彻底的流产了，但是放了他也肯定不会好，得想办法把他关起来，只要这家伙不死。那边也就摸不准情况，这样最好！
“现在我不方便把你放了，你就在这里面待几天，事情完了我会放了你的！”说完拉着墨菲就出了河系，在刚刚消失的地方出现，我说道：“我们还是下去吧，那里就不错。”在和墨菲欣赏了一天的风景后，才回到客栈。
经过三四天的打坐，目标总算出现，而毁灭分身在用神识扫了一圈后没有发现有神尊在场，一个闪身来到星球里，径直向着海王拍卖会而去，来到里面冷冷的说道：“管事的是谁？”
而门口的老头也就是堤内尔发现自己根本看不透眼前之人，眼前之人给他一种心悸的感觉，连忙说道：“里面！里面！”说着就在前面带路，等来到威尔面前的时候，毁灭冷冷的问道：“灭晶玉髓在那里？是何人提供的？”
“这……个根据本会的规定，不能随便透露客人身份。”威尔想也不想的说道，毁灭冷哼一声，随手挥出一道能量，威尔惊骇的发现自己根本不能动，然后脑袋轰的一声，晕了过去，毁灭松开手，径直向着外面走去，而在旁边的堤内尔硬是不敢动一下，因为他知道，如果他刚刚敢动一下，不用一秒自己就会魂飞破散。
来到客栈，我和墨菲正在吃的不亦悦乎，见到毁灭，我笑了笑继续吃，毁灭做到我和墨菲面前说道：“小兄弟，听说你有灭晶玉髓，卖给我怎么样？我给你王品神器。”
“呵呵，你先把王品神器拿出我验验货，要不然谁知道你是不是忽悠我的。”我笑道，毁灭强忍着怒气拿出一个王品神器，一面镜子，我接过来，抚摸了下，神念扫过，确实是王品神器，说道：“不错，确实是好东西，毁灭你还真是舍得啊！”
毁灭一听，全身一震，惊骇的看着我，我样貌慢慢复原，说道：“这么快就不认识了，我们可是打过两次的。你的记性还真是不怎么地。”
“逍遥小子……想不到还是你，看来这场戏也是你导演的了。”毁灭平静的说道，我端起一杯酒递给毁灭道：“你很聪明，确实是我导演的，不过现在看来我还真是赌对了，这杯算是敬我自己，呵呵。”说完拿起另外一个一饮而尽，毁灭也喝干杯中酒说道：“虽然以现在的我打不过你，但是我离破开封印的日子也不远了，那时候，期待我们真正的决战。”
“呵呵，还有最后一个问题，能告诉我，你究竟有多少分身在外面吗？”我问道，虽然我知道毁灭不一定说实话，但还是问了出来，毕竟他以后是我唯一的对手。
“哎，你以为封印是哪么好破的吗，能放出来三个我已经尽全力了，想不到三个都坏在你手上，这笔帐等我破开封印后在算，我们那里比斗。”毁灭无奈的说道。
看着毁灭无奈的样子，我说道：“当然是外面了？想不到你也会怜悯？”毁灭不屑的说道：“这些只不过是蝼蚁般的存在，而我即使不说，我想你也会把我弄到你的河系中去吧，那样我就更加没有希望赢了，所以还是外面的好。”
“哈哈，不错，我就是这么想的，请把！”我大笑道。
来到星球外，我拿出七星，七星发出一阵剑鸣，而对面的毁灭用能量凝聚了一把剑，轻喝一声，一道匹练般的剑气向我劈来，我顺手一拨，弹开剑气，起身而上，反着劈出一剑，巨大的剑芒夹着点点星光向着毁灭而去，毁灭在身前招出一个结界，等结界破开才挺剑刺了过去。
“叮！”之声不绝于耳，完全靠着肉体硬拼，在我们这个阶段，法术已经很少用了，全是靠肉体硬扞，在几招后，毁灭被我一剑劈飞了出去。

第421章 对战毁灭 （一）

劈飞毁灭后，我挥剑赶了过去，趁你病，要你命，这是在简单不过的事情了，毁灭在被我劈飞后听到身后呼呼风声，知道我追击而来，随手一扬，点点星光向着我飞来，我挥动七星，在面前舞了个密不透风，叮叮之声响了数十下后，毁灭已经站定身子，双手交叉，泛起黑色的妖异光芒，我不知道他要干什么，但是绝对不会是好事情，立刻挺身而上。
“嘭。”我身前出现一道结界，让我撞了上去，挥剑砍了两下结界才破开，而这时候毁灭已经全部被黑光所包围，刺眼的妖异光芒让我觉得眼睛一阵刺痛，当即放出神念，闭上眼睛，靠着神念的指引挥剑砍去。
然而我想象中的画面并没有出现，而是我的七星从毁灭肩头到腰砍了下去，只是毁灭像是虚影一样，七星砍在上面和砍在空气中没有什么两样，不信邪的我又砍了两下，还是和刚才一样，突然，毁灭浑身黑光大盛。“嘭！”我被毁灭拳头轰了出去，倒飞中的我极力稳重身形，毁灭挥出一道黑光向着我而来。
刚刚领略了黑光的厉害，我急忙放出河系，吞噬了那道黑光能量，毁灭只是淡淡的看了一眼我，而我确感觉到了威压，真正的威压，只是哪么淡淡的一眼，我惊骇的发现我根本看不透眼前的毁灭。
毁灭飞到我身前五米的地方站定，传音道：“小子，能把我的分身打到这个地步，你还真的很厉害，虽然我现在杀不了你，但是收拾你还是可以的。”
“你是真的毁灭？你怎么可能跑出来？”我不解的问道。
毁灭感受到我的不解，说道：“我总共放出了三个分身，唯有这个分身上有我的本命元神印记，所以我可以转换到这个分身上，但是也只有哪么几个时辰而已，而且修为也只是可怜的哪么一点，但是对付你足够了，时间一到就会彻底消散，而我的元神也要受点小伤。”
“原来如此，想不到啊，差距如此之大，你的一点修为就和我现在差不多了，可见宙劫和系劫果然不是一个档次的。”我说道。
“你不用伤感，我顶多能伤你，但是想要灭你，我的这个实力还是不够的，要是我破开封印，哼哼！”毁灭哼道。
“哈哈，等你破开封印，我估计我就可以达到宙劫的程度了，那会谁输谁赢还不一定呢。”我大笑道，毁灭冷冷的看着我说道：“能在这么短的时间内修到这种程度，我也相信你在我破封之时能达到宙劫，也只有你是我唯一的对手，宇宙之心的那小子哪么长时间也没有领悟宇宙，可见他的成就也就到那里了，所以你不要让我失望，高处不胜寒。”
“放心，我不会让你失望的，我们现在先来一场吧，和你的分身打很没有意思，现在能见到你，呵呵，来吧！”我豪气顿发，想要和毁灭在较量一场，要知道毁灭可是现在世界修为最高的人，那可是在盘古身陨产生的，不强悍才是怪事呢。
“好，果然不错，我让你见识下什么叫做正真的力量。”说完毁灭就向我冲来，空手一拳向我砸来，我拿左掌迎了上去，右手执着七星向着他腰盘削去，毁灭根本不在乎，一拳和我接实后，我才发现我错的离谱，毁灭一拳上所传来的劲道之大，根本不是我一个手可以接下来的，直接把我撞飞出去，而本来要削毁灭腰盘的计划也顺利的流产了。
我活动了下刚刚接毁灭那拳的左臂，发现关节处竟然碎裂，根本就活动不起来，我运转混沌力于关节处，才恢复过来，毁灭并没有乘胜追击，冷冷的说道：“你还是认真点的好，要不然你会很难堪。”毁灭之所以提醒我，还没有乘胜追击，完全是因为他没有能力杀死我，要不然他早都除之而后快，既然现在杀不了我，还不如好好的打一场，毕竟他被封印了百亿年了，即使不能使出全力，但是现在这样打不是更好吗！自己能使出全力的话，那还有什么意思。
我苦笑道：“大意，大意，这次不会了，我可没有被虐倾向，来吧。”整装待发的我把七星横在胸前，盯着毁灭，毁灭嘴角出现一丝笑意，随后消失不见了，我立刻放出神念，只能感觉到毁灭不停的在我周围高速运动，都已经快的到我用神念都跟不上，心头不由有点发虚，这家伙果然是强的变态，就在我小心翼翼的戒备的时候，毁灭心中却又着另外一番打算。
“在这里！”我轻喝一声，对着旁边砍去，但是砍到的只是一个虚影，我大惊，暗道不好，我就说毁灭怎么突然间慢了一下，原来是陷阱。果然不出我所料，毁灭在我劈出后，在我上空出现，一脚踢了下来，而我根本就没法防御，被毁灭一脚踢飞了出去，毁灭随即一声冷笑，消失在原地，当他再次出现的时候，已经在我身下，又是一击膝盖撞击，把我向上面撞去，在我想要改变现状的时候，毁灭再次消失，出现在我上方，只见他双手十指交叉，两手握成一个拳头，向着我的背部砸来，“嘭！”我又被砸向下面。我强忍着疼痛，一个瞬移出现在三里外，“噗！”一口血液再也忍不住的吐了出来。
毁灭瞬移到我面前，说道：“小子，跑什么，继续啊？”我看着毁灭阴阴一笑道：“好啊，我可没有跑，只是准备一下而已。”毁灭见我竟然还笑，心头很是不解，但是自从他有了意识后，也聪明的泛滥，自然不会不在意，而是更加小心的看着我，我看到毁灭眼里的戒备，笑着说道：“你紧张了？哈哈哈，想不到你毁灭也会紧张？”
毁灭本来想要攻击过来，但是强按下这个想法，因为他突然发现我想要靠着这个激怒他，意识到这点后，毁灭又恢复平静，只是更加小心的戒备着，我笑了笑，直接向着毁灭劈去。
毁灭发现我竟然不用任何掩饰就向着自己劈来，当下不敢大意，以为我有什么后招，他可不想阴沟里翻船。因为他知道，我肯定硬拼拼不过他，但是我现在还硬拼，足矣说明我又所持，熟不知我正是这个用意。不管速度还是力量我都不是毁灭对手，只有用智了，故意装出一副高深莫测的样子还真把毁灭唬住了，弄的他半天只知道防御不敢放手攻击。因为他知道我是聪明人，不会干傻事，可是他的聪明反被聪明误。
第146、147章达到目的
在我的心里战术下，我们暂时是平局，毁灭越打越不爽，最后，大喝一声，向着我发出一个黑色能量球，我见毁灭发飙，自然不敢硬接，挥出两道剑气后，就向一边跳去，我可没有傻到非要接住毁灭的攻击。
毁灭在发出光球后，手上就聚集了一把黑色的长剑，见我向边上躲去了，也不慢，我刚跳开，他的剑就到了，我用七星在和他拼了两记后，采用游离方式战斗，毕竟和他之间有着很大的差距，现在我的目标就是撑过几个市场，让他慢慢消散，期间自己不要被虐了就行。
“小子，你打算和我耗时间吗？”毁灭淡淡的说道，我听后笑道：“你真聪明，这都被你猜出来了，你都赶上猪的一半聪明了。”毁灭冷哼一声，他不明白那个猪是什么东西，大概是很聪明的家伙吧。
“小子，这次你的算盘可要打坏了。”毁灭道，说完又再次消失，以极高的速度在我身边转着圈，我只能盯着剑尖，神念展开，搜索毁灭的位置，“在这里！”我用剑砍去，“叮、”毁灭堪堪用剑抵挡住，惊讶的说道：“你为什么会砍，不怕上当吗？你不是都上过一次当了吗。”
“呵呵，我早知道你这么想的了，我就知道你会认为我不出手，以为那是个陷阱。”我笑道，跟我这种在二十一世纪的人耍心眼，还早了点。
“你还真是聪明，不过这也改变不了结局。”毁灭说完再次动了起来，我全神贯注，不敢有丝毫的大意。突然，毁灭斜着刺来一剑，我剑尖相抵，毁灭再次运动起来，我一边想着对策一边赞叹毁灭的速度，下定决心，回去一定要好好修炼修炼身体强度以及速度。
“在这里。”我挺身举剑就刺，剑尖直接贯穿毁灭肩膀，毁灭大怒，双掌暴起，数到黑色能量条打在我身上，将我轰飞了出去，毁灭运转了下神力，肩上伤口好了后，冷冷的说道：“看来我还是小看你了，你小子进步当真是神速啊。”
“哈哈哈，那是，你的能量比之前弱了很多，估计跟你消耗得不到补充有关系吧。”我不在意的说道，其实能找到他的位置完全实在这白痴一直按照一个规律走，所以才能刺伤他，听到我的话后，毁灭身体一震，随后阴笑着说道：“这都瞒不过你，不过这点能量收拾你还是可以的。嘿嘿。”
“暴敛光球。”毁灭轻喝一声，三个黑色光球向着海王星球飞去，我看毁灭竟然要毁灭整个海王星球，不得不去迎接暴敛光球，毁灭露出一副奸计得逞的样子，而在暴敛光球离我还有十里远的时候，我正要放出河系收了暴敛光球，可是毁灭喝道：“爆！”三声巨大的轰鸣声，在光球要爆炸的时候我就急忙放出了体内的虚无战甲，并且在身前叠着手印，防御结界。

第422章 对战毁灭 （二）

巨响过后，由于光球离我较近，防御又很是薄弱，浑身上下要不是有虚无战甲，这肉身肯定是要毁了。
毁灭见我还能站着，眼中精光一扫而过，对这我的战甲说道：“原来是白锿黑金，我说防御怎么这么好。”趁着他说话的这挡，我急忙运转混沌力，修复着受伤的经脉和身体，毁灭见我还有余力，惊讶过后，举剑就砍了过来，我暗骂一声：混蛋。迎接了上去。
“潜龙聚变！”我挥出数十多道龙形剑气，互相缠绕着向毁灭砸去，毁灭轻喝一声，挽了一个剑花，点点寒星从剑尖射出，犹如一颗颗炸弹，在碰到我的剑气后就炸裂开来。爆炸产生的气流吹得我倒退几米渊才停下，而毁灭站着只是遥了遥，可见之间的差距。
“小子，你确实不错，在我手下硬撑了这么长时间，不过接下来我可要动真格的了，你小心看好吧！”毁灭传音道，然后周身黑光大盛，我当下不敢大意，“混沌之剑分天下！”我高举七星，以七星为媒介，混沌力狂涌向七星，七星顿时灰光大盛，一道冲天剑气冲剑尖射向天空，我举着七星向着毁灭砍去。
毁灭可能也感觉到这招的厉害，身体微微颤动了下，表面黑光更是大盛，“嘭！”我的剑狠狠的劈在毁灭身上，混沌力正好是毁灭的克星，在两者接触后，毁灭身上就发出“滋、滋”的声音，我诧异的看着毁灭，竟然没有事情，毁灭漠地双眼爆发出一片黑光，一个黑色光圈冲出他的身体，向着四周扩散，我连忙在身前形成几道结界，可是结界根本就挡不住那光圈，黑色光圈在碰到结界后，结界就碎裂，一点停顿的意思都没有。
无奈，我一个瞬移闪身在几里外，举起七星使出在《混沌诀》中所领悟的“混沌乱流！”发出的混沌力在玄奥的咒文下组成像水一样的条状物，而黑圈在碰到我所发的混沌乱流后，也停住了，两者相互吞噬，最后消散于无形，毁灭不敢相信的看着我，因为我发的正式盘古的绝招，别人可能不知道，他毁灭可是清楚的很。
“小子，想不到你还藏私着呢，真是小看你了，哈哈哈，好，来！”毁灭说完嘴角向上翘起，嘴中的符箓也在身边闪耀，我看着毁灭周身山腰的符箓，知道这肯定又是一个大招，搞不好就吃亏在这个上面，一个瞬移闪到毁灭身庞，一剑刺向他的上丹田，毁灭在我剑尖快要达到的时候凭空消失，而身边的符箓也消散在空气中，这让我知道了我的攻击打断了他的法术。
“哈哈，好啊，想不到让我打断了，哈哈。”我大笑道，毁灭显出身形暗骂一声卑鄙双拳向我捣来，我横剑一封，横着推了出去，拳剑相交，一声闷响后，我脸色煞白，而毁灭则负手而立，表面看上去潇洒，其实他在身后抖着双手，刚刚和我的那全力一击，让他的双手如打在大地上，只激起点点回应。
调息了一下后，我拿剑指着毁灭，“你的力量已经消散了很多，而我的消散和补充确比你好，这样一直战下去，输赢可是对半开了。”我的无限嚣张让毁灭恼怒不已。但是确找不到反驳我的理由，因为我说的是事实，他也感觉到自己有点心有余而力不足了。此时毁灭想的是快速解决战斗，毕竟到后面就越来越玄了。
“毁灭之毁天灭地！”毁灭轻喝一声，在身前布置下三道结界防止我突然出现打断他，周身的黑光已经犹如实质一样，实质般的黑光还在向外阔散着，我当即喝道：“混沌诀开天辟地！”
一把斧型剑气兀秃的出现在毁灭面前，那下来的势头恐怕天地都能被他劈成两半，毕竟那中威势太厉害，就脸空间都被它划出阵阵波纹，此时毁灭的法术已经完成，看到这一切后，心中大骇，慌忙举剑迎接了上去，“轰！”一阵轰鸣声后，毁灭已经不知所踪，而我也累的差点虚脱。
“总算解决掉那个麻烦了！”我呼出一口气说道，心里有种释然的感觉，可是这还没有感叹多久，我身体空间出现阵阵波纹，毁灭慢慢凝聚出身体，看着面前的毁灭我有种无力感，看来还是躲不过要被虐了。
而毁灭在我身前形成后，注视着哦问道：“你怎么会盘古大神的修炼法决？不应该啊，他应该已经消散了。”尽管他说的很慢，但是我还是注意到他话语中的那一丝颤抖，我笑道：“其实盘古大神并没有死，哈哈哈，只是在一个地方修养而已。”
“嗯？”毁灭拿捏不准我说的是真是假，决定在问问，也不管他还能在这里停留多长时间，毕竟这个问题要比虐我重要多了，而且时间不多了，所以他必须问出有利的信息。
“哼哼，你是在欺骗我吧，我还没有听说过创世神劫没有渡过活着的。”毁灭冷哼道，心里拿捏不准只得使出激将法。
“呵呵，那我这身修为又怎么解释？难道你要说是我自己领悟的吗？这个貌似没有百亿年是不可能领悟的吧，而我从修炼到现在用了多长时间你也有所耳闻吧。”我笑着说道。
毁灭皱着眉头，要是真的像我所说，那么他毁灭就危险了，毕竟盘古可是创世级别的，那可是唯一能够彻底抹去毁灭的存在，“小子？姑且不论是真是假，你的这修为还有刚刚的招数，确实是盘古所传不假，我想即使盘古活着也好不到那里去吧，要不然他就不会眼睁睁的看着他的世界毁灭，哼哼，只要我破开封印，找到他，吞噬了他，我想我应该能到创世级别，现在到希望他存在了。”毁灭哼道，心中已经有了计较，就是要破封第一件事情就是吞噬。
“哈哈哈，人心不足蛇吞象，毁灭，你是不是把事情想的过于简单了，你也看到了，我们两个只是一级别只差，你的分身就强过我这么多，你别告诉我你不知道等级越高，差距越大。你想想盘古，你认为这个可能性大吗？”我大笑道。
毁灭脸色一会红，一会青的，狠狠说道：“那也是以后的事情了，今天先收拾了你在说，不要想着靠这个拖延时间。”
“逍遥河系！”我瞬间放出逍遥河系，毁灭感觉眼前一变，就到了一个星域，而原本在我河系中的天豪见到有人进来，还以为是我要放他出去，可是当他看到毁灭后，心顿时凉了半截，他看见毁灭的同时，毁灭也看到了他，冷哼道：“没有用的废物，真是浪费我哪么多时间。”一道黑光飞过，天豪瞬间魂飞破散。
“毁灭，你还真是没有人性啊，亏他还帮你办事，真是可悲啊，不是我不放你，而是你太倒霉了。”我的后半句是说给烟消云散的天豪听的。
“哼，废话不要哪么多，这就是你的河系？也不怎么样吗！”毁灭讥讽道。
“哈哈，好不好你一会就知道了，最起码我现在有信心和你打平手，我想越到后面，你越是不行吧，刚刚你硬接我一击开天辟地，消耗很大吧！”我大笑道，此时的我已经得到补充，自然说话也就硬起来了。
“说的不错，但是”毁灭说着就发动偷袭，一本黑色的剑瞬间刺了过来，要不是在我河系里，我想这一击可就要重伤我了，绕是我闪的快，也被他划破肩骨。我随手一挥，毁灭顿时感到压力倍增，速度也不是哪么快了，周身像是在黏糊的水中一样，难以展开。
运转了一遍混沌力后，才恢复的差不多，见到毁灭的表情，我笑道：“现在该我攻击了。”七星瞬间刺向毁灭腹部，毁灭本想躲开，无奈现在的情况根本就不能躲开，只得挥剑硬砍，“轰！”一声巨响，毁灭被我砸的嗑飞了出去。
我并没有打算放过他，挺剑继续追了上去，学着他的那次攻击，一剑刺穿了他的肩骨，毁灭闷哼一声，周身黑光再次大盛，我看着毁灭冷哼道：“原本以为还能和你打个平手，现在看来你已经不行了，尤其在我的河系，我的地盘我做主。”
“小子，修要猖狂，看我厉害。”毁灭喊完，周身黑光凝聚成一把巨剑，毁灭催动着巨剑向我劈来，我大叫一声好，飞身而上，横剑硬挡了下来。
毁灭惊骇的说道：“怎么可能，你怎么可能这么轻易的就接下来。”我不屑的说道：“都和你说了，我的地盘我做主，要是你刚刚出来的时候我把你收入我的河系打，我还不是你对手，但是现在你早已经消耗过度了，难道你没有发现，你攻击一次，能量叫少一次吗，在我这个河系，你得不到一丝的能量补充，而我确可以，还是很快，差距自然出现了。”
“原来如此，哎！想不到河系还有这样的好处，以前的一些人的河系为什么没有这么厉害！”毁灭叹道，这次轮到我惊讶了，问道：“你没有河系？”
“哈哈哈，我是本源诞生，怎么可能有河系？我自诞生就有你们接近渡过宙劫的实力！”毁灭大笑道。我才恍然说道：“原来如此，我看你还是自己消散吧，你已经不是我对手了，在打下去也没有意义了，期待下次和你的对决。”
“好，好好！”毁灭连说三声好后，自动消散在河系中。我看着毁灭消失的地方，露出一丝微笑，毕竟以后的敌人是他。

第423章 世界备战

回到海王星球，就听到几个神人在说：“知道吗，海王拍卖会的威尔会长变成白痴了，好像是他们里面人传出来，说当天有个黑衣人找过威尔会长，想不到威尔会长神君修为就这样白白……”
我走了过去问道：“你们说的消息来源可靠吗？威尔会长变成白痴了？”同时心里想不会是毁灭干的吧，毕竟毁灭径直找到我，除了用搜神法会出现那样的效果，一般还真出不来，那神人抬头正要说话，却又愣在那里，我很是郁闷的以为他没有听清楚。再次说道：“你们消息来源可靠吗？”那神人答非所问的说道：“您是逍遥神尊？”
我一愣，这才反应过来，自己已经把容貌恢复了，点头道：“如假包换，你还没有回答我的问题呢。”那神人神色激动的说道：“回神尊，消息绝对正确，那是我小弟的侄子的阿姨传出来的，她当时就在旁边的旁边。”
我额上出现三道黑线，就在那个神人还想要在说些什么的时候，我连忙瞬移到客栈，墨菲迎了上来说道：“老大，你去战斗都不说叫我一声，真是不够意思。”
我鄙视的看着墨菲，说道：“貌似我们就在外面战斗，我怎么就没有见你跟着去，还好意思说啊。”墨菲老脸一红说道：“你们都是神尊，我那里能找到你们，在说了，我这不是想要去，你们直接破开空间去了，我那里追的上。”
“好啦，这里事情我们已经完了，可以走了，后面可要好好修炼，要不然以后大难可就……”我说道，而墨菲说道：“老大，你不是还要拍卖那个灭晶玉髓吗？怎么就要走啊。”
“呵呵，人都引出来了，我还拍卖个屁啊，再说那个会长已经变成白痴了，所以我们还是走吧。你小子是不是还没有吃够，才这样问的。”我笑道。墨菲挠着脑袋，被我说中目的有点不好意思了。
破开空间，我们直接出现在临海星球外，进入临海星球后，两个人影就向我扑来，我双臂张开，把两人搂在怀里，不用想也知道谁，小精灵曼雪儿，还有月儿，“逍遥哥哥，你总算回来了，我都好久没有见到你了。”曼雪儿先开口说道，而月儿也说道：“逍遥哥哥，你每次出去都不带我们，坏死了。”
“呵呵，两位老婆啊，我是出去办事，不是出去玩啊，要不然我肯定带上你们两个，哎，没办法，我还要应付以后的大劫，如果那会我可以胜利，我就带你们全部周游世界，在各个宇宙游玩怎么样。”我苦笑道。
“逍遥哥哥，我们晓得，我们只希望你能够在空闲的时候多陪陪我们。”月儿说道，我拍了拍月儿的脑袋说道：“好啊，呵呵，要知道你们可是我的全部！”两女听后都感动的伏在我胸前。
“老大，酸那！”墨菲故意捂着牙说道，月儿瞪了他一眼就拉着曼雪儿跑开了，这时候天地也正好走到，我对着天地说道：“天地，告诫所有派内人员要勤加修炼，还有告诉神界那些一流门派，毁灭即将入世，届时毁灭的信徒肯定也会从黑暗中显出身形，那会的大战肯定会很激烈，所以让他们有个思想准备。”
“知道了师傅，我这就去通知他们。”天地说道。我点了点头，对着墨菲说道：“小子，你别一天吊儿郎当的，赶快修炼，修炼不到神尊，还不修炼到神帝后期顶峰，要不然以后怎么跟着我混？”
“老大，你放心，我绝对不会让你失望的。”墨菲坚定的说道，我笑道：“呵呵，这个我自然知道，好歹你也是麒麟一族的王者，怎么能差了，努力，老大永远支持你。”
“嗯。”说完墨菲就向着闭关的地方冲了过去，我笑着遥了遥头，估计也就闭关几天，就又跑出去吃了。
“哎，体悟宇宙，焉能说体悟就能体悟的。”我自言自语道，《混沌决》中倒是有提醒以及修炼之法，但是没有仔细的体悟过宇宙，怎么都是白说，看来我应该各个宇宙都去转转了。
突然，空间一阵波动，虚无出现在我面前，还有女娲，我走过去小声笑道：“老家伙，你得手啦？”虚无老脸一红说道：“堡垒太过坚硬，暂时还没有。”女娲这时候走上来说道：“你们两个叨叨咕咕什么呢？”
“哈哈，今天天气真好！看这明媚的天空。”虚无打着哈哈说道，我也及时的配合着说道：“真是风和日丽啊！”
女娲白了我们两人一人一眼，说道：“逍遥，时间不多了，你可要领悟宇宙，要是不能的话，你可就危险了。”我苦笑道：“这个我也知道，在我和毁灭打的时候我就感觉到了，这次我们计划可以说成功了，毁灭的分身也叫我消灭了，可是你们不知道，在最后一个分身之后，竟然有毁灭的一分元神，光那份威压就让我承受不了，而打斗的时候更是被虐，要不是最后我靠着河系，早不知道被虐成什么了。”
“这么强？他的分身怎么会这么强，你都渡过系劫了啊。”女娲惊道，要知道渡过系劫和星劫完全是两个概念，那简直就是天上和地下。
“哎，他的那分元神在那个分身上，虽然时间不长，但是很是厉害，比我要强，对了，你们来这里什么事情？我正要到各个宇宙去体验宇宙，感悟宇宙，好为将来的宙劫做准备。”我叹道，想道毁灭的强，我就郁闷。
“我们这次主要来是想你去宇宙之心，那里是鸿运前辈所在，也是毁灭的封印所在，然而据我所知，只有你们两个渡过了系劫，所以我觉得你们有必要见见，商量下怎么能更好的对付毁灭。”女娲说道，而虚无则在旁边不住的点头，不管女娲说什么都点头，眼睛还一眨不眨的盯着女娲，女娲没好气的瞪了眼虚无，虚无顿时乐的屁颠屁颠的，让我在心里狠狠的鄙视了一把。
“咳咳……某些人注意点哈，那个宇宙之心怎么走？”我问道，毕竟这个宇宙之心我可没有去过，谁知道在那个山旮旯里，或者顾名思意在世界的最里面那个宇宙之心，没有坐标还不找到死啊。
“宇宙之心我也没有走过，毕竟我还没有达到系劫的程度，宇宙之心只有达到系劫之人才可以进去的。”女娲解释道，同时眼中射出一种向往。

第424章 宇宙游历

“呵呵，这意思是我还得自己找过去了，哎，反正我也要体悟宇宙，找就找了，对了，把你们以前逛过的星际图拿来，我也好有个参照。”我笑着说道，女娲和虚无互相对看了一眼，把星盘递给我。
我复制了星盘内容后，其中女娲里的那个丰富啊，鄙视的看了眼虚无，虚无看到我鄙视的眼神，直接给我来了个无视，女娲见事情完了，说了几句就破空而去，虚无见女娲走了，也跟在后面屁颠屁颠的走了。
看来该出去了，在身前划开一道空间，当我出现的时候，这里空间乱流很多，恐怕除非仙帝，仙君能在这里承受几个时辰了不得了，以下的人进来都会瞬间化为灰烬，“想不到这里都成这样了。”我喃喃道，向着前面飞去，一片死寂，在我神念范围内根本没有生命的气息。
这里就是毁灭以前毁灭的一个宇宙，频临爆炸产生新宇宙的地方，我之所以到这里就是想要知道新的宇宙怎么形成，虽然《混沌诀》中有记忆画面，但我觉得还是不如自己亲自来体验的好！
“宇宙毁灭，星际间死灵之气昌盛，这里应该更多的死灵生物啊？”我很是不明白为什么连死灵生物都没有。半响，这个小宇宙一阵动荡，我急忙向着中心飞去，因为动荡之源就在中心，当我经过几次挪移后，才达到边缘，放出神念，这个宇宙中心里，有一个小型空间，这个空间正在膨胀，想要打破束缚他的这个宇宙，经过几次膨胀后，确实有点反应，那个空间膨胀的更厉害了。
我便盘腿虚空一坐，神念牢牢锁定着那个膨胀的空间，一丝明悟瞬间流过心头，当下开始闭眼感悟，也不知道过了多长时间。
突然，一身闷响，震的我心神直颤，眼前景色一变，我已经到了那个空间里，也可以说是代替了老宇宙的新宇宙，这个宇宙很小，只有三个银河系那样的大小，里面也不过四五个河系。
看着新生的宇宙，我开始四处参观，毕竟这可是刚刚诞生的宇宙，有利于我体悟宇宙，更好的领悟宇宙。看完之后我总算领悟了，毁灭的尽头就是重生，虽然以前这句话我一直知道，可是就是不能体悟出来。
在这个新生的宇宙中，在我周围布置了一片禁止，盘腿虚空坐在那里，看着中丹田以九玄所布置出来的星系，这是这个世界最本质的阵法，如果以这个为根基，爆出宇宙，不知道是什么样子。
想到就做一直是我的作风，开始以边缘位于海王星那个位置的星球周围的空间开始膨胀，经过几次实验后，始终没有爆出，只能无奈的叹了口气破空而去。
在宇宙之心，一个粗犷的声音说道：“鸿运小儿，你世界第一的名号保不住了。哈哈哈！”鸿运睁开眼睛，笑着说道：“你觉得我在乎那个吗？”
“哈哈哈，不会被我说中了觉得丢面子吧，这小子确实厉害，竟然能把我的分身打败，要知道我的那个分身上可是有我本命元神的。”粗犷的声音再次响起，原来是毁灭在封印里无聊，调侃鸿运。
“只要能将你除去，这个什么第一不第一的我根本不在乎，我相信他会来宇宙之心的，到时候我的任务也就算完成了。”鸿运说道，毁灭冷哼一声道：“想要灭我，没有创世级别，你就不要想了，他很厉害，但是想要在短短的亿年里达到创世级别根本就是痴人说梦。”
“哈哈，毁灭，难道你没有看到他也只是用了哪么点时间就到系劫了吗？这小子身怀混沌珠，不能以常理论之。”鸿运大笑道。
“小子，你就乐吧，等我脱开封印，就是你们的死期，不过我肯定会去先找那小子的麻烦，竟然害我修养了这么长时间。”毁灭说完也不再说话，整个宇宙之心又恢复以往的平静。
利丰宇宙，此时这里的舰队正在消灭一群宇宙怪兽，傆！它们体型很大，足有十多米，在这个宇宙号称无敌军团的利丰军团也拿这群傆没辙，这群傆不仅有强大的防御，还有超强的破坏，他们所过之处，绝对一片荒芜，这个宇宙也不知道何时出现这么一大群，按照最高统治利丰帝国的分析，可能是外宇宙进来的。
“舰长，看那是什么？”一个通讯员迅速打开屏幕说道，那个被焦作是舰长的人盯着屏幕看了半天说道：“好像是个人！”所有在这艘军舰上的人都沸腾了起来，天哪，一个人站在太空中，而且还是站在两方战场中间，说出去都没有人信。
“咦？”我奇怪的看着那些傆，竟然是地球上早已经灭绝的洪荒巨兽傆，怎么会出现在这个宇宙，而且还是一群，傆，生性残暴，吸食脑髓以及血液，但是所有只要能吃的东西都不回放过。他们有很多强大的对手，也正是因为这个，在地球洪荒年代，他们才被灭绝了。
“噗嗤”那些家伙向着我这边冲了过来，等快要冲到我跟前的时候，那边的舰队也开始向我这边攻击，看他们发射的激光，基本都打在傆的身上，只是也就阻挡了下它们的脚步而已。
“舰长，不行啊，我们必须要用泯灭炮，要不然根本破不开它们的防御！”一个炮手报告道。而原本还沉寂在我出现的惊讶中的舰长，听到报告后，立刻果断的说道：“就按你说的办！”
“准备中，3，2，1发射！”空间泯灭炮向着我这边打来，我瞬间移动到一公里外，骂道：“该死，不知道那里还有人吗？竟然发射这玩意。”不过还别说，这东西真的顶用，在前面的几只傆顿时被轰的倒飞了出去，皮开肉绽，眼看活不成了，而其他的傆看到那几个后，都争着扑了过去，瞬间将那几只傆给分食干净。我暗自咋舌道：“看来说它们生性残暴还真是，连自己人都吃。”
“舰长，又发现那人了，他出现在一公里以外的地方，刚刚还在泯灭炮对面，怎么这么快就跑到那里去了。”那个通讯员郁闷的说道，而舰长看了屏幕后，沉思下说道：“看看能联系到他吗？有这样神通的人应该能够帮助我们渡过这次难关。”虽然空间泯灭炮可以伤到傆，但是空间泯灭炮不是随便都能放的。需要冷却时间还有能量的补充，在这鬼地方，谁知道那里有能量。

第425章 宇宙之心

通讯员想了下说道：“我发出宇宙通讯号，应该可以吸引到他的注意力！”只见黑暗的宇宙中出现一朵亮丽的火莲花，有过地球上个文明的传承，我自然知道那是什么意思，一个瞬移出现在那军舰上，被称为舰长的人见我突然出现在他身边，惊骇的倒退两步，发现我没有什么恶意后，定了定神说道：“！@#￥%”
我郁闷的遥了遥头，取出语言翻译器，他把我的动作也看在眼里，很是识相的把刚刚的话又重复了一遍，说道：“尊敬的阁下，我们可以冒昧的请你帮个忙吗？”
“呵呵，说说看？”我笑道，那人强忍这激动说道：“我是利丰宇宙的利丰舰队舰长科博非，我们想请你帮助一起消灭那些宇宙怪物。”我淡淡的说道：“那可是一群，你为什么以为我能帮助你们。”
“这”舰长显然也意识到了这点，随后说道：“就凭阁下这来去无痕，以及能在宇宙中存活的本领，想来阁下定非凡人，应该可以帮助我们的，因为在我们这里也流传过这样的人，他们举手间就毁灭一个星球，他们自称为神。”
“呵呵，原来如此，那些傆可是洪荒怪兽，肉体强悍啊，我们那里这东西已经绝种了，不过既然我路过，就帮你们一把吧，现在关键时刻，但是你们也必须答应我一个条件！如果可以的话，那我就帮忙。”我笑道，看来这个宇宙应该有神界之人来过，要不然他们不可能会知道。
舰长听到帮忙，心头一喜，但是听到条件，又有点紧张，小心的问道：“请问阁下是什么条件？如果我们能办到一定不推辞。”
“不能和别的宇宙开战，更不能攻打别的宇宙，如果别的宇宙入侵你们宇宙，你们才可以攻击！”我说道，那舰长想也不想的就答应了下来，这个早在他出生的时候就在脑海里了，毕竟他是帝国专门培育出来的，这条宗旨已经流传了近万年了。
“好，一言为定。”我说完直接瞬移而去，收拾这些傆还不手到擒来，不过念在他们已然快要绝种，我在虚无戒指里开辟出一个空间，把他们全收了进去。眨眼间，几百只傆就消失在他们眼前，让那舰长直大叹见鬼，我瞬移回来说道：“记住你说的话，要不然我可不会放过你的。”说完也不管目瞪口呆的舰长直接瞬移到外面，划开空间闪人。
在宇宙中流浪的这些年，都没有借助工具，完全靠本尊在宇宙中穿越，经历过多少宇宙我都说不清了，对于宇宙的理解也有了初步的了解，但是心中确有一种感觉，就是宇宙之心就在前面。
感觉越来越近，终于在我再次破开空间后出现在一个空间里，一个老道士笑着看着我，我一愣，感觉到老道士和我不相上下，试探性的问道：“您是鸿运道人？”
“呵呵，我是，你就是逍遥吧，想不到啊，果然不愧是混沌珠的主人，就是厉害！这里是宇宙之心。”鸿运道人笑着说道，只是在我看来怎么笑的哪么溅，让我有一种被算计的感觉。
“小子，你总算来了。”毁灭这时候插话道。
“毁灭？哈哈，你过的可还好，哈哈哈。”我大笑道。毁灭气哼哼的说道：“你进来试试就知道了！小子，我可就快要出去了，看你修为还没有达到渡宙劫吧，嘿嘿，等我出去虐死你。”
“毁灭！你出来还要一段时间呢，可别到时候你刚出来就溜走了，哈哈哈。”我笑道，现在他有打不找我，当然在嘴上占占便宜。毁灭冷哼一声便不再说话了！
鸿运笑着说道：“逍遥啊，嘿嘿你总算来了，你可知道我在这宇宙之心等你了多长时间吗？”我退后一步看着这老头说道：“你不会是玻璃吧，还是一厢情愿啊，相思的成傻帽了，一厢情愿知道什么吗，简单说就是单相思，复杂说就是不要脸！”
鸿运老脸一红，干咳两声说道：“那个……”我打断鸿运的话说道：“你是不是有病症？咳的哪么厉害。”鸿运一时没有反应过来，愣愣的问道：“什么病症？”我笑着说道：“你就是典型的色情未遂加断肠相思症！”
鸿运额前出现三道黑线说道：“那个……我有事情要和你说，你看你已经到了宇宙之心了，这里就交给你来看管了，我还有事情要出去办！”我刚要拒绝的时候，鸿运已经破开空间闪人了，还留下一句话说道：“你不会想毁灭提前破封吧，那就好好的看守着吧！”
毁灭这时候笑道：“小子，你被鸿运阴了吧，哈哈，他早都想出去了，一天就叨咕你来，现在你来了他能不跑吗！”
“那个该死的老家伙，哼哼，不管了，那里都一样，正好最近有些心得，正好闭关修炼！我说，毁灭，你老实点哈！不行，我得在加个隔声禁制。”我说道说完挥手布出两道禁制才开始把心神沉寂下来。毁灭在禁制外叫道：“小子，别啊，我们聊聊天……”但是他叫了一会见没有反应，才大大咧咧的说道：“不理算了，看我出来怎么虐你们，让你们知道封印我的下场。”
通过对宇宙的感悟，让我的河系又扩大了几倍，但是整个河系就只有这么几颗星球，我曾经实验过多创造出几个星球，但是都很不稳定，以出现就会被中间的混沌星给吸收了，让我郁闷了好久。
毁灭的尽头就是重生，这句话一直萦绕着我，而混沌诀中也有类似的话，一丝灵光闪过，我顿悟了，在禁制中的我慢慢消失，又再次出现，让人捉摸不定，以往逛过的宇宙也一一在眼前呈现，混沌诀更是一字一句的流过，在我识海里画面不停的跳动，不停的换过，而宇宙毁灭到重生这段也在上演。
时间就这样流逝，而我确一丝反应都没有，鸿运在逛了数百万年后才回来，看到我在禁制中闭关，而且忽明忽暗的，心中诧异，喃喃道：“这小子不会这么变态吧，难道他体悟了宇宙？”
“哈哈哈，鸿运，我说过，这小子绝对比你厉害，你看怎么样？啧啧！这么快，我能感觉到他的气势逐渐上升，看来这小子在我出封印后真能和我一拼！”毁灭大笑道，心中虽然有一丝担心，但是高处不胜寒，能得一对手也无憾，以前意识里只知道毁灭，现在毕竟有了自己意识。

第426章 宙劫来临

“呵呵，毁灭，我可是很高兴，最起码等你破封的时候可以有人和你对抗！强过我鸿运又何妨？我高兴还来不及呢。”鸿运笑道，对于毁灭的排挤，鸿运根本就没有放在心上。
“哼哼，想要对抗我，就必须渡过宙劫，这小子能不能渡过宙劫还是一问呢，别到时候神魂聚灭，那还真是可惜。要知道我可是没有对手许多年了，这种高出不胜寒的感觉我已经厌倦了！真希望能和这小子好好的打一场。”毁灭说着说着竟然有一丝的惋惜。
“混沌珠的传人焉能这么点成就，估计创世都不再话下吧，我是很看好他，更相信混沌珠。”鸿运淡淡的说道，眼睛还盯着禁制中的我，其实他心里也没有低啊，要在这么短的时间内修炼到宙级，真的太难了，自己在这个层次已经数百亿年了。
而在修炼的我可不管哪么多，我不知道的是我的河系在不断膨胀又再不断的压缩，再膨胀中进行质变，而鸿运就这么直直的站在我的禁制外面看着，仿佛入定，仿佛在感悟什么，也不知道多少年，我睁开眼睛，双眼精光闪过，周身散发出一种虚无飘渺博大精深的气质。
“呵呵，你回来了？不知道我这过了多少年！哎，修炼无岁月啊！”我笑道，鸿运也反应过来说道：“离毁灭破开封印不到万年的时间了，你感悟了？”我一笑道：“是的，我感悟了，但是还差一个契机！”
“原来如此，你现在可给我一种压力，看来我们虽然在同一个级别，但是实力差距很大啊。”鸿运叹道，我笑了笑说道：“我估计一切都是混沌珠所赐，毕竟我所修炼的是本源力量。”
“那也不能否定你的资质，对了你是怎么得到混沌珠的认可的？以为得到混沌珠的人都是因为毁灭破封，危害世人才不得已的。”鸿运道，我苦笑道：“当时我被吸进空间黑洞，因为空间黑洞中的压力以及空间乱流，只有仙帝期的我还防御不住，混沌珠就自己蹦了出来和我融合，之后我就到了一个异世界，那个空间很是奇特，竟然被人封印，我还是在达到了神人才回来了。”
“异世界？封印，是不是一个大空间里有很多小空间，一个独立的存在？”鸿运问道，我连忙点头，鸿运笑着说道：“那个是我封印的，因为当时那里的人们尚未开化，而从别的空间里跑过来的强大修士想要统治这里，正好被我撞见，在被我赶跑后，防止这里继续被统治就设下了禁制。”
“原来是你，我就说当时以仙帝级的修为都突破不了！现在你回来了我是不是可以出去转转了。”我笑着说道，鸿运同样笑着说道：“现在是特殊时段，到时候毁灭跑了危害世人我可没有办法！毕竟现在这个世界就剩下你可以收拾他了。”
听了鸿运的话我只好无奈的闭上嘴巴，鸿运继续说道：“你到了宇宙之心，还没有好好体悟宇宙之心呢，他毕竟是这个世界的核心，相信对你只有好处没有坏处。”
我一听，说的也是啊，自从自己到了这里后，并没有好好感悟宇宙之心，而是在整理自己来的路上所见到的宇宙以及混沌诀中所记载的。当下放出神念，向着整个宇宙之心扫去，这个宇宙之心是一个偌大的空间，空间的最中间有这一个巨大的封印阵法，想来就是毁灭的所在地，大致扫了一遍后，并没有发现什么特殊的存在和意义，不解的看向鸿运，鸿运仿佛早知道我要看他似的，笑着说道：是不是看了没有感觉出什么，你要把你的神念延伸到宇宙之心的外部，从这个角度来看宇宙之心，你就会有点体悟了。
我按照鸿运的话开始伸展神念，整个宇宙之心顿时有种所有都在我的掌控之中的感觉，而这种感觉也让我体悟到了宇宙之心的重要性，就像九玄阵一样，都是必不可少的。就这样的一瞬间，我中间的那颗混沌星出现一阵悸动，一个独立于河系的空间在混沌星上形成，而就在这么一刹那，我感觉到了宙劫的降临，鸿运郁闷的看着我，说道：“真是服了，才这么一下就领悟到了，真是人比人气死人啊。”
“哈哈，想不到你小子真的能修到宙级，小子，要是你能渡过这劫，你还有和我一战的实力！要不然这个世界都要随之毁灭。”毁灭的声音也随之传来。
“呵呵，你放心，我不会让你失望的，我还没有和你打，怎么可能就这么去了！”我大笑道，向外面瞬移而去！鸿运也跟着瞬移而去，毕竟这可是宙劫，他也没有看过，对他可是有着莫大的好处。
“逍遥，小心啊！切不可莽撞啊！”鸿运提醒道，这次宙劫关系可是很大，渡过了，自己这个世界也算是保全了，渡不过世界毁灭就是迟早的事情了，毕竟即使强如鸿运也不是灭世的对手，等级差距太大，以往还有混沌珠的帮助，现在如果逍遥渡不过宙劫，混沌珠也将化为飞灰。
“哈哈，你放心吧，没有消灭毁灭，我怎么能哪么轻易的挂了！”我大笑道，虽然宙劫肯定难渡，但是如果自己对自己都没有信心，那肯定神魂聚灭。
天上的劫云在我们对话的时候已经开始慢慢聚集了，先是黑色的劫云，聚集到一定程度后，变成红色的，可是还没有停止，颜色竟然变成了紫色的劫云，劫云在定格到紫色后，天地威压迅速传了下来。
我直起腰板，对着天上的劫云做了一个全世界都知道都知道的手势，竖起中指，谁叫这劫雷刚上来就给我了一个下马威，竟然放出威压将我差点压的趴在地上，那还不给鸿运看了笑话。
天上的劫雷好似感受到了我的侮辱，一阵雷鸣，一道紫色的闪电劈了下来，闪电划过宇宙，闪过一道亮丽的紫色光芒，我直觉的耳朵轰鸣，全身麻木，动都动不了一下，心里狠狠的诅咒了起劫云。
“啊！”我大叫一声，浑身散发出一阵灰光后，才活动了下刚刚麻木的身体，盯着天上的劫雷，一道开胃菜就这样了，后面的还用想吗，不是傻子都知道很牛叉。我的一声大叫可把鸿运吓的不清，拿眼死死盯着我，而这时候，周围空间一阵波动，竟然八大神尊以及女娲都来了，其中两个星级的神尊，灭世和虚无。

第427章 宙级存在

几为神尊见到鸿运后，都弯腰拱手说道：“见过前辈！”鸿运摆了摆手，示意他们看场中的我怎么渡劫，而经过半天的酝酿，天上劫云又放下一股庞大的天地之威，导致站在远处的几位神尊心神直颤，站这么远了还能感受到如此天地之威，都不禁冷汗直流。
“轰！”一道手臂粗的紫色劫雷落了下来，我放出气势，直逼云霄，天上的劫云仿佛感觉到我的气势，紧接着刚刚的劫雷又落下一道，劫雷果然和系劫的劫雷一样，一般能量罩或者防御结界根本没用，完全无视，劫雷能量通过经脉冲向中丹田，有过几次的渡劫经验后，我熟练的调用混沌力进行围追堵截。
在又经过几次落雷后，劫云开始凝聚，我也趁机恢复了下，鸿运看着第一波过去了，舒了口气，也暗暗估计了下自己能接下来多少成，结果确实让他苦笑不已，就是这第一波劫雷他都没有百分百把握接下来。
“大家退！”我突然睁开眼睛说道。围在周围的鸿运等人听到我喊声后，本能的向后退去，退了一些距离后，发现自己本来站的就远，还退，于是就都停了下来，接下来却让他们后悔了，一股天地威压四散开来，顿时三清等神尊吐出一口血来，而虚无、灭世以及女娲三人则脸色煞白，鸿运稍好！
感受到天地威压的厉害，几人当下不敢犹豫，向着后面就瞬移了过去，要是被劫云误会，那死的才冤呢。天地威压压的我喘不过气来，努力挺直了腰，一道水桶粗的落雷噼里啪啦的落了下来。击在身上顿时电流所过之处皆皮开肉绽，这些都不是最厉害的，尤其是到体内的能量足矣汇聚成河流了，凡是所过经脉都被撑裂，我此案真正的感受到了什么叫做内外忧患了，实在是太痛苦了，我真想大喊一声，但是身体早已经麻木。
这时候新形成的小宇宙传来一阵能量，修复受损的经脉和肉体，而那股劫雷的能量一路势如破竹，攻向丹田。“轰！”一声闷响，“噗！”连着吐了三四口血，顿时面如金纸，勉强接下这一记劫雷，我抬头看了看劫云，掏出几颗神丹在嘴中咬碎，运用“养”字诀炼化药力，同时新形成的小宇宙也开始为我提供能量，并且修复着我身体的创伤，在远处的众人凭借着神识看到我受伤，都暗自留了把汗，以我现在的状态想要接下后面的劫雷实在是很困难。
“轰！轰！”两道劫雷连着落了下来，我急忙放出虚无战甲，抽出七星对这落下的劫雷就是一记万剑归宗。两道劫雷直接劈在剑身上，顿时巨剑化为能量消散在空中，劫雷还是向着我来，虽然中间停顿了下，但是威力还是相当的大，我见这样竟然能阻挡劫雷，还能消耗其能量，顿时像发现新一样，差点蹦起来，但是当落雷落在我身上的时候，我才想起现在的处境，急忙催动体内混沌力迎了上去，又是一声闷响，要不是我现在肉体强悍，相信早都爆体了。
天上劫云再次缩小，我看准机会，对着天上就是一招剑分天下，劫雷还没有落下被我一剑捅了个窟窿，凝聚了半天的劫雷，零零散散的落了下来，虽然是零零散散，但是威力确不容小视。
熬过了这些劫雷后，天上的劫雷已经凝聚的差不多了，仿佛吃一堑长一智一样，竟然凝聚的快了，噼里啪啦的落下来了三道，虽然都不是很粗，估计是时间太快的原因，看着三道落下，而劫云又开始聚集，我只能苦笑，在身上布上混沌力，劫雷打在身上，瞬间麻麻的感觉袭上心头。
“啊。”大吼一声，运用小宇宙提供的能量开始吞噬进入身体的劫雷能量，由于落下来的是三道，所以三道能量暂时没有汇聚在一起，我经过逐个吞噬，自己也好了很多，天上的劫雷一波一波的下来，都和上次一样，争取的是速度，可是这样反而成全了我，让我挨个的吞噬，发了一会的劫云似乎也感觉到了什么，停止了下来，此时我已经恢复的差不多了，全靠劫雷的能量，纯的高，而且很符合混沌力的补品要求。
看着天上久久不下来的劫雷，我知道这次下来的肯定是史无前例的巨大劫雷，内视了一下，发现中丹田现在已经是一片朦胧，依稀一些亮光闪烁着，这正是宇宙形成的开端。
大喜过望的我自然不能坐以待毙，对这天上攻出几十道剑气后，才收了七星，这时候七星已经不顶用了，“混沌吞天噬地。”我化身黑洞，劫雷也在这个时候劈了下来，果然，粗接近半米的劫雷落了下来，直接打在黑洞里，黑洞慢慢消散，我的身影狼狈的显了出来，吐出几口血后，虽然受伤严重，但是心里暗自兴庆，要不是我用这招，这劫雷打在我身上肯定完蛋了，利用黑洞，把劫雷的能量吸取了宇宙中，座位混沌力的补品。
天上的劫云经过刚刚的那个劫雷的攻击，已然缩小到五米大小，零散的又落下来一些劫雷后，一道胜利的曙光照射了下来，我慢慢闭上眼睛，感受着身体复原所带来的舒服，当我再次内视的时候，中丹田已经是繁星点点了，而最中心则是按照九玄所布置的银河系。
“想不到这就是宙级的存在，果然强悍。”我握了下拳头自言自语道，而这时候劫云也消散，他们才赶了过来，虚无看着我说道：“小子，真有你的，宙劫都让你过了，看来毁灭这次可就悬了。”
我遥了遥头说道：“毁灭不是哪么好对付的，我和他的分身打的时候可以感受的出来，即使现在的我也赢不了毁灭，顶多平手，想要将他封印更是扯淡。”
“那就没有办法了吗？”太古魔尊问道，我笑着说道：“虽然实力不如他，但是我的能量级别要高于他，我的混沌力又正好是他的克星，所以谁胜谁负还是未知数呢。”太古魔尊听后点了点头说道：“看来我们也要努力了，众位告辞了。”说完直接破开空间而去，而其他几位也都破开空间而去。只留下鸿运、虚无还有女娲三人在我旁边，“老家伙，你还不走吗，我和鸿运老儿一会要进宇宙之心了，你站在这里干什么？”我问道，虚无两眼盯着女娲，对我来了个无视，他现在不说我也知道了，肯定女娲那里去他跟到那里去。

第428章 创世来找

女娲无奈的遥了遥头，然后说道：“逍遥，我们娲皇宫得到一个消息，就是毁灭的毁灭会并没有被灭掉，而且他们行事更加隐秘了，我多次出去寻找，都没有找到，所以我觉得有必要给你说下。”
“那些人先不要管他们，我想等毁灭破封，他们就自己蹦出来了，到时候在跟他们一决死战，现在我们要做的就是发展神界的实力，只要实力上去了，那些也就成为跳梁小丑了。”我说道。女娲点了点头向我们告辞后破空而去，虚无也跟着去了，我正要说什么的时候突然感觉到一股威压。
立刻警觉的看着四周说道：“那位前辈？还望出来一见！”我的话顿时让鸿运吃惊了起来，连我都发现不了的高手级别肯定在宙级，可是这个世界除了自己和逍遥，还真没有听说过系劫以上的。这点鸿运可以保证，毕竟他在宇宙之心可是能感悟到系劫的，要不然我渡系劫的时候他也发现不了。
“呵呵，小兄弟警觉不错！”这个声音说完后我身前出现一道虚影，看上去随时都会消散的样子。
“请问前辈这是？”我问道，因为我感觉到这只是一分元神，也就是说本尊还不知道在那里呢！那人笑着说道：“小兄弟，不要紧张，我先自我介绍下，我是另一个世界的创世神创世，因为渡创世神劫失败而逃出一丝元神，也就是现在你所见到的我，我也不知道怎么就出现在这个世界，本来陷入沉睡的我被你的宙劫吸引而来，刚刚我也听到了你们的谈话内容，想来你们这个世界的毁灭已经强到一定境界了，小兄弟肯定非池中之物，所以冒昧请求小兄弟一件事情。”
“创世前辈有什么尽管说，小子若是能帮上忙一定帮！”我拱手说道。创世点了点头说道：“等小兄弟渡过创世神劫后一定要去我的世界帮助把我的世界毁灭给消灭了，实在不忍心我的世界就哪么被毁灭！”
“原来是这样啊！前辈放心，如果小子可以渡过创世神劫，一定帮你这个忙！”我说道，创世笑着说道：“我也不能让你白白帮忙，反正我马上也就要消散了，不如把我的所见所闻给你，让你以后也有个低！”说完化作一道白光进入我的身体，我感觉到识海里多了很多信息，立刻催促鸿运进入宇宙之心，盘腿而坐，开始整理识海创世所留的东西，创世所留的有他生存的那个世界所见所问以及他的世界的大致内容，还有一部创世功法。
等大致看了一遍后，我对创世所在的地方也有了一丝的了解，而创世的世界毁灭应该还没有形成，也就不急在一时，即使着急，按照创世留下来的信息，没有达到创世级别是不可能出了一个世界的。
“哎……”我叹了口气，鸿运早在我进来后就一直盯着我，现在见我叹气，问道：“逍遥，那位大神到底给你什么了？”我看着鸿运，笑道：“没有什么，只是一些对世界的感悟，以及他那个世界的资料而已。”
“哦！”鸿运哦了一声便不再说话，闭上眼睛开始修炼，我走到封印中间说道：“毁灭啊，你阳痿了吗？怎么不说话了。”毁灭在里面说道：“小子，我可是在修炼，好早点出去和你对打啊！”
“呵呵，那你继续吧，还有不到万年的时间你就可以出来了，不知道我们到时候谁会赢！”我笑道，毁灭在里面说道：“小子，如果是现在的话你必输，但是万年后的事情谁知道！你小子就是变态，不能以常理论之。”
“希望是吧！”我说完就走了开来，整个宇宙之心也安静了下来，而创世最后化作那道白光也被我吸收了，元神可谓快要强悍到创世级别，但是实力却不是一时半会可以增加的。
我一个闪身进入自己的小宇宙，看着繁星点点，我站在混沌星球上，说道：“看来这里以后可以叫逍遥宇宙了。”整个逍遥宇宙想一个平面大圈，中间是按照九玄设着的周围一圈的小星球，别看小星球杂乱无章，其实也是按照九玄的外围所布置的，所以整个宇宙看起来像是一个圆板。
经过整理创世留下来的创世功法《创世神诀》，让我有所收获，现在的这个阶段，完全是靠感悟了，只要你感悟多，你就越厉害。再又经过一段时间的整理后，我终于将两本神诀整理到一起了，大致没有变。我决定将新编出来的叫《创世混沌诀》！能够达到创世级别的书焉能不进步。
不知道过了多长时间，估摸着万年快到了，我才闪身出现在宇宙之心，而现在封印动荡的很是厉害，而毁灭的气息也越来越强盛，鸿运脑袋顶上已经出现了汗珠，见我出现才马上说道：“我的小祖宗，你总算来了，封印越来越弱，要不要我们几人联手设置封印。”
我遥了遥头说道：“量和质之间的变化太大了，有着根本的区别，根本不是人数可以解决的，封印也不顶用，他迟早会出来，就让他自己破封出来吧，是时候和他战斗了，我也等不及了。”
在封印里的毁灭当即对这鸿运骂道：“该死的家伙，你是不是活腻味了，小心我出来第一个收拾你，逍遥啊，你的气势比之那天不知道强横了多少倍，看来你确实有和我一战的实力，真是对手难觅啊。”
“哈哈，别说和你一起战斗的实力，就是消灭你的实力也不是很难。”我大笑道，毁灭不屑的冷哼道：“你说的不会是几亿年之后吧，不知道你有没有活到那里的实力，别到时候被我打的不成样子。”
“哈哈哈，那到时候说吧，你还是想办法先出了这个封印在说吧，要不然一切都是扯淡。”我大笑道，让毁灭快要抓狂了，在封印里肆意的破坏着，嘴里还诅咒着。
战斗就要打响了，不知道那些人准备的怎么样了，虚手在身前一划，出现一道裂缝，我闪身进去，出现在临海星球外面，打开大阵瞬移了进去，而在阵法里的天地当即就感应到了，瞬移了出来，看到是我后，激动的说道：“师傅，师傅，真的是您！您总算回来了。”
“呵呵，天地啊，不错，神脉就是不一样，竟然修炼到神帝前期了。看来你没有偷懒啊！”我笑着说道，心中同样惊讶于天地九阳神脉的威力，果然是天生的修神奇才。

第429章 会聚老婆

“那全是师傅教导有功啊！”天地马上一记神屁拍了过来，还不住的挠头，我笑着说道：“小子，你几斤几两师傅我可是很清楚的！和我说说咱们虚无派现在的情况，我都出去快亿年了，都不知道咱们虚无派的实力！”
“呵呵，师傅，我们虚无派现在神人的实力基本上达到神君，而现在最低的也都达到宙神的境界了。”天地说到这里的时候自豪的扬起了头，确实也很有成就。
“不错，不知道其他派都什么动静，看来我还得出去一趟，毁灭破封在即，虽然我可以和毁灭对上，但是毁灭的追随者我可不想一个个去收拾，那就是他们的事情了而毁灭存在这么多年，追随者肯定多不胜数，前面虽然有消灭些，可那些肯定不是毁灭的真正追随者！”我说道，天地显然也明白其中关键，说道：“师傅，这件事情还是稍后我和您一起去，现在几位师母已经闭关出来了，您看是不是……”
“呵呵，说来真是亏待她们了，她们来神界都快要亿年了，我都没有陪她们逛过，真是太对不起她们了，看来真的要好好补偿一下了，好了，我进去了，你自己办自己的事情去吧。”我苦笑道，朝着后山飞去。
“逍遥”玲玲不可思议的看着我，而蓉蓉等女也是一副稀奇的表情，我苦笑道：“各位老婆，老公我实在对不起你们啊，你们来神界这么久我都没有陪你逛过，而且还不在你们身边，你们不会怪我吧？”
“怎么会呢，我们也知道你的使命，我们可不是那种小女人哦。”蓉蓉说道，给我了一个大大的拥抱，其他几女也有顺序的上前给我拥抱，我看着几女说道：“呵呵，修为不错，看来你们也着实下了翻功夫，今天我们就一起出去逛逛怎么样？”
“好啊，我们来到神界这将近亿年来一直在闭关修炼，根本就没有出去过，导致我们现在修为都不进了，我们去那里啊？”曼雪儿问道。
“恩，我们就去附近的飞爱星球吧，那里还算可以！”我想了下说道，简单方便还快捷，何乐而不为呢。
“耶！赶快走吧。”星涵说道。星涵可能是因为她并非人类的原因，始终成不了神，只是一直在仙帝后期徘徊，我也百思不得其解，可能这就是这个宇宙的规则吧。
经过大家的同意后，我打开大阵，我们向着旁边的飞爱星球挪移而去，在飞爱星球里的飞爱城外，看着一幢幢房子风格各异，有古代的也有现代的，总体给人一种不伦不类的感觉，星涵忍不住的说道：“竟然还有这么烂的城市，这楼盖得也太难看了吧！”毕竟星涵可是有着两个文明的审美观念，自然受不了这么怪异的城市。
“呵呵，星涵，神界都是一些老古董，他们建造出来的房子怎么能好看了，当然就是这些貌似古代的房子了，而后面也有人飞升啊，他们的观念自然也就高了哪么一点，但是他们也不可能把别人的房子拆了盖自己样式的房子吧！那还不得打起来。”我笑着说道。
“呵呵，我知道了，我们走吧！”星涵微笑着回到，让我忍不住的亲了星涵下，弄的星涵脸都快要红到脖子根了，毕竟旁边还有好多姐妹看着呢。
看着周围笑的弯腰的众女，轩儿不依的说道：“你们笑，你们要是在笑我就让老公给你们每人抓一下。”众女一听，忙止住笑意，啐道：“星涵你怎么能在这公共场合说这么的话，真是……”
“好啦，老婆们，我们走吧！”我急忙打断她们，要不然谁知道他们要搞得什么时候。众位老婆听到我的话后，也停止了相互打闹，跟在我后面走了进去。
而在城内的众神人都傻眼了，愣愣的看着几女，不管有没有老婆的都盯着几女看，就连女的也不例外，我不得不感叹几女的杀伤力！其中有一个自认为很帅的神人想要上来搭话，旁边一个神人说道：“你不要命了吗？”
那神人一愣，随即问道：“你是在和我说话？”还四处望了下，感觉到说话之人正看白痴一样的看着自己，怒道：“你知道我是谁吗，我可是灭世神尊手下的手下。”那神人不屑的说道：“不过是手下的手下而已，你知道他是谁吗，敢上去找他老婆，你不是找死是什么？”
“他是谁？不就是以小白脸吗！来三四个我也照样摆平他。”那个自称是灭世手下的手下嚣张道，正巧我们走到他旁边，我说道：“小白脸不适合我，你到蛮适合的。”而警告他的神人马上恭敬的对我说道：“见过逍遥神尊！”我挥了挥手，然后带着众位老婆径直往前走去。
而此时那个自称是灭世手下的手下的神人冷汗从头上一滴滴的流了下来，心中狂叫道：“天哪，天哪，我竟然敢上去找神尊麻烦，这不是找死是什么！”回过头来对着那神人说道：“大哥，你从此以后就是我大哥，谢谢你的警告，要不然我可就真的死都不知道怎么死的！大哥以后有什么吩咐尽管说，小弟我能办到决不推脱。”
那神人一听还有这好事，当即说道：“兄弟，在外面大家就是要互相照应。”说完还派着他的肩膀，直接感动的小伙差点眼泪稀里哗啦了。
“逍遥哥哥，那个毁灭多会破除封印啊？”曼雪儿蹦了过来问道，我说道：“大概还有不到万年。”曼雪儿眼睛一亮的说道：“那哥哥是不是有万年的时间陪着我们。”说完还满脸期待的看着我，而旁边的众女也都一脸希冀的看着我，我笑着说道：“那是当然的，哥哥现在的水准已经可以和毁灭匹敌，虽然不一定打的赢他。”
“那那逍遥哥哥陪我们逛神界吧，那样也可以让我们见识见识神界！”曼雪儿摇着我的胳膊说道。
“好啦，你不要遥了，你不说我也准备带你们神界转悠的，毕竟我也要看看神界各派的实力，带着你们也好，可以让我旅途不会哪么劳累，嘿嘿”说完还看着几女笑道，顿时几女感觉后背凉飕飕的。
“那就这么说定了！”曼雪儿可不管那么多，直接说道，然后拉着轩儿的手就向着旁边的一家买各种神器水晶的地摊走去。我无奈的遥了遥头，拉着蓉蓉和玲玲的手走向地摊，星涵、露西以及月儿也都跟着过去了。

第430章 认祖娲皇

老板见来了这么多人，而且看这些人的装束绝对非富即贵，马上媚笑着说道：“几位小姐，快看看我这些货，觉得正品，这些可都是我从法拉星球挖出来的。”曼雪儿拿起一块紫色的晶石，摆弄着，而还有一些晶石被雕刻成了一些动物的样子，几女也纷纷拿拿这个，看看那个。
老板见众女这么喜爱自己的东西，嘴都快要合不拢了，到时候自己可以小发一笔了，可是还没有等他笑完，几女放下手上东西准备走人，这下老板急了，忙说道：“几位小姐，这些不贵的，你们要是喜欢，买多我还可以送你们几个，你们看这多漂亮啊，它还有好多功能的”
“我们不需要，不好意思啊！”曼雪儿说道，然后拉着轩儿向另外一家跑去，我跟在后面暗笑：这老板看样子就知道是奸商，肯定想着刚刚宰我，哼哼，现在傻了吧。经常陪几女逛街的我自然知道，几女都是喜欢看，不喜欢买的主，当初奥利等几个老头陪着逛街，月儿还不是看了看就是不买，搞得几位神帝都掏腰包要求买，没办法，一直看就是不走还不买，折磨人啊。
“蓉蓉，你想不想去看看你们祖师啊。”我拉过蓉蓉问道，蓉蓉一愣，随即喜道：“逍遥哥哥你是说女娲娘娘吗？”我点头道：“就是她，还有你们派的许多前辈，我想都在娲皇殿里！”
“那太好了，我也听说了，可是一直没有机会找，太好了！”蓉蓉眼里闪着小星星说道，毕竟那是他仰慕的祖师，从小就对女娲敬若神明，现在有机会见到女娲娘娘真人，她怎么能不激动。
“好啦，你不要这个样子，你现在可是我老婆，要是这样子多没有面子！”我故作伤心的说道，蓉蓉白了我一眼说道：“你知道什么？那可是我们的祖师！我那里敢有半点不敬，那我们多会去啊！”问完眼睛一眨不眨的盯着我，我心里那个闷啊，要见你也不用急在这一会吧。
“嗯，一会就去吧，总得让她们逛完了，你说是吧，反正也不急在这一时，哪么多年都过去了！”我说道，蓉蓉也点着脑袋，只是眼里有一丝的期盼，我无奈遥了遥头，现在即使她想去做女娲的弟子，女娲也不敢收了吧，毕竟蓉蓉可是我老婆，我都达到宙级的存在了。
在接着转了好几家后，我们来到一家非常特殊的店，至于说特殊，是因为他门面画了个飞机，便说道：“这家不会是卖飞机的吧，我们进去看看！”说着和几女进入店内，入目的是各种手枪还有手雷之类的。我诧异的看着这些东西，对老板说道：“这些是你做的？”
“是的，正是鄙人做的！”说完抬起头，把手中的活计停了下来，在对着我看了数十秒后轻声问道：“您是逍遥天尊？”
“呃……是的！”我并没有什么在意，在神界认识我的人太多了，只是我没有注意到他说的是逍遥天尊不是逍遥神尊。
“真的是您，我也是地球的，只是才飞升几千年而已，这些都是咱们地球以前的货。，天尊如果需要什么尽管拿去便是。”那老板忙出来恭敬的说道。
“噢？你是地球的，怪不得！呵呵，有事就找临海的虚无派，毕竟大家都是地球人，我们只是好奇你这店外画了一架飞机，以为你卖飞机呢，呵呵，现在没有什么事情，我走了！”我给老板撂下一句话就带着几女走了，激动的那老板站立在那里良久，半小时后他才反应过来，第一句话竟然是：麻痹的，我看那几个小混混还敢收我保护费吗！
出了飞爱星球，我想了下娲皇殿的位置，破开空间，发出一股混沌力包围着几女，闪身进去，现在空间里面的压力还不是几女可以承受的！在虚无布置的大阵外，我打了几个手印就带着几女走了进去。在殿内的众人也感觉到了有人进入阵法，纷纷发出神识查探，等看清是我后，才安然，这时女娲站了起来，迎接了出去，众人见女娲都迎接了，自然也都跟着走了出去。
“逍遥近来可好？怎么有功夫到我这里？”女娲笑道，我笑着说道：“自然是来看看娲皇殿啊，还有就是我老婆可是仙界娲皇宫的人，所以带她过来见见你们！”蓉蓉这时候走了过来对着女娲就要下跪，女娲发出一股神力托住蓉蓉说道：“免了！呵呵，你现在可是逍遥的人，给我下跪，那逍遥还不过来找我麻烦啊！”
“他敢！”蓉蓉小魔女的本质马上就出来了，我悻悻的笑了笑说道：“怎么会呢！我可是对女娲娘娘很是仰慕的！在说了，我那个便宜师傅要是知道我找你麻烦，还不过来和我拼命啊！”
顿时惹得大家大笑，女娲白了我一眼，也不再说什么，不过看她样子恐怕心里也有了虚无了吧，要不然不会这样的表情，此时虚无如果在这里，肯定乐的找不到北了。“好了，大家不要站在外面，里面请！”女娲清了下嗓子虚手指引说道。
待众人做好后，女娲问道：“逍遥你这次来不是看我这么简单吧！”我笑着点头道：“那是，我是想看下娲皇殿的大致实力，毕竟你也知道，毁灭一个人我可以应付，但是他的手下那可是要靠你们的，那些人既然信了毁灭，那肯定会誓死拼到低，谁也知道那些人会什么时候冒出来，所以……”
“我明白你的意思，我们派现在神帝六名，神君百名，其他的就不等了。”女娲说道，我点了点头，用亿年时间能弄下六名神帝已经很不错了。在交流了一会后，想想蜀山剑派离这里也不是很远，就想起了那几个白痴，人五猪，我是硬被拉进去的。
“蓉蓉，你们几个现在这里待着，我去半点事情，见几个熟人，过会就回来了，到时候我们一起在去三清教看看！”我对着蓉蓉几女说道，几女也点头答应，我笑了笑直接划破空间而去。几女见我去了，也都跟着几个娲皇派的人游览开这个星球，这个星球保持这非常好的生态环境，让几女高兴不已。尤其是蓉蓉见到了苏媚儿，更是高兴不已，亿年来总算见到师傅了，而苏媚儿看到蓉蓉现在等级比她自己都高，着实郁闷了半天，但是一想自己徒弟超过师傅这是好事，说明师傅有能耐教好徒弟，也就释然了。

第431章 老三来了 （一）

当我再次出现的时候，已经在蜀山派的驻地外了，看着这里，亿年也没有什么改变，此时我站在外面思索着怎么进去，如果直接进去，那就有点不太好了，毕竟这是人家门派的一个防御，自己直接进去太不给别人面子了。
而这时候走出来一个只有宇神修为的神人，对我拱手道：“这位神友，您有什么事情吗？要不要我进去通告掌门。”今天这家伙心情好，因为长老给了他一颗三品丹药所以说话也都很是客气，以往谁来了都是不冷不热的。
“呵呵，那最好了！我这次是来看几个熟人的！不知道他们还在不在！”我笑道，那神人听到我要见熟人，当即跑进去禀报，我站在那里等，不到五分钟，里面飞出来一个神人，等看到我后，叫道：“三哥？哈哈，我就知道你会回来的！”来的正是和我换位置的以前老三，现在是老五。由于我把天衍神丹给了他，他现在修为可是达到神君后期了，差点就突破到神帝了。而第一次出来的神人擦了把冷哼，道：“幸亏今天心情好，说话客气，要不然可就惨啦，这可是现在门派掌门人的兄弟啊！”
“那是，这不是还有你们这几个活包吗，对了，老大、老二以及老四都死那里去了？”我问道。老五说道：“老大现在是掌门了，老二出去游历了，老四嘿嘿，追一个女神人也跑的没影了。”我看着老五说道：“你小子这么安静的在这里，别说没有什么原因，老子我可不信！不错啊，你是不是要突破神君后期才留了下来。”
“呃三哥你怎么那么像！”老五说到，但是随后又惊讶的说道：“你怎么知道我到神君后期了，天那，我竟然看不透你，你当时不是只有宇神的境界吗，进展在快也不可能达到神帝吧。”
“哈哈哈，这事我们回去在说。”我笑道，在老五的带领下，我们很快就到了蜀山大殿，而白眉竟然也在，只是白眉已经神帝前期了。看到我后楞了下，拱手说道：“原来是前辈！我当时就应该想到的！”
“呵呵，没事！”我笑道，同时暗道这家伙还真是个老狐狸，自己来这里也没有打算隐瞒，知道就知道了。而老五此时也若有所思的点了点头，向着里面喊道：“老大，老大，三哥回来了！”他这一喊，还在休息的老大一下子就蹦了起来，向着大殿冲了过来。
“哈哈哈，老三，你可算回来了！”老大人没有到，声音却先到了。等老大到了后我才笑着说道：“老大，看你红光满面的，是不是把我徒弟已经搞到手了？”老大一愣，不知道我在说什么，而旁边两人现在已经确定了我的身份，老五那个激动啊，想不到自己的三个一直就是传言中的逍遥神尊。
“老大，三哥就是逍遥神尊，而茹姐是他的记名弟子！”老五赶紧在旁边提醒道，老大听后，差点没有坐到地上，惊讶的说道：“老三，呃是真的吗？”我笑着点头说道：“如假包换！绝对比珍珠还要真。”
“啊老三，呃……那还是你做老大吧，我可不敢在继续做老大了，要不然不被虚无派的人给分尸了！”老大急忙说道。我笑着遥了遥手说道：“咱们不在乎这些！我这次来可是找你们谈事情的。”
“不行，以后你就是老大了，老大，你说什么事情？只要兄弟们能帮得上的一定不推脱。”现在已经是老二的老大说道。
“是啊，逍遥前辈有什么事情就说，我蜀山派绝对竭尽全力！”白眉这时候也说道，毕竟我曾经救过他们整派，如今帮点忙算什么。
“哎，相信你们也都听说了，毁灭破封在即，然而毁灭一旦出来，也不知道他的追随者有多少，到时候肯定是一片混乱，神界肯定也是他们第一战场，只要能收了神界，那整个世界离毁灭也就不远了，所以想看看你们的实力，到时候成立一个联盟，大家可以集合实力，也好收拾那些毁灭的信仰者。”我叹了口气说道。
“原来是这样啊，即使老大你不说我们也会去的，毕竟这是整个神界的事情，老大力扛毁灭已经做的够多了。”老二说道。
“呵呵，谁叫这是我的使命呢！”我苦笑道。“我们派神君有数十人，神帝只有两位！”老二说道。我点了点头说道：“这次的战争神君以上参战，其他的根本不顶用！”老二听后记在心里。
“呵呵，我这个师傅来了，怎么徒弟不出来啊？”我笑着问老二道，老二马上老脸一红说道：“你看，我把这事情给忘记了，马上就去。”说完一路小跑去了后面卧室，不一会儿李茹也出来了，脸上有些潮红，在来的路上，老二已经和他说了我的身份，李茹走到我面前准备下跪，我发出一丝混沌力说道：“礼就免了，看来你还没有偷懒，呵呵，想来那个神帝就是你了，不错，你就留在蜀山派吧，我也正式收你为徒弟，有空去临海星球转转。”
“是，师傅！”李茹喜道。
我从虚无戒中拿出四瓶一品神丹、一把王品的飞剑递给李茹说道：“这是为师给你的入门礼，来，这是四瓶一品神丹，这是一把王品飞剑，和你的属性正好。你要好好的用啊！呵呵，千万不要给我抹黑啊，我逍遥的徒弟可不是好欺负的。”
“是，师傅！”李茹高兴的说道，今天的好事太多了，这几瓶丹药就能让自己蜀山派提高好几个档次，还有这飞剑，王品的啊，那可是神尊用的啊，自己竟然也有机会拿到！
“哈哈，今天没有见到老三真是可惜，不过以后会有机会的，我还有事情，所以先走了，你们好好努力，还有不到万年时间啊！”我大笑道，然后直接破开空间而去。留下众人愣愣的看着我消失的地方，这就是破开空间！实在是太震撼了。
“老婆们，我回来了！都在啊，好啊，我都不用到处跑了。”我直接出现在蓉蓉身边说道。蓉蓉转过脸来说道：“逍遥啊，谢谢你带我回来，我们是不是要走了？”
“呵呵，哪么着急干什么？在呆上一晚上在走吧，我就不信你个小家伙要着急走！”我笑道，蓉蓉吐了吐小香舌，调皮的眨了下眼睛，用手举了个V字说道：“老公万岁！”我汗道：“那我不早死了。”惹的众女大笑不已。
第157、158章耀华讲道
在娲皇殿待了一天后，蓉蓉才恋恋不舍的和她师傅分开，看蓉蓉不舍的样子，我笑道：“你要是以后修炼到神帝，就可以出来了，到时候你在来就是了。”
“嗯。”蓉蓉点了点头，我划开空间，下一刻我们出现在三清教驻地，当我们刚出现的时候，三清就瞬移而来，看到我后，笑道：“想不到逍遥你来了？是不是要让我们三清准备好？”
“呵呵，正是！这次我决定参战的都是神君以上，神君以下根本就不顶用，所以特地来和你们说一声。”我笑道。
“这点不用你说，我们已经在勤加督促了，成绩还是可观。到时候你只管命令就成。”通天说道。我看了下通天说道：“不错啊，看来你们也快要突破了，恭喜恭喜，到时候神界的星级神尊可又多了三名啊。”
“哎，惭愧啊，这么多年还是第一次有松动的迹象。”通天三人说道。我现在看他们已经不是原来的元神状态了，而是一个朦胧的小星球，还没有成型的。或者准确的说是半个，而他们突破的原因想来也是看了别人渡星劫才有感而发，从而突破现在的屏障，相信用不了多久他们就要接受星劫的考验了。
“那有你们我就不用进去了！我的任务可是很重啊。”我拱手说道，然后带着几个老婆破空而去。接下来的各个大派我们也都去了一次，在得到各派的同意后我们才赶往最后一派，耀华派，月儿的师门。
耀华星球外，月儿激动的看着下面的星球，我挥手一点，出现一道通道，我们走了下去，而这时候，公孙无痕和公孙南风以及公孙浩民都跑出来迎接，在我们刚到星球外，他们就感应到了。
“逍遥神尊好！”三人齐声说道，我遥了遥手说道：“我可是耀华的长老，你们这么叫不是显得生分了。”公孙无痕笑道：“逍遥，我还是这样叫你好了，这次来所谓何事？”
“哎，还能什么事情，还不是那个该死的毁灭，要不然我现在早就带着老婆逍遥去了，那里还用在这里跑腿啊。”我叹了口气说道。
“嗯，传音毁灭还有不到万年就要破封了，那……”公孙无痕说道，我看了眼他说道：“毁灭确实万年不到就可以破封，而且他的信仰者也就是他的暗中部队还是很多的，我估计各派都有，而且等级还不低，但是是谁我们就不清楚了，所以还是早做防备的好。另外，这次大战基本上都是神君境界以上的才可以参战，其他的人上也是白白送死。”
“嗯，我们知道！”公孙无痕点着头说道，月儿见我们正事也说的差不多了，跑上来拉着公孙无痕说道：“师傅好，想月儿了没有。”公孙无痕慈爱的抚摸了下月儿的头说道：“当然了，呵呵，月儿进步真快，在用万年估计就赶上我这老骨头了。”

第432章 老三来了 （二）

“呵呵，那是，我可是天资聪明，贤惠可人、、”月儿骄傲的说道，公孙无痕无奈的遥了遥头，月儿突然问道：“对了，我那两个姐姐呢，怎么不见她们出来？”
“她们啊！一个嫁到三清教了，一个跟着一个散修游历去了！”公孙无痕说道，月儿想到两个姐姐也都找到了幸福，顿时开心的笑了起来。我打趣的说道：“月儿啊，你看你姐姐嫁人了都不和你说，估计不要你了。”
月儿小嘴一撅说道：“那是我姐姐找不到我，要不然肯定会给我说的。哼，坏老公，竟然想要挑拨我和姐姐之间的关系。”我顿时无奈了，心里暗道：自己没事多什么嘴啊，找罪吗简直。
“呵呵，逍遥啊，既然你好不容易来我们耀华一次，还不给我们门派的弟子讲讲道，想来肯定对他们以后的成长有莫大的裨益！”公孙南风说道，我一想，也是，自己好歹也是他们长老，要是不教点什么还真有点对不住这个长老的位置，尽管以前他们说长老只是在门派最危险的时候出来帮助就可以了，但是我心里还是有点过意不去，毕竟以前公孙无痕可是救过我性命的，自己虽然也帮助他们赶走了黑煞，但是那只是举手之劳而已。
“嗯，好的，我就在明天为他们讲解我的道，看看有多少人能够体会，有多少人可以成就帝位。”我想了下点头说道。
“那真是太好了，我们几个到时候也要去听，神尊的点拨可不是什么时候都有的！”公孙浩民说道。
“师叔啊，你可说错了，逍遥现在早都超越尊级了，只是后面的什么等级我们就不知道了，但是肯定要比神尊厉害。就像毁灭那个等级的，毁灭那可是本源存在啊。”公孙无痕说道。
“对啊，逍遥，不知道后面的等级是怎么划分的？”公孙浩民好奇的问道，我想了下说道：“现在根本没有具体的等级，不过划分这个很容易，我个人定义就是神尊渡过星劫可以成就星级神尊，而星级神尊渡过系劫就是系级神尊，同理，系级神尊渡过宙劫就是宙级神尊，渡过创世神劫，那就是创世神了。而盘古吗，勉强就算是传世神。我，则是宙级神尊，毁灭也是宙级的存在，只是他没有神劫而已。”
“啊。这么多等级，那逍遥你的下一步就是创世了？”公孙无痕长大了嘴巴说道，他实在想不到我竟然可以达到了创世的地步。
“呵呵，我也得先封印毁灭了才能创世，要不然渡不过创世神劫我可就惨了。”我笑道，公孙无痕问道：“那么其他几位神尊呢？”
“恩，我师傅虚无神尊现在是星级神尊，灭世也是星级神尊，三清快要突破到星级神尊了，其他的都还是神尊，没有达到星级。”我说道。
“哎，看来真是后生可畏啊！”公孙浩民叹道，我笑着说道：“其实你不必暗自神伤，修炼是什么？就是心境的高低，你若如此便取了下乘。”公孙浩民笑道：“是啊，个人有个人的缘法，强求不得，谢谢你，逍遥。”
“没事！”我说道，在聊了一会后，天色早已经暗了下来，我和几位老婆被安置在一间大的房间里，这里摆放的是古色古香，就是床太小了，无奈，我拿出戒指中的特制大床，和那个小床并到一块，才高兴的搂着老婆们梦中约会去了。
“逍遥长老，逍遥长老！”门外一个道童喊道，我睁开迷糊的睡眼，穿好衣服，而几女在我睁开眼睛后也都起来了，各自穿好各自的衣服，我说道：“什么事情？”
“逍遥长老，掌门等人在等您讲解道法！”道童在门外说道，我应了一声，叫他先去，我随后就到，整理了一番，感觉没有什么不妥后才和几位老婆一起来到大殿，此时大殿已经围坐了不下上千人，还有好多在殿外观望，我笑道：“众位，我看我们还是到外面吧，要不然好多人都听不到了。”
我这么一说正好附和公孙无痕的想法，叫人把椅子等抬了出去，安置好后，我才说道：“每个人都有自己的道，只是道法不同，但是最后都是殊途同归，修神也好，修魔也罢，最后还都是成就尊位，成就那创世伟业，到最后已经不分那么多了，众位一天修炼，可否想过修炼为何？修炼什么？”
我环眼扫视了下下面的众人，见他们都仔细的听着就继续说道：“修炼，就是修炼心境，可以说上乘人修炼心神下乘人修炼道法，其实修炼就是修心，泰然处之，要天崩地裂而无半点惊慌，所谓的古井无波就是这个解释，而世界是很奇妙的，它的形成也是有一定规律的，并不是随意的，大家可以游历游历，多见识下世界的奇迹，参悟下宇宙的形成，要知道修炼到最后就是创世，创造世界，创造宇宙。”
“也许你们现在不是很明白我说的什么，我可以让你们彻底的感受下，什么是创造的好处。”我说道，说完直接把他们全部摄入我的新宇宙，在大家被摄入宇宙中，惊奇的看着四周的一切，点点繁星分部在四处，我说道：“这里就是我创造的宇宙，在这里，我就是创世神，任何进入这里的人都将会受到压制，我只用一句话，或者挥手间就可以解决掉，你们可以感觉下自己的神力。”
众人都想要运转神力，可是他们惊恐的发现以往可以自己转动的神力现在没有一丝的反应，就好像自己是凡人一样。
“呵呵，大家不要惊慌，这里是我的世界，我的世界我做主，就是这个道理，同意，领域也可以，但是领域只是最低级的，所以大家还要努力啊！”我笑着说道，然后收了宇宙，把他们又放了回来。
“逍遥长老，何为领域？又是如何修炼？还望长老赐教。”一个年轻的神人问道。
“呵呵，领域就是自己的领域空间，上乘的领域就是世界了，这个可是要渡劫的，但是你们还可以修炼出自己的领域，只是这个领域并非可以你全部做主的，只是别人进入你的领域后能力降低了一倍或者几倍，而你升高了几倍而已，遇到比你等级要高的多的人完全没用。修炼方法，你们可以以自己的思感向外扩张，并且用自己的神力去感应你扩张后的空间，将神力分布于上，就可以形成，但是这个必须要有我的空间我做主的想法，和决心，不过这个也说不定，有的人可以一下子形成领域，有的人确要经过好长时间的领悟来形成领域。”我笑着说道。
大家听到我的话后，都开始了实验，就连公孙无痕和公孙浩民几人也开始闭上眼睛，感悟空间，突然我眼前一亮，因为刚刚问我的青年竟然放出了自己的领域，可能感觉到所在空间的变化，公孙无痕几人也睁开了眼睛，看到陌生的空间，惊讶之意不予言表。
“很好，你竟然能感悟到领域，以后成就不可限量，我看好你，继续努力！”我向那个青年夸道。青年腼腆的笑了笑，虽然他感觉到自己似乎有所提高，但是在掌门还是自己师叔等人那里，他还是没有信心，毕竟他才大天神，而他师叔等人都有神君的境界了，不过有一点让他惊喜的是，大天神以下的他都有一种可以秒杀的感觉。这就是领域的感觉。
“晓岚，不错，比你师傅我强多了。”他的师傅拍着晓岚肩膀说道。李晓岚急忙说道：“那里，那里，师傅在我面前我还是一样没有还手之力。”
“哈哈哈，你不要谦虚了，逍遥长老都说了，你的成就将来肯定很大，这可是我的骄傲啊，我竟然有这样的徒弟，足矣笑傲了。”他师傅爽朗的笑道，晓岚也感受到了师傅的高兴，兴奋的说道：“会的，徒弟一定会让师傅骄傲的。”
“呵呵，小子，不错，心境很好，有前途，并没有因为自己修出了领域而骄傲，不错，这个奖励给你啦！”我随手拿出一件超上品神器（介于上品和王品之间），一面镜子，和阴阳镜差不多，但是绝对比阴阳镜强。
“谢谢逍遥长老！”晓岚接过镜子激动的说道。他可是知道神尊奖励的东西能烂了才怪呢，肯定是好东西，烂东西他也拿不出手啊，虽然他不认识，可不代表公孙无痕不知道，公孙浩民更是郁闷，自己也才一把超上品神器飞剑，还是耀华派祖传的，这小子就是修炼出了领域，别人就送一件，真是郁闷啊。公孙无痕当即说道：“晓岚啊，这可是超上品神器，你可要保管好啊，没有生命危险切忌不可拿出来使用啊，要不然被歹人惦记上了可就……”
“知道了，掌门！”晓岚那个高兴啊，超上品神器虽然不知道什么东西，但是肯定比上品神器还要好，自己师傅才拿了一件中品神器而已，就掌门估计也只有一把上品神器。
“我说掌门，你不用看着眼红，你要是有材料我给你在炼制几把就可以了。”我看着公孙无痕那幽怨的眼神说道，自己炼制上品神器还不和玩似的，一个神火放过去就可以把它的等级提升上来。要是自己稍微用点心，王品神器都不再话下，直接出来的，根本不带悬念的，好歹我现在也算是宙级神尊了。体内的混沌火更是精纯，只是材料还是要让他们出点的，要不然自己可就亏大了。

第433章 等待破封

“真的？哈，那太好了，最近我也得到些好的材料，一直想这去炼器派找几个炼器宗师帮着炼制，可是他们出价太高了，竟然要一半，我就一直没有去，现在逍遥你既然说了，那真是太好了，想必我这些东西你肯定看不上眼。”公孙无痕厚颜无耻的说道，既然能找到一个免费劳动力，而且还是高质量的那种，他能不乐吗。
“哎，算啦，不和你计较了，把东西给我吧，我也给大家讲解下怎么炼器，这样我们以后就不用找外派的人来帮助了，好歹我也是耀华的长老，还要找外派帮助。这不是丢我神尊的脸，大家可要用心点。”我说道，我的话顿时让这些弟子心中激动啊，自己派有这么一位神尊级的人物，以后谁还敢欺负自己派的人，不灭了他丫的是假的。
公孙无痕赶紧把那些材料从空间戒指中倒了出来，我看着地上的一些晶石还有海底玄黑铁，以及一小截的地苏木，苦笑道：“这不会就是你的好材料吧。”公孙无痕老脸一红后，恢复常态的说道：“是啊，你可不知道，这些东西我可是收集了好久，你不知道如今神界好东西太少了，就这地苏木还是在拍卖会上和别人合伙买的一小段，用了我都心疼啊。”
“看来我还要出点东西了，要不然就凭借你这些东西我只能给你炼制一把上品飞剑。”我摇头说道，公孙无痕想不到我竟然可以凭借这些东西炼制出上品飞剑，早已经高兴的找不到北了，要知道这些东西能炼制出来一把中品上级的飞剑就是不错的了，尤其是听到我还要出东西，立刻恢复常态，装作没有听到，心里说道：“是你自己要求加的，我可什么都没有要哈。”
看着公孙无痕的表情，我就知道他心里想什么，也不和他计较，材料我多的是，拿出一大截地苏木，在加上地上的海底玄黑铁，放出一丝混沌火，根本没有一分钟，就全部融化合在一起，公孙浩民更是睁大了眼睛，虽然炼器他不怎么会，但是这几种材料他还是知道的，先不说我拿出的地苏木，就是刚才的海底玄黑铁那可是要炼化三天三夜才可能融合的，仅仅这么不到一分钟就融化了，还有地苏木，还真是差距啊。怎么说自己也算是个神帝后期，怎么就不行呢。
而公孙无痕见我拿出一大截地苏木就那个高兴啊，看了看地上自己那一小截地苏木，有点脸红，我可不管他们怎么想，在地上捡起几块晶石砸进混沌火中，让他们和刚刚的融化在一起，想了想，我还是从戒指中拿出一颗青耀石，扔进混沌火中。
青耀石在进入混沌火后，发出一阵青气，五分钟之后才融合，我见也差不多了，用神念控制着所有液体按照想象中的样子慢慢压缩聚变，一把古朴的剑出现在我面前，我说道：“现在才是炼器的关键时候，把所有手印和阵法要一口气全部打在剑上，要是中间断开或者少打几个，都会影响剑的质量。”说完，双手连番，手印层层的向着剑身而去，阵法也在神念的刻录下完成，停下双手，前面剑身闪过一道青光，古朴的花纹以及青黑色的体表闪着萌萌的剑光。
我抓住剑柄，剑身一阵剑鸣，我笑道：“还不错，算是个王品神器。”说完把剑递给公孙无痕，公孙无痕颤抖的接过剑，抚摸了下剑身，激动的说道：“好剑，好剑！不愧是王品神器。”
“这把剑还没有名字，你就给起一个吧，好剑都是要有剑名的。”我笑道，公孙无痕看着手上的剑，想了下说道：“青华吧！”我虚手一点，手在空中虚写到“青华”然后剑身末端出现两个大字，青华！
“好了，好人做到低，这个给你了，以后找一些弟子专门修习吧，我们门派似乎需要这个。”我拿出一个炼器的玉简递给公孙无痕说道，公孙无痕想也不想的就接了下来，不要白不要。
“怎么样？你们有什么感悟？”我问道，而地下人都在低头沉思，我笑了笑，公孙浩民说道：“逍遥，你那火是什么级别的？”
“我的火应该算是宙级的，也许比宙级还要高，因为我的能量特殊。”我想了下说道，公孙浩民点了点头苦笑道：“这还是我见到炼器最快的，根本就没有用什么功夫就炼制出一把王品神器，真的太不可思了。”
“呵呵，这也是我体内火级别高的缘故，要不然也不可能这么快融化那些材料，你们等级上去了，体内火焰的级别自然也就上去了。”我笑道。
“谢谢你逍遥，让我们派增加了一把王品神器。”公孙无痕带头向我作揖道，我扶住公孙无痕说道：“好歹我也算是耀华的一份子吧，做点事情是应该的。”
“但还是要谢谢你，你真是我们耀华的贵人。”公孙无痕坚持道，我只得由他而去，在有讲解了些道法后，对于他们的提问我也都讲解了下，让众人都获益匪浅。
“掌门，我要回去了，得好好看着毁灭，别让他给跑了，要不然祸害可就大了！”我拱手说道，公孙无痕显然也知道事情的重要性质，也爽快的说道：“逍遥你去吧，呵呵，希望你得胜，剩下的那些信徒就是我们的事情了。”
“呵呵，走了！”我说完，带着几女直接破空而去，来到虚无派后，放下几女说道：“老婆们，我要去看着毁灭那家伙了，你们好好的等我，这次战争没有达到神帝中期的就不要参加了，你们要是有个什么三长两短的我就该哭了。”
“放心吧，老公！”几女感动的说道，我叫过奥利说道：“奥利，这些年你进步不错，都达到巅峰了，你帮我照看好他们。”
“是，少爷。”奥利答道，即使我不说他也会做。这本来就是他们的份内事情。我看了眼她们，直接划破空间而去，来到宇宙之心，鸿运老儿马上说道：“小子，你可算回来了，我们在联手布置一道禁制吧，毁灭快要出来了。”
“呵呵，不急！那就让他出来吧，我等那一天很久了。”我笑道。鸿运则满脸的郁闷，说道：“我可不想看到这一天。”在封印里的毁灭不高兴了，说道：“鸿运小子，你怎么总是和我过不去哈，小心我出来第一个抽你的皮，老子早看你不爽了，你还在那里唧唧歪歪的。”

第434章 毁灭破封

鸿运一副没有听到的样子，在宇宙之心百亿年来，他早都习惯了毁灭的话，根本就不放在心上，见我不和他联手，也只能无奈的遥了遥头，没办法，人家现在能力比自己高多了，既然人家要和毁灭对决，自己现在说什么都不顶用，年轻人就是这样。
“呵呵，鸿运老儿，你放心，虽然我没有把握赢毁灭，但是毁灭想要出来捣乱还是不可能的。”我笑道。“哈哈哈，小子，我很欣赏你，但是你说能和我抗衡，那你就太高估你自己了，不是我毁灭吹牛，不用千招绝对胜你。”毁灭大笑道。
“哈哈，毁灭你似乎忘记了一件事情，我是混沌珠的主人，我的能量克制着你，要知道以前不是混沌珠的主人的那些人都能将你封印，我难道修为比他们低吗，他们好像也只是渡过了系劫吧。”我同样大笑道，鸿运一听，也是啊，这小子就是一变态，说不定还真有可能一直克制住毁灭，至于要消灭毁灭，那要创世级别，鸿运连想也没有想过，只是向着再将毁灭封印百亿年就行，到百亿年在说百亿年后的事情。
鸿运高兴了，毁灭就不爽了，在封印里的毁灭不屑的冷哼道：“他们能封印我全是靠那个破珠子，要不然就凭他们，在我手上走不过三招。”
“哈哈，既然走不过三招，怎么你还老被封印，难道你脑残？”我笑道，毁灭怒道：“小子，你就笑吧，等老子出来了在收拾你，到时候让你知道什么叫做真的实力！”
“那好啊，我可是很期待，别老在那里说就是不出来！哈哈哈。”我调侃道，顿时把毁灭气的一佛升天，二佛出世的。废话，要是能出去的话，毁灭早上来和我拼命了，那里容得下我在这里唧唧歪歪。
“小子，你行，哼哼。”毁灭冷哼道，之后就在也没有什么声响，想来是在想怎么能早点破开封印，好出来剥我的皮。
我挥手布置出一个结界说道：“鸿运老儿，这次我出去看了下各派的实力，并且这次参战的全是神君以上，由我对付毁灭。”
“逍遥，我觉得有些不妥，你看，要是你趁毁灭刚刚出来就和他打，他肯定因为刚刚破封而消耗很多，胜利的系数较大，然后将其封印，那些隐藏在暗处的毁灭信徒肯定不会出来，但是，如果你将毁灭放了，是可以引出他的信徒，但是那样毁灭也就是恢复的差不多了，想要再次封印他，难啊。”鸿运苦笑道。
“哎，但是斩草不除根，春风吹又生，我看还是趁毁灭出来的时候和他打一架，看看他到底多么厉害，实在不行，我就假装败走，或者假装大意放了他，你看可好。”我叹了口气说道，实在是没有办法啊，只能引蛇出洞，再将其消灭。
“眼下只能如此，毁灭我是打不过，帮帮下手还是可以的。”鸿运说道，我无所谓的遥了遥头说道：“宙级神尊和系级神尊之间的差距太大了，你没有到宙级神尊不知道，等你到了之后就会感受到了。”
“原本以为那样的战事我还可以打个下手，看来现在下手都很困难了，呵呵，全拜托你了，要是他有分身的话就交给我了。”鸿运说道。我点了点头，撤了结界，开始盘腿坐在那里修炼《创世混沌诀》，这可是两大创世神的修炼功法合成的，不努力怎么能行。
鸿运见我开始入定修炼，也不说什么，坐在那里打坐入定，期待早日突破系级神尊，达到宙级的存在。时间如梭，在封印里百般无聊的毁灭终于憋不住了，大吼一声，对着封印冲了过去。“轰！”封印的反弹之力直接把毁灭给弹到地下，而这巨响也惊醒了修炼中的我们。我和鸿运对看一眼，同时瞬移到封印边上，我向里面说道：“毁灭老儿，你不会憋不住了吧，貌似这封印还有点时间，怎么样？疼不？哈哈哈。”
“小子，你别高兴的太早，哼哼，最迟千年我就可以出去了，到时候第一个找你小子麻烦。”毁灭气哼哼的在里面骂道。
“那还真是欢迎之极啊，嘿嘿，正好拿你练手，看看我的新招数。”我笑道，只是笑的有点阴，鸿运看了我一眼，脑门上出现三道黑线，这都什么时候，这家伙还想着怎么阴人。
“嘭！”毁灭又撞了过来，只是这次比上次轻了很多，但反弹之力还是给他来了个狗抢屎，我在外面看的清楚笑道：“还是乖乖的等千年吧，别白费力气了，你不是想要撞开吗，嘿嘿，我在外面在加一层，郁闷死你。”说完挥手布置了三道结界，一道禁制，气的毁灭在里面指天骂地的。
“你不是想要和他打吗，怎么这回想要封印了？”鸿运问道，我笑了笑说道：“最近正在练功，需要点时间，所以就在封印他下了，呵呵，让他最起码这千年来不会捣乱就行了。”
“噢！那你赶快吧！”鸿运说道，我当然知道了，那里用他说，早都闭上眼睛了，开始运转《创世混沌诀》而我的宇宙也似乎增大了不少，星球也亮丽了不少，还有的已经出现了绿色的植被。更加给这个宇宙增加了生机！
对于我们这些神人来说，千年眨眼就过了，今天，我刚刚睁开眼睛，就听到一声撞击声，接着撞击声越来越多，越来越频繁，我赶紧瞬移而去，看着灭世正发狂的撞着封印，而封印也出现了裂缝，而且裂缝还在扩大，鸿运也出现在旁边说道：“看来他要出来了，呵呵，你盼望已久的来了，期待啊。”
“确实，这种级别的战斗不常有。”我道，但是眼睛一眨不眨的盯着里面的灭世，灭世在撞击了几下后，看到有成果，封印也快要撑不住了，更加的卖力了，就像吃了伟哥一样。
“嘭！”一声巨大的撞击声，封印的裂缝已经快要蔓延到边际了，毁灭稍微修养了下，说道：“毁灭光球！”一个黑色的光球凭空出现在他手上，他用力的砸在封印上，“呯！”封印碎了，毁灭面色一喜，激动的喊道：“哈哈哈，他老子我出来了！逍遥小子，我们来大战三百回合。”他话刚刚说完，就看到上面还有禁制和结界，不屑的说道：“就靠这个加持在封印上吗，虽然让我多费了点劲，但是也不过如此，看老子怎么破他。”说完双手虚指，一道黑色剑气直接打在禁制上。

第435章 毁灭一战（一）

“嘭！”一声大响，那道黑色的剑气击在我布置的结界上，顿时激起一圈圈涟漪，我总共布置了三道结界，第一道在涟漪过后竟然碎裂开来，毁灭稍稍惊讶了下，又随手挥出两道剑气，只是这次虽然打破了结界，可是禁制却没有一丝的涟漪。
“这是什么东西？”毁灭在挥出了几道剑气还没有对禁制造成破坏后，忍不住的问道，在他的印象里，根本就没有这种东西啊，即使是那些高级禁制也挡不住自己的几道剑气，最不济也能摇动下或者有点反应，而自己剑气到里面就好像水到海绵里，根本就没有一点的反应。
“呵呵，这可是我最新研究出来的，这种禁制有个好处就是所有能量都免疫，嘿嘿。”我很是大方的说了出来，因为我就是想让毁灭出来，要是他不出来，我还不能和他打了，所以我根本就没有在乎，要是真的在乎的话，我就会和鸿运在他没有出来的时候就封印他了，以前没有达到宙级神尊，即使封印也封印不了多久，但是自己现在达到了宙级神尊，和鸿运联手封印了毁灭虽然不是长久之计，但是毁灭也肯定不会在外面捣乱了，因为他就出不来。
“原来如此，那你为什么要告诉我。”毁灭已经不再发剑气，决定用身体直接撞击了，只是非常纳闷我为什么要放他出来。“你也说了，高处不胜寒，我一个人也没有意思，所以放你出来打打了。”我学着他以前的口气说道。
“哈哈哈，好小子，竟然翻版我的话，我会让你后悔放我出来的。”毁灭大笑道，同时身体狠狠的撞向了禁制，我无所谓的笑了笑，即使毁灭在厉害他也决对杀不了我，就像我杀不了他一样，因为我们都是处在宙级神尊这个等级，最多把对方肉体打散，元神封印，可是貌似没有多大的用处。用几十亿年照样恢复！
一声大响后，禁制出现松动，但是并没有消散，毁灭被反弹开后，又撞了上去，又是一声巨响后，毁灭放出气势说道：“老子出来了，在这鸟地方都待了这么长时间了，小子，看你很狂啊，我们比划比划。”
“哈哈哈，我正有此意，我们就在这宇宙之心吧，省的到外面破坏，虽然你不在乎，但是我不能不注意下，虽然我也不在乎。”我笑道，毁灭听到后，也没有说什么，活动了下脖子还有手腕，说道：“就先和你来场热身运动。”
说完一拳向我捣来，我笑着一掌迎了上去，用手心抱住他的拳头一拧，毁灭显然想不到我竟然用掌接，不和他硬碰，皱了下眉头，往手臂上加了一份力，震开我的手掌后，说道：“小子，敢和我来几下吗？看你进步很多，不会进步了确成了胆小鬼了吧，哈哈哈。”
“呵呵，你以为你激将法用的很熟悉吗，不过我还真要和你拼几下，要不然我也难受，哈哈。”我笑完就来了一招“双龙出海！”两拳以迅雷不及掩耳之势袭向毁灭，毁灭大喝一声来的好，也用两拳迎接了上来，“轰！”惊天巨响，我们两人被反震之力震的向后飞去，我停稳后，看着和毁灭之间的距离，笑道：“看来你没有用什么劲吗？不过这次我可不会和你客气了。”说完又是一片拳影罩向毁灭，毁灭想也不想的就递出两拳，又是一声大响，毁灭不屑的冷哼道：“你都到这个等级，难道还不知道绝对实力的对决，那些招数根本没有用吗？”
“呵呵，习惯而已，并非招数就不能用，而是要少用，要用最精妙的。”我说道，毁灭也懒得和我辩论，被我攻了两招后，也向我递出了好几拳，我一一硬拼下来，在拼了十几拳后，我的手臂已经快要麻木了，而毁灭似乎根本不知道麻木或者疼痛，看到我这个样子更加卖力的攻击着。
“须弥掌法。”我轻喝一声，在周身三米范围内舞动着以前创造的掌法，其实还是根据剑招来的，以前的须弥剑招只要使出来就立于不败之地，前提是那人实力不是高你太多。
而我和毁灭之间的差距并不是很大，他的肉体要比我强悍，这点我不得不承认，就这么几下硬拼，看他根本就没有事，而且还攻击的越发频繁，而我确两臂发麻，可见差距。
毁灭见我防御开始了，也不在意，继续打，可是打了半天后他发现不对劲了，因为他总是进不了我周身三米的范围，仿佛那里是一道不可逾越的枪一样，不管用多少的力量都无法前进一步，哪怕雷池半步都不行。
毁灭见这样下去可不行，说道：“小子，有种的别和缩头乌龟一样，和我光明正大的打啊，你就躲在那个圈里算什么。”我说道：“你的事情还真不是一般的多，我用什么招数你管的着吗！”
“哼哼，让你看看什么叫实力，你不是对你的这掌法很是自信吗，我就看看你能不能接住我的毁灭光球变。”毁灭冷哼道，声音刚刚说完，他的左手上就出现一个黑色的光球，我看着光球，心里有点不好的感觉，毕竟这毁灭可不是吃素的，如果单是物理攻击，我可以凭借这个挡住他，可是毁灭可不是只会物理攻击，他的法术同样强大。只是法术打起来没有肉体硬拼来的爽。
既然已经意识到危险了，再傻傻的站在那里任别人打就属于白痴一类了。当即一个闪身期身到毁灭跟前，对着他就是一拳，毁灭虽然料定我不会硬接，肯定会上来打，但是却没有想到我速度这么快，根本就不带接触那个黑色光球的。
“嘭！”毁灭的身体结结实实的挨了我一拳，被我打飞出去一公里远，我看了下自己的拳头，非常满意这样的攻击，毁灭身体果然非常强悍，又跑了回来，给我一拳，由于我有准备，所以在他拳头快要临身的时候我就迎出去一拳，两拳再是一相交，所爆出的余波都可以摧毁外面的星球了，也幸亏这里是宇宙之心，不存在被撑破的限制，要不然还真的要有很多无辜的生命葬送在我们手上。虽然我这人喜欢事不关己高高挂起，但是这些要真是我引起的，还真会感觉到良心不安，但也仅仅是不安而已，毕竟成大事不可能没有炮灰，我所做的就是把炮灰减少到最少，当然想要让这炮灰消失是根本不可能的事情。

第436章 毁灭一战（二）

鸿运本来在旁边看的正爽，谁知道我们两个突然来了一次全力碰撞，产生的余波威力如此之大，大到鸿运都有些心颤，急忙向后飞去，但就是如此，也被波及到了一点，脸色煞白，鸿运看着后面我们两个凌空而立，拍着胸口自言自语道：“看来差距还不是一般的大啊，还是离远点的比较好。”
“想不到你进步如此之快，真是后生可畏，但是你真的有把握今天把我留下？”毁灭说道，我遥了遥头说道：“我还没有那个本事，但是现在我已经很满意了，估计是你刚刚破开封印能力大减的原因，要不然我肯定讨不了好。”
“你很有自知自明，但是老子今天打的很爽，怎么能就这么走了，怎么着也要好好的和你比试下。”毁灭说道，见我点头，毁灭大笑道：“热身运动正式结束，现在才要好好的和你打一仗！”
“来吧！”我话刚说完，就向着毁灭冲了过去，毁灭也不多说，举起拳头迎了上来，一上来就硬拼了几十拳，打的毁灭直呼过瘾，而现在我们已经不再是拳头上的往来了，早已经升级到拳脚一起上了，一会腿影乱飞，一会拳影叠加，我身上最起码挨了上百拳，但是毁灭最起码也挨了我上百脚，鸿运在远处看的脑袋上直冒汗，简直就是地痞流氓打架，根本没有一点章法，全是靠本体的实力来的。
“轰！”有是一次大对决，我吐出一口血来，才感觉胸口没有那么闷，而毁灭则脸色潮红，可见他强忍着不让自己喷出来，看着毁灭憋的那么难受，我也不说什么，运转了下体内的混沌力，扑了过去，而现在的毁灭刚刚压下要喷出的血液，见我拳头打来，无奈双拳迎接了过去，但是由于上来的时候没有用多大的劲道，直接被我震的飞了出去，在空中洒下一片血花。
看着远处的毁灭，我抽出了七星，毁灭爬起来后，见我拿出了七星，也不知道从那里变出一把通体黝黑的剑，剑身发着幽幽的黑光，而且剑光流转之间，还有一层白光隐于其上。想来定不是凡品，毁灭见我盯着他的剑看，举了举手中的宝剑说道：“这把剑和我一起孕育出来的，属于亚混沌级的神器。”
“原来快要赶上混沌级的家伙，我说怎么给人一种心悸的感觉，我这把是绝品神器，离你的兵器还差一点点，不过这已经不是问题了。”我说道，毁灭不屑的冷哼道：“不过绝品而已，你又不是不知道等级越高差距越大。”
“呵呵，比过了才知道！”我笑道，一道龙形的剑气向着毁灭而去，毁灭随手一挥就抵消了剑气，我并没有在意，毕竟那剑气我也没有用什么能力，只是想提醒下，比赛开始了。
“创世混沌潜龙聚变！”我所创造的创世混沌剑诀第一式。和以往的不一样，以往只是数道龙形剑气交叉在一起，然后撞上去。“幽暗，今天就看你的了，我相信你~”毁灭抚摸了下剑身说道。
“嘭！”又是几声巨响，这次的波及比之以往要厉害的多。以前站在气浪那里到没有什么，但是现在根本就站不住，最后还是被出的飞了去，毁灭同意好不到那里去，此时毁灭已经萌生了退役，并不是打不过我而想退，而是想要修养好，在和我好啊好哦的绝对一场。
“逍遥小子，我的能力下降你都奈何不了我，还有什么资格一直说要封印我，消灭我的，还是趁早弃暗投明，那样对你可是和好的。”毁灭提调侃道。我丝毫不理他，直接说道：“好戏才开始呢，创世混沌幽幽大地。”漫天灰色的烟雾顿时在宇宙之心出现，只是罩住了一小片地方。但是这一小片地方已经足够了，鸿运在看到烟雾后就直接向后瞬移而去了，他可不想莫名其妙的被干掉。
“什么！竟然能影响我的神念，果然厉害！但是你只靠着这雾中的腐蚀性和吞噬性来干掉我的话，那你的计划可就泡汤了。”毁灭虽然惊讶于自己神念出不去，但也没有太过恐惧，毕竟这雾对他造不成上海，在怎么说毁灭也是宇宙毁灭的本源，是不可能被这些就伤害到的。
“啊！”他的话刚说完腰间就来了一下，毁灭当即大叫道，我笑了笑，轻喝道：“创世混沌万剑归宗。”混沌剑在混沌雾中一把把的聚集了起来，慢慢飞到空中，在空中形成一把巨大的大剑，向着毁灭劈来，毁灭虽然现在神念不能用了，但是反应能力可不是哪么简单。
见到毁灭躲开，我自然不会这么早的就放过他，防止他出了这个雾，我就在外面布置了两层禁制，再催催动神念指挥着毁灭砍去，毁灭这次没有躲开，只得用那把黝黑的剑架了上去，在当了一记后，吐出一口淤血，心中惊骇莫名，这是什么东西，以前怎么就没有注意，竟然还可以阻挡宙级神尊的神念。
而巨剑在和毁灭对抗了下后就化作周围的混沌雾，见到万剑归宗竟然不是很厉害，就轻喝一声：“创世混沌剑诀天下。”三把巨大的宝剑悬在我所包围的这个空间，毁灭现在已经闭上了眼睛，完全靠听觉和感觉，意识就更别提了，保不准那天发狂呢。在混沌雾中，我的神念并不受压制，我催动三把飞剑分别在不同方位，一起砍向毁灭，毁灭现在也把握不准，只能向着没有砍来飞剑的地方奔去，而我正好在那里，见到毁灭狂奔而来，举起七星就砍了过去，毁灭发现前面兀秃的出现了个人，知道上当了，暗道不好，但是我的剑已经切了下去，毁灭只得倒退一步，举起一只胳膊上去，“啊！”毁灭一声大叫，一只胳膊被我废了，但是毁灭神元一转，当即恢复了过来，毁灭狠狠的盯着我，仿佛要把我吃了一样。
站在他前面的我并没有回避他眼神的意思，和他对视了起来，毁灭当先忍不住，举起手中的幽暗就向我刺来，这次刺的方位都及其刁钻，还是连着刺，在一阵手忙脚乱后，我适应了下来，看着毁灭，我向后猛的一跳，然后消失在混沌雾中，毁灭一愣，随即知道我又想要阴他，骂道：“胆小鬼，有种的出来和老子硬拼，就知道在背地里暗算别人。”
我理都不带操理他的，生死搏斗你还要讲骑士精神，那不是傻子就是白痴，吃亏的事情我可不会去干的。

第437章 毁灭一战（三）

毁灭骂了半天后见没有反应，越发的小心了，毕竟周边存在变数太大，自己还没有完全恢复，突然他脑海中灵光一闪而过，向着上面撞去，“嘭！”结界一声巨响，毁灭被弹了下来，不服气的毁灭又要上去撞击，我自然不会让他轻易的出了混沌雾，又举剑刺了过来，毁灭见我又扑了上来，心里那个憋火啊，大喝一声，幽暗爆发出一阵耀眼的黑光，数道黑色强大剑气向着我劈来，我自知是躲不过去，所幸，同样挥出数把混沌之剑。
“轰！”强横的能量将我所在的结界震破，原因还是因为刚才毁灭的全力一撞，要不然凭借着结界的特殊，根本不可能破碎。
毁灭见有机会，一个闪身出了混沌雾，我看着远处的毁灭，把所有混沌雾聚集成为一把混沌巨剑，用神念操控着向毁灭劈去，毁灭冷眼看着向他袭击的巨剑，双手迅速的上下翻飞，一个个手印从他手上飘出，印在眼前的黑色长剑上，“灭天！”毁灭轻喝道，简简单单的两个字，确包含着莫大的毁灭能量，我见毁灭双手上下翻飞的时候就知道不好，早已经开始准备着“创世混沌诀剑分天下！”了。
毁灭只是简简单单的哪么一劈，但是其中的能量和我的混沌巨剑相撞也仅仅暂缓了那一招的前进，而我的剑分天下也准备好了。“轰！”超爆的声音，所产生的能量也是巨大的，即使站在远处的我也被气浪掀翻了过去。
毁灭看着我说道：“小子，你想要拿下我，哼哼，现在是不是觉得痴人说梦。”我整了整衣服说道：“确实，你很强大，但是我相信过不了多久我会超越你的，你不是也伤不了我吗！你已经在这个境界待了多少年想必你也不清楚吧，而我却能做到，超越前人，”
“哼哼，这不过是我实力没有恢复而已，若是我恢复了，那里用这么辛苦，你早已经被我打烂肉身了。”毁灭冷哼道，我皱了皱眉头说道：“你很强，但是我不是傻瓜，你认为你很容易赢吗？呵呵，别忘记了我的绝招！”我说完放出我自己的宇宙，毁灭在没有任何心里准备的情况下被收了进来，看到被收入进来的毁灭，我暗笑不已。
“这这是你的宇宙？”毁灭看着四周的星球说道。我说道：“想来你也感受到了自己能量的压制了吧，现在谁胜谁败还不一定呢。”恢复过来的毁灭当先递上一剑，现在已经在别人宇宙中了，要是还不占取主动权的话，自己今天可就很难再出去了。
当剑尖刺穿我胸膛，毁灭还没有来得及笑出口，我消失在空中，毁灭这才打量起四周，毕竟我消失的太过诡异，根本没有一点征兆，更是没有一点的空间波动，速度，那也可能，毁灭可不认为我的速度超过他。
“轰！”毁灭背后狠狠的挨了我一拳，因为在我的宇宙中，我想去那里，只要动个念头就好了。这也是毁灭能被偷袭的主要原因。
“噗！”毁灭吐出一口黑色的血液，我显现出身影。说道：“我的世界我做主，虽然你很厉害，但是在这里造次将是你最后悔的一幕。”毁灭不可思议的看着四周，同时神念分成好几拨，等搜索了一会后，毁灭擦掉嘴角血迹说道：“原来这就是宇宙，可惜你的宇宙并不是哪么坚定，嘿嘿，我要是在想要出去也不是什么难事。”
“由我缠着你，你出的去吗，我这里可是从新布置了阵法的，特殊攻击也别想破开。”我说道，虽然我知道别人都有自己的秘密绝技，但是毁灭可不管哪么多，现在他刚刚破开封印，实在不想再进去了，现在就是想尽一切办法先恢复实力，然后在向他们宣战。
“小子，刚刚被你暗算了，我们再行比过。”毁灭说道，我听到毁灭说还要和我打，自然高兴了，在自己宇宙里，自己的能力可是提高了不止一倍，而毁灭的能力则被压制着。
“小子，看招！毁灭连珠光球！”毁灭说完，随手抖出一串的毁灭光球，我见过毁灭光球的威力，我可不想我的宇宙遭受重创，运起全身混沌力，成为一张网状的样子向着毁灭光球而去，而毁灭看准时机，划破空间准备走人，可无奈只能达到宇宙边缘，其他的像是隔着一层什么东西，联想到我说过这是我特意准备的，立刻撞向那半透明的东西。
又是一声巨响，在我宇宙边缘响起，而毁灭也消失在原地，就可以看出他发的那几个毁灭光球不过是吸引我注意力的一个计策，我瞬移到毁灭身后，虽然我本意就是要放走他，要不然那些信徒怎么能蹦出来。
现在见到毁灭拼了老命的想要出去，要是不放他出去，很有可能对我这个刚形成的宇宙有到损害，心意一动，毁灭和我已经出现在宇宙之心，鸿运见我出来也松了口气，但是看到毁灭，虽然现在狼狈不堪，但也没有受到什么重伤。
“小子，你还识相啊，知道放我出来，下次有机会在见了。”毁灭说完身体慢慢淡化，我看着毁灭消失的地方，冷笑道：“去吧，你不去他们怎么会出来，到时候看谁不服！”
“逍遥，你就让他这么走了？”鸿运惊讶的说道，我遥了遥头说道：“其实我并没有赢他，要不是我有宇宙以及他实力没有恢复最佳状态，我早输了，刚刚在河系里我重伤了他，想来他应该找地方先去恢复实力疗伤。”
“我们也赶快准备吧，要不然让毁灭打了一个措手不及可就不好了。”我说道，鸿运笑着说道：“这件事情就包给我了，你还是加紧时间修炼吧，你也知道他的厉害了，所有人里面也就只有你可以支付他了。”
“哎，谁叫我是混沌珠的传人，这就是我的义务。”我叹气说道。鸿运笑了笑，向着外面挪移而去，我知道他是通知各派人物去了，只是我先打探风头，后面的还是要他们来的。
不一会鸿运就回来了，我一愣，问道：“鸿运老头，你出去没有多长时间，怎么就这么早回来了。”我现在开始觉得鸿运在敷衍了事。
“我只是去找了下那几个神尊，让他们帮着传，这不就完了吗？”鸿运理所当然的说道，我脑门上出现三道黑线，对于鸿运，我无语了。
第164、165章毁灭四将
“毁灭跑了，估计以他的影响力，我恐怕各派会”我较为担心的说道，毕竟毁灭的信徒谁知道是谁啊，保不准各派里面多了去了。
“是福不是祸是祸躲不过！”鸿运说完就盘腿而坐，开始冥思他的道路。我也不再多说，恢复刚刚和灭世战斗所消耗的。
三清教，玄天子正在闭目打坐，突然玄天子睁开眼睛看了下房间，房间里出现一个人，玄天子立刻站了起来，说道：“尊者，您来了！等的我们好辛苦！”那个人影淡淡的说道：“准备好了吗？”
玄天子立刻恭敬的说道：“尊者放心，虽然宏德那个老家伙还有几位长老，我们没有办法，可是现在三清教是海庞那小子掌教，我们已经把他带到我们方阵了。”
“嗯，你办的很好，也不枉我培养你这么多年，我都隐匿了百亿年了，该是我们跟着主子打天下的时候了。”那个人影说着居然颤抖起来，由于激动就放出了哪么一点点气势，也让天玄子一阵心颤。
而这点气势也惊醒了在修炼中的三清，三清中的老子迅速放开神识查探，那个人影仿佛也知道自己得意忘形了，立刻收了气势，同时双手上下连番，发出一道光圈罩住整个房间，老子在搜查一番后，摇头道：“看来神界还真是藏龙卧虎啊，我没有发现他，看来他已经达到星级神尊了。”
“会不会是灭世或者虚无？”通天问道，老子摇头说道：“不是，气势就不一样，而且他们两人也不可能躲着我们，所以绝对不是他们，在加上鸿运前辈的传话，看来是毁灭的人啊，我们要加紧修炼了。”
“是！”原始和通天同时说道，而在天玄子房间里，那人影点了点头后说道：“我现在去联系别人，你暗中安排下，我们要把那些不服气或者不投降的全部抹掉，至于宏德那小子，我会叫人收拾的，尊级的你们不用考虑，那些人自有人对付。”
“知道了，尊者！”天玄子忙点头说道，而那个人影说完就消失在房间里，同样罩在房间外的光圈也随之消失，天玄子擦了下头上汗水，心道：想我堂堂神帝后期，在尊者面前还是和蝼蚁一样，哎！
同样的一幕，出现在各大派，即使强横的如白家也被尊者光临了，随后那尊者便消失了，在一个无人星球的山腹中，再次出现，只是他的脸上再也没有那孤傲以及冷漠，竟然满脸的崇敬，轻声说道：“主子，我们的人也都联系好了，只要您一声令下，我们便可以先给他们一个措手不及。”
“靳熊，你办事我放心，你也潜伏了百亿年了，苦了你了，逍遥那小子想的什么我还是知道的，不过想要对付我毁灭，他还差点。”毁灭说道，靳熊听后忙点头说是，随后毁灭冷笑一声道：“传令，三日后正式刺杀他们，掌管那些门派，凡是不顺从着杀，至于那些厉害点的角色，你给毁灭四将说，让他们去，想来他们也都拥有了尊级修为，你去放了他们吧，他们应该可以理解我的苦心。”
“是，主子放心，他们并没有怪您，他们很感激主子，要不是您当年封印了他们，指不定他们现在已经被鸿运等人灭了。”靳熊说道，毁灭笑了笑然后挥手，靳熊再次消失在毁灭眼前。
一个无名星球，从外面看的话你绝对发现不了这里还有座大山，即使鸿运也发现不了，而靳熊落在那里，双手上下翻飞，一个个繁奥的手印打在前面的空地上，慢慢出现了一条通道，靳熊想也没有想的就向里面飞了进去。
“四将，你们可还好？”靳熊站定后说道。

第438章 毁灭一战（四）

“靳熊尊者，我们总算盼到你了，主子怎么样了？是不是主子已经出来了？”大将说道，同时带点期盼，他实在是在这里呆够了。
“大将，主子出来了，现在还正在恢复实力，主子这次叫我来就是放你们出来，并且帮助主子办几件事情去。”靳熊说完，四人立刻发出一声惊呼，那个激动啊，百亿年都在一个地方，任谁的烦躁，如今知道自己等人可以出去了，自然高兴莫名，他们不是没有想过出去，只是那可是毁灭布置的禁止，不是他们几人可以破解的。
三日后，三清教内，宏德突然睁开眼睛说道：“阁下是谁？还请现身相见！”他的话刚刚说完，一个人影慢慢凝实，只是面无表情，宏德大惊，因为他发现自己根本就看不透眼前之人，眼前之人给他一种威压，真正的威压，神尊级别的威压，就和自己师傅三清一样的威压。
“前辈找晚辈什么事情？”宏德急忙拱手说道。那人冷哼一声，说道：“神帝后期顶峰，已经很不错了，加以时日应该可以达到神尊，可是你已经没有机会了，记住，我是毁灭四将里的三将！”
正待宏德要说什么的时候，三将已经挥出一道剑气直取宏德脑袋，在这么近的距离，又加上等级的差距，宏德没有一丝的反抗就被打破肉身，就连元神也没有逃掉，消散在空中，三将冷哼一声废物就向着其他几个房间而去，而此时在三清驻地外面，三清和三个人正在对持，谁也不敢贸然出手，原始说道：“原来是你们几个，怎么还少一个，都出来吧！省的麻烦。”
“哼哼……”大将哼哼两句并不说话，三清心里一突，向着驻地看去，然后通天怒吼一声，向着驻地冲去，可是大将焉能让他们过去，一个闪身拦住通天，两人打了起来，其他几人见两人都开战了，也都攻击了上来。毁灭四将这次来完全是为了牵制三清，好让四将进去灭掉那几个顽固不化之人。
通天含怒的一拳，大将还真不敢乱接，他们也是到神尊没有多长时间，而三清可是达到神尊百亿年了，一拳自不是大将等人可以硬接的，而四将在把那些长老给收拾了后才闪身出来，加入战场，有了四将的加入，三人顿时好了不少，但是对于三清的攻击还是没有还手之力。
四人对望一眼，同时用尽全力打了一拳，震开三清后，才破空而去，三清神识扫过，也知道了派中的惨事，也没有去追毁灭四将，毕竟追上了也没用，自己三人根本就灭不了毁灭四将。
“师祖，这……”庞海见三清出现，立刻躬身说道，老子无奈的叹了口气，说道：“庞海，以后三清教你来掌管好了，同时加强防范。”
“是，师祖。”庞海马上说道，毕竟以前虽然是掌管，但是大事什么的都要和长老以及宏德商量，自己只不过是个打杂的，现在毁灭的人将他们都除去了，自己总算当上掌门了，可是这些他都不敢表露出来。
三清看了下后，就都破空而去，现在说什么也不顶用了，还是和其他几位神尊商量商量的好。而毁灭四将四人消失后，就出现在白家，白家的驻地非常简陋，一排排房子而已，而白无蓝以及白青两人迅速的瞬移了出来，看到天上的四人后，神色大骇，白家可不是哪么容易找的，而且看四人样子肯定都是达到神尊级别了，什么时候神界这么多神尊了，神尊就这么不值钱了吗？
“好，既然你们两个都出来了，那也省的我们费事！去死吧！”二将说完，手上出现一个黑色光球向着白无蓝以及白青砸去，白无蓝顿时神色大变，这个球要是砸下来，自己后面的族人可就要玩完了。
想道这里后，看了旁边白青一眼，白青同样知道白无蓝的主意，点了点头，两人各自召唤出自己的剑对碰在一起，一道刺眼的十字剑气击向光球，“轰！”剑气碰到光球后发出巨大的声音，但是轰鸣声过去后，那光球还是向着自己两人而来，自己两人的联手一击，竟然悍不动一个光球。
此时光球已到他们面前，轰然炸开，光球中所发的能量瞬间将两人轰的渣都不剩，后面的白家也被轰掉了一半，四人没有丝毫的怜悯，直接破开空间闪人，而三清现在正和虚无以及灭世在一起，虚无听到后，大怒道：“身为尊级，竟然向尊级以下动手，真是丢人，哼哼！下次最好别遇到我们，要不然非废了他们。”
“我们还是快点出去吧，要不然神界的高手要被他们屠尽了，想不到毁灭还拥有这样的势力。”灭世说道，现在他估计他手下也悬了，三清点着头说道：“是啊，不知道怎么通知逍遥和鸿运前辈，现在毁灭已经发起了攻击。”
“这里有个玉简，是当初鸿运前辈给我的，我们还是给他说了吧！”虚无说完就打出玉简，在宇宙之心的鸿运虚手一接，顿时怒道：“这些家伙竟然出来了。”
“怎么啦？”我问道，鸿运把发生的事情说了一遍，我二话不说的就瞬移了出去，想不到神界竟然还有这些人的存在，该死，竟然没有人和我说。
毁灭四将在灭了白无蓝两人后，向着另外一个地方挪移而去，在经过临海的时候，看到阵法布置，四将说道：“老大，这里有高手，竟然有好多，我们竟然不知道，是不是顺手把他们灭了，要不然以后对于主子的统一不利啊。”
“老四你说的对，我们一起去看看。”老大说完就和几人瞬移了进去，外面的大阵并没有打开，只是把迷幻阵开着，对于几位已经达到神尊的人根本没用，四人刚刚到临海上课，奥利三人就飞了过来，见看不透四人连忙说道：“不知道几位前辈所来临海虚无派什么事情？”
“虚无派？虚无我们倒是知道，你们难道是他的弟子？”大将说道，奥利想了下说道：“是的！”毕竟我师傅是虚无，说是虚无的弟子也不没有什么不对。
“原来是虚无的，那就别怪我们手辣了！”说完就要攻击的时候，我出现在他们中间，冷冷的看着四人，大将突然感到一阵心悸，这种威压只有在主子身上见过，眼前之人是谁？竟然有这般威压。
“你是谁？”大将强忍着心中的惧意说道，而就在他刚问完，身边有出现了几人，其中有鸿运，有虚无还有三清以及灭世，四人惊骇的看着四周，我冷冷的说道：“你们是毁灭手下？”
“是的，我们是毁灭四将！”大将在听到毁灭后，才强压下心中的恐惧，毕竟毁灭在他们眼里是神圣的，不可超越的。“哼，几个不入流的家伙，刚刚达到神尊就敢来我虚无派嚣张，就是毁灭老儿他也要掂量掂量。”我冷哼道。
四人听到我的话后，具是大惊，这是什么意思，忽悠我们吗？可是又不是，沃野懒得管他们怎么想的，随手挥出一道七彩剑气，对着那个说话的人而去，也就是大将，大将想要抵抗，确发现自己竟然动不了，“轰！~”直接来了形神俱灭的下场，正在我要收拾其他人的时候，空间一阵波动，毁灭出现在我们面前，手一挥，收了毁灭四将剩下的人。
“逍遥小子，你竟然胆敢伤我手下，今天先不和你算，改天定要你付出惨重的代价。”毁灭咬牙说道，我看毁灭的架势，知道毁灭想要闪，二话不说，抽出七星就是一道匹练似的剑气，毁灭没有想到我说打就打，竟然招呼都不打一声，鄙视了下我，在身前结出一道结界，可是他临时准备的结界有怎么能抵住我的剑气，直接破开结界砸在他身上，毁灭被击的向下飞去，我瞬间而至一剑刺去，毁灭无奈只得抬起右手，以整个胳膊的代价挡住我的一击，找到空暇才破空离去。
“哎，还是让他跑了，下次一定要好好打场。”我叹了口气说道，其他几位神尊都愣愣的看着我，想不到我真的能和毁灭一较高低，鸿运早都看过了倒也没有吃惊什么。只是对于我的突然袭击有点郁闷，都宙级神尊了，还偷袭，真是丢人啊，如果我知道鸿运的想法后不知道会不会要求和鸿运来一场。
“少爷，您回来了！”奥利忙飞了过来说道，我点了点头说道：“还真是悬啊，要是在来晚一点，恐怕你们看来我还要在外面多布置些阵法了。”奥利等人感激的看着我，虽然我说过他们神尊后就自由了，但是他们已经习惯了这样的身份，即使真的到神尊也不会走。
第166、167章战斗开始
“既然大家都来了，就请到鄙派一座吧！”我对着鸿运等人说道，反正既然来了，还不如让他们在派内商量下，刚刚听到鸿运的话连招呼都没有打就闪了过来，现在事情已经安定下来，自然要商量下以后的政策了。
“正有此意。”几人说完，我便带引着大家向虚无大殿而去。而天地等人也都赶了过来，在我的示意下也都来到了虚无大殿，几女看到我回来也都欢喜的站在我后面，待大家坐定后，我说道：“各位详细说明下吧，我和鸿运老儿还不知道大体是怎么回事呢？”
“还是我们来说吧！今天，你也看到了，就是那四人，来我三清教，其中三人故意转移我们注意力，让其中一人去攻击我派弟子，哎，说来也是我们大意，现在我派神帝后期高手只剩下2位了。其他派想来剩下的高手也不多了，以他们神尊的修为，那些人也挡不住，毕竟神尊和不是神尊根本不是数量可以弥补的。”老子说道。
我问道：“那四人是怎么回事？以前怎么没有听你们说过神界还有这样的高手？他手下明面上的还有多少神尊级别？”
“那四人是毁灭四将，他们在百亿年前还是神帝，只是百亿年前我们封印了毁灭，他的手下确一个也找不到，想来是被毁灭安排到了一个地方，或者封印了他们，现在毁灭出来了，他们自然也就放了出来，毁灭应该还有一个属下，已经达到星级神尊，至于还在不在就不得而知了。”鸿运说道。

第439章 毁灭一战（五）

“还有一个？哎，他们在暗处，我们在明处，这事真是郁闷啊，他们大肆的屠杀各派高手，主要的目的是什么？神尊以下对他们根本就没有任何的威胁！”我问道，几人互相看了看，老子说道：“会不会怕那些高手突破，还有就是减弱各派的实力，让他们不能和毁灭相抗衡。”
“就是这么简单？如果是这样的话，他直接把那派灭了不是更省事，难道要斩草不除根？他们有能力全部灭掉那个派的，我可不相信他们仁慈。”我说道。
鸿运等人一想，也是，在那种情况下，真的可以灭掉整个派，但是确没有，只杀高手，“哼哼，我知道了，他们肯定是想要那些人臣服他们，但是直接臣服他们肯定是不可能的，他们肯定会去找代理！”我冷哼道。
“代理？你是说有内应？”三清中的通天马上说道。我默认的点了点头，三清互相看了看，心中同时想到不会是庞海吧。
“这也就解释了为什么有的门派被全部灭了有的只灭一半的原因。”虚无说道，三清叹了口气，想不到自己所创立的门派竟然会到今天的地步。
“大家也都不要灰心，事情并非像我们想象的哪么糟，但是我们也不能没有后续准备，要不然还就真的惨了。”我安慰道，三清黯然的点了点头，任谁创立的门派被弄成现在这个样子也难受，毕竟他们可是享受了很久荣耀的人，即使他们在淡薄，也不可能一点都不在乎。
“逍遥说的对，我们现在最主要的就是先灭掉毁灭的几个重要手下，毕竟神尊对于神尊以下绝对是一边倒的倾向。我们还是都散开来，那样还可以减少些损失，毕竟神尊出手我们也可以感应到，到时候有什么事情直接玉简联系。”鸿运说道，来的几个神尊听到鸿运的话也都破空而去。
“鸿运老儿，这样好吗？万一他们来一个逐个击破，那我们不是有很大损失吗？”我问道，鸿运苦笑道：“你以为我想啊，这也是没有办法，要是我们都击中在一起，那他们就更容易屠戮神界之人了，分散开来让他们也有一定的收敛。”
“哎！只能这样了！”我叹道，鸿运也无奈的遥了遥头破空而去，蓉蓉几女见到这些人都走了，才跑了过来，看着几女，我笑了笑，蓉蓉说道：“逍遥哥哥，你来了还要走吗？”
我歉意的说道：“蓉蓉，不好意思啊，我还有好多事情要做，现在毁灭正在大肆的屠杀异己，早知道就不放他出来了。”虽然这么说，可是即使知道这样的后果，我也会放，毕竟没有战斗就没有进步，想要进步，战斗是最快的进步方法，然而整个世界能和我战斗的也就只有毁灭了。
“我们不要紧的！”玲玲这时候说道，我看着几女，深情的说道：“为了你们安全，我得去把外面的阵法在完善下，以后阵法都得打开，知道毁灭封印！”说完直接瞬移到临海星球外围，双手掐着手印，神石从戒指中也是一个个的往外飞，三天后，我看着整个禁制大阵，里面的人想出去就出去了，而外面的人想要进去，除非有进入的方法，即使强横如毁灭想要进去，没有半天时间绝对破不了阵，而宙级神尊以下想要硬破阵法是不太可能了。
“呵呵，天地啊，这次的阵法出入在这里，你掌管好，除非毁灭亲自过来，毁灭以下除了我可以硬破以外，别人根本没戏，你们不用担心了，只要不出去就没事。”我笑道，天地听到我的话后那个激动啊，看着他激动的表情，我也很高兴，看来我这个师傅做的还是很可以的。突然心神一动，我全身闪过一道金光后，面前出现了很久没有出现的小金。
小金出来后说道：“老大，我已经快要突破了，估计只要机遇一到，我就突破神尊了。”我点了点头说道：“不错，小金，你确实该出来体悟体悟星球了，要不然你形成星球会很麻烦。”
“恩！我知道，我这不是出来了吗！老大，刚刚在外面的事情我也听说了，这里你就不用管啦，我看着呢！”小金说道，我喜道：“那还真是太好了，不怕一万，就怕万一，有你在我也放心很多。好了，我要走了，现在去找毁灭晦气去，竟然派人打我虚无派的注意，不能让他好过了。”
“师傅（老大、少爷）慢走！”几人说完，我已经破空而去。
而救走毁灭四将的毁灭看着眼前的三人，怒道：“谁叫你们去惹那个煞星了？他可是和本尊一样的存在，你以为你们有能耐吗？”
“主子，我们只是见下面那个星球高手甚多，所以才去的，谁知道那里竟然有哪么恐怖的存在。”二将马上说道。毁灭挥了挥手，说道：“算啦，没有给你们说清楚，你们去吧！这次要小心点，先去挑拨那些门派之间的斗争。”
“是！”毁灭四将，不，现在应该是毁灭三将说道。
三清教外，清远派，以及一些散修门派，都出现在三清教外，庞海看着这些人面无表情的说道：“不知道各位寓意何为？”
“你们三清教也太欺人太甚，不要以为你们有神尊坐镇就可以肆意的欺凌我们，我们门派的人不可能白死！即使是三清神尊也要讲道理吧，神尊不可能无故对我等出手。”一个老头叫道。
此时三清也瞬移了出来，见这些小门派竟然都结盟，而且矛头直指三清教，老子问道：“谁能把事情经过给我说下，如若是我三清教的不是，我们会对大家做出一个交代的。”
“老子神尊，你们三清教门徒肆意的屠杀我等门派之人，虽然我等是小门派，但是也不是可以肆意欺负的。”那个老头神色有点慌张，但是想道后面撑腰的人，也就壮着胆子说道，老子一皱眉头，对着庞海说道：“可有此事？”庞海立刻说道：“师祖，没有的事，这些人不知道受谁挑拨，前来找我们三清教的茬。”
“各位也听到了，你们说是我三清教所为！不知道有什么证据？”通天这时候接话说道，那个带头的老头子马上指着三清教的天玄子说道：“就是这个恶人，他还有一个同伴，我是亲眼所见，他们屠杀我派弟子。”
天玄子一愣，说道：“你是不是看错了？我一直在三清教内。”他这话不说不要紧，一说，那些小门派的人都开始叫嚣，“就是他，我们也看见了，绝对错不了。三清教不要包庇此人！”
通天放出一股威压说道：“天玄子，可有此事？”天玄子慌忙说道：“师叔，绝对没有的事，您想啊，即便是我杀的，又怎么会留下活口？”心道：不这样做，怎么挑起三清和这些门派的恩怨。
通天皱着眉头，想了想也是啊，凭借天玄子神帝后期的修为，这些人不过最高才神君后期，根本不是一个档次的，“你们也听到了，天玄子有神帝后期的修为，你认为你神君后期的修为可以躲过他的搜查吗？他会留下活口吗？”通天说道，而那神君后期的老头一听，脸色不自然的动了动，但是没有办法，后面人逼着呢。只得硬着头皮说道：“也许……也许……也许他大意！”
“你们就靠这么牵强的理由来找我们三清教的茬，以为我们三清教好欺负是吗？”原始怒道，本来说他徒弟他就很不爽了，现在还一味的强逼，就哪么点实力，捏死你们跟捏死蚂蚁一样。
“哼，不要以为你们是神尊就可以肆意的欺负我们。”那老者嘴硬道，顿时原始就想出手灭了他，老子拦下来说道：“原始，不可！你还是出来吧，不要以为你躲着我们就不知道！”
“哈哈，不错，果然是快要突破的人，竟然能发现我的存在。”话音一落，出现一个全身黑衣的男子，来人正是靳雄。
“原来是你，想不到你还在！”老子大惊道，原始和通天也同样大惊，因为靳雄并不是他们所能对付的，原始当即打出玉简，可惜外面被一层能量罩给隔绝开来，靳雄哈哈大笑道：“原始，你不用白费力气了，这是我布置了三天才布置好的屏蔽大阵，嘿嘿，说实话，还要感谢你的好徒弟，要不是他演这么一处，怎么可能把你们给弄出来，而且还没有注意外面呢，哈哈哈。”
原始立刻怒目而视，此刻玄天子和庞海竟然瞬移到了黑衣人后面，而且大部分的三清教人也都跟着过去了，三清此时才算真的明白，但是说什么也无济于事，老子手一挥，把忠于三清教的人全部收到乾坤袖中。
“你不用白费心机了，今天你们三个一个也跑不了，所有人都要死，顺我者昌逆我者亡！”靳雄冷笑道，在他看来今天的布置绝对是天衣无缝，以他星级神尊的修为要收拾三清三人绝对不是难事。
三清互相看了看，都看到彼此眼中的决绝，毕竟，对方是星级神尊，而且屏蔽了这里的所有一切，别人也不可能赶来救援！唯有拼死一战了。“三清划一！”三清三人喝道。
三个人影慢慢合一，成为一个人，目光冷然，这招他们从来没有用过，即使在遇到强敌也没有用过，但是现在不一样了，如果今天这一关过不了，那就要永远的消失在这个世界上了。
“这是？”靳雄有点心慌的说道，毕竟这点他没有了到，对于未知事物，他有一种不好的感觉，毕竟这次行动他都设计好了，不容出现差错。
“嘭！”在靳雄想事情的时候，三清已经冲了上来，一拳招呼在靳雄身上，把靳雄打的倒飞了出去，靳雄吃过一拳不仅没有生气，反而很高兴，“哈哈哈，我原以为你们合体会有什么变动，现在看来等级间的差距是不可逾越的，哈哈哈。”靳雄笑道。
“哼！”三清冷哼一声，也不说话凭空出现一把剑向着靳雄砍去，靳雄不屑一笑，现在他已经胜券在握了，根本不怕三清。
“毁灭在天！”靳雄喝道，一道黑色剑气夹杂着磅礴的神元向着三清而去，三清凝重的看着射向自己的黑色剑气，身体一转，一剑劈了下去！“轰！”三清被轰的倒飞了出去，靳雄目光冷然的看着远处的三清。

第440章 过来救场

三清稳定身形后，看着远处的靳雄，三人元神在识海里相互看了看，元神慢慢融合成为一个身体三个头的样子。而就在他么融合，三清的体表发出阵阵金光，气势也逐渐攀升，靳雄一愣，随即发出一道剑气，指劈三清，三清挥出三道结界才阻挡住了靳雄的剑气。
“三清不愧是三清，但是如果仅仅是这样的话，你们绝对不可能逃过今日一劫。”靳雄冷哼道。在远处的三清开口道：“你很强，但是你要制服我也要付出一定的代价。”靳雄不屑的说道：“你根本不明白星级神尊和神尊之间的差距，那是无法逾越的鸿沟。岂是你以为合体了就可以战胜我。”
“赢不赢的了，打过就知道了！”三清说完就挥动手上的剑向着靳雄刺来，靳雄也期身而上，和三清来了个硬拼，直接把三清砸出老远，三清经过这一下的对拼，也知道自己三人就是合起来也不是敌人的对手，看来今天真的悬了。
“哼哼，不自量力！今天就让你们知道什么是真正的等级差距。”靳雄说完爆发出一阵暗金色的光芒后，速度快了不止一倍，三清顿时险象环生，身上已经多道口子了，而瞬移出来的我知道他们肯定不会罢休，但是第一个目标会是谁呢，三清派？耀华派？理不出头绪，只好划开空间，先去三清在去耀华。
“咦！竟然被人包了饺子！真是……”我看着表面的巨大结界说道，抽出七星，随便一划，裂开一条口子，我闪身进去，此时三清已经快要支持不住了，我一个闪身挡在三清面前，虽然我不知道这是谁，但是他身上有三清的气息。
“你是什么人？”靳雄惊叫道，他怎么也想不到我竟然可以出现在他面前，因为这个结界除了星级神尊以上没有人可以破开。
“你是谁？竟然有星级神尊的修为？你就是毁灭手下的那个星级神尊？”我问道，我突然想起了鸿运给我说的毁灭手下有个星级神尊，只是不知道现在还在不在，他现在出现在三清教内，肯定不会是过来切磋的。
“逍遥，他正是毁灭的手下靳雄！”三清说道。
“呃……你们？”我用神念扫了下，终于发现他的元神竟然是三个人，正是老子等人，三清发现了我的疑惑，马上说道：“我们这是合体了，其实我们三个本来就是一体的！只是最后分开而已！”
“原来是这样啊！那我先解决了这小子在说！”我说道然后看向靳雄，靳雄被我一看，浑身打了个激灵，有点不安的问道：“你到底是谁？为什么我没有见过你？你这么高的修为不可能籍籍无名！”
“呵呵，我？想不到还有不认识我的？看来你闭关好长时间了吧！”我笑道，靳雄点了点头说道：“我主毁灭被封印起我就没有出来过！”
“我吗，嘿嘿，毁灭没有给你说过吗？那你可真是太倒霉了，估计要是他给你说了，说不定你现在转身就逃了。”我淡淡的说道，但是靳雄可就不平淡了，这是什么概念？看着他一脸的惊恐和茫然，我说道：“好了，不说了，给你个出手的机会，省的一会连怎么死的都不知道，那你可就太冤枉了。”
“既然如此，那就得罪了！毁灭降临！”靳雄神色庄重的说道，手印上下翻飞，整个结界内也都迅速的暗了下来，犹如上天塌下来一样，我挥出一道混沌力给三清，在身边布置了一层混沌护壁，一道黑色光柱从天上打了下来，打在混沌护壁上激起一圈圈涟漪，确再也不能前进半分，靳雄无奈的说道：“这就是等级间的差距，能告诉我你什么等级吗？这样我死的也安心。”
“我渡过宙劫不久！”我说道，靳雄一愣，随后笑道：“那我败的不冤，原来是和我主人一个等级的，也怪不得你说我主人要是给我说起你，我就会跑，看来一点也不假！动手吧。”
“混沌神火！”我轻喝一声，手掌上出现一道灰色的火焰，靳雄看到我手上的火焰心中一突，本能的转身想跑，我又怎么能让他跑了，让他跑了还不知道要对神界造成多大的损失。
“啊！”一声叫喊，靳雄便消失在三清和我面前，我冷哼一声，不屑的说道：“你以为你救走他就好了吗？哼哼，硬接我一招，看来一两年是不用担心了。”
“逍遥？刚刚是怎么回事？”三清恢复过来后问道。
“毁灭那个家伙也蹦出来了，想不到他果然比我厉害！不过这一两年我们是不用担心了。他硬接我一击，嘿嘿”我说道，三清听后比较惋惜，要是在这里能灭了靳雄就好了，没有达到星级神尊的也就不用担心了。
“你也不用叹息，这也是他命不该绝，想来届时最后一战，他就是想跑也跑不了了！”我说道，三清无奈，谁叫自己的修为不够呢！“对了？炎黄二尊还有太古魔尊等人还好吗？”我问道。
“我们也没有见过他们，具体什么情况也不知道！不过想来应该在别的宇宙，炎黄二尊的脾气你也知道，他们就喜欢旅游，真正大战开始的时候，他们才会回来的！”三清说道，我点了点头说道：“你们以后就是这个样子？”
“呵呵，不是！这就分开！”三清说完，我身前出现三道虚影，慢慢凝实，我问道：“如果你们完全融合会是什么样子的？”这让我想起了在异世界里魔神和光明神融合后变成神魔的样子，完全不是两人了，就是另一个生命。
“我们如果完全融合将成为另外一个人，我们也即将消失！”老子说道，我点了点头，毕竟这样的事情我是见过的。
“那这里是怎么回事？你怎么会被人包了饺子，按理来说这么大的动作应该瞒不了你们的啊！”我非常不解的问道。三清老脸一红，原始说道：“本派不幸，出了内奸！还是我的徒弟，哎！”
“那就是这些人了？”我指着眼前的这些人说道，这些人自从毁灭救走靳雄就楞在那里，其中还有一个神帝后期高手，想来就是原始的徒弟了。原始立刻怒喝道：“孽障，还不来受死！”天玄子听到原始的喝声，浑身一颤，差点跪倒在地上，而庞海早已经跪在那里，其他的一些门众也都跪下一大片。
“逍遥你说怎么办？”原始问道！我往后一跳说道：“这是你们门派的事情，我一个外人可不好插手！还是你们自己处理，我还有事！”说完破开空间而去。

第441章 炎黄二尊（一）

“孽障，你竟然勾结恶人欺师灭祖，汝又何话说。”原始怒道，天玄子跪在地上说道：“师尊，师尊，小徒也是一时糊涂，受了恶人蒙蔽，请师父格外施恩啊！”原始怒道：“孽障，你还敢花言巧语，哼哼，自己了断吧。”
听到原始的话，天玄子脸色一冷，咬牙道：“哼，你逼我的。”说完就在原始面前自爆，原始在身前挥出一道结界，不屑的说道：“就你那点能量，还想伤本尊。”而后面闹事的还有三清教背叛的皆被天玄子自爆炸了个无影无踪。
老子看着四周凌乱不堪的建筑以及碎石，叹了口气说道：“想不到我三清教竟然会沦落到这样的地步，恐怕没有几亿年恢复不了吧。”原始通天对望一眼，也看到对付眼中的无奈，老子手一挥，把那些忠于三清教的门徒放了出来，三清教的门徒看着四周被璀璨的景象，在看看前面狼狈的师祖，立刻躬身说道：“见过师祖！”
“好了，不用多礼，以后三清教的发展还落在你们手上，鲁测，三清教以后由你掌控，现在先实施建造吧，我们就在后山，有什么解决不了的事情在来找我们吧！”老子说完就和原始通天一起瞬移而去。剩下一众门徒对着鲁测作了个揖，一起说道：“见过掌教！”
“嗯，大家也都去各自的地方把各自的地方建设下，然后大殿集合，我要与众位商议大事。”鲁测说道，在得到众人的答复后，鲁测才瞬移而去。
当我再次出现的时候已经在耀华派外，看到耀华派的大阵还好，而且里面也没有什么事情才稍稍放下心来，一个瞬移闪了进去。
“逍遥你怎么会来？”南宫无痕问道。
“哎，看看耀华派还是否安全而已，三清教已经受到了严重的打击，所以你们最近要小心啊，我此来顺便在给我们门派的阵法加强下，最起码不能让别人随便进来，还有就是耀华派内也有内奸，除非到整个大战的时候，其他情况下你们就闭关修炼吧，到时候阵法的出入我会告诉你的，其他的人就不用告诉他们了。”我说道。
“那太谢谢你了逍遥，这样我们耀华派的安全可就大大提升了。”南宫无痕高兴的说道，我点了点头就瞬移到星球外面，开始布置阵法。
经过三天的努力，我才布置好了阵法，神石就向倒水一样往外流，看的我那个心疼啊，看来以后要去某些地方搞些神石了，要不然以后和老婆出来逛，没有钱可就相当郁闷了。
“掌门！这是出入阵法的玉简！你保管好，其他的事情就按照我刚刚所说的就行，这样可以避免不必要的伤亡。”我对公孙无痕说道，公孙无痕接过玉简，看了下说道：“妙啊，妙啊，实在是太妙了。”
“呵呵，除非毁灭亲自来，要不然就那些神尊也来不了！你大可放心。”我自豪的说道，也是，现在整个世界除了毁灭，还真没有人能进入我所设置的阵法中。
“啊，这么厉害！”虽然南宫无痕知道阵法很妙，但是还不至于连神尊都进不来吧，我点了点头，说道：“这可是我花了三天所布置的，能烂了吗！现在毁灭他们在暗我们在明处，我现在还搞不懂他们葫芦里面卖的什么药！”
“逍遥，不要着急，万事都有定律，水到渠成！”南宫无痕说道，我笑了笑，并没有说什么，水到渠成，我能不知道吗！
在一个宇宙中，炎黄二尊正在赶往下一个星球，兀秃的，两人停了下来，因为他们看到另外两人，那两人就是毁灭手下的毁灭四将中的二将和三将。两人看到炎黄二人后也是一愣，不过炎黄二尊可就高兴了，炎帝说道：“想不到在这里碰到你们两个混蛋，真是不知道你们这一百亿年都躲到那里去了！哈哈哈，今天就来让我看看你们进步到什么地步，同样都是神尊，虽然我们杀不了你们，但是封印你们几天还是有这个能力的。”
“哼，神农，你以为你们很厉害吗？今天没有功夫和你闹，识相的闪开。”二将冷哼道，三将已经整装待发了。轩辕说道：“哈哈，老三，我们可是好久没有打过了，来一场！我可是很期待啊。”
“今天由不得你们了，轩辕，我们上。”神农说完向着二将而去，轩辕也不带打招呼的向着三将而去，两人只得无奈迎了上去，没有办法，谁让运气不好碰到炎黄这两个缠人的家伙。
“轩辕剑诀剑霸天下！”轩辕放出轩辕剑，在空中划过一道优美的曲线，双手一握剑柄，仿佛那已经不是剑一样，像是斧头一样的劈了下来，三将不敢大意，也放出了自己的兵器，一把长枪，银色的长枪发出一道匹练的枪气，向着轩辕所劈下来的剑气而去，“轰！”一声巨大的轰鸣声，两人各自退后一步，轩辕不可思议的看着三将，三将也看到了轩辕不解的眼神，心中得意，立刻对这轩辕就是一记中指，轩辕怒喝道：“轩辕剑诀龙舞九天！”随着轩辕的话落，一声嘹亮的龙吟声，一道由能量凝结成的神龙向着三将飞了过去，三将倒退几步，挺动长枪，人枪合一，冲向神龙，长枪从龙嘴里穿过，龙尾里出来，三将刚刚站稳，“噗！”吐出一口血来，而那条能量凝结成的龙也消散开来。
“刚才你不是很牛逼吗，哈哈，不行了吧，看招！”轩辕这次笑了，仗着轩辕剑就刺了过来，三将不敢有丝毫的犹豫，挥动长枪，在身前舞了个密不透风，任凭轩辕如何刺，也进不去半分。稍稍好点的三将当即扭转局势，从被动防御到防御中带点攻击，和轩辕战了开来。
“轩辕，你也不过如此！还以为你有多厉害呢，趁早找个没人的地方碰死算啦。”三将讥讽道，轩辕正眼都没有看他一眼的说道：“我是不过如此，似乎就比你强那么一点吧，你要是有本事会被我打的吐血，哼哼。”三将顿时哑口无言，毕竟那是事实，本来想要借机气怒轩辕，好钻空子，现在看来这个计划该流产了。
轩辕又何尝不知道他什么意思，毕竟也是活了这么多年的老怪物了，不会笨的和猪一样，那也到不了神尊，能修炼到神尊的必定天资聪颖，而且脑子活络，不懂得变故，又如何能成就尊位，成就尊位可是要有自己的修炼方法以及创造自己的功法。

第442章 炎黄二尊（二）

三将见也没有什么好空子钻，只得攻击的越发狠毒，完全是攻的多防得少，轩辕不想阴沟里翻船，采用攻守兼备的方式稳扎稳打的和三将开始打开拉锯战。而那边的神农和二将则在拼了三击硬招后，见彼此实力相当，才凝视着对方，寻找对方的弱点，好给对方致命一击。
“想不到你们才到神尊没有多少年就这么厉害！还真是让我汗颜啊，看来毁灭给你们的好处很多啊。”神农说道，二将冷然的看着神农并没有说道，神农洒然一笑，并不介意，突然，“啊！”的一声大叫，二将心头一颤，这叫声可是老三的啊，他在熟悉不过了，现在老大已经去了，他可不想老三也去了，就在这个时候，神农动了，身体像消失了一样，二将顿时暗道不好，果然，神农的胳膊肘就出现在二将的脸上，“噗！”二将被大的吐出一口血水，飞了出去。
神农见一击得手，顿时追了上去，一脚踢在二将胸口，把二将踢的飞了上去，在神农正要飞上去在来一下的时候，二将一个大转身，盯着神农说道：“想不到你这么卑鄙！”神农不屑的说道：“卑鄙？哈哈，太好笑了，你竟然知道卑鄙？哼哼，你们卑鄙的可是太多了，少废话，继续来吧，要怪就怪你自己大意。”
这下二将不敢分神了，他刚刚也看了刚才的情景，三将攻击的太过，防御太差，才被轩辕刺了一剑，但是已经神尊的三将，轩辕肯定杀不了，想到这里才安心了点。“那就废话少说吧，接我两拳！”说完二将立刻瞬移到神农身边，神农伸出右手，当下一拳后，左手迅速握紧向着二将来的方向就是一拳。二将也伸出了一拳，两拳相撞，一声闷响，四周被清理的差不多了。在远处的三将和轩辕自然也感应到了，不过眼下不容他们多想。
“神农，在接我一招试试。”二将说完，飞身站立在空中，嘴中默默的不知道在念些什么，黑色的符箓出现在他身上周围，神农感觉到一丝不妙，当即瞬移过去一拳就轰了过去，拳头结结实实的打在结界上，但是连一丝涟漪都没有。神农也不管哪么多了，放出飞剑，对这结界就用尽全力的劈了下去，连着劈了十几剑，才听到“哐当！！”一声，结界碎裂，二将口吐出一口鲜血，狠狠的看着神农，神农擦掉额上冷汗，差点就着了二将的道了，那法术发动出来，自己可不一定可以破得了那个防，到时候就之能被虐了。
“神农，你个卑鄙的家伙，哼哼！看月轮回！”二将擦干嘴角血液，拿出一个月牙似的武器，向着神农劈了过来，月牙型的剑气发出暗金色的光芒，神农退后一步，高举手上的飞剑，向下劈了过去，一道匹练似的剑气向着二将而去，二将挥手从月牙形的武器上又拿出一个圆圈，扔向拿到剑气。
“轰！”剑气炸裂开来，神农被反震之力震的倒飞了出去，而二将就有点狼狈了，硬生生的被震了下来，还在地上打了一个大大的洞。
“二哥！”老三听到动静后，立刻放出神识，发现二将被打到地下去了，当即一个拼命的招数向轩辕招呼过去，轩辕也意识到这一击的威力，直接后退，他可不想现在就和三将拼老命，老三见逼退轩辕，立刻瞬移到坑的旁边，见二将还好好的，只是有点狼狈，这个时候轩辕也瞬移到神农旁边！
“你们这次出来干什么？”轩辕问道，二将和三将冷哼一声，理都不带理的。神农说道：“我们不可能问出什么，早在百亿年前他们就和毁灭传一条裤子了，我们还是封印了他们的好，你我联手绝对没有问题，他们要破开封印，想来没有千八百年的是出不来了。”
“恩，好主意。”轩辕当即说道，老二狠狠的瞪了下神农，眼中充满了鄙视，当即从坑里跳了出来，排掉身上的泥土后，老二和老三一起攻击了上来，轩辕和神农对视一眼，一丝笑意挂在脸上。
“轰！”八拳相交，毕竟他们成神尊的日子不长，不知道毁灭用什么方法把他们修为提升了而已，现在这几下硬拼，马上就显出了底子的高低。“结网霜天！”神农和轩辕同时喝道，两人双手顿时上下翻飞，一道五彩的网向着二人而去，二将和三将看着飞来的网，心中有点恐慌，老三长枪一紧，向着那网攻击而去，而老二则嘴里不知道念道些什么，日月轮发出一道剑气直劈那网，那网仿佛有灵性一样，劈在网上的剑气被直接御掉了，物理攻击根本没有桌脚点。
没有一丝悬念的遮住了二将和三将！二将三将拼命挣扎，确不能从里面出来，你大它也大，你小它也小。神农说道：“呵呵，你们两个就在这里好好的待着吧，我会在外面设置一个隐身阵和迷神阵。等个千八百年的，这东西就自己解开了，到时候，哼哼，希望你们没死！”
神农说完，轩辕在布置了阵法后两人瞬移而去，丝毫不理还在阵中叫喊的两人。三日后，毁灭在山腹中问道：“二将和三将怎么还没有回来，难道遇到不幸了吗？快去看看灵魂玉简碎了没。”
“估计还在来的路上，现在有一点可以确认，就是他么还活着。”看回来的靳雄说道，毁灭一拍桌子，怒道：“这两个家伙办事都这么墨迹。该不会……”靳雄问道：“该不会什么？”
“该不会让人给封印了吧，他们现在可是在神尊里最弱的。”毁灭说道，然后继续说道：“靳雄，看来还是你亲自跑一趟吧，记着不要惹事啊，速去速回，我等着急用，你办事我放心，去吧。”
“是主人！”靳雄说完就消失在房间里。
耀华派，“掌门，我告辞了，我还有好多事情要做，毁灭估计这一两年应该没有什么大动作，趁他们还没有行动，我先探探风！”我拱手说道，公孙无痕见我去意已决，也不阻拦，我便划破空间而去。当我再次出现的时候，已经在虚无大殿了，虚无从来买跑出来看到我后问道：“你小子怎么想起往我这里跑了？”
“嘿嘿，没有什么，就是看看你这老家伙是不是在偷懒，作为星级神尊你是不是出去转转啊，省的神界被屠戮。”我笑道。虚无一副老子很忙的样子，思索着什么，我也乐的在一旁看他怎么说。

第443章 虚无之战（一）

“呵呵，今天天气不错，嗯，确实很好，我怎么以前就没有发现天气很好呢，真是失败啊。”虚无左右顾盼的说道，还不时的点两下头。
我额前出现一道黑线说道：“三清教被一个叫靳雄的打成了三流教了，你还有闲情欣赏啊，如今就是先灭掉毁灭的手足，可是世界这么大！谁知道毁灭的那些家伙躲在那里，毁灭现在肯定不会和我打，鸿运，除了毁灭，貌似没有人能收拾了他吧，所以要引出他的手下，你和灭世就刚刚合适。”
虚无甩都不甩的说道：“那不是还有灭世吗！你找灭世去啊！想不到三清教竟然是第一个挨刀的，盛极必衰，看来他们这次没有个亿年光景是恢复不了原来的气候了。”我一愣，故作无奈的说道：“是啊，灭世我还想他帮着看神界呢，你要是不去就算啦，我去找女娲，相信她肯定愿意的，到时候她要是问起来，我就说你不愿意去，所以只能找她了，相信她会谅解你的，只是以后生活有点艰难，你可别说我没有提醒你啊，你看徒弟做到这份上了，你是不是很欣慰啊。”
“嗯？等等，我想想。”虚无马上说道。“我去，我去还不行，不过你可要去女娲那里给我说点好话，要不然我可就亏大了。”我满口答应下来，心里说道：找女娲说好话，我才没有那么无聊呢。
“那我该怎么引他们，万一把毁灭引出来我不久完了。”虚无说道，我擦了把汗说道：“毁灭现在伤着呢，没有一两年是不会出来的，我让你去引，想来他手下的星级神尊不会放过这次机会的，只要你出了神界，他应该就会去找你，在神界他还不敢动手，毕竟我们都在神界，可以感应到。”
“哎，好吧，不过好像我一个人还打不过靳雄吧！”虚无掂量了下自己说道，我想了下也是，虚无刚刚达到星级神尊，自然打不过早已经星级神尊的靳雄，正是因为打不过靳雄才让他去引诱靳雄，要是能打过，靳雄会傻傻的跑过去找虐吗！
“嗯，说的也是，不过有了极品装备后想来收拾他就不是问题了吧，把你的剑拿来，我从新炼制一番，在顺便炼制一个可以封印星级神尊的东西，那样你只要把他封印了带回来就可以了。”我说道，虚无当即眼睛一亮，放出飞剑，我祭出混沌神火，原本里面就有白锿黑金加持，现在我又淬炼了一遍，飞剑比原来拿出来还要小上一半，但是威力绝对不是原来那把可以比拟的。
你先炼化吧，我这里有个离火乾坤罩，还是你当年给我的，现在我把他炼制下加几个特殊的阵法，想来到时候星级神尊也不可能逃脱。
一个月就这么过去了，当我拿着全新的离火乾坤罩后，虚无眼睛就一直在放光，为了实验下威力如何，我决定把他罩向虚无，本来还在放光的虚无楞了下，赶紧向后飞奔，我用神念驱动着离火乾坤罩紧跟之后，“罩！”我轻喝一声，虚无被扣在了离火乾坤罩内，我瞬移过去说道：“虚无老儿，用你的最大攻击还有相尽一切办法，看能不能出来。”
“嘭！”虚无一拳捣在离火乾坤罩上，一点涟漪都没有激起，虚无无奈的说道：“这个罩甚是古怪，它竟然能压制我的修为，我现在感觉自己只有神帝的实力。”我收了离火乾坤罩说道：“看来还不错，我在里面加入了几个创世阵法，里面专门压制人的修为，只是这个罩子材料太烂，勉强可以刻画三个阵法，要不然威力更大。”
“真是太好了，给我吧！”虚无伸开两手说道。我把离火乾坤罩递给虚无后，说道：“我是用神念驱控才能在不和你战斗的情况下把你压在离火乾坤罩内，你若是想靠这个收了靳雄，除非他受伤或者走不动，要不然你是不可能收了他的，我建议你在和他打一架后猛不丁的放出，打他一个措手不及，这样应该可以达到目的，嘿嘿”
“呃那我走了！”虚无想了想也是，揣了离火乾坤罩就瞬移而去，我也跟在他后面瞬移而去，只是不是一个方向。
平定山，一个黑衣服青年对这一个身穿披风的中年人说道：“使者，刚刚手下探子说见到虚无出了神界！你看我们是不是先狙杀了他！让神界的势力大弱。”
“哼，想杀虚无，除了主子还有鸿运以及逍遥外，恐怕没有人有这个能力，即使本使也没有那个能力，只是他单独出来，哼哼，我就先封印了他，几千年后我们的大事早已经成了，到时候还怕一个小小的虚无。”靳雄说道。
“那我们是不是现在就走！”那黑衣青年说道，靳雄挥了挥手，道：“这不是你们能参加的战斗，我已经知道了，到时候我会去收拾他的，你们最近行事要格外小心，小心被逍遥发现，他可不是我等可以对付的。”
“是！”那黑衣青年说完就消失在靳雄面前，靳雄笑了笑，苍白的脸上加上现在的笑显得很是诡异，同样一秒钟不到，也消失在山顶。
“呵呵，看来还真被逍遥说对了，被人盯上了！”虚无自嘲一笑，并不操理，还是径直的向前飞，不快也不慢，他此时正在欣赏整个宇宙，所以根本就不用划破空间，要不然岂是这些人可以跟踪的。
“来了！总算来了，这一个星期没白等。”虚无自言自语道，而他刚刚说完，靳雄就出现在不远处，虚无一笑，道：“原来是你啊，不知道找在下什么事情啊？”靳雄见虚无如此淡定，心中有点不太对劲，这种感觉每次都救他在生死之间，所以他从来不怀疑这种感觉，立刻放出神识四处查看了下，没有一丝的发现，但是为了保险，他还是挥手弄出一片结界说道：“当然有事，那就是让你休息几千年而已。”
“休息？哈哈，我看你是杀不了我，想要封印我吧！”虚无大笑道，靳雄也不管他怎么说，现在他决定速战速决，这样横生的枝节才会少，一道剑气夹着一道黑色的能量球向着虚无而来，虚无放出飞剑，驱动着飞剑迎了上去，对于靳雄的剑气还有能量球直接无视，穿过剑气和能量球直奔靳雄而来，靳雄当即也顾不上什么形象不形象的在地上滚了两圈才躲过，飞剑又在虚无的神识下飞了下来，直刺靳雄，靳雄惊讶于虚无的法宝，但是身手却不慢，虽然有点狼狈，但是确没有实质性的伤害。

第444章 虚无之战（二）



第445章 毁灭计划

“靳雄，你看着我做什么？在怎么我也不会把你放了，哈哈，没有想到过有一天成为别人的翁中鳖吧！”虚无笑道，靳雄冷然的看着虚无，说道：“想来你这次出来就是为了引我了！看来你们还真是费劲心机啊。”
“呵呵，这样说也不为过，我们确实为了你费劲心机啊，谁叫你的威胁太大了呢，硬是把三清教打成了三流教，放着你这么个威胁如果不趁早趁着毁灭受伤除去你的话，后患无穷啊。”虚无说道，靳雄仿佛任命一般，闭上眼睛，已经没有什么好说的了，现在已经成为别人阶下囚，虽然虚无没有杀自己的本事，可不代表没有人。
“总算完成任务，现在就剩下那几个不成气候的神尊和毁灭老儿了，其他的虾兵蟹将就不用操心了，看你样子很不服啊，说实在的，要是以前，确实拿你们没辙，可惜现在有了逍遥，他渡过了宙接，他是继盘古大神渡过宙劫第一人，即使是鸿运前辈也没有达到，虽然他现在杀不了毁灭，但是封印毁灭的能力还是有的，只要再过几亿年，逍遥渡过创世神劫，哼哼，毁灭就完了。”虚无说道。
“哎，想不到神界竟然出现这样的能人，天意啊！”靳雄叹道，虚无存心卖弄和打击靳雄的说道：“嘿嘿，逍遥那小子就是我徒弟，你老了，不行啦，你看你一直在星级神尊停留就知道你的天资到这里就结束了，你以后再也没有机会了。”
“哼哼，虚无小儿，你不过是凭借法宝厉害而已，要是单打独斗，你会是老夫的十合之敌？”靳雄不屑的冷哼道。
“哈哈哈，我不着急，超越你是迟早的事情，有本事你也找好的法宝去啊，没那个本事就不要唧唧歪歪的，马上你的死期就到了。”虚无笑完直接破开空间而去。
话说，我在跟着虚无后面瞬移走后，又去大致的看了看别的门派，见没有什么大问题，也就瞬移回了临海星球，这不还没有多久，一个星期的时间，虚无就出现在临海星球外围，令虚无郁闷的是自己竟然进不去，而眼前大阵明显就不是自己这个级别可以破开的，只得郁闷的站在阵法外。
我在虚无出现后就注意到了，见他在外面郁闷，也不好意思挡他太久，打开阵法，虚无就抢先说道：“逍遥，这阵法你设置的，怎么连我这星级神尊都进不来？”
“哦！这个阵法别说你了，就是毁灭他不用上半天时间也进不来，是我专门防他们的。”我说道，虚无听候竖起大拇指说道：“高！可我记得我没有教过你这些吧！”我鄙视的看了眼虚无说道：“还好意说，你教过我什么啦？你个甩手师傅，要不是徒弟我命大，焉有今日，这些是另外一个创世神的功法里的阵法演变而来的。”
虚无老脸一红，急忙叉开话题说道：“我们不说这个了，那个靳雄我给弄回来了，你看，在这里！”我看过去，果然离火乾坤罩中有个人静坐在里面，靳雄仿佛感觉到了别人在看他，睁开眼睛，等看到我后，露出一丝的恐惧，随后又闭上眼睛。
“里面的家伙，别装死，我问你，毁灭最近要你们干什么？”我对着里面问道。靳雄连眼睛都没有眨一下，身体更是连动都不动。我笑道：“好家伙，还挺拽啊，希望你听完我的话后还是这么拽，貌似有一种搜神法，不知道对付星级神尊会出现什么样的状况，是傻了还是没有事情或者实力减弱啊？”
虚无马上接口说道：“是啊，逍遥，你不说我还不知道，我们是不是应该找个人实验下，那样不就什么都清楚了吗！”我点了点头，把目光定格在靳雄身上，靳雄在我们唱双簧的时候就睁开的眼睛，此时眼中充满了恐惧，只是强忍着而已，等看到我的眼神后，立刻说道：“你们不用实验了，我说，我主人让我们出来寻找失散多年的兄弟，还有通知各派眼线，随时准备发动叛变，我们打游击，支援我们控制的部分。”
虚无问道：“我就想不明白了，你们控制那些门派干什么，以往的毁灭不是先找别的宇宙下手，毁灭一个宇宙后接着毁灭下一个宇宙的吗！虽然他从上次就有了意识，但是应该不会忘记他是什么样的存在吧。”
“我主人的意思是先统一了神界，然后把他们派到各个宇宙破坏，那样省时省力也能更好的完成主人的宏图霸业！”靳雄说着说着眼中就出现了浓浓的崇拜，连身在何处都忘记了。
虚无干咳一声，把还在幻想中的靳雄拉了出来，我问道：“那你们都渗透了那些门派？都是些什么人？”靳雄因为刚刚说起毁灭，胆子也大了很多，现在看着我们，突然一笑道：“我肯定是活不了了，那你们也休想知道更多的信息，哈哈哈。”靳雄说完就在离火乾坤罩中自爆，强横的能量顿时冲破离火乾坤罩，在我听到他的话后就暗道不好，暗骂自己大意，在周围布置了一个大大的结界，并且在我和虚无身边加了层护壁，强横的能量击在结界上，震动的结界来回摇晃，终于，结界在也承受不住，碎裂开来，但是此时的能量已经小了很多，但即使这样，也差点让我的临海星球遭殃。
在山腹中养伤的毁灭突然睁开眼睛，双眼赤红，怒喝道：“逍遥，我要让你付出惨痛的代价。”在山外的四将听的浑身打颤，暗道：主人还真不是一般的恐怖，那个逍遥更恐怖，竟然能把主人打伤。想到我随手灭了毁灭四将中的大将，四将就心头颤抖，要不是当时主人来的快，恐怕自己早已经步入老大的后尘了。
而这么强大的能量，顿时引来了女娲，三清、太古魔尊以及灭世，鸿运，唯独不见炎黄二尊，几人在互相见过后，鸿运就问道：“逍遥，怎么回事？怎么出现那么大的动静。”其他人见鸿运问了出来，也都听着。
“呵呵，就是毁灭手下的靳雄自爆了而已，现在我们不必在担心这个家伙了。而且我们还知道了毁灭这次的行动路线。”我说道，鸿运一愣，问道：“什么路线？”
“当然是毁灭的发展路线了，他打算统一了神界的各个门派，因为神界每个门派好像都有他们的眼线，也容易发展，然后派他们去各个宇宙开始破坏，从而达到他的目的”我简单的给鸿运等人说了下，几人神色颇为凝重，毁灭越来越聪明，他们就得越来越小心。

第446章 毁灭决战（一）

“那现在我们能做些什么？”女娲问道，又不知道那些叛徒是谁，找起毁灭来犹如大海捞针，女娲实在是有些茫然了。
“因为那家伙说是找以前的兄弟，想来是被封印在什么地方，这个我想我们暂时不用在管了，还是想想怎么对付门派内的眼线好，我虚无派是没有什么事情，三清教现在肯定也没有什么事情了。就剩下神界的几大一流门派，以你们神尊的身份上前去说，我想要好很多。”我说道。
“神界原住的神人我还可以说上些话，剩下的就看虚无还有太古的了。”灭世说道，虚无耸了耸肩膀，说道：“我是孤家寡人，没什么势力，太古可是所有魔修心中的神，相信只要他说，应该没有事很么大问题。”
“我会去说的。”太古表态道，我看大家也都差不多了，正准备散的时候，空间一阵波动，炎黄二尊出现在我们面前，神农首先说道：“哈哈，逍遥，你们都在啊，我和轩辕封印了毁灭四将里的二将和三将，那个爽啊。”
“你们碰到他们了？”灭世问道，轩辕白了灭世一眼说道：“废话，要是没有碰到怎么封印他们。”灭世那句话刚一出口他就后悔了，现在被轩辕一阵抢白，也只好无奈的遥了遥头，不再说什么。
“看来二将和三将肯定要去解封毁灭的旧部下，不曾想运气不是很好，撞到了你们两位。”虚无说道，这一说，神农想是想起了什么说道：“确实，他们当初很急的样子，而且也不想与我两开战，但是最后还是被我们封印了。”
“封印了就封印了，现在毁灭明面上的就只有四将了，看来他该找我们单挑了。”我说道，鸿运等人也纷纷点头，神农，轩辕二人显然不明白我们在说什么，在虚无的叙说下，才知道前因后果。
“好了，现在大家还是先把神界的安定维护好，那样其他宇宙才有保障，相信用不了两年，毁灭就找上门了。”我说道，几人才告辞。
然而在我们商量的时候，毁灭已经下达命令，让那些接管了的门派一起集合，先灭掉那些势力单薄的，并且分出了三个分身。
接到命令的三将岂敢犹豫，立刻破空而去，白家，这是三将来的第一个地方，此时白家家主就是他们的信徒，白荣，还在密室的白蓉眼前一花，三将出现在了他的面前，白荣立刻上来见礼，三将挥了挥手说道：“事情办的怎么样了？”白荣立刻说道：“现在白家虽然高手不多，但是神帝期以及神君期的高手还是有些的，不知道主上怎么吩咐？”
“攻打炼器宗！”三将简简单单的一句说道，白荣立刻转身就离开了密室。三将笑了笑消失在密室中，当他再次出现的时候竟然在耀华派外围，看到耀华派的护山大阵，三将皱了皱眉头，看了半天硬是没有看出一丝的头绪，只得摇头破空而去。
蜀山派，“剑无心见过使者！”剑无心立刻对着刚刚显出身形的三将说道，三将说道：“一日之内拿下蜀山派，有什么困难？”
“蜀山的少半弟子支持我，但是大部分支持现任掌门，虽然他修为不高，但是他有个兄弟已经突破到了神帝期，属下不能很快搞定他，还望使者帮忙。”剑无心说道，三将放出神识扫了下，消失在剑无心面前，没有一分钟又回来了，说道：“我已经让他消失了，至于还有个老头，我也一并消灭了，剩下的事情你该知道怎么做了。”虽然神帝很牛，但是在神尊面前弱的和蝼蚁一样。
“是的，属下知道！”剑无心喜道，听到剑无心的保证，三将才消失，剑无心露出一个嗜血的微笑，打出一个玉简，向着人五组里的老二而去，也就是现任的蜀山掌门，剑无心见到老二正在修炼，对着老二露出一个阴森的微笑，在修炼中的老二感觉到有人进来，立刻睁开眼睛见剑无心笑着看着他，此时老二还不知道剑无心要来收拾他，问道：“无心长老又什么事情？”
“没什么，就是让你交出掌门而已，顺便让你消失。”说完一拳捣了过来，以老二神君期的修为焉能挡住达到神帝期的剑无心的一拳，直接把老二轰出了房间，正在剑无心要下杀手的时候，身后传来一阵巨疼，就飞了出去，强忍着要吐出来的鲜血回头一看，原来是李茹，李茹也是刚刚回到星球，就看到剑无心杀自己老公，焉能不怒。
扶起老二，剑无心突然大喊道：“大家快来啊，不要让这恶人跑了。”说完就一剑向着老二刺来，现在老二已经没有抵抗能力，李茹无奈只得硬拼，要不是宝剑好的原因，恐怕现在已经不能够支持了。
而剑无心招招刺老二，使得李茹更加的难以抵抗，终于让剑无心来了个一箭双雕，此时大部分人也赶了过来，把剑无心还有老二两人围在中间，剑无心说道：“众位，我今天看见我们掌门竟然勾结一个黑衣人杀死咋们创派祖师，不幸他的恶行让他兄弟撞见，他就一不做二不休的指使黑衣人杀了他兄弟。正好被我撞见，可能那黑衣人有什么要事才急着走了，我想拿下他让大家发落，想不到李茹出来阻拦，李茹，你不要受了这禽兽的欺骗啊。”
属于剑无心这一派的立刻起哄道：“杀了这孽畜，杀了这孽畜。”原本站在老二这边的门人也都不知道该说什么，此时老二想要极力辩解，无奈伤太重，硬是没有说出一个字，李茹看着丈夫，银牙一咬，抱着丈夫瞬移而去，在旁边的剑无心焉能让他们哪么顺利的离去，隔空发出一道拳气，直接打在李茹背上，李茹吐出一口血强行瞬移了出去。
剑无心立刻说道：“大家看到了吧，他们想要畏罪潜逃，大家赶紧追，不能让我们开山师祖就这么死了！”说完带头追了出去。强行瞬移出去的李茹在一个星球上停下后，从戒指中拿出我给他的一品神丹，给老二一颗自己一颗吃下后，布置了个虚无大阵，开始调息起来。
半天不到，剑无心就追了过来，看到阵法中的李茹，笑道：“看你们这次怎么跑！”说完举剑就劈向阵法结界，“嘭！”一声巨响，把剑无心震退好几步，剑无心惊骇的看着大阵，虚无大阵又岂是一个神帝可以破开的，虽然李茹布置得并不好，但是也不是神帝初期的剑无心可以破开的。

第447章 毁灭决战（二）



第448章 毁灭决战（三）

“来的好！”毁灭分身大叫一声，也仗剑而上，两人又狠狠的硬拼一记，强大的能量撞击将两人震的都向后飞退，而在远处的灭世也感觉到了那股能量的恐怖，无奈打不破结界，只有在身前用尽全力支撑着一个防御结界，即使是这样，也让灭世全身神元耗的差不多快要见底了。
毁灭在向后飞退的时候，左手凝聚了一个黑色能量光球，向着灭世的方向推去，后退的鸿运以为那个毁灭聚集那个能量球是要打向自己的，早已经做好的防御准备，现在竟然打向了灭世，这让鸿运暗道一声不好，怎么把灭世给忘记了。虽然只是一转眼的功法，毁灭光球已经打到灭世的结界上，“轰！”当鸿运赶到的时候，已经晚了，灭世被毁灭分身所凝聚的毁灭光球炸了个肉身尽毁，元神只剩下一丝飘荡在那里。
鸿运当即发动袖里乾坤，把灭世元神收进来后，冷眼看着远处的毁灭分身，毁灭分身见自己的光球竟然没有完全灭掉灭世，无奈的叹了口气说道：“看来还没有恢复彻底啊！如若不然，肯定连鸿运也要受伤的。”
鸿运现在也懒得在和他废话，高举手上的剑虚空划下，一股巨大的罡风夹杂着磅礴的神元，犹如飞流而下的瀑布一般泄向毁灭分身，毁灭分身现在可不是鸿运对手，拿黑剑在身前舞了个密不透风，另外一只手还凝聚了一个巨大光球拍向前方。
轰鸣声过后，毁灭分身手捂着胸口，大口的喘着气，而那边的鸿运也不好受，脸色煞白，几根胡须也被烧了个干净，此时鸿运的样子也极为搞笑。“哈哈哈，想不到你鸿运竟然可以撼动我的分身了，要是我在封印里，你可以轻易灭掉我的分身也就算了，想不到老子我出来了，你还可以撼动！今天不除掉你，以后我的日子可就难过了。所以你今天必死！”毁灭分身说完，身旁诡异的又出现两个，正是毁灭怕四将一人应付不了，才分出三个分身的。
“什么！”鸿运惊道，一个就够难缠的了，现在又蹦出两个来，鸿运四周看了下，而那两个毁灭分身显然也看到鸿运的动作，立刻两人联手又布置了一层结界！鸿运这才死心，同时也暗暗后悔，刚刚明明可以打开结界的，自己怎么就这么笨，不破开结界叫逍遥来呢！现在想要叫也不可能了。
“鸿运小儿，你不用在费劲了，这个结界你是打不开的！外面更不会知道！哈哈哈，今天就是你的死期！”一个毁灭分身说道，同时还轻蔑的一笑。
“哼，就是死也要多拉几个垫背的！”鸿运冷哼一声，知道了自己的处境，鸿运也没有打算在有活命的机会，已经做出了拼死一决的心。
“想要拉垫背的？哈哈哈，可笑，即使我这几个分身给你又如何，顶多伤我点元神而已，养上几年便可以了，不过能除掉一个劲敌，那是在好不过了！虽然你现在不配，但是渡过宙劫可就悬了！”毁灭分身道。
“哼，废话少说，放马过来吧！老道今天就和你们拼了！”鸿运说道。做好了防御的准备，而毁灭分身也不再说什么，三人夹攻而来！
“清平世界！”鸿运轻喝一声，剑在周围转了一圈，一道弧形的剑气呈月牙状向着三人而去，那三个分身也不是吃素的，其中一分身飞速的站到中间，旁边两个分身伸出手掌抵在中间那个分身身上，中间的高举手上的黑剑，从上而下的劈了下来，一道匹练般的剑气向着那弧形剑气而去。
没有响声，也没有任何爆炸的倾向，静静的消失了，仿佛这本来就是应该的一样，鸿运毫不做停留的飞身而上，三人也挺剑刺出。
“叮叮……”一阵金铁交鸣的声音后，“呔！”鸿运大喝一声，又是横剑一削，格挡开三人后，鸿运喘着粗气说道：“痛快，老道我已经数亿年没有这么痛快过了，虽然即将就死，但也毫无怨言。”
“那就受死吧！”其中一个毁灭分身说道，剩余的两人也很有默契的点了点头，三人组成三才阵向着鸿运而来！鸿运虽然现在消耗很多，但也是越战越猛。此时虽然一直在下风，但是也没有败下来！
本来毁灭分身也就比鸿运逊色一筹而已，现在三个一起来，早已经压制过鸿运了，此时又组合成为三才阵，更加的如虎添翼，紧紧两三招，鸿运身上已经有多处伤口了，只是伤口刚刚出现，就被鸿运用神元治疗好了，尽管如此，也没有赶上伤口的添加数量。
“绝对屏障！”鸿运轻喝一声，周围出现一道防御屏障，将三人阻挡在外，鸿运迅速的从戒指中拿出一个小瓷瓶，倒出两粒丹药后，迅速放入口中，运用“养”字诀。绝对屏障并没有抵挡几分钟就被三人攻破，鸿运此时也稍微好了点，脸色出现一点红润。三把黑剑齐刷刷的刺向鸿运，鸿运双手打了个印后，飞剑自动停在三把剑面前一阵“叮叮”声后，飞剑被嗑飞出去。
鸿运也倒飞过去，接住飞剑就是一记回马枪，“轰！”一声巨大的轰鸣声，鸿运在站定身形后，再也忍不住的吐了口血，脸色比之前还要煞白，而那三个毁灭分身此时勉强站在那里，他们想不到三个人都收拾不了人家一个，顿时感到颜面无光的不行，看着远处已经快要油尽灯枯的鸿运，毁灭说道：“算你运气不好，我还没有去找你，你自己送上门来了。”
鸿运可不管他说什么，再次颗下几颗丹药后，闭目养神，远处的毁灭分身岂能让他再次养好了，又瞬移了过来，在他们瞬移的时候，鸿运就睁开了眼睛，举剑格挡，“嘭！”鸿运再次被嗑飞，要知道那可是三个人的力量。
“咳咳……”鸿运在咳出两口血后，盯着远处的毁灭分身，三人互相看了看继续攻击而来！他们已经打定主意今天要灭掉鸿运了，若不然等鸿运渡过宙劫，毁灭可就再也不能毁灭这个世界了！
就在三人快要到鸿运身前的时候，天地威压传了下来，顿时把几人都压的向下跌去，鸿运惊骇的看着天上的劫云，苦笑道：“看来是天要灭我鸿运啊！”在神界逛的我突然感受到了宙劫，笑道：“想不到鸿运老儿也要渡劫了，过去看看。”说完直接划破空间而去。

第449章 毁灭决战（四）

当我破开空间出现在那里的时候，周围的巨大结界让我一愣，随即看到结界内的毁灭分身和狼狈不堪鸿运后，一拳向结界打去，“轰！”整个结界破碎。而在下面的鸿运和毁灭分身看着我，鸿运眼中闪过一丝欣喜。毁灭分身见现在已经不是他所能管的，反正鸿运是死定了，毕竟这种状态在宙劫下，肯定有死无声，即使全盛状态下的鸿运，估计他都不敢说能过了宙劫吧。
而就这么一会功夫，虚无还有女娲三清等都瞬移了过来，看着天上的劫云，他们知道肯定是鸿运要渡劫了，我也没有去管毁灭分身，直接飞到鸿运跟前说道：“老道，你这种状态渡劫可不好啊！”
其他几个神尊也想到鸿运身边，无奈天地之威太大，他们根本过不来，只能站在远处观看，鸿运苦笑道：“我也不想啊，可是这宙劫就这么兀秃的来了，我虽然前段时间有突破，可是宙劫也明明是几百年后，哎，估计是刚刚战斗又有所突破，宙劫提前来了吧。”
“让我助你一臂之力吧！”说完我将体内的混沌力渡过去一点，多了他承受不了。鸿运感激的看了我一眼，说道：“谢谢你，逍遥！”
“这个时候还说什么谢不谢的，好好渡劫吧！”我说道，正要瞬移出去，鸿运叫住我说道：“且慢，你先布置一道结界，灭世的元神还在我这里，万一我要是渡劫不成功，也不能搭上灭世这条小命！”
我听后，布置了一道结界，鸿运才把灭世放了出来，我收了灭世元神说道：“老道，一会要是不行的话，你就元神离体，我把你救下，转世重修，总比消散在世界上的强啊！”
“嗯，我知道，谢谢你！”鸿运感激的说道，我挥了挥手，瞬移到毁灭的几个分身面前，说道：“你们自己走吧，我期待我们的大战！”毁灭分身也不说什么，直接瞬移而去。
“逍遥，鸿运前辈这……”女娲见我瞬移而来，马上问道。我无奈的说道：“老道刚刚和毁灭打了一架，谁知道宙劫提前来了，所以就这样了，看来一切都是命啊！”几大神尊一听也都关切的望着场中快要渡劫的鸿运，只见鸿运现在盘腿而坐，闭目打坐。
“哎！灭世也够倒霉的！”我叹气说道，同时放出了灭世那一丝元神，灭世元神出来后，几大神尊都惊骇的看着灭世，一想也都知道了怎么回事！灭世说道：“毁灭利用白家现在攻打神界，哎！我无能啊，阻止不了！”
“灭世你不用伤感，那个问题我们来解决，现在的你很不容乐观啊，还是转世重修吧，要不然”我说道。灭世点了点头道：“谢谢你逍遥，我的情况我知道，以后神界就看你们的了！”
“灭世，你怎么可以这样，先我一步呢！你重修的时候一定要快点啊，我可在神界等你呢！”虚无说道。
“呵呵，虚无你放心，我肯定会回来的！”灭世笑道，其他几位神尊也都安慰了下灭世。“你放心去吧，我送你一程！”我说道。虚手对这空中一划，出现一道黑色的口子，灭世想也不想的就飞身进去。在灭世进去后，口子才慢慢合上。
此时，天上的第一波劫雷已经准备好了，“轰隆隆！”天上劫雷夹杂着天地之威向鸿运劈来！鸿运睁开眼睛，坐在那里没有动，任凭劫雷落到他的头顶，顺着百会穴进入身体，进入身体后直奔上丹田的宇宙而去。（有的修炼上丹田，有的修炼中丹田，还有修炼下丹田的。猪脚上丹田有神婴，所以才中丹田，猪脚的元神和神婴融合在一起，而他们那些星级神尊系级神尊都是直接把神婴在凝聚成为星核才渡星劫。）
鸿运急忙调用全身神元堵在上丹田的经脉口，但是天上的劫雷能量焉能被堵住，如果鸿运修炼的是这个世界的本源力量，哪么还可以堵住，但是这个世界的本源力量除非渡过宙劫才可以有，他自己的本源力量在渡过星劫才会有，但是比之这个世界的本源力量就逊了不止一筹。
“噗！”刚刚形成的小宇宙承受了一次震荡，暗淡了不少，而鸿运也吐出一口学来，想不到第一波劫雷自己都承受的这么困难，鸿运有些沮丧。紧接着第二道劫雷也落了下来，鸿运这次没有在堵截了，而是护着整个宇宙，那整个小宇宙和天上的劫雷硬抗。轰隆隆，第二波劫雷还没有打完，第三波就落了下来，丝毫不给鸿运喘气的机会，在劫云下的鸿运艰难的支撑着。
“噗！”鸿运再次吐出一口血，而劫雷并没有因为鸿运吐血就放过他，反而像吃了兴奋剂一样狂泻而写，我遥了遥头，因为鸿运的极限已经到了，而劫雷连一半都没有过去，其他几位神尊也看到了宙劫的恐怖，惊骇的睁大了眼睛，上次我渡劫因为我的能量特殊，他们没有什么感觉，但是这次鸿运的实力摆在那里，还连一半都承受不了，自己等人到时候渡劫该是什么样子的。
“哎，还是准备出手救人的好！”我叹气说道，几大神尊也都恢复了过来，眼神中有点沮丧，在下面的鸿运好不容易挨过后，身体再也支持不住的趴在那里，相信只要在下来两道劫雷就可以让鸿运魂飞魄散，我立刻喝道：“老道，此时不出更待何时？”鸿运刚想要元神出窍，“轰！”一道劫雷落了下来，直接劈碎了鸿运的身体，元神也在这一记劫雷下虚弱不堪，我瞬移而去，在身前划出一个黑口说道：“快去转世吧，我们在神界等你！”
鸿运也不犹豫，转身就飞进黑洞中，而天上劫云失去目标，可能知道是我放走的，对着我落下来了两道劫雷，我冷笑一声：“滚！”挥出数道剑气，直接打破了劫云，劫云并没有凝聚，而是散去。因为主要目标已经不再了，没有凝聚的必要了！而远处的众人那个郁闷啊，哪么厉害的劫云被我两三道剑气就给打散了，真是人比人气死人啊，他们不知道是劫云失去目标才散的。修真者成仙，帮助渡劫后顶多实力低点而已，但是绝不会在有第二次劫雷，神不一样啊。而鸿运渡劫也不是我所能帮助的，即使我帮助了，鸿运的宇宙也形不成，神级以上的劫都得自己渡，别人即使帮你渡了这次劫，第二天，劫雷还会找上你，所以成神后根本就不存在帮助渡劫的。

第450章 毁灭决战（五）

“大家有没有兴趣去看看白家啊？我很想看看白无蓝他们是怎么屈服毁灭的！”说完就向着白家驻扎的地方瞬移而去，其他几位神尊面面相觑也都跟着瞬移过去。
“咦？白无蓝呢？你是谁？”我在一间主帐里问道，因为全部全部的营帐中，只有两个大的，一个是空的，另外一个就这么一个家伙，实力弱的可怜，不知道怎么的实力达到神帝前期，境界却在神君后期。
“逍、、遥神尊？”白荣颤了一下说道，我看到颤抖的白荣，冷声问道：“白无蓝呢？这里谁当家？”白荣颤抖着半天不说话，我也懒得和他多说，肯定不是什么好货，要不然抖什么，放出神念侵入白荣识海，片刻我知道事情的始末，而进来的神尊看到瘫倒在地上的白荣都不知道怎么回事，我弹出一丝神火，烧了白荣说道：“白家已经被四将灭了一半，现在就剩下这些个投靠了毁灭的人。这次攻打就是毁灭的主意，剩下的这些人大家说怎么办？他们还有东边神界的一些门派，杀也不是，放也不是。”
“把他们全部禁锢了算了，这样省时省力，顺带着这个星球也封印了，想来以逍遥你的修为封印下来，除了毁灭想必没有人可以解开吧，就让他们在里面一直呆着忏悔。”虚无说道。
“嗯，好主意！”说完我就瞬移出去，而那些神尊见我要出去封印星球，便开始挥手封印星球上的几万神人。
“大家都散了吧！哎，想不到神界竟然连着损失两位神尊，大家好好感悟宇宙，感悟世界吧！”封印完星球的我对大家说道，待人数散尽我才返回临海星球，天地急忙跑出来说道：“师傅，您回来了，刚刚毁灭在外面说道让过师傅三年后去宇宙之心，在那里决战。”
“嗯，我知道了，你们好好修炼，该来的总要来，早都想和全盛时期的他打了，你去吧！”我点头说道。天地才退了下去，毁灭的这次决战不是我封印他就是他封印我，成败也在此一举。
“逍遥哥哥，你回了了，刚刚毁灭的传话我们也听到了，你赶紧修炼吧，我们姐妹也知道阻止不了你，所以我们支持你获得胜利，我们等你！”蓉蓉奔了出来说道，后面跟着玲玲还有曼雪儿等人。
我抱着蓉蓉，说道：“谢谢你，蓉蓉，还有谢谢老婆们，有你们这一句话我会赢的，一定要封印了他，要不然还真对不起老婆们的一片苦心。”蓉蓉在我怀里乖巧的点了点头就走向一边，毕竟后面还有几个人呢。
在我一个个抱过后，正准备说今晚来一个大被同眠，结果话还没有说出口就全跑了，而且一个不剩，美其名曰要我好好修炼，只有郁闷的在交代了一些事情后向着后山谷而去。在那里是我的专门闭关场所，奥利三人就在左面右面以及前面的山洞里修炼，为我护法，而且几人也都是快要达到神尊的人了。墨菲则在后面，此时的墨菲已然神帝后期修为。
“老大，你专心修炼吧，这里有我们几人守护，肯定没有人打扰你的！”墨菲说道，我点了点头，转向奥利三人说道：“你们也快要成为神尊了，难道不想离开这里吗？”三人遥了遥头，奥利说道：“我们三人一直为家族操心导致修为停滞不前，如非遇到少爷也不可能快要突破，少爷大恩，我们无以为报，只有留在您身边稍尽绵力！”克里克也说道：“是啊，我们三人前面太过注重名利！现在家族已经解散，我们前所未有的轻松，少爷，我们会一直跟着您的！”
“呵呵，你们达到神尊就要领悟后面的星级神尊，系级神尊以及宙级神尊，那不是停在我身边可以领悟的，所以达到神尊你们就去宇宙游历，对了，记着照看我们虚无派啊！好歹你们也是这里的长老。”我笑道。
“知道了，少爷。”三人答道。
“好了，我要闭关了，三年后要对付全盛时期的毁灭！”说完，他们四人就都闪回个人的方位，我闭上眼睛，开始观察体内宇宙，如今体内宇宙比以往要清晰一点，最起码那些雾气也薄了很多。一个闪身进入宇宙，看着茫茫一片的宇宙，我坐在混沌星上感悟着我的宇宙，宇宙信息就像流水一样在我脑海里流动过，而《创世混沌诀》上的修炼宇宙的部分也都慢慢的理解，那些宇宙形成到毁灭的画面不断在脑海里放映，终于在放映了不知道多少遍后停了下来，因为我心中想着三年之约，所以闭关在三年就会醒来，突然我在我的宇宙中感受到了一股意识的波动，意念一到，人已经在那里了！
“呵呵，原来是个还没有形成自我意识的小家伙，紧紧有这么点意识，也难能可贵了，看在你是我宇宙中的第一个生命体，我就帮助你一把吧。”说完挥出一道生命能量，夹杂着一点混沌力，得到力量的小家伙似乎有了点意识，尽管很微弱，我也能够感受到，笑了笑，闪身出了宇宙，神念一扫，见几人都在修炼着，我直接瞬移到了虚无大殿，此时大殿里已经有好多人，虚无等也都在，见我出来了，虚无问道：“逍遥啊，这次你有把握吗，要是没有把握可以在继续修炼，我想托上几年不成问题，要是此去被封印的话，那这个世界可就危险了。”
“你个老家伙，有你这么当师傅的吗？我还没去你就咒我被封印，真是你们就放心吧，三年里我对宇宙的了解更深了，我有信心打赢他！”我说道。
“逍遥，这次就全看你了，我们相信你！”女娲说道，我点了点头说道：“不管是为了什么，我都要赢得这次战斗，这已经不光是我一个人的事情了，是全世界的命运都压在我一个人的身上了。”
“嗯！”全部人都点头道，我凝重的看着他们说道：“如果，我说的是如果，我如果回不来，你们就在这个阵中待着，想必毁灭想要进来也不是哪么容易，尤其在和我比斗后肯定受伤，破不开这个结界，等他走后，你们就去别的宇宙，这样能多活一天算一天，最好修到宙级神尊对抗毁灭！”
“逍遥，你不要说这样的话，我相信你能赢的。”玲玲说道，我看着玲玲这个最先的老婆，歉意的说道：“玲玲，我都没有好好陪过你，如果这次胜利归来，我带你们遨游世界！”

第451章 毁灭决战（六）

“嗯，我知道，我相信！”玲玲激动的说道，在和几位老婆一一抱过后，我才告别众人破开空间前往宇宙之心。在宇宙之心的边缘，我看着宇宙之心，想想第一次到这里的时候还只是系级神尊，想不到现在已经达到宙级神尊了。
闪身进入宇宙之心，一切还是老样子，毁灭这个时侯睁开眼睛说道：“你终于来了！让我好等啊！”我笑了笑说道：“貌似我没有迟到吧！你怎么会想到让我们在这里决斗，难道你已经把自己的封印之地选好了？那真是太好了，我以为你会换个地方，毕竟这里你待了数百亿年了！怎么着也该够了。你可别说你对这里产生感情了哈！”
“哼！伶牙俐齿！今天是谁在这里还不一定呢，我受的屈辱要让你在这里承受，我要把你封印在这里，让你体会下我所过的痛苦。”毁灭哼道。
“心里变态，不过确实向你说的胜负不定，真是不知道你是变聪明了还是变笨了，以往你只知道毁灭，确实不好办啊！要制服你估计没有一两个宇宙毁灭是不可能的，现在聪明的你知道选择地方了，减少了破坏，但是也同样不好对付了。”我耸了耸肩说道，毁灭冷哼一声，“如果没有那些封印我的人，想来我只是一个没有自我意识的能量，现在有了意识，也就是你们痛苦的开端，哈哈哈，我不仅要毁灭这个世界，我还要吞噬别的世界的毁灭，那样我也可以达到创世神的级别，还有可能超越他们的存在，那时候我就会创造属于我的世界。”
“嗯，好的构思，只是不知道你可不可以实现！期待啊，呵呵，真的不知道你有没有创世神劫！想来要创造世界必须要接受考验，这是恒古不变的道理！”我点头说道。毁灭思索了下，也遥了遥头，把那些想法抛开，毕竟现在还没有到哪一步，还很远，现在最主要的就是封印我，毁灭世界！冲出这个世界的枷锁，去别的世界遨游。
“好了，废话不要多说，我们开始吧，现在才是真正的开始，让我看看你这几年进步了多少，是否达到我的高度！”毁灭说道。
“呵呵，那就要打过才知道了！我也领悟了好几个新的招数，苦于没有实验的对象，就你了！整个世界就只剩下你可以和我比了！”我淡淡的笑道，同时抽出了七星，七星发出一阵剑鸣声，我爱抚的抚摸了下七星，说道：“老伙计，就让我们并肩作战吧，每次战斗都离不开你啊！”
七星仿佛能听懂我的话的样子，在我手上颤了颤，一阵悦耳的剑鸣声，我神念扫过，竟然能懂得它高兴和兴奋，看来七星它已经形成自己的意识，只是现在还很弱小而已。
“呵呵，我知道你的意思，我们来扞卫这个世界吧！”我笑道，七星再次一颤，我横剑在胸道：“放马过来吧！我期待这一战已经很久了！”毁灭也不多说，点了点头，手上出现一把黑色的长剑，上面黑光流转，一丝丝的黑光在上面游走，一看就是先天法宝，毁灭在身前舞了个剑花后，径直向我劈来，我也迎了上去，和毁灭来一记硬拼，“呯！”一声金铁交鸣声，我和毁灭被反震之力逼退三四步，这一招半斤八两！毁灭诧异的看着我说道：“想不到你竟然进步到这样的层次，看来我不用全力是收拾不了你了！你做好准备！”
“彼此彼此！我以为就我私藏了，想不到毁灭你也是啊！这样更好，让我们以我们的最强状态来打吧！”我说完浑身爆发出一种霸气，绝强的霸气，修炼了《创世混沌诀》所产生的霸气。毁灭感受到了我的霸气，同意也放出了全部气势，竟然完全兴致的毁灭气质，我和毁灭的中间气势相撞，竟然凭空一声闷响，谁也不让谁，我原地未动，毁灭只是稍稍的晃了下身，尽管如此，也是我占了上风。
“毁灭剑芒！”毁灭轻喝一声，一道黑色的剑光向着我横削而来，我把七星一竖，劈了下去，两道剑光相交，一声震天闷响，中间产生的爆炸能量把我们两个向后掀出老远，而在我的神念下，我知道毁灭左手已经开始凝聚能量球，当即也不含糊的凝聚了一个能量球，猛然甩出，和毁灭的能量球向撞，又是一声暴鸣，我和毁灭瞬间出现在东方五十米外，开始对砍，“叮叮……”之声不绝于耳，时不时的夹杂着肉体的撞击声，和拳头的对碰声。
十分钟后，我们在一记硬撞后，向后倒飞而去，我站定身形喘着粗气，毁灭也好不到那里去，也同样喘着粗气，眼中还射出强烈的兴奋光芒！突然，毁灭消失在我眼前，我也同样消失，当我们再次出现的时候已然在空中对拼一记，运转了下体内的混沌力，我喝道：“创世混沌诀开天劈地！”
“毁灭一击！”毁灭同时暴喝道，黑色的匹练剑芒和我发出的灰色剑光相撞！灰色剑光势如破竹劈开黑色剑芒，击向毁灭，毁灭大呼一声，在身前凝聚了一个防御结界，但是没有多大作用，灰色剑光劈在毁灭身上，溅起一道道血花，毁灭也被劈的向后飞去，一击得中，我自然不会这么轻易的放过他，瞬移而去，举剑劈下，毁灭用剑挡住，我毫不做停留的用胳膊肘撞在他的胸口，“噗！”毁灭吐出一口血，向下再去，我再次瞬移而去一脚踢在毁灭身上，加速了毁灭向下的趋势。
“轰！”毁灭在地上砸出一个深深的人形巨坑，望着巨坑，毁灭从里面蹦了出来，擦掉嘴角血液，全身伤也在他神元的修复下，合了起来，只是脸色煞白喘着粗气，毁灭狠狠的看了我一眼，大喝一声，举剑向我劈来，我挺剑迎上，在互相拼斗了百多下后，一剑将毁灭震了下去，对这向下飞的毁灭就是追加十几道剑气，狂暴的剑气犹如一条条恶龙向着毁灭缠去，“轰，轰……”一阵山崩海啸的轰鸣声后，我猜想这次你在能站起来就怪了！
慢慢落了下来，还没有站稳脚跟，毁灭就冲到面前，一剑横削过来，我一个凤点头，辟过这一削后，毁灭一拳打在我面门上，倒飞了出去，毁灭瞬间出现在我上面，一脚踩下，“轰！”我被毁灭一脚踩到地下几十米深处，急忙运转了下混沌力，蹦出深坑，凝视着毁灭，毁灭也盯着我，“看招！”我轻喝一声，再次扑身而上，毁灭丝毫不知畏惧，也迎了上来。

第452章 创世神劫

“嘭！”倾注全身力量的我们被强大的反震之力震出老远，“噗！”我吐出一口鲜血，用剑拄着立在那里，毁灭则躺在远处嘴里不停的咳着血，我笑了，“哈哈，咳……咳。毁灭，你还是不行，这次你输定了！”我大笑道，同时因为激动咳出一两口血来，在远处的毁灭听到我的话后，挣扎着坐了起来，不知道是被我气的还是太过激动，不停的咳着鲜血，“咳。咳……逍遥，你。你不要过于嚣张，谁胜谁负还不一定呢。”毁灭死不承认的说道。
“哈哈，你都成那个样子了还说不输，难道要我打的你满地找牙才可以吗！”我大笑道，现在心情极度愉快，说话都有点飘飘然。
毁灭想要挣扎着站起来，可是费了半天也没有站起来，我磕下一粒神丹后，慢慢走到毁灭跟前，想要封印毁灭，突然变故一起，毁灭竟然隔空打出一道黑色的能量，直击向我胸口，我急忙启动虚无战甲，虚无战甲从刚开始我就没有用，我想要靠自己的力量打到毁灭，想不到现在竟然在这个地方用到了，“轰！”黑色能量狠狠的打在我的胸口，把我击飞了出去。
“噗！”挣扎着坐起来的我吐出一口鲜血，狠狠的看着毁灭，这家伙真卑鄙，竟然暗算，坐在远处的毁灭虚弱的说道：“逍、、遥，这次看，看你怎么封印我！”我看着快要凹下去的胸膛，运转了下混沌力，要不是有虚无战甲，恐怕我现在就被毁灭弄了一个透心凉了！
磕下两粒丹药后，我慢慢站了起来，在毁灭惊骇的眼中站了起来，一步一步的走向毁灭，毁灭眼中闪着绝望，来到毁灭跟前我说道：“打呀，你怎么不打了！”说完对这毁灭就是一脚，踢的他翻了一圈落在地上，连续踢了几脚后，毁灭已经奄奄一息，但是我知道想要灭掉毁灭我还没有那个能力，提着毁灭向着原先的封印而去，来到宇宙之心中间，我把毁灭仍了下去，对这里面说道：“等我成为创世神后会来找你的，到时候就是你的死期！”
从虚无戒中拿出许多极品神石后，开始布阵结合创世给我的功法，我布置了一个混沌封源阵，并且输入了自己为数不多的混沌力，启动阵法，看着慢慢升起的结界，我说道：“这个阵法你没有两百亿年是不可能出来的，好好的等待吧！”
“逍遥我不会放过你的！”低下传来毁灭撕心裂肺的叫声，我理也不理的在宇宙之心靠着最后剩余的混沌力划破空间而去。
大厅，众人见空间一阵波动，我出现在大家面前，尽管现在身上狼狈不堪，玲玲等女还是上来和我来了一个大大的拥抱，而我也觉得眼皮越来越重，终于在美人怀中幸福的晕了过去，在后面传来一阵疾呼：“逍遥……逍遥……”
“你们不用担心，逍遥只是神力耗尽虚弱的昏迷而已，休息一阵就好，几位，我们联手给逍遥体内输入神元吧，这样他应该好的快点，要不然我等就要等上几个月了。”虚无说道。几位神尊也都点头答应，联手朝我体内输入神元，得到精纯的神元，我脸色也逐渐变红，半响后，睁开眼睛，笑道：“谢谢啦！”
几位神尊收了手说道：“呵呵，该说谢谢的是我们，我们成为神尊确帮不了你什么忙，真是惭愧啊！”我遥了遥手说道：“那是我的责任，呵呵，总算不负众望，我把毁灭封印了！想必没有两百亿年他是出不来了！”
“怎么两百亿年？以往不是一百亿年吗？”太古魔尊问道。
“呵呵，那还不是因为我阵法高明，哎，先不说了，我先恢复下在说！”我笑道，然后闪身进入我的宇宙，盘坐在混沌星上开始恢复，而真个宇宙中一丝丝的能量向着混沌星而来，进入我体内，在经过一天的疗养后，我睁开眼睛，射出一道精光，笑道：“还真是快啊，想不到这次战斗竟然让我这么早的渡劫！看来战斗就是最好的提升实力的方法果然不假啊！”
闪身出了宇宙，见他们都还在，我笑了笑说道：“谢谢众位挂念，我全好了，现在神界百废待兴，所幸损失也只有东边，本来我还想着毁灭会发动整个神界的战争，想不到他竟然单独约我战斗，真是始料未及啊，不过世事无常，我已经把他封印在宇宙之心，众位还是回去多做准备吧，哦，对了，百年后就是我的创世神劫，众位如果有兴趣的话，不妨前来观看！”
“那是一定的，那我们告辞了！”三清说完直接瞬移而去，而太古魔尊还有炎黄二尊也都瞬移而去，女娲紧随其后，虚无就不用说了，女娲去那里，他就跟到那里去了，典型的跟屁虫。
“小金，墨菲，你们别躲了，早都知道你们在那里了！”我笑道，小金挠着脑袋走了出来道：“还是老大厉害，这都能被你发现了。”墨菲同样讪笑着说道：“我就说老大知道，你还要躲！”
“不错，小金竟然快要渡劫了！不过你要渡劫怎么着也得三百年后，不错，还是潜心修炼去吧！”我对小金说道，小金笑了笑说道：“那是，你也不看是谁小弟！”我也懒得理这两个活宝，打发他们一边逛去，然后才和几位老婆开始叙旧，也答应他们百年旅游世界。
时光如梭，百年转眼即过，在临海星球十万公里远的地方，那里是无人星球，我站在空地上，看着天上慢慢凝聚的劫雷，远处立着虚无、女娲等人，在旁边的结界里立着玲玲、小金、天地等人。
天上的劫云先是黑色的劫云，聚集到一定程度后，变成红色的，可是还没有停止，颜色竟然变成了紫色的劫云，这已经达到了宙劫的存在，可是丝毫没有停止的意思，劫云在颜色一一闪过后变成了七彩的劫云，看着天上的七彩劫云我一阵苦笑，这是什么吗！当年渡宙劫一种颜色就够受了的，想不到现在竟然是七彩的，怪不得盘古那样的大神都没有渡过，让我心头一阵不安。
天上劫云最后定格在七彩，天地威压瞬间压了下来，光是威压就差点把我压趴下，咬着牙站了起来，天上的劫云仿佛有所感受，硬是不放一道劫雷，加大了天地威压，我的腰慢慢弯了下来，在远处的众人都感觉到了磅礴的威压，玲玲等人更是脸色煞白，几大神尊互相看了看，联手在身边布置了一个超大结界，才好了点，虽然先前有我布置的结界，可是也没有顶住这天地威压。
“啊……”我大叫一声，发出一股气势直冲云霄，而天上的劫云仿佛受到了藐视，立刻又加大了天地威压，“噗！”终于忍不住的吐了口血，天上劫云仿佛很是高兴一样，天地威压才减轻了很少，我可笑的看着天上的劫云，这不将劫雷确先来威压，这什么破劫云，仿佛劫云知道我骂他一样，“轰隆隆！”三道劫雷连着轰了下来，我感觉运起全身混沌力在身体表面布置了一层防御，可是巨大的劫雷能量还是打的我浑身麻木，脑袋一片空白。
天上劫云在发了三道劫雷后并没有要停止的意思，又是三道落了下来，在我毫无防备的状态下从百会进去直奔我的宇宙而来，在中丹田上一阵乱轰，震的我快要能量化的五脏全部破碎，血水混合着内脏吐了出来，在远处的众人看到我还没有怎么就先吐一口血，这才几道劫雷就又跟着狂吐血，都充满了担心，曼雪儿更是吓的眼都不敢睁开。
劫雷似乎发的很是过瘾，又降下来了三道，直接把我肉体轰没了，元神更是重伤中，萎靡不振，要不是因为我的元神和神婴是融合体，想来现在已经魂飞魄散了，还有虚无戒以及虚无战甲、七星浮在眼前，我用虚无戒收了虚无战甲和七星，众人见我劈的只剩下元神，想要上前，可是巨大的天地威压让他们不能前进半分，此时我也绝望了，叹道：“蓉蓉，玲玲，雪儿，星涵，露西，轩儿，对不起了！天地，这个戒指传给你。”
天上的劫雷这时候也停止了下降，但也没有丝毫散去的迹象，还在孕育中，我绝望的看着天上的劫雷，虚弱的元神在天地威压下随时都可能散去，这时候我身边突然出现一道黑色裂缝，一阵强大的吸力把我吸了进去，就连我的虚无戒指也一块吸了进来，我急忙拼劲全力抓住戒指套在元神手指上，裂缝也慢慢合了起来，只听到一个苍老的声音说道：“看你小子还算可以，救你一次。”
天上的劫云因为失去目标，不甘心的在原地放了几个劫雷后就消失在天地间，蓉蓉等人更是哭的死去活来，要不是小金等在旁边拉着，恐怕早都飞过来了，虚无喜道：“你们哭什么，逍遥并没有死，他只是转世重修了，我们应该高兴啊，要知道在创世神劫下能活命的可不多啊，我们在神界等他，相信以他的速度肯定会很快就回来的！”
蓉蓉等女听了虚无的话后，也都喜道：“是啊，我就知道逍遥不会这么离开我们的！他一定会回来的！”
“可是刚刚那个裂缝很是诡异啊，竟然能凭空出现在逍遥面前，肯定是有高人在场，出手救了逍遥！”女娲说道，所有人也默契的点了点头，虚无说道：“这个是肯定的，就向当初鸿运前辈渡劫，逍遥出手一样，看来此人定是创世级别的！”
“哎，那位前辈要是想见咱们肯定就出来了，他之所以不出来肯定是不想见我们，我们还是不要讨论了，以免惹的前辈不高兴。”女娲说道，几人也都点了点头。
在黑色裂缝中的我飘荡在空间缝隙中，仅存一点意识的我不禁骂道：“该死！怎么把我放到这个空间裂缝里了！”然后就幸福的晕了过去，陷入沉睡。
在远处旅游的一个老人突然打了个喷嚏，自言自语说道：“谁想我啊？呃，不会是那小子吧，好像我忘记定位坐标了，算啦，不管了，顶多在空间裂缝里呆上几千年而已，又死不了！”说完自顾自的欣赏起来。
《本书完》



-----------可爱的分割线-------------
本文已经连载完毕，更多好文请访问 quxiashu.com 

