<我都飞升了，你叫我去高考？>


 第1章 仙界？地球！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    华夏。

    临川市郊数十里外，一片连绵起伏的山峦间。

    原本碧空如洗，艳阳高照的天穹，突然一道惊雷毫无征兆的响彻！

    紧接着，一抹奇光仿佛撕裂了天穹一般，悄然绽放，无比的瑰丽，犹如一道匹练，横亘天际！

    随后，霞光漫天！

    整个天穹都渲染得宛如仙境一般，美不胜收……

    而在那漫天霞光中，却是诡异的出现了一道身影。

    只见其一袭天青色长衫，束发带簪，身形十分修长，皮肤白皙，宛如婴孩，面容温润如玉，仿若古画中走出的翩翩公子般……

    不过，在那身影出现的瞬间，他便好似突然遭受了一股重压，猛地就朝下方直坠而下。

    但很快，他就稳住了身形，竟是直接凌空而立！

    若是让人看到这一幕，估计下巴都要惊掉。

    这世间竟有人能凭空屹立半空中？

    怕不是得要惊呼：这究竟是人还是神仙？

    但此刻那人却是眉头紧锁，满心狐疑的看着四周……

    “怎么回事？难道……这里不是仙界？”

    “可是，不应该啊！我飞升的时候明明看到了仙门大开，但为何我飞升后却并没有出现典籍中所记载的仙气灌体，洗炼肉身与元神，铸就仙体和仙魂？”

    “反而感受到了一股莫名的禁锢，将我的元神和灵力都压制，导致我的元神完全无法再出窍离体，就连神识都被完全压制，无法外放。”

    “一身灵力更是只能调动相当于金丹期巅峰的程度……”

    宁望舒苦思冥想，却百思不得其解。

    随后，他又仔细感应了一下，发现这片天地，只有十分微弱的灵气，这让他再次皱了皱眉。

    愈发的怀疑这里到底是不是传说中的仙界……

    “罢了，还是先四处看看这里到底是什么情况吧。现在我连神识都无法外放，只能靠肉眼去查探。”

    “而且，我的修为也被莫名禁锢，只能调动金丹期巅峰层次的灵力，必须得小心谨慎一些……”

    想到这，宁望舒当即捏了一道法诀，将身形隐匿，同时也能屏蔽其他修仙者的神识查探。

    随后，他又是手一招。

    一柄仙韵盎然的飞剑，顿时出现在他脚下……

    这是他的本命法器，极品灵器级别的‘望舒剑’！这柄飞剑是他自己亲手炼制，起名时也是直接用了自己的名字。

    虽然不用飞剑，他也能御空飞行，但速度总归没有御剑飞行那么快。

    脚踏飞剑后，宁望舒瞬间化作一道流光，消逝在天际……

    但很快，前方一座庞大的现代化城市便出现在他的视野中。

    当宁望舒看到那座城市，看到城市中那一座座耸立的高楼大厦时，心头顿时大震，双眸蓦地睁大，露出了一抹不可思议之色！

    “这、这里是……地球？？”

    “不，不对，那栋大楼……分明是锦江大厦！没错，那就是临川市的锦江大厦！”

    宁望舒突然变得无比激动。

    他的双眼死死地盯着前方那座城市最高的那栋大楼，盯着上面依稀可见的‘锦江大厦’几个大字……

    哪怕他的神识此刻无法外放，但他的目力也根本不是常人所能及，纵然还隔着很远，却依旧看清楚了那栋大厦上的字！

    但很快。

    宁望舒的激动又变成了震惊以及……难以置信！

    “怎么可能！？我……我居然回到了地球上？我不仅没有飞升到传说中的仙界，而是回到了地球，回到了我的家乡临川市？？？”

    宁望舒语气艰涩，呼吸都不自觉的急促起来，脑子里充满了无数的问号。

    心中更是掀起了一股惊涛骇浪，他想不明白这到底是怎么回事。

    无法理解，也无法解释。

    就如同当初他突然穿越到‘沧元界’一样……

    没错！

    宁望舒本就是地球人，他的家乡就是前方的那座名叫‘临川’的城市。

    但因为一次无法解释的意外，他穿越到了一个名为‘沧元界’的修仙世界，并且一直在那里待了足足近万年之久！

    曾几何时，他无比的渴望能够回到地球，也想尽了一切办法。

    因为这里有着他的亲人……

    但是，近万年过去，他都从一介凡人，一路历经千辛，修炼到了大乘期，成为了整个沧元界当之无愧的仙道第一人，却都始终未能如愿。

    在那漫长的岁月中，他也早已放下了返回地球的执念，一心只求仙道，期望能够飞升成仙。

    而最终，他也不负所望。

    成为了沧元界数百万年来，唯一的一位飞升者！

    只是，他怎么也没想到，自己似乎并没有飞升到传说中的仙界，而是回到了地球！

    这一刻，宁望舒的心情无比的复杂。

    他深深地凝望着前方那座早已埋藏在记忆最深处，曾经无比熟悉，但此刻又感觉分外陌生的城市。

    一时间，竟是不知道该如何形容自己的心情。

    就在这时，宁望舒似乎突然想到了什么，神情蓦地一怔――

    “不对！我明明在沧元界修行了有足足九千多年之久，可是为什么这里看上去跟我穿越之前相比，却并没有什么太大的区别？”

    “就连锦江大厦都还耸立在那！别说近万年了，就锦江大厦的外观，都没有什么明显的老旧，看上去怕不是连十年都没有！”

    “否则，如果真的已经过去了近万年，别说锦江大厦了，怕是整个临川市都早已不复存在或者早已发生翻天覆地的变化……”

    “可是这不应该啊！这到底是怎么回事？”

    宁望舒紧皱着眉。

    “除非……”

    这时，他突然想到了一个可能：“除非地球跟沧元界的时间流速不一样！我在沧元界虽然渡过了九千多年，但地球上，却其实并没有过去多久！”

    “如果真是这样的话，那岂不是说……妈和若u都还活着？”

    想到这个可能，宁望舒顿时再次激动起来，身体都止不住的有些颤抖。

    当初他还在沧元界时，之所以放下了回地球的念头，很重要的原因就是想到自己的母亲和妹妹肯定都已经不在人世。

    自己哪怕真回了地球，也无法再见到她们，没有什么意义了。

    但现在，一切似乎峰回路转……

    哪怕他并没有飞升到仙界，没能成为真正的仙人，甚至连自身的修为都受到莫名的桎梏，只能发挥出相当于金丹期巅峰的水平……

    可一想到还能有机会再见到母亲和妹妹，宁望舒就觉得这些都不重要了！

    “回家！马上回家――”

    这一刻，宁望舒脑海里只剩下这唯一的一个念头。

    他连一秒钟都不想再等待。

    立刻就全力的催动脚下的飞剑，以最快的速度飞向前方的临川市……

 第2章 我都飞升了，你叫我去高考？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    片刻后。

    宁望舒循着记忆，很快飞到了自己家所在小区的上空。

    随即，迫不及待的缓缓落下。

    因为身上有着隐匿法诀，倒不担心会被其他人看到，或者是被小区里的摄像头拍到。

    不过，他落在小区后，还是找了个隐蔽的角落，避开了所有摄像头，并确认四周没有人后，正准备撤去身上的隐匿法诀。

    这时，他突然想起了什么，不由低头看了眼自己此刻的一身打扮。

    于是又赶紧催动身上的护身法衣，将其变幻成了一袭短袖t恤、牛仔裤和白色运动鞋的模样。

    接着又顺手将发髻解下，食指一划，将头发截断成短发，这才撤去了身上的隐匿法诀，显出身形来。

    很快，宁望舒来到了自己家门口，深吸了口气后，终于带着几分紧张和忐忑轻轻地敲了敲门。

    “谁啊，你找哪位？”

    开门的是一名陌生女子，对方只开了一小半的门，带着几分警惕的看着他。

    宁望舒顿时一愣，有些愕然的看着那名陌生女子，忍不住后退了两步，抬头又看了眼门牌号。

    是402没错啊！

    确认了门牌号，宁望舒当即向那女子问道：“请问这里是b10栋402没错吧？”

    女子一怔，下意识点了下头，“嗯，对。怎么了？你到底找谁？”

    确认是自己家没错，宁望舒又再次试探着问道：“这里……应该是张兰芳和宁若u的家吧？”

    “张兰芳，宁若u？”

    女子愣了下，但很快，她似乎想起了什么，不禁说道：“哦，你是说之前的那位房主啊，我好像记得她是叫张兰芳来着。”

    “不过，这套房子她已经卖给我，不住这了……”

    “房子卖给你了？”

    宁望舒眉头一皱，心里满怀疑惑。

    “对啊，就两个多月前的事吧。怎么，你是她家的亲戚？”女子打量了宁望舒一番，问道。

    宁望舒没有回答，只是再次询问：“那你知道她们现在搬到哪里去住了吗？”

    女子直接摇头，“这我哪知道。”

    “这样啊……”

    宁望舒有些失望，但还是道谢了一声：“不好意思打扰了，另外，谢谢你啊！”

    说完，宁望舒也只能转身离去。

    只是，他心里却充满了疑惑：“到底怎么回事，这好端端的，妈怎么会把房子都给卖了？而且还是两个多月前才卖掉的……”

    走出小区，宁望舒不禁长呼了口气，抬头看了眼天际，自语道：“看来只能去妈以前摆摊卖早餐的地方看看能不能遇到她。”

    “不过，现在这个点，都快中午了，估计妈早就已经收摊回去了。”

    “要不行的话，就只能等明天早上再去。可惜，我的神识也被压制着无法外放，否则，无非也就花费点功夫，就能找到妈和若u在哪……”

    收回目光，宁望舒还是决定去母亲以前摆摊的地方碰碰运气。

    不过，他才刚走出没多远，就见迎面骑来一辆电动车。

    宁望舒倒未在意，反而是那辆电动车在与他交错而过后，突然一个刹车，骑着电动车的中年男子猛地回过头来，似带着几分诧异和狐疑的看了看宁望舒的背影。

    随后，他赶忙又骑着电动车追了上去，在宁望舒身前停下，带着几分惊疑不定的说道：“你是……宁望舒？？”

    突然见那中年男子拦在自己身前，并且还叫出了自己的名字，宁望舒不禁一愣。

    随即看着对方，莫名的也觉得有些眼熟。

    片刻后，宁望舒猛然想了起来，惊讶道：“秦老师？”

    闻言，秦峰不由笑了一下，道：“还真是你啊，我还以为是自己认错人了呢！”

    “不过，才几个月没见，我怎么感觉你好像变了个人似的，皮肤变白了不说，整个人的气质，好像也完全不一样了。”

    说着，他似乎又想起了什么，赶忙道：“对了，你这几个月上哪去了？”

    “怎么无缘无故的就失踪了，之前我跟你家里打电话，也说找不到你人，也联系不上你。报了警也一直都找不到你的踪影……”

    听到秦峰的话，宁望舒再次一愣：“几个月？”

    接着，他猛然反应过来，急忙问道：“秦老师，你是说……现在距离我‘失踪’就只过了几个月？？”

    宁望舒有些惊喜。

    虽然之前就想到了现在距离他当初穿越到沧元界应该并没有过去太长时间，但没想到才只是过了短短几个月之久！

    “嗯，对啊！”

    秦峰点了下头，略有些奇怪的看了眼宁望舒，感觉他这问得就有点怪怪的，就好像他根本不知道到底过了多久似的。

    不过秦峰倒是没有深究，而是继续说道：“之前我还挺替你惋惜的，你的成绩那么好，只要高考能正常发挥，一所985应该是没跑的……”

    说到这，秦峰忽然一顿，拍了下脑门，笑着说道：“我都差点忘了，今年的高考可还没到呢！”

    “还好你回来得还算及时，还能赶上今年的高考。不然，就算你想再参加高考，也只能等明年了……”

    听到‘高考’这个词，宁望舒嘴角不由抽了下。

    虽然他并没有飞升到传说中的仙界，而是回到了地球，但是，他是确确实实‘飞升’了的。

    这突然听到秦峰叫他去高考，嗯……就莫名有点怪怪的感觉。

    “对了，秦老师，现在距离高考还有多久？”

    宁望舒忽然又问了一句。

    “还有十来天，现在已经是5月23号，下月7号开始高考，算下来刚好还剩半个月吧！”

    顿了顿，秦峰看了眼宁望舒，又道：“虽然这几个月你都没有去学校，我也不知道你还有没有再复习功课。”

    “不过，你原先的底子就很扎实，有半个月的时间突击复习一下，虽然未必还能考上985名校。”

    “但考个一本什么的想来应该还是没什么问题。甚至，发挥好的话，说不定211也有希望……”

    “5月23号……也就是说，现在距离我当初穿越到沧元界，才过去了三个多月而已！”宁望舒心中暗道。

    这时，他想起什么，赶忙又向秦峰问道：“老师，那你知道我妈和我妹妹的情况吗？我刚才回家，发现家里已经住着其他人了。”

    “对方说，我妈两个多月前已经把房子卖给了她，你知不知道她们现在住在哪里？”

    “这个啊……”

    秦峰摇了摇头：“这个我就不太清楚了。”

    “对了，我记得高二一班的那个宁若u就是你妹妹吧？要不我打个电话给她们班主任帮你问问？”

    “今天是周日，高二不上课，你妹妹应该也不在学校。”

    “好！那就麻烦秦老师了……”

    宁望舒赶忙说道。

    “呵呵，不客气。”

    秦峰摆摆手，当即拿出手机打了个电话……

    片刻后，秦峰放下手机，对宁望舒说道：“我帮你问过了，她们班主任说你妹妹好像就在学校外面附近租了房子住。”

    “具体在哪，她也不是特别清楚。”

    “主要是你妹妹也没个手机，她们班主任也没她联系方式，不然倒是可以直接打电话给她问问……”

    “好！多谢秦老师，我自己过去找找。实在不行，就明天我再直接去学校找她就行。”宁望舒应道。

    “嗯。那先这样，没什么事，我就先走了。对了，等你处理好家里的事后，记得早点回学校报到。”

    “现在距离高考可就还剩半个月，我到时跟其他任课老师沟通一下，让他们抓紧给你进行突击复习，别浪费了这一次高考的机会，不然你又得等明年了……”

    说完，秦峰便离开了……

 第3章 敢威胁我妹妹？找死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    目送秦峰离开后，宁望舒当即赶往临川十三中。

    这是他和妹妹宁若u就读的高中。

    宁望舒看着临川十三中附近的那些民房，当即走进了其中一条巷子……

    在那片民房的巷子中兜兜转转了好一阵，也问了不少人，但宁望舒始终没遇到妹妹，也没能问出个什么来。

    不过，就在宁望舒准备拐进前面的巷子，再找人问问时。

    一名约莫十六七岁，面容白皙姣好，穿着十分朴素的少女手里拎着一个刚打包的盒饭，正好转进这条巷子。

    看到那名少女，宁望舒先是一怔，紧接着，立马露出了一抹惊喜之色。

    他无比的激动，只觉喉咙间似有什么东西卡着一样，深吸了口气，这才终于开口叫了一声：“若u……”

    突然听到宁望舒的声音，对面的少女愣了一下，她下意识的抬头望来，当看到宁望舒后，神情顿时一呆。

    紧接着。

    ‘啪’的一声，她手中拎着的盒饭竟是直接掉在了地上。

    她死死地盯着宁望舒，眼眶一瞬间就红了！

    就在宁望舒以为妹妹会激动的扑上来时，宁若u却做出了一个让他意想不到的举动。

    只见她深吸了口气，又狠狠地瞪了宁望舒一眼，接着捡起掉落在地上的盒饭，转身就跑……

    看到这一幕，宁望舒顿时愕然。

    他有些不知所措，但来不及多想，他赶紧追了上去，并叫道：“若u，你跑什么？是我啊，你哥――”

    然而，回应他的却是宁若u头也不回，且满腔怨愤的声音：“我没有你这样的哥哥，你走！不要再来找我了，我早就已经当你死了！”

    听到妹妹这番话，宁望舒愣住，他不明白为什么妹妹会对他有如此大的怨愤，连他这个哥哥都不认了。

    按照地球的时间，自己不过是失踪了三个多月而已。

    但越是如此，他就越要弄明白这到底是怎么了。

    就在宁望舒准备加快速度追上去时，突然见刚跑到前方巷子拐角的妹妹似乎有些慌乱的踉跄后退――

    下一刻，就见两名一脸凶相的男子从拐角处走了出来。

    “小丫头片子，你倒是挺能躲的啊！不过，今儿个你还是让我们哥俩给逮着了。我看你这下还往哪跑！”

    其中一名男子面色不善的盯着宁若u，露出一副阴恻恻的表情。

    另一名男子也冷笑着附和：“没错！小丫头，你最好赶紧把这份谅解书签了。”

    “否则……哼哼，就别怪我们哥俩不懂的怜香惜玉，直接把你抓起来塞进车里，到时候你可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了！”

    “你应该还是个雏儿吧，我还没玩过雏儿呢，我最后再奉劝你一句，别再不识好歹！”

    听到对方的话，宁若u脸上写满了惊恐和慌乱，颤声叫道：“你、你们想、想干什么？”

    “我、我警告你们，你、你们如果敢碰我一下的话，我马上就报警把你们都抓起来！”

    然而，宁若u的话，对那两人却毫无威慑可言。

    甚至，其中一人还笑嘻嘻道：“哎哟，报警抓我？我好害怕哦，吓死我了！哈哈，你怕是不知道拘留所就跟我家一样吧。”

    “你真觉得我们干这一行的，会怕进去蹲大牢？嗤……了不起就是进去蹲个几年，出来后我们哥俩照样是吃香喝辣的。”

    “可是你呢，啧啧，大好的年华啊，黄花大闺女的清白身子，就被我们两个地痞无赖给夺走了。”

    “你说，你下半辈子要怎么过？将来你谈了男朋友，结了婚，你男朋友或者你老公问你怎么不是第一次，你要怎么说？”

    “要不要告诉他，你的第一次是被我们两个地痞无赖给破了？哈哈……”

    说话那人得意的狞笑，并朝着宁若u步步近逼……

    宁若u此时已吓得小脸煞白一片，不由自主的连连后退，眼中充满了惊惶与无助！

    而在宁若u身后不远处的宁望舒，听到那两人的话，可谓是惊怒交加！

    “找死！！”

    宁望舒暴怒。

    下一刻，他已瞬间出现在了宁若u身前。

    那两名男子只觉眼前一晃，还没等他们反应过来，就见面前已经多了一个青年，两人顿时愣了一下。

    旋即皱了下眉。

    “小子，你是谁？不想死的，就赶紧滚一边去！”

    其中一名男子冷声呵斥。

    宁望舒狞声道：“我是送你们上路的阎王爷！”

    说完，他立马又侧头对身后的妹妹说了一句：“若u，闭眼！”

    听到宁望舒的话，宁若u下意识的闭上了眼睛。

    与此同时。

    宁望舒双手一张。

    那两人根本连反应都来不及，就被一股无形的力量给硬生生拽到了宁望舒面前。

    而后，宁望舒的手掌一左一右的分别抓在了他们头顶上，一股恐怖的力量瞬间从宁望舒的双掌涌出……

    嘭！嘭――

    那两人连惨叫都来不及发出，两颗脑袋就已经如同西瓜一般，直接被宁望舒当场捏爆！

    血雾炸开！

    不过，在那同时，宁望舒的掌心已各自激发出了一道真火。

    瞬间将那炸开的血雾，连同那两人的尸体都一并焚烧殆尽，化作一缕青烟飘散，仿佛那两人从来就没有存在过一般……

    哪怕宁望舒如今只能动用金丹期巅峰层次的力量。

    但是，他催动出的真火便是连真金都能瞬间消融，更遑论区区两具血肉之躯。整个过程，其实连一秒钟都不到！

    而宁望舒之所以选择如此残忍的方式，直接捏爆他们的脑袋，而不是直接用真火烧死了事，纯粹就是想宣泄内心的怒火！

    毕竟，他才刚找到妹妹，就看到妹妹被人如此欺凌，更是用她的清白进行威胁恫吓。

    这让宁望舒如何能忍？

    如果不是担心场面太残忍血腥，他甚至都不想就这么轻松让他们死了。

    “他、他们人呢？你……你把他们怎么了？”

    这时，宁望舒身后忽然响起妹妹宁若u的声音。

    刚才她虽然因为宁望舒的话，下意识的闭上了眼睛，但很快她就反应过来，凭什么要听他的？

    马上就又睁开了眼睛。

    不过，她虽然只是闭眼睁眼那么瞬息的功夫，但在她睁开眼时，一切其实已经结束，她什么也没看到。

    只是听到了两道沉闷，像是什么东西被捏爆的声响。

 第4章 我说他三天后死，他就一定会三天后死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到妹妹的话，宁望舒当即回过身来，微笑的看着她，道：“不用管他们，他们已经去了他们该去的地方。”

    顿了一下，宁望舒又道：“若u，能跟我说一下，到底怎么回事吗？你为什么看到我就跑，还不认我这个哥哥了。”

    “还有，那两个人又是什么人？刚才我好像听到他们说让你签什么谅解书？”

    闻言，宁若u眼眶瞬间再次红了。

    情绪也瞬间变得格外的激动，她猛地一把推开宁望舒，泪眼婆娑的哭喊道：“你算什么哥哥？！”

    “我宁愿没有你这个哥哥！如果不是你，妈又怎么会出车祸被撞死，你还不如干脆就死在外边算了，还回来做什么！？”

    “呜呜……”

    说着，宁若u悲愤的蹲在地上，掩面痛哭起来。

    “什、什么！？妈、妈出车祸死、死了……”

    宁望舒不敢置信的瞪大了眼睛，宛如晴天霹雳！

    面色瞬间变得苍白起来，身体踉跄的后退了几步，完全无法接受妹妹所说的事实。

    过了好一会儿。

    宁望舒依旧不敢相信母亲已经去世的消息，他艰涩的吞咽了一下口水，低头看着蹲在面前痛哭的妹妹。

    深吸了口气，也蹲在了妹妹面前，喉咙间一阵滚动，声音嘶哑的问道：“若u，这到底是怎么回事？”

    “不是才只过了三个多月而已吗？为什么！为什么才短短三个多月，妈就会出了车祸！？”

    宁望舒难掩心中的悲愤。

    后面的这句话，更像是对命运不公的宣泄和质问！

    听到宁望舒的话，宁若u像是找到了一个宣泄口，猛地抬起头来，眼眶通红，满是泪水的狠狠瞪着他，咬牙切齿道：“你还有脸问这到底是怎么回事？”

    “好！你不是想知道吗？我现在就告诉你！”

    “要不是你无故失踪，一直都杳无音信，妈怎么会为了去找你，不慎被人醉驾撞到？是你！是你害死了妈！”

    “如果不是你，妈根本就不会死！”

    “现在你知道是怎么回事了吗？你满意了吗？！”

    宁若u瞪着眼睛，眼中充满恨意。

    “什、什么！？”

    宁望舒如遭雷劈！

    他怎么也想不到，母亲的去世，竟然是因为自己！母亲竟然是为了去找自己，才出的车祸。

    这一刻，宁望舒充满了自责和懊悔。

    “是我害死了妈，竟然是我害死了妈……”

    宁望舒失神的低喃着，一脸失魂落魄。

    看着他的样子，宁若u似乎有些解恨，冷笑道：“现在你觉得你还配当我哥哥吗？”

    “妈在临走之前，都还心心念念着你，可你呢？不仅害死了妈，连她最后一面，你也没回来见她，更没有给她送终！”

    说着，宁若u的眼泪再次无声的滑落了下来。

    不过，她却坚强的抬手一抹，擦掉眼泪，深吸着气，道：“所以，现在我也不需要你这个哥哥了，我跟你没有任何关系。”

    “你爱去哪去哪，你想继续玩失踪更没问题，反正也不会再有人在意你的死活！”

    听着妹妹的指责，宁望舒无言以对。

    最终，他只能艰涩的开口：“是啊，我不是一个称职的儿子，也不是一个合格的哥哥。呼……”

    说到这，宁望舒长呼了口气，努力的平复着内心激荡的情绪，接着又缓缓道：“不过，我终究还是你哥哥，这是咱们血脉相连，永远都无法改变的！”

    “我也不奢望你现在就能够原谅我！但是，你放心，从今往后，我绝对不会允许再有任何人能够欺负你！”

    “无论是谁，就算是天王老子来了，如果他胆敢欺负你的话，我都会让他付出最惨痛的代价！”

    “我也会尽自己一切的努力，当好一个哥哥，我保证！”

    宁望舒的语气无比的坚定而决然。

    已经发生的事实无法改变，他唯一能做的，就是弥补！

    弥补对妹妹的亏欠。

    竭尽所能，照顾好妹妹，让母亲的在天之灵，能够安心！

    然而，他的这番话，宁若u却并不买账。

    只见她冷笑道：“好啊，既然你这么能，连天王老子都不放在眼里。那么，醉驾撞死妈的那个刽子手，你敢不敢去让他以命抵命？”

    说着，宁若u又深吸了口气，“你之前不是问我刚才那两个人让我签什么谅解书吗？”

    “我现在就告诉你，他们想让我签的，就是谅解那个刽子手的协议！”

    “那两个人就是对方找来逼迫我签谅解书，好让他可以免于刑事责任。这段时间，他们用尽了各种威逼、利诱的手段想让我屈服。”

    “不得已我还从其他地方搬到了这边来住，就是为了躲过他们，让那个该死的刽子手被判刑，受到惩罚！”

    说到这，宁若u又恨恨的道：“不过，只是判刑，还是太便宜他了，他根本就没有任何的悔过之心，从头到尾他都没有表现过哪怕一丁点的歉意。”

    “一开始就让手下提着钱来找我，让我签谅解书。”

    “呵……他以为有钱就可以摆平一切，就能买下别人的命，就能逍遥法外？我偏不！就是死，我也不会签谅解书给他！”

    “所以……”

    宁若u再次看向了宁望舒，“如果你真还想让我认你这个哥哥，那么，你就让那个凶手给妈偿命！”

    “否则，我这辈子都不可能会再认你！”

    听了妹妹说完事情的前因后果，宁望舒没有丝毫迟疑的说道：“好！知道那个人叫什么名字吗？”

    “还有，他现在在什么地方，或者有没有他的照片？”

    见宁望舒回得如此干脆，宁若u反倒怔了一下，有些迟疑，但还是开口说道：“那个人叫徐一鸣，照片我没有。”

    “不过，我知道他是鼎盛集团的副总经理，也是鼎盛集团董事长的儿子，网上就能查到他的一些相关资料。”

    “至于他现在在哪里……我不清楚，只知道他之前已经办了取保候审。”

    闻言，宁望舒点点头，“这么说来，要找到他应该不难。”

    说完，宁望舒看向宁若u，道：“若u，那我先走了，等我办完了事，再回来找你！”

    看到宁望舒起身就走，宁若u还是忍不住叫了一声：“你干嘛去？”

    宁望舒回头一笑，道：“当然是去让那个醉驾撞死妈的凶手偿命了！”

    “你疯了！我只不过是说说气话而已，难不成你还真要去杀人？现在是法治社会，杀了人你也要被判刑的！”

    宁若u急声叫道。

    虽然她嘴上说着不认宁望舒这个哥哥，但是，宁望舒毕竟是她哥哥，正如宁望舒所说，他们血脉相连，怎么可能真个让宁望舒去杀人给母亲偿命？

    不想，宁望舒听到她的话后，却只是再次笑了笑，淡淡的说道：“我知道现在是法治社会，所以，我不会直接杀人。”

    “至少……不会让别人知道，或者是有任何证据证明我杀了人。”

    “不过，那个人一定会死！”

    “三天！三天后，你就会听到他的死讯……”

    说完，宁望舒转头就走。

    宁若u急得跺脚，气愤的叫道：“宁望舒！你给我站住！别给我干傻事！”

    然而，宁望舒却并没有回头，只是背对着她挥了挥手，道：“放心吧。你哥我失踪的这几个月，可不是什么收获都没有。”

    “我说他三天后死，他就必须会在三天后死！而且，也不会有任何人知道，他的死跟我有关……”

    看着宁望舒离去的背影，宁若u一阵气恼。

    她虽然想狠下心，不去管宁望舒，可犹豫了一下，还是狠不下那个心，只能恨恨的跺了跺脚，急忙追了上去……

    “宁望舒！宁望舒！你听到了没有！？”

    然而，当她追到拐角处时，却哪里还有宁望舒的身影……

 第5章 让你死得明明白白！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    鼎盛大厦。

    作为‘鼎盛集团’的总部，平日里在这里上班的白领族不下数千人。不过，因为今天是周日，是以人并不多。

    只有少数社畜在加班……

    宁望舒在身上加持了一道隐匿法诀，而后便悄无声息的潜入了鼎盛大厦。

    不过，来到挂着副总经理牌子的办公室外，他仔细感知了一下，发现里面并没有人。

    虽然宁望舒如今无法外放神识，但对周围的感知能力还是在的，里面有人没人，感知一下便一清二楚。

    “今天是周日，看来那家伙应该没有来公司。不过也无妨，我找个机会看看这公司里的这些人有谁落单了，对他用搜魂术就能知道那个徐一鸣到底长什么样……”

    宁望舒心中暗道。

    随即，他在一旁耐心的等待。

    不知过了多久。

    当看到有一名体型虚胖的秃头男子从一间办公室里走出，似乎是去上厕所时，宁望舒赶忙跟了上去。

    片刻后。

    看到那名男子果然走进了厕所，里面也并没有其他人在，于是宁望舒当即捏了一道法诀，而后伸手放在了其头顶！

    一抹深邃的幽光在宁望舒的手掌中闪过。

    那名男子脸上的表情顿时变得呆滞、无神……

    不多时。

    宁望舒收回了手掌，眼中露出一抹喜色，“没想到这家伙还是鼎盛集团的高管，而且，他还经常跟那姓徐的一起出入一家会所。”

    “待会儿倒是可以去那家会所碰碰运气，看看那姓徐的在不在那边。如果他不在的话，就只能明天再过来看看他有没有来公司了……”

    想到这，宁望舒当即又悄然的离开了鼎盛大厦……

    十几分钟后。

    宁望舒来到了徐一鸣经常出入的那家名为‘云甸’的会所门口。

    身上加持着隐匿法诀，宁望舒在其他人毫无所觉的情况下，轻松的就进入了会所。

    因为不确定徐一鸣到底在不在这里，他只能四处查探。并伺机尾随服务员一间间的进入包厢……

    不过，足足在云甸会所待了两个多小时，宁望舒几乎把所有包厢都查探了个遍，却都没有发现那个徐一鸣的踪影。

    就在他准备放弃，打算先离开，等明天再去鼎盛大厦看看能不能遇到那个徐一鸣时，突然瞥见前面的走廊，一个‘熟悉’的身影走来。

    那人分明与他从鼎盛集团那名高管记忆中搜魂‘看到’的徐一鸣一模一样！

    不过，为了确保没有弄错人，宁望舒并没有急着下手。

    而且，在宁望舒看来，如果这人的确就是徐一鸣，那么，就这么无声无息的弄死他，有些太便宜他了……

    于是，宁望舒直接跟在对方身后，一同走进了一间包厢。

    “徐少，您看……需要先给您上点什么吗？”

    旁边的一名服务员恭敬的问道。

    徐一鸣摆摆手，道：“不急，等我约的朋友到了再点……”

    “好，好。那……徐少，您先在这稍坐，我先去给您上壶茶过来，您有什么吩咐，再随时叫我！”

    服务员道。

    “嗯。”

    徐一鸣淡淡的点了点头。

    待那名服务员离开后，宁望舒突然撤去了身上的隐匿法诀，显出了身形，并开口道：“徐一鸣？”

    突然听到身边传来叫自己的声音，徐一鸣愣了一下，下意识的扭头望去。

    当他看到旁边竟然坐着一个人时，顿时吓了一跳，“你……你是什么人？你什么时候进来的？我刚才怎么没看到你？”

    徐一鸣一脸惊疑不定的看着宁望舒。

    甚至有点怀疑自己是不是见鬼了，刚才他进来的时候，明明没有看到有人在里面。而且，如果里面真有人的话，云甸会所的服务员也不会把他带到这个包厢。

    而刚才他进来后，直到服务员出去，他也都没有看到有任何其他人进来。甚至，除了他进来和服务员出去的时候，包厢的门都没有再开过。

    但眼前这个人又是从哪里冒出来的？

    越想，徐一鸣心中越是惶恐，自己别不是真见了鬼了吧？？

    看着徐一鸣那一副惊疑不定，还有几分慌乱的表情，宁望舒不由淡淡一笑，“看来我并没有认错人，你确实就是徐一鸣了。”

    闻言，徐一鸣强迫自己冷静下来，盯着宁望舒，道：“你……究竟是人是鬼？”

    宁望舒斜睨了他一眼，淡淡道：“怎么，你很害怕鬼？是不是自己坏事做多了，所以害怕被鬼找上门？”

    听出宁望舒的语气似乎他并不是什么鬼，徐一鸣稍稍镇定了几分。

    但随后，他又皱了下眉，沉声道：“你到底是什么人，又是从哪里冒出来的？我似乎并不认识你吧？”

    “呵，你是不认识我。但我想张兰芳和宁若u这两个名字，你应该不会太陌生吧？”

    宁望舒不疾不徐道。

    徐一鸣一怔，有些狐疑，似乎并不知道宁望舒所提的这两个名字。

    不过很快，他猛然想起了什么似的，突然惊叫了一声：“你是说那天被我撞死的那个女人和她女儿？”

    “你跟她们有什么关系？”

    宁望舒幽幽道：“被你撞死的张兰芳是我妈，宁若u则是我妹妹，现在，你知道我是什么人了吗？”

    “原来你是那个女人的儿子。你今天来找我想怎么样？”

    “我奉劝你一句，你跟你妹妹最好乖乖的给我把谅解书签了，否则……哼哼，你，还有你妹妹，接下来会发生什么，我可不敢保证！”

    知道宁望舒的身份后，徐一鸣反而一点都不怕了，甚至态度相当的嚣张。

    这里是云甸会所，也是整个临川市首屈一指的高端会所，外面有无数的安保人员，只要他叫一声，立马就会有保安冲进来。

    是以，他并不担心宁望舒一个人能把他怎么样。

    只可惜，他并不知道自己此刻所面对的究竟是什么人！

    而他这嚣张的态度，尤其是言语中的威吓，却是激怒了宁望舒。

    只见宁望舒的眼神顿时冷了下来。

    与此同时。

    一股彻骨的寒意，几乎瞬间充斥了整个包厢，使得整个包厢仿佛化作了寒冬腊月，刺骨的寒意，让徐一鸣浑身一僵，整个身躯根本无法再动弹一下！

    “到现在了，你还敢威胁我？你还真是死到临头而不自知啊！”

    宁望舒语气冰冷的开口，“本来如果只是一场普通的意外车祸，你态度诚恳一些，该道歉道歉，该认错认错，然后老老实实的服刑。”

    “那么，哪怕我心中有所愤恨，但也还不至于将你如何。”

    “可惜啊，你千不该万不该，就是不该毫无悔过之心，更是威吓我妹妹，强逼她给你签谅解书，甚至叫了两个地痞无赖去，想要对她施暴！”

    说着，宁望舒轻呼了口气，又继续幽幽的说道：“本来我可以让你死得无声无息，无知无觉。”

    “但是，我觉得那实在是太便宜你了，都没有让你切身的体会到死亡降临的恐惧！”

    “所以，我才会现出身来，让你看到我，跟你说这么多，就是要让你明明白白的知道，自己是怎么死的，是为什么死的，又是什么时候会死！”

    听到宁望舒的这番话，徐一鸣顿时情绪激动起来，他似乎奋力的想要张嘴说什么，但却发现自己无论如何也动不了一分一毫，同样发不出任何的声音。

    这让他无比的惊恐和慌乱。

    而宁望舒看着他的反应，却是淡淡一笑，缓缓道：“不要妄想着能够动一下，或者是发出任何的声音。”

    “哪怕我没有激发威压针对你，但仅凭一缕气息，就足以彻底将你禁锢，让你动弹不得，也发不出任何的声音！”

    说完，宁望舒忽然起身，慢慢走到了徐一鸣面前，而后突然张开了一只手掌。

    下一刻，就见一柄流光四溢，大概巴掌大的一把剑出现在他的掌心，并滴溜溜的飞旋着，赫然正是他的本命法器――望舒剑！

    看到如此匪夷所思的一幕，徐一鸣顿时震惊的瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议之色！

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡的笑道：“看到了吗，这叫飞剑！看到这，你应该知道我并不是什么普通人。”

    “因此，我的话，你不需要有任何的怀疑。”

    “之所以让你看这些，是因为我想告诉你，三天之后，你就会死！而且，我还会封印你刚才的这一段记忆。”

    “在我走后，你不会再记得刚才发生了什么。”

    “直到……我打入你体内的咒印到时间被激发，你临死前的那一刻，你被我封印的这段记忆才会恢复。”

    “届时，你会回想起今天所发生的一切，然后在悔恨与痛苦中死去……”

    宁望舒的话，让徐一鸣彻底的恐惧了。

    如果是平常，他根本就不会相信宁望舒的这番话，只会把他当成一个神经病。

    但是，亲眼目睹了宁望舒掌心出现的飞剑，加上此刻他诡异的无法动弹分毫，连想要发出一点声音都做不到……这让他根本无法怀疑宁望舒的话。

    而看着徐一鸣那满是恐惧，以及求饶的眼神，宁望舒笑了起来。

    这正是他想要的效果！

    下一刻，宁望舒收回了掌心的飞剑，并当着徐一鸣的面，捏了一道法诀。

    霎时。

    一枚散发着深邃幽光的诡异咒印凭空浮现在宁望舒掌心……

    “看好了！三天后，杀死你的就是这一道咒印！在它被触发之后，你会承受如同万蚁噬心般的痛苦，直至承受不住，彻底死去。”

    “并且，你无论再如何挣扎，也会像现在一样，无法动弹一分一毫，同样发不出任何的声音，只能在无尽的痛苦中等待着死亡的降临……”

    说话间，宁望舒缓缓地将掌心的那枚咒印打入了徐一鸣体内。

    看着那枚咒印逼近自己，而后悄无声息的没入他的身体，徐一鸣脸上充满了哀求与恐惧，他近乎拼了命的想要挣扎。

    但一切却都只是徒劳……

    而宁望舒则露出了一抹笑容。

    他的笑容落在徐一鸣眼中，简直如同魔鬼的微笑！

    “现在，我将会封印你刚才这一段记忆。接下来，好好的享受你最后三天‘无知’的人生吧。”

    “三天之后，你会回想起这一切，同时也将迎来你痛苦的死亡降临……”

    话音落下，宁望舒再次打出一道法诀落入了徐一鸣的眉心！

    下一刻，就见徐一鸣身躯一震，眼中蓦地浮现出一抹恍惚之色。

    至于宁望舒，则已重新隐匿身形，悄无声息的离开了包厢……

 第6章 兴许，我真是神仙呢？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当宁望舒离开后不久，徐一鸣突然一个激灵，蓦地回过了神来。

    他看了看左右，不禁皱了下眉，“嗯？怎么回事，我怎么感觉……有点怪怪的，刚才是晃神了吗？”

    徐一鸣有些狐疑。

    但他却根本想不起刚才发生了什么，只能摇摇头，不再多想。

    另一边。

    宁望舒走出‘云甸会所’，外面已是华灯初上。

    “还是先回去找若u吧。”

    轻呼了口气，宁望舒当即腾空，化作一道流光……

    之前在跟妹妹分别时，他并没有直接走，而是隐匿了身形，一路跟着妹妹到了她的住所，这才离开去了鼎盛大厦。

    片刻后，宁望舒便回到了妹妹住所附近的那片民房。

    找了一处隐蔽的角落撤去身上的隐匿法诀后，宁望舒这才走向妹妹的住所……

    “笃笃！”

    来到妹妹租的房子门口，宁望舒敲了敲门。

    “是谁？”

    很快，里面就传来宁若u的声音，但她却并没有开口，似乎十分警惕。

    宁望舒稍一想，就明白过来，妹妹大概是担心又是那些人来找她，所以在不确定外面是谁的情况下，根本不敢直接开门。

    于是，宁望舒开口道：“若u，是我！”

    听到是宁望舒的声音，房门后的宁若u一怔，似乎犹豫了一下，但还是打开了房门。

    只不过，她却是冷着一张脸看着宁望舒，“你还来找我干什么？之前你不是走得很潇洒么？”

    知道妹妹心中有怨气，宁望舒对她的话也不在意，只是微笑道：“你是我妹妹，我当然要过来找你了。”

    “不管你现在认不认我这个哥哥都没关系，但既然我回来了，妈又不在了，我就必须得肩负起照顾你的责任！”

    “呵，说得倒是好听，照顾我？我不需要你照顾，自己也能照顾好自己！”

    宁若u冷声道。

    顿了一下，她还是没忍住，又说道：“你……你之前去哪了？不会真的去找那个徐一鸣了吧？”

    “宁望舒，看在爸妈的份上，我最后再提醒你一次，如果你不想下半辈子都在大牢里蹲着，就不要再发疯！”

    “现在是法治社会，你还真想像古代那样，血亲复仇不成？”

    听到妹妹的话，宁望舒却是笑了起来，“若u，你还是很关心，很在意我的对不对？”

    “哼，你少自作多情了，我才不会关心在意你呢。你谁啊，我跟你又没什么关系，我不过就是看在爸妈的份上，不想让他们看到你发疯，让他们在天之灵都不能安心而已！”

    宁若u轻嗤道。

    但宁望舒却再次笑了，他自然看得出妹妹其实还是在意他的，只不过她心里对自己还有许多的怨恨，所以嘴上这么说而已。

    于是，宁望舒顺着她的话，道：“嗯嗯，我知道。”

    “那个……若u，能让我进去坐坐吗？我这刚回来，家也没了，现在自己一个人也没地方去……”

    宁望舒打起了‘可怜牌’。

    宁若u听了这话，有些气恼，但看着宁望舒那一副可怜兮兮的模样，还是狠不下心，只能恨恨的跺了跺脚，气呼呼道：“进来吧！”

    “不过，我告诉你，这只是一个单间，没有你睡觉的地方，你要么自己打地铺，要么就坐一夜，反正我不会管你的！”

    说着，宁若u终于让开了门，让宁望舒进屋。

    宁望舒嘿嘿笑了一下，麻利的走了进去，并道：“没事，我只需要有个地方可以待着就行，我就在这坐一夜就好！”

    “哼……”

    宁若u板着脸轻哼了声，随即把门关上，然后自顾自的走回一旁的小桌子那，继续吃饭。

    而此时，宁望舒也看到了那小桌子上摆着的一个盒饭。

    看到盒饭里只有一点青菜和土豆丝，宁望舒脸色顿时变得有些难看，更多的，却是自责：“若u，你……你每天就吃这些？”

    宁若u抬头看了他一眼，没好气道：“怎么，不行吗？”

    呼……

    宁望舒长呼了口气，想上前却又怕惹得妹妹不快，只能心疼的道：“你放心，既然我回来了，以后肯定不会再让你受苦。”

    “呵，不让我受苦？你有钱吗？”

    宁若u讽刺道。

    “没钱！但我可以去赚！”

    宁望舒斩钉截铁道。

    “你去赚？你以为赚钱很容易？还有，你不打算再读书了？”

    “爸妈在的时候，最大的心愿可就是希望你能考入一所好的大学，将来能有个好的生活，不用再像他们那样辛苦劳累。”

    “你不继续读书，你对得起爸妈么？”

    宁若u冷冷地道。

    宁望舒一怔，之前秦峰虽然也提过，让他尽快回学校报到，趁着距离高考还有半个月，让其他老师帮他突击复习，备战高考。

    但他当时显然并没有把这当回事。

    他可是已经‘飞升’的仙道大佬，哪怕如今修为被压制，可好歹还能动用金丹期巅峰层次的力量。

    高考……对他有什么意义？

    然而，此刻听到妹妹的这番话，却让他犹豫了。

    是啊，爸妈生前最大的心愿，就是希望自己和妹妹能考入一所好的大学，将来能找一份好的工作。

    父亲几年前就已经出了意外去世。

    如今母亲也不幸离开……

    似乎，完成他们的心愿，考进一所好的大学，已经是他如今唯一能为他们做的事。

    哪怕这对他自身并没有什么意义。

    但即便只是为了让在天之灵的父母能够欣慰，这个大学，也得要去读！

    想到这，宁望舒深吸了口气，道：“放心吧，书我会继续读的。但钱，也要赚。这些你就不用操心了，我自然有自己的办法能赚到钱。”

    “你自己的办法？什么办法？你要继续读书的话，你还有时间去打工吗？”

    宁若u冷声道。

    宁望舒笑笑，道：“这你就不用管了。我之前不是跟你说过吗，我失踪的这几个月，可不是什么收获都没有。”

    “总之，只要我想赚钱，方法多得是。”

    “呵，宁望舒，才几个月不见，我怎么发现你这个人变得这么自大了呢？”

    “之前中午的时候也是这样，还信誓旦旦的说什么你说了那个姓徐的三天后死，他就必须会在三天后死。”

    “你咋就这么能呢，你当你是神仙？能一口断人生死？”

    宁若u嘲讽道。

    宁望舒笑了笑，说道：“兴许……我真是‘神仙’呢？至于那个姓徐的，三天后，他必死无疑！”

    “你是神仙？嗤……那我还是王母娘娘，九天玄女呢！你能不能不要说这种不着边际的瞎话！”

    宁若u有些被气笑。

    看着妹妹的反应，宁望舒一阵哑然。

    他犹豫着要不要直接跟妹妹‘摊牌’，可想到自己今天才刚回来，妹妹本来就还没完全消化情绪。

    这要再告诉她自己真的可以算得上是半个神仙……怕是她一下子冲击太大。

    于是，宁望舒想了想后，还是决定等再过些天，妹妹完全缓过来后再跟她说。

    届时，自己也可以顺势教她修仙。

    虽说地球上的灵气十分微薄，但宁望舒的储物戒指里，可是有巨量的灵石，以及各种灵药、灵丹等等。

    要支撑妹妹修炼，那是完全没问题的。

    于是，宁望舒也不与妹妹争执，只是笑着说道：“行，行。我不说这些了。反正……你三天后就知道了。”

    宁若u撇了撇嘴，也懒得再多说什么，自顾继续吃饭……

 第7章 令公子是不是得罪了不该得罪的人？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    云甸会所。

    “徐少，您慢走哈，欢迎您下次再来……”

    会所经理亲自将徐一鸣送到门口，目送他上车后，这才转身走回会所。

    而此时，喝得有些醉醺醺的徐一鸣当即对司机道：“老刘，送我回家吧！”

    “好的，少爷！”

    徐一鸣的司机应了声，当即启动了车子……

    不多时，车子驶入了一座高档别墅区，很快在一座独栋别墅前停下。

    司机下车后，赶忙帮徐一鸣打开车门，要扶着他进屋，却被徐一鸣挥挥手，道：“好了，老刘，你先走吧，我自己进去就行。”

    “诶，行，那……少爷，您慢点。”

    司机应道，不过还是目送着徐一鸣走进别墅，这才离去……

    当徐一鸣走进别墅后，就见自己父亲徐盛川正在客厅与一名身着白色布衫的老者在谈笑。

    他顿时一个激灵，酒立马醒了大半，赶忙恭恭敬敬的走了过去，道：“爸，我回来了……”

    徐盛川闻言，瞥了眼徐一鸣，见他一脸醉醺醺的样子，浑身散发着浓郁的酒气，顿时皱了下眉，冷声斥道：“天天就知道出去花天酒地的鬼混！上一次你醉驾撞死了人，还不够给你教训吗？”

    被父亲一通训斥，徐一鸣忍不住嘀咕道：“您不是把老刘派给我了么，我又没有再自己开车。”

    “再说了，不就撞死了个人吗，花点钱摆平就好了……”

    听到他的话，徐盛川顿时眼睛一瞪，气得不轻：“你还有脸说？成天就知道给我惹事！你上次撞死人的事，要是摆不平，拿不到人家的谅解书，你可是真的会进去坐牢的！”

    徐盛川长吸了口气，压着心里的火气，又冷冷地问道：“还有，你之前说已经找人去摆平这件事，现在事情处理得怎么样了？拿到对方的谅解书了没有？”

    徐一鸣小声道：“爸，这个……谅解书暂时还没拿到。不过，我相信应该很快了。我让蒋龙帮我去处理了。”

    “以蒋龙的手段，对方一个小姑娘，肯定扛不住多久的。”

    “蒋龙？”

    徐盛川眉头再次一皱，瞥了徐一鸣一眼，道：“我之前不是跟你说过，少跟蒋龙那帮人打交道么？”

    “你怎么还让他去处理这件事！”

    徐一鸣讪讪道：“这不是那个小丫头片子不识好歹嘛，我让人直接带着钱过去找她，可她敬酒不吃吃罚酒，死不肯签谅解书。”

    “所以，我就只好让蒋龙去了。”

    顿了一下，徐一鸣又道：“爸，我找蒋龙也没什么吧，他本来就是您扶持起来的手下。虽说现在，您这边跟他进行了切割，他已经独立出去了，但说到底，他也还是咱们自己的人啊！”

    砰――

    “混账东西！”

    徐盛川猛地一拍桌子，瞪着徐一鸣，怒冲冲道：“你能不能长点脑子，啊！？蒋龙是我扶持起来的没错，但我之前为什么要跟他做切割？”

    “时代不同了，既然我们已经洗白，现在的身份是民营企业家，那些事和那些人，能不沾就不要再去沾！”

    “这些干脏活的，该切割就得切割。你以为现在还是二三十年前呢？”

    见徐盛川如此盛怒，徐一鸣缩了缩脖子，不敢再多说什么，只是他心里显然并不在意。

    徐盛川看他那副模样，就知道他压根就没把自己的话听进去，顿时有些气不打一处来，恨不得直接抽一根棍子出来，狠狠地暴打他一顿。

    只是，想到还有客人在，他才强压住了内心的怒火，狠狠地瞪了徐一鸣一眼，道：“你给我等着，看我待会儿怎么收拾你！”

    说完，徐盛川看向坐在对面的老者，满是歉意的说道：“林老，实在抱歉，我这不成器的逆子让您看笑话了……”

    不过，那老者却并未回应徐盛川的话，而是一副眉头紧锁的模样盯着徐一鸣。

    徐盛川也很快察觉了对方神色有异，下意识顺着他的目光狐疑的看了眼自己儿子，再次开口叫道：“林老，林老……”

    “啊？”

    那老者终于回过神来，将目光从徐一鸣身上收回。

    而徐盛川则忍不住问道：“林老，您刚才……怎么了？为何一直盯着犬子在看？”

    老者看了徐盛川一眼，略作迟疑后，还是开口说道：“徐老板，有句话我不知道当说不当说。”

    徐盛川见老者神情郑重，不禁一怔，旋即赶忙道：“林老，您有什么话，但讲无妨！”

    老者微微点了下头，目光再次瞥了眼一旁的徐一鸣，“徐老板，令公子……最近是不是得罪了什么不该得罪的人？”

    “嗯？林老，您这是什么意思？犬子怎么了？”

    徐盛川再次怔了一下，不解的看着对方。

    徐一鸣也满心狐疑的看向老者……

    老者轻呼了口气，看着他们父子，缓缓道：“徐老板，我若是没看错的话，令公子体内似乎是被什么人打入了一道咒印。”

    “具体是什么咒印，恕我眼拙，看不太出来。但可以感觉到，这道咒印恐会对令公子造成性命之忧！”

    “什、什么！？”

    闻言，徐盛川大吃一惊！

    反倒是徐一鸣，似乎并不太信那老者的话，撇了下嘴，心里暗道：“爸又从哪里认识了这么个老头，估计又是什么江湖骗子。”

    “还咒印呢……唬谁啊！真当我是傻子，会信你个糟老头子的鬼话？嘁――”

    徐一鸣嗤之以鼻。

    压根就不信这世上有这种‘超自然’的存在，在他看来纯属就是江湖骗子的把戏。

    但他父亲徐盛川却是急得赶忙问道：“林老，那小儿体内的那咒印，可有破解之法？”

    顿了下，他又急忙道：“林老，只要您能为小儿破解他体内的咒印，救下他性命，我愿奉上千万酬谢！”

    听到这，徐一鸣顿时忍不住，开口叫道：“爸……”

    然而，他话才刚出口，就遭到徐盛川的怒斥：“闭嘴！”

    “我早就提醒过你，在外面低调一点，不要整天惹是生非。现在好了吧，招惹到不该招惹的人了，要不是今天林老刚好在，你怎么死的都不知道！”

    看着父亲怒冲冲的样子，徐一鸣没敢再多嘴。

    但他心里却很不以为然。

    “爸真是老糊涂了，居然去信这么个糟老头子的话，还要给他一千万！这钱都够我买辆顶级跑车了！”

    徐一鸣嘀咕着。

    那老者听到徐盛川的话后，却是犹豫了一下，接着说道：“罢了，看在徐老板你我交情的份上，我便姑且一试吧！”

    “好，好！那就有劳林老了！不管最终成与不成，一千万酬金，在下都会双手奉上！”

    徐盛川赶忙应道。

    老者微微点头，随即看向徐一鸣，道：“你且站着别动，其他的，交给我就行。”

    徐一鸣虽然不以为然，但迫于父亲的压力，还是老老实实的站在那，没敢造次，只是撇了下嘴，心里暗道：“我倒要看看你这糟老头能弄出些什么玄虚来，哼！”

 第8章 敢动我的咒印？找死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在徐一鸣带着几分戏谑的看着那老者之际，却见那老者忽然双手结印。

    下一刻。

    一道法印渐渐显现出来……

    只见那道法印散发着淡淡的灵光，似有莫大的威能，一股强烈的压迫感，直接让徐盛川和徐一鸣都感觉呼吸一窒。

    仿佛有一股沉重的力量猛然压在他们身上一般，让他们都有些喘不过气！

    这一幕，登时让原本完全不信的徐一鸣蓦然睁大了眼睛，一脸不可思议的看着那老者以及他面前的那道法印。

    “这、这……”

    他张了张嘴，瞠目结舌。

    原以为这老者就是个江湖骗子，自己父亲是老糊涂了才会听信他的忽悠。

    可是现在看来，似乎并不是那么简单……

    而且，眼前的这一幕，让徐一鸣隐隐有几分莫名的熟悉感，似曾相识，但却又想不起来究竟什么时候见到过类似的情形。

    “爸，这……”

    徐一鸣忍不住扭头看向了一侧的徐盛川。

    徐盛川瞥了他一眼，淡淡道：“林老可是真正的有道之士，别说是临川，就是放眼整个江南省，林老也是首屈一指的高人！”

    “林老亲自出手，肯定能帮你破除被人打入体内的咒印。”

    看得出来，徐盛川对那老者充满信心，似乎也并非是第一次见这老者施展出这等手段，他的脸上并无什么太过于惊异之色。

    而徐一鸣，此刻也忍不住开始怀疑自己是不是真的被什么人给下了什么咒印。

    就在这时。

    那老者突然低喝一声。

    紧接着，他身前的那道法印倏然微光一闪，出现在了徐一鸣的头顶，道道灵光从那法印之中落下……

    然而，还未等那些灵光落在徐一鸣身上。

    他的额头眉心处，忽然浮现出一道幽深的印记，那道印记激荡出一抹深邃的幽光，将那些灵光悉数挡住！

    看到这一幕，那老者顿时面色微变。

    旋即，他咬了咬牙，突然咬破指尖，逼出一滴精血，而后屈指弹落在那道法印上。

    霎时！

    那道法印光芒大盛！

    道道灵光仿佛打了鸡血一般，强行将阻挡的那抹幽光压制下去，便是连徐一鸣眉心处的那道印记，都不由自主的微颤了起来……

    见状，老者顿时微微松了口气，暗道：“好险！没想到这道咒印的力量竟如此强横，若非我以精血催动法印，还压制不住这道咒印！”

    “这一千万，可着实不好赚哪……”

    老者感慨着。

    ……

    出租屋内。

    宁若u正坐在一张老旧的书桌前复习着功课，宁望舒则坐在一旁闭目养神。

    这时，宁若u拿起一旁的电子表看了下时间，见已经是深夜十一点多，于是便起身准备去洗漱。

    不过，她瞥了眼边上的宁望舒，还是忍不住开口道：“我要睡觉了，你……你是打地铺还是就这么坐一夜？”

    听到妹妹的话，宁望舒顿时精神一振，赶忙睁开眼睛，道：“我就这么坐着就行。若u，那你赶紧休息吧！”

    见宁望舒这么说，宁若u撇了下嘴，轻哼道：“随便你！你爱坐一夜就坐吧，我才懒得管你，哼……”

    说完，她便拿着换洗的衣物走进了卫生间……

    宁望舒却是笑了笑。

    他自然看得出，妹妹这是嘴硬心软，否则也不会特意问他要不要打地铺了。

    不过，他可不会戳破这一点，不然妹妹指定得恼了。

    见妹妹走进卫生间，宁望舒又继续闭目养神。

    不多时，宁若u洗漱好从卫生间走出来，她瞥了眼靠坐在墙边的宁望舒，犹豫了一下，暗自叹了口气。

    “真是欠了你的，我怎么会有你这种哥哥……”

    她似乎满腹怨气的在心里发着牢骚，颇有些无奈，但还是走到一旁的衣柜前，从里边拿出了一床垫被，还有一床毯子，而后走到宁望舒面前，直接就扔给他。

    板着脸，硬邦邦的说道：“你自己打个地铺！”

    说完，她便转身走向自己床铺。

    宁望舒接住妹妹递过来的垫被和毯子，先是一愣，接着脸上再次露出了一抹笑容。

    虽然有没有地方睡觉，睡不睡觉，对他都无所谓。

    他根本就不需要依靠睡眠来恢复精力，睡眠对他来说，并无意义。但妹妹的这番举动和她的话，却是让宁望舒心里感觉暖暖的。

    哪怕妹妹的语气有些冷硬，但这也说明妹妹还是在意他的。

    于是，宁望舒立马应道：“诶，好！那我就在旁边打个地铺……”

    说着，宁望舒便准备铺上垫被。

    不过这时，他突然一怔，抬头望了眼窗外，眉头微皱，面色瞬间冷了下来，目露寒芒，“好大的胆子！敢动我的咒印，找死！”

    宁望舒冷哼了一声，当即手捏了一道法诀。

    霎时。

    一道法印瞬间成型，微光一闪，而后又迅速的隐逝……

    哪怕宁望舒如今只能动用金丹期巅峰层次的力量，但有着原先打入徐一鸣体内的那道咒印作为媒介，隔空施法对他来说也并不是什么难事。

    而一旁的宁若u，突然听到宁望舒的话，不禁一怔。

    正满是狐疑的要开口询问，却忽然瞥见了宁望舒施展法诀的动作，并看到了那凭空出现又迅速消逝的法印，她顿时一呆，瞳孔都不由自主的倏然睁大！

    “宁、宁望舒，刚、刚才的那是什么？”

    宁若u猛地抬头看向宁望舒，一脸惊疑不定的表情，接着，她又猛然想起了什么，马上又道：“还有，你刚才说……什么咒印？这到底怎么回事？！”

    闻言，宁望舒回过神来，见妹妹直勾勾的盯着他，不由讪讪一笑，轻咳了声，道：“咳咳，那个，若u，这个事情吧，说来有些话长，本来我是打算过些天再跟你说的……”

    “那你就慢慢说！我有时间，也不急！”

    宁若u深吸了口气，斩钉截铁道。

    “行吧。”

    宁望舒笑了笑，接着又看了妹妹一眼，不疾不徐道：“其实，我之前并没有骗你，某种程度上，我现在应该确实算得上是‘神仙’了……”

    宁若u一怔，皱了下眉，但她并没有打断宁望舒的话，也没有像之前那样嘲讽他说的话不着边际。

    毕竟，她刚才亲眼看到宁望舒手上只是做了一个怪异的动作，然后就突然出现了一道很奇怪的印记。

    这确实让她联想到了那些仙侠剧里的法术之类的。

    见妹妹没有开口，于是，宁望舒继续说道：“你之前不是有问过我‘失踪’的这几个月去哪里了吗？”

    “我现在告诉你，对于你来说，我只是‘失踪’了几个月而已，但是，对于我来说，其实我已经离开了地球整整九千多年！”

    说到这，宁望舒脸上不禁浮现出了几分苦涩。

    而宁若u却是直接愣住，愕然的睁大了眼睛，一脸不可思议的表情：“九、九千多年！？还离开地球？？这、这怎么可能？！”

 第9章 哥，你真的是神仙？！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “是不是很不可思议，觉得这简直就是天方夜谭是吧？但事实上，这是真的！”

    宁望舒苦笑着。

    随即，他又深吸了口气，缓缓道：“我也不知道具体是怎么回事。”

    “三个多月前，哦，这是指地球上的时间，我莫名其妙的就穿越到了另外一个世界，就像那些网络小说里写的那样。”

    “那是一个修仙世界，到处的是强大的修仙者和各种妖魔鬼怪，凡人在那个世界，说是人命贱如狗都抬举了。”

    “说不准什么时候，一不留神的，就可能会被修仙者或者妖魔鬼怪之间的战斗余波殃及，根本连反应过来的时间都没有，就已经一命呜呼了。”

    说着，宁望舒笑了一下，稍缓了口气，“我运气比较好，因为修仙资质不错，被一名修仙者看中，将我收为弟子。”

    “那时候我满心想着的，就是要回地球，觉得或许等我有了强大的修为，就能找到回来的办法。”

    “只可惜，我在那个世界足足待了九千多年，却一直都没能如愿。后来我也放弃了，一心就只求得道成仙。”

    “后来我也成功的渡过了天劫，成功的打开了仙门，飞升了……”

    “只是，我飞升后，才发现自己并没有到什么仙界，而是回到了地球上！你知道我当时心情有多复杂吗？”

    “但很快，我又发现地球上的时间，似乎并没有过去多久，一想到你和妈肯定还在人世，我瞬间就无比的激动，满心欢喜的回家去找你们，期待着跟你们团聚……”

    “只是，当我回家后，却发现家里已经住着其他人，被对方告知那套房子已经在两个多月前，卖给了她。”

    “恰好我又遇到了我们班的班主任，从他口中才得知你在这附近租了房子住，于是就急忙找了过来……”

    “后面的事情，你也基本知道了。我下午的时候就去找到了那个徐一鸣，在他体内打入了一道咒印，那道咒印会在三天后激发，届时，他必死无疑！”

    “只不过，我倒是没想到他身边似乎有修行之人，刚才我感应到了自己打入他体内的那道咒印遭受到了外部力量的侵袭。”

    “所以我才会隔空施法，给那个胆敢擅自动我咒印的修行者一点教训！”

    说完，宁望舒再次看向妹妹。

    而此时，宁若u听着他讲述的这些事，已是目瞪口呆。

    张着嘴巴，只觉口中一阵艰涩，一时间，竟是不知道该说些什么。

    因为这对于她而言，实在是太匪夷所思，太过于离奇！

    完全超出她的常理认知！

    可是，刚才宁望舒施法的那一幕，却又由不得她不信……

    宁若u深吸着气，努力的平复内心激荡的情绪，过了好半晌，她才终于用力的吞咽了一下，幽幽的开口：“所以，你现在真的是神仙？”

    宁望舒苦笑着点点头又摇摇头，“是也不是！”

    “准确的说，我现在并没有真正的成仙。我的确是飞升了，但因为并没有飞升到仙界，身体和元神都没有受到仙气的洗礼，并未蜕变成仙体和仙魂。”

    “而且，我的修为虽然还在，处于修仙者最高的一个境界，大乘期的巅峰。”

    “但不知道什么原因，我飞升到地球后，体内的元神和灵力就受到了禁锢和压制，目前只能发挥出极少一部分的力量！”

    “所以，我虽然飞升了，修为也还在，但目前还算不上是真正的仙人……”

    听了宁望舒的解释，宁若u似懂非懂。

    甚至，她都不知道宁望舒所说的这些，到底是真还是假……

    总之，她此刻的心情很复杂。

    心里对宁望舒依旧有怨气，但一想到，如果宁望舒所说的都是真的……那这还真不能怪他。

    虽然宁望舒没有细说他穿越到那个修仙世界后的情况。

    但仅凭他那一句‘人命贱如狗都是抬举了’，就可见他一个人孤身在那个世界，恐怕也绝对经历了无数的苦难与生死。

    可是，就这么原谅他吗？

    宁若u想到自己这几个月来所遭受到的一切，心里的委屈、怨愤，还有母亲的死……她又有些放不下心里的这道坎。

    宁若u深吸了口气，看着宁望舒，神情复杂道：“你……说的都是真的？而不是在编故事骗我，想让我能够就此原谅你？”

    宁望舒也知道妹妹此刻心情一定很复杂，一下子恐怕也未必能接受他所说的这一切。

    于是，宁望舒无比认真而郑重的道：“如果我说的有半句谎言，那就让我天打五雷轰！”

    说完，他顿了一下，索性张手一招。

    下一刻，望舒剑立马出现在他面前，自行悬在半空，‘嗡嗡’的轻颤。

    看到这一幕，宁若u一怔，惊异的睁大了眼睛。

    宁望舒则开口道：“若u，这是我的本命法器――望舒剑！我知道我刚才说的那些，很难接受。”

    “而我唯一能证明的，就是施展出一些修仙者的手段，让你知道我并无虚言！”

    宁若u张了张嘴，其实她已经信了八成，只是还缺少一个说服自己的理由而已。

    此刻看到宁望舒凭空召出了一把剑，而且这把剑还直接悬在半空，加上宁望舒的毒誓，她内心的那道枷锁，终于‘砰’的一下，轰然崩塌……

    而随着心结的解开，宁若u再也抑制不住，望着眼前的宁望舒，她喉咙间滚动了几下，终于颤声叫道：“哥、哥……我、我信！”

    听到妹妹的话，宁望舒猛地抬起头，激动的看着她，声音同样带着几分颤抖：“若、若u，你……你刚刚叫我什么？”

    “哥！哥！呜呜……”

    宁若u无法再克制自己的情绪，直接扑进了宁望舒的怀里，紧紧地抱着他，瞬间泪如泉涌！

    仿佛要将自己这段时间以来，受到的所有委屈，心中的所有怨气、愤恨、悲伤……通通都宣泄出来。

    宁望舒此时同样心绪激荡，深吸着气，眼眶微红的轻柔拍着妹妹的后背，安慰着她。

    嘴里低声呢喃道：“过去了，若u，一切都过去了。既然哥哥已经回来，那么从今往后，就再没有任何人能够欺负你！”

    “哭吧，你心里有多少委屈，都尽情的哭出来。以后，就让哥哥来照顾你，保护你，哥哥也保证，再也不会让你受到半点的委屈！”

    “无论是谁，如果胆敢欺负你，或者是让你受委屈的话，就算是天王老子，我也一定会让他付出最惨痛的代价！”

    在宁望舒的安慰声中，宁若u的哭声并没有停止，反而愈发的大声，她心里确实是有太多太多的委屈。

    也承受了太多她这个年纪本不该承受的……

    不知过了多久，宁若u似乎是哭累了，不知不觉间，竟已然睡了过去。

    只是她的手，却依旧紧紧地拽着宁望舒的衣服，不肯松开分毫，仿佛生怕她松开了，宁望舒就又突然消失了一样……

    见此，宁望舒微微一笑，并没有掰开妹妹抓着他衣服的手，而是继续抱着她，将她放在了床上，让她躺着靠在自己胸前。

    直到她渐渐睡沉，抓着衣服的手自己松开，宁望舒这才将身体抽离出来。

    而后就在一旁席地而坐，自顾的打坐，闭目养神……

 第10章 这样的人物，我惹不起！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间回到半小时前。

    徐家别墅中。

    那名老者此时还在继续催动着自己的法印，不断地压制徐一鸣眉心处那道印记的力量。

    看着那道印记颤动得愈发剧烈，其散发出的幽光已经只剩微毫，老者不由暗暗松了口气，脸上露出了一抹笑容。

    “差不多了，只要再加把劲，我这道法印就能侵入那道咒印之中，将其破除了……”老者心中自语道。

    旋即，他继续激发体内的灵力，加大力量。

    然而，就在这时，徐一鸣眉心处那道原本几乎已经被完全压制的咒印，却突然爆发出一道强烈的幽光！

    紧接着，一股恐怖的力量瞬间席卷而出――

    “不好！”

    察觉到那股突然爆发的恐怖力量，老者蓦地瞪大了眼睛，心下骇然！

    他近乎本能的想要撤去自己那道法印，但却还是晚了一步……

    轰――

    伴随着一道轰鸣炸响，老者的那道法印在这股恐怖力量的冲击下，简直摧枯拉朽般，瞬间崩溃瓦解！

    更可怕的是，那股力量已顺着他的那道法印直接反噬在他身上！

    老者顿时身躯一震！

    胸口如遭重锤轰击！

    当场便倒飞而出，仰面‘噗’的一声，喷出了一大口粘稠的鲜血，而后，‘砰’的一下，重重地撞在后方的一个摆件上……

    ‘哗啦――’

    放着摆件的实木椅瞬间四分五裂，那件瓷器摆件也碎了一地……

    这突如其来的变故，顿时让一旁的徐盛川和徐一鸣两人大吃一惊，一脸不知所措！

    “林老，林老……”

    徐盛川惊呼一声，赶忙冲上前，将老者扶起。

    此时，那老者神情萎靡，面容苍白，甚至显得有些枯槁，胸口的衣襟更是被鲜血染红，看上去好不凄惨……

    “林老，您没事吧？”

    徐盛川急声问道。

    “咳，咳咳……”

    老者十分费劲的用力咳了几声，又是两口鲜血从他嘴里咳出。

    随后，他一手捂着胸口，连连深吸着气，继而又用力的吞咽了几下，这才抬起另一只手摆了摆，长呼了口气，道：“还死、死不了……”

    说着，他稍缓了一下。

    抬头看了眼徐盛川，又看了看一侧的徐一鸣，旋即苦笑道：“徐老板，实在抱歉，老朽修为浅薄，实在无法为令公子破除体内的那道咒印。”

    “徐老板，您……还是另请高明吧！”

    说完，他又是无奈的一叹，神情中有些苦涩的意味。

    原以为马上就能破除那道咒印，谁曾料，那道咒印竟然会突然爆发出如此恐怖的力量，让他都根本毫无抵挡之力，顷刻就被重伤！

    听到老者的话，徐盛川顿时急了，忙道：“林老，这到底是怎么回事？难道您真的对犬子体内的那道咒印也毫无办法吗？”

    “您可是整个江南省首屈一指的有道高人啊！如果连您都没有办法，那犬子……岂不是只能等死？”

    老者闻言，又是一阵苦笑着摇头，“徐老板，老朽实在是无能为力！”

    “令公子体内的那道咒印……绝非寻常人物所为，他的修为远在老朽之上！甚至，绝对可以称得上是手段通天的人物！”

    “若是我没有判断错的话，方才应该是那人感知到了我在破除他的咒印，所以直接隔空施法，将我重伤！”

    “而且，对方明显已经手下留情，没有下死手，否则，怕是老朽此刻已是性命不保！”

    说到这，老者又深吸了口气，继续道：“令公子的事，老朽是不敢再掺和了，这样的人物，老朽惹不起，方才对方只是将我重伤，没有痛下杀手，已是对我的警告！”

    “我若是再不知好歹，继续掺和此事，下一次，对方恐怕就不会再手下留情了。届时，老朽自己怕是也得搭进去……”

    听到老者的话，徐盛川呆了一呆。

    他张了张嘴，想再说什么，可是，看到老者那态度坚决的表情，却又无从开口。

    这时，那老者犹豫了一下，又道：“徐老板，依老朽之见，眼下唯一能救令公子的办法，就是去找到那个人，恳求对方收回咒印。”

    “否则，令公子的性命不久矣……”

    闻言，徐盛川仿佛找到了救命稻草一般，赶忙又问：“林老，还请您指点，要怎么样才能找到那人？”

    老者摇摇头，“这就得问令公子自己了，他最近到底得罪了什么人。”

    说完，老者又道：“好了，徐老板，老朽眼下身受重伤，不便在此久留，就先告辞，回去养伤了。”

    “至于徐老板先前承诺的报酬……老朽也不要了，就此别过！”

    看着老者转身就走，徐盛川张着嘴，下意识的想开口叫住老者，可最终，却还是无力的放下……

    待老者离开后，徐盛川这才猛地抬头看向徐一鸣，瞪着眼睛，怒声道：“你这个逆子！我早就跟你说了多少遍，让你低调一点，不要在外面惹是生非！”

    “你偏不听！现在好了，惹到了不该惹的人！如果你还想活命，就老老实实给我说清楚，最近你到底得罪了什么人！”

    “否则，我也救不了你！”

    看着盛怒的父亲，徐一鸣脖子一缩，呐呐道：“爸，我……我真不知道得罪了什么人啊！我这段时间也没干嘛，无非就是逛逛夜店，去会所玩玩而已。”

    “也没跟什么人起过冲突啊……”

    徐一鸣一脸苦涩。

    他是真不记得自己得罪过什么人。

    当然，他现在也有些害怕起来。之前他是半点都不信那老者的话的，可是，经历了刚才的那一切，却是由不得他不信。

    听到徐一鸣的话，徐盛川深吸了口气，强迫自己冷静下来，道：“你确定自己最近真的没有得罪过任何人？”

    “嗯，我确定啊！”

    徐一鸣点头。

    徐盛川皱了下眉，“你再仔细的给我好好想想，不要放过任何的可能性，哪怕是你对一个乞丐，或者是外卖员之类的态度不好，也别给我忽略了！”

    徐一鸣苦着脸思索起来。

    但想来想去，他实在想不起来，只能苦笑道：“爸，我真想不出得罪了谁。真要说的话，也就是那天喝醉了酒，开车撞死了那个女的。”

    “但我早就让人查过那个女人的资料，她就只有一个女儿，然后还有一个儿子几个月前就无故失踪了。”

    “而她那个女儿现在才读高二，根本不可能是会这种……这种手段的人。否则，她有如此厉害手段的话，怕不是我早就已经一命呜呼，又怎么会等到现在？”

    “毕竟，我撞死她妈都已经是半个多月之前的事了……”

    徐盛川深吸了口气，盯着徐一鸣，“既然你想不出具体得罪了谁，那就继续给我想！要还想不起来……你自己仔细掂量，到时候可没人能救得了你！”

 第11章 赚钱

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    清晨。

    天刚蒙蒙亮，宁若u从睡梦中悠悠转醒。

    她醒来后，下意识的猛然起身，四下张望，待看到盘膝坐在一侧地上的宁望舒后，这才暗暗松了口气。

    但随后，她又皱了下眉。

    正待开口，察觉到她醒来的宁望舒已经睁开眼睛，微笑着道：“若u，你醒了啊。”

    “嗯。”

    宁若u应了声，犹豫了一下，忍不住道：“哥，你……你怎么不打个地铺睡，我不是给你拿了垫被和毯子吗，你怎么就这么直接坐地上？”

    闻言，宁望舒微微一笑，道：“不用那么麻烦。你忘了我昨晚跟你说的了？你哥我可是半个‘仙人’，哪里还需要睡觉啊！”

    呃……

    宁若u张了张嘴，有些不好意思的挠挠头，“对哦，我倒是忘了这个。”

    宁望舒笑笑，随即又道：“好了，若u，你赶紧起来洗漱，然后去吃点东西吧，待会儿该上早读课了。”

    “嗯！”

    宁若u点点头，忽然又道：“哥，那你……还去学校读书吗？”

    宁望舒道：“虽然读不读书，对我其实没有什么意义。”

    “不过，你昨晚说得对，爸妈还在的时候，他们最大的心愿就是希望咱们兄妹俩能考上一所好大学。”

    “所以，为了完成爸妈的遗愿，大学我肯定要去读的，我也会参加今年的高考。当然，我今天暂时还不会去学校……”

    宁若u一怔，狐疑道：“哥，你今天有事？”

    顿了一下，她忍不住又说了一句：“现在距离高考可就还剩下半个月不到了，你参加今年的高考……没问题吗？”

    宁望舒笑道：“昨天不是跟你说了吗，我得先去赚点钱，不然你这每天就吃点青菜之类的，身体哪扛得住。”

    “何况，接下来咱们读大学也得花钱。”

    “至于高考……你忘了我现在可是修仙之人，哪怕我已经有九千多年没接触这些知识，但当初学的东西可不会忘记，而且我现在能做到一目十行，过目不忘。”

    “稍微花点时间复习一下，重新熟悉高考习题，基本就没什么大问题了……”

    闻言，宁若u道：“那就好。不过，哥，你打算怎么去赚钱？”

    宁望舒笑笑，道：“有大概想法了，具体的，还得看看情况。”

    “嗯。”

    宁若u轻应了声，本来她还想说什么，但想到自己哥哥如今可不是普通人，于是也就没再多说。

    不过，她想了想后，还是又说了一句：“对了，哥，我手里其实还有几千块钱的，如果你需要用钱的话，就跟我说一声。”

    宁望舒哑然一笑，但还是顺着她的话，应道：“行，真有需要的话，我会跟你说的。”

    顿了顿，他忽然想起什么，又道：“对了，昨天一直没机会问你，家里的房子是怎么回事？好端端的，妈怎么会突然把房子都给卖掉了？”

    闻言，宁若u脸上的表情微微一僵，看了眼宁望舒，神情有些复杂。

    她叹息了一声，幽幽道：“你也知道那房子本来就还没还完房贷，你失踪后，妈为了去找你，也没法继续摆摊卖早餐。”

    “家里完全没了收入，加上妈四处找你，花费也不小，房贷就还不上了，只能趁着断供之前，直接把房子给卖了……”

    “至于卖掉房子的钱……其实也没剩多少，毕竟，这几年房价跌了太多。然后我又给妈办了后事，也花了不少钱。”

    听到妹妹的话，宁望舒一阵沉默。

    鼻头有些发酸。

    没想到母亲卖掉房子居然也是因为他……

    深吸了口气，宁望舒道：“若u，妈……她葬在哪里？你中午放学后，带我过去看看吧。到时候我去学校门口等你……”

    “嗯，好！妈就葬在‘青牛山’那边的墓园，你既然回来了，是该去看看妈……”

    宁若u轻呼了口气，说道。

    待宁若u洗漱完后，兄妹俩就一齐出了门。

    在学校门口与妹妹道别，目送她走进学校后，宁望舒这才转身离去……

    “直接去医院附近看看吧，要是能遇到重病的人，给他们治病赚钱，自然再好不过。不行的话，就只能拿一块灵玉当普通玉石去卖掉了，只是那样多少有些浪费就是……”

    宁望舒自语着。

    以他的手段，加上储物戒指里的诸多灵药、灵丹，基本就不存在他治不好的病症，但凡还有一口气在，宁望舒都有自信能将其救回来。

    他也考虑过对方估计不会相信他，不过，这个倒也不是什么太大的问题。

    完全可以先治病，后收钱就是。

    多问一些病人，总归会有抱着死马当活马医的人愿意试试的……

    再说，就像他所说的那样，实在不行，还可以直接拿灵玉去卖。

    很快，宁望舒就来到了临川市最大的医院――临川第一人民医院！

    站在医院门口，宁望舒看着进进出出的许多病人和家属，他倒是没有急着上前去询问。

    毕竟，寻常的病人肯定不会相信他一个‘毛头小子’的话，冒险让他治病。

    只有找那种已经病入膏肓，无药可医的人，才有可能愿意死马当活马医，让他试试。

    “难不成要直接去重症病房去问？真这么做的话，怕不是立马就会被医院的人给赶出来吧……”

    宁望舒苦笑。

    他在医院门口看了半个多小时，都没发现真正病入膏肓的人。

    就在他思忖着该怎么跟那些重病患者接触时，突然，迎面走来一人，对方刚从医院里出来，本只是经过宁望舒身旁。

    但当他目光恰好扫过宁望舒的脸上时，忽然怔了一下。

    紧接着，露出了一抹惊讶之色，脚步下意识的停住，看着宁望舒的脸，带着几分迟疑和不确信的说道：“你……你是老宁家的那小子？我记得你好像是叫望舒？”

    突然听到对方的话，宁望舒一怔，狐疑的抬头看向对方，那张脸给他一种似曾相识的感觉，略微一想，马上就想起了对方是谁。

    于是，惊讶道：“何叔？”

    听到宁望舒的称呼，对方终于确定了他的身份，顿时咧嘴一笑，拍了拍宁望舒的肩膀，道：“望舒，还真是你啊！”

    “好小子，你怎么会在这？之前听你妈说你失踪了？你妈还打电话到我这边来问有没有见过你，这是咋回事？”

    闻言，宁望舒正待开口，但下一刻，他却忽然皱了下眉，盯着那人道：“何叔，你最近……是不是招惹了什么不干净的东西？”

    “不干净的东西？”

    那人一愣，随即似乎想到了什么，顿时面色一变，低喃道：“难道……还真是有不干净的东西？”

    眼前这人名叫何明远，是宁望舒父亲以前在工地上的工友，交情还不错。

    宁望舒的父亲还在时，对方经常到家里来跟他父亲喝酒小聚。后来，宁望舒的父亲在工地上出了意外，何明远也对宁望舒一家多有帮衬……

    听到何明远的话，宁望舒当即问道：“何叔，能说说具体怎么回事吗？”

    闻言，何明远抬头看着宁望舒，深吸了口气，缓缓开口……

 第12章 工地怪事

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “最近我们在做的那个工地确实是发生了一些怪事，有工友说半夜起来上厕所的时候，看到了有几个纸人在飞，差点没把他的魂都给吓掉。”

    “后来那个工友就大病了一场，这几天才刚恢复，但他说什么也不肯再回那个工地去干活了。”

    “我们其他人倒是没当回事，只当是那个工友自己生病，出现了幻觉之类的。”

    “不过，奇怪的是，这些天我们工地上的工友很多人都说每天睡觉醒来后，就感觉身体很乏，就好像没睡够一样。”

    “甚至有人说感觉身体突然变得很虚，干一下活就气喘吁吁的。”

    “就连我，这几天也明显感觉浑身乏力，稍微多做点事，就喘个不停，我们也搞不清楚到底是什么原因。”

    “所以，我就跑来医院检查一下，开点药……”

    听了何明远的话，宁望舒心下顿时了然。

    看来不出意外的话，何明远所在的那个工地，应该确实是有妖邪之物在作祟。

    于是，宁望舒当即说道：“何叔，咱们还是先找个地方吧，你这是被邪祟吸了精气，还被邪气入体。”

    “我得先帮你把体内的邪气给驱散，然后你再休养几天，好好补一下亏虚的精气，基本就不会有什么事了。”

    “不过，你们工地上的问题如果没解决的话，你还是不要再回去那里做事了……”

    “否则，还是会重蹈覆辙的。时间久了，你的精气不断流失，加上邪气入体侵蚀，恐怕会有性命之忧！”

    闻言，何明远大吃一惊，“望舒，真的假的？我们工地上真有邪祟？”

    宁望舒点点头，“虽然我没去你们工地具体看过，但从何叔你刚才说的情况来看，应该是八九不离十的。”

    顿了一下，宁望舒又道：“待会儿咱们找个地方，我帮你把侵入体内的邪气祛除，你就知道我说的是真是假了。”

    何明远虽然仍有些惊疑不定，但关乎自己小命，他还是赶紧道：“好，好！望舒，那咱们这就找个地方，你先帮我祛除那个什么邪气吧……”

    “行！”

    宁望舒点点头，当即指了下不远处，道：“我刚才过来的时候，看到那边有一家金拱门，现在这个时间，里面应该没什么人，咱们就去金拱门的厕所吧。”

    “好！那咱们赶紧走吧……”

    何明远迫不及待。

    片刻后，两人一同来到了那家金拱门，直接就进了厕所。恰好此时厕所没人，于是宁望舒便招呼何明远一起走进了一个隔间内。

    “望舒，现在要我怎么做？”

    何明远眼巴巴的望着他，问道。

    宁望舒微笑道：“何叔，你什么都不用做，交给我就行。”

    说完，宁望舒当即抬手，将食指和中指并拢成一道剑指，只见他指尖蓦然泛起一道灵光，而后往何明远的眉心一抹……

    下一刻。

    灵光一闪，一缕缕黑气便悄然的从他体内散溢而出。

    看到这一幕，何明远吃惊的瞪大了眼睛，一脸震惊的看着自己身体中飘出的那些黑气，旋即又猛地抬头看向宁望舒。

    “望舒，这、这……”

    他张着嘴，有些瞠目结舌。

    无论是他此刻体内飘出的黑气，还是刚才宁望舒指尖泛出的那抹灵光，都是如此的不可思议！

    宁望舒则微微一笑，道：“这些黑气就是侵入何叔你体内的邪气。”

    说完，他五指张开，那些飘散出的黑气顿时纷纷汇聚到他掌心，接着，宁望舒手掌一握，一抹灵光闪过，那些黑气瞬间烟消云散……

    “何叔，你感觉一下，身体有没有比之前好一些。”

    宁望舒道。

    闻言，何明远回过神来，赶忙仔细感觉了一下，只觉一阵神清气爽，随即，他又活动了下身体。

    立马一脸欣喜道：“望舒，我真的感觉好很多了，基本已经没怎么有之前的那种很强烈的虚乏感了。”

    宁望舒微笑道：“那就好。这几天何叔你再好好补一下身体就行。”

    “嗯！”

    何明远用力的点头，接着又赶忙道：“望舒，谢谢你啊……”

    宁望舒摆摆手，“何叔，你跟我还客气啥。”

    何明远咧嘴笑了笑，忽然又问道：“对了，望舒，你刚才……手指尖居然能冒光，这是怎么回事？”

    “还有，你什么时候居然还会‘驱邪’了？”

    见何明远一脸疑惑好奇的眼神，宁望舒笑道：“也没什么，就是偶然间学了些这方面的手段而已。”

    随后，他马上岔开了话，“好了，何叔，咱们先出去吧。这厕所里边骚臭得很……”

    “行！那咱们出去再说！”

    何明远应道。

    刚走出金拱门，何明远正想再问宁望舒什么，这时，他的手机忽然响了起来。何明远拿出手机一看，赶忙接通了电话……

    “喂，老李，什么事啊？什、什么！？好，好，我现在就马上过去！”

    挂断电话后，何明远的脸色十分难看。

    他看了看宁望舒，道：“望舒，我外甥出事了！”

    “出什么事了，何叔？”

    宁望舒问道。

    何明远深吸了口气，“刚刚一个工友跟我说，今早开工后，就没看到我外甥人影，一开始他们也没太在意，只当我外甥是去上厕所或者干嘛去了……”

    说到这，他顿了下，又补充了一句：“对了，我外甥也跟着我在那工地上做事。”

    “然后一直到刚才，我那工友见这么久我外甥都还没过去开工，于是就去找他。谁想，还真在厕所里发现了他。”

    “而且，我外甥昏倒在地上，脸色发黑。他急忙就给我打了电话过来，让我打个120，他好叫其他工友先去把我外甥抬回宿舍……”

    说完，何明远又看着宁望舒，忍不住道：“望舒，你说……我外甥他会不会也是因为被那个什么邪气入侵才会昏倒？”

    “估计八九不离十！”

    宁望舒微微点头。

    “那……那我还要打120吗？”

    何明远问。

    宁望舒摇头道：“没必要，医院对这种情况也只能抓瞎，甚至他们连情况都搞不清楚。”

    “这样吧，何叔，你直接带我去一趟你们工地，我出手帮你外甥祛除体内的邪气就行。顺便看看你们工地具体是个什么情况。”

    “好，好！望舒，那就麻烦你了……”

    何明远忙不失迭的应着。

 第13章 有我在，问题就不大！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不多时，何明远打了个车，带着宁望舒一起来到了他做事的工地。

    刚下车，宁望舒就察觉了什么，不由抬头看了眼面前围着的这片工地，低声道：“原来如此！”

    “难怪会有邪祟在此作乱，此地对于那些邪祟而言，倒着实是一处‘风水宝地’……”

    宁望舒一眼就看出这处工地是一座天然的聚阴之地。

    虽然称不上什么阴煞宝穴，但对于寻常的邪祟阴物，却也有着不小的好处。

    听到宁望舒的自语，何明远不禁一怔，好奇问道：“望舒，你刚才说什么风水宝地？你看出什么了？”

    宁望舒笑了笑，却并不打算跟何明远多说，毕竟，这解释起来，可就不是三两句话能说清，他懒得费那个劲。

    于是说道：“没什么，何叔，咱们还是先去看看你外甥吧！”

    “好！”

    想到外甥，何明远也不敢迟疑，赶忙带着宁望舒前往宿舍……

    片刻后。

    宁望舒跟着何明远来到了活动板房中。

    此时，活动板房内围着不少人，见何明远到来，其中一人赶忙说道：“老何，你可算是来了。120什么时候能到？文斌的情况有些不对啊……”

    何明远没有回答，而是看向了宁望舒。

    宁望舒透过人群，瞥了眼此刻正躺在床上昏迷不醒的青年，只见其脸色一片泛黑，眉心处更隐隐有一团黑气凝聚，不由皱了下眉。

    “望舒，怎么样？能解决吗？”

    何明远见宁望舒皱眉的动作，心头一紧，赶忙问道。

    宁望舒眉头舒展开来，对着何明远笑了一下，道：“情况比我预料中的糟糕一些，幸好何叔你今天遇到了我。”

    “不然，你外甥怕是很难撑过两天。”

    “什么？这么严重？”

    何明远吃了一惊。

    宁望舒点点头，道：“是有点严重。你外甥可不仅仅只是被邪气入体那么简单，他这是直接被邪祟附体了。”

    “不过，有我在，就问题不大。”

    “被邪祟附体？”

    何明远再次大吃一惊，赶忙又道：“望舒，那你赶紧救一下我外甥吧。”

    “我大姐就这么一个儿子，他又是跟着我一起在这做事的，他要是出点什么事，我也没脸见我大姐了……”

    “放心吧，何叔。”

    宁望舒笑了笑。

    听着他俩的对话，在场的其他人都纷纷露出一抹狐疑之色。

    其中一名穿着西裤、短袖衬衫，手戴金表，明显不是工人的中年男子皱了下眉，忍不住说道：“何明远，他是什么人？怎么还扯起什么邪祟来了，这种江湖骗子的说辞你也信？”

    “你到底叫了120没有，怎么这么久都还没到。赶紧把你外甥送去医院，可别真出了事，到时候麻烦可就大了，说不定得要被勒令停工。”

    “我这停工一天，损失可不是一个小数目，要是因此延误了工期，更要赔上一大笔钱的！”

    听到中年男子的话，宁望舒不禁看了何明远一眼，“何叔，他是？”

    何明远忙道：“望舒，这是我们公司老板张总！”

    说完，他又赶紧对中年男子道：“张总，这是我一个侄子，既然他这么说，应该就不会有假。”

    顿了一下，何明远又道：“您也知道，最近咱们工地上很多工友都说睡醒后身体很乏力，感觉体虚得厉害。”

    “我也不例外。之前我不是也跟您请了假去医院嘛，然后就遇到了我这侄子，他一眼就看出我是被邪气入体，然后就直接出手帮我祛除了邪气。”

    “你看我现在，已经基本没像之前那样，看着就很虚的样子了。而且，我是亲眼看着他帮我祛除邪气的，所以，我相信他！”

    听到何明远的话，板房里的其他人也纷纷朝何明远看来，这会儿他们也发现何明远的精神状态看着是比之前好了太多。

    一时间，那些工人议论纷纷起来。

    “你别说，老何看着是不像之前那么虚了，整个人的气色明显好了很多。”

    “是啊，之前他的脸色看着就蜡黄蜡黄的，甚至还有点泛黑，但现在，却明显没有那种感觉，连说话都中气十足。”

    “咱们别不是真像老何说的那样，都是被什么邪气入体了吧？”

    议论间，其中有不少也同样明显感觉最近体虚乏力的工人脸色都变得有些不太好看。

    不过，那位‘张总’显然并不信这些，冷声道：“何明远，你少在这里胡扯，这世上哪有什么邪祟不邪祟的！”

    “你到底打了电话叫120没有？赶紧把你外甥送去医院！不然他要是真出了什么事，你后悔都来不及！”

    何明远张了张嘴，不知该说什么，只能又看向宁望舒。

    宁望舒瞥了眼那位张总，道：“张总是吧？我刚才说的那些，你信也好，不信也罢。至于何叔的这个外甥，给我几秒钟就能搞定，不会耽误任何事情。”

    “不过，我还是奉劝你一句，你这工地……呵呵，如果不想真闹出人命的话，还是赶紧停工吧。”

    “不把问题解决，这里什么时候会闹出人命不好说，但所有在这里做事的工人，用不了多久，怕是就会一个接一个倒下！”

    “你可以觉得我是在危言耸听，但你自己看看你旁边的这些工人，他们有哪一个脸色看上去是正常的？”

    “我敢说，不出一周，他们中的大部分人都会‘病倒’！总之，你自己好好掂量吧……”

    说完，宁望舒也不理会那位张总是何表情，径直走向了躺在床上的青年。

    而那些工人则显然对宁望舒的话有些将信将疑，纷纷相互看了看。

    “老何的这个侄子说的该不会是真的吧？”

    “不好说。看老何这么相信他，这又是老何的侄子……我感觉是真的可能性很大。不然，老何再怎么着，也不至于拿自己的亲外甥冒险！”

    “是啊。关键是，老何看上去确实完全不像之前那么虚弱，气色差了。而且，老何这侄子不是说了吗，只需要几秒钟，他就能搞定老何外甥的情况，咱们看看不就知道了。”

    “这倒也是。不过，他说我们不出一周，大部分人就都会病倒……我有点担心。反正我最近这些天，确实是感觉很不对劲，而且，咱们大家的脸色也确实都挺差的，虽然没到老何之前的那种程度，但也好不了太多……”

    那些工人多少都有些忧心忡忡起来。

    那位张总听到工人们的议论，脸色有些难看，他看着宁望舒，心里冷哼道：“我倒要看看你能整出些什么玄虚来，哼！”

    而此时，宁望舒已经来到床前。

    他依旧是伸出一只手，并成剑指，而后，一抹灵光，顿时在他指尖浮现……

    看到这一幕，现场的那些工人，包括那位张总都呆住，蓦地睁大了眼睛，一脸不可思议的盯着宁望舒指尖的那抹灵光……

 第14章 没想到老何的这侄子还真是一位高人！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “我去！这、这……”

    “我的天！他的手指在发光！！”

    “难不成他还真是一位高人？不然，他这是怎么做到的！”

    “是啊，他手里也没拿着任何东西。这可是发光，而不是冒烟冒火之类的，尤其是，那光的颜色也不像是什么化学反应能产生的……”

    工人们一阵惊呼，纷纷屏住了呼吸。

    那位张总的脸色也有些惊疑不定起来……

    这时，宁望舒已将手指点在了床上那青年的眉心处！

    当宁望舒指尖的那一抹灵光一触及到青年眉心汇聚的那团黑气时，那团黑气顿时剧烈沸腾起来，并发出阵阵轻微的‘嗤嗤’声响，迅速的被驱散、消融……

    见状，那些工人一阵目瞪口呆！

    而接下来的一幕，则更是让在场的所有人都瞪大了眼睛，眼中浮现出一抹惊骇之色。

    只见随着那些黑气不断地被驱散消融，那青年的眉心处突然传出‘吱’的一声尖锐啸音……

    下一刻。

    竟是有一道巴掌大的纸人带着一团黑气，猛地扑了出来，面目狰狞，犹如厉鬼一般，凶狠的扑向了宁望舒的面门！

    看到那纸人扑向自己，宁望舒冷笑了一声，“小小邪祟，在我面前还敢造次！”

    “死――”

    宁望舒蓦地一声低喝，指尖冲着扑向自己的那纸人轻轻一弹。

    灵光闪过！

    那道纸人顿时如遭雷击，蓦地一顿，紧接着，发出一道凄厉的‘吱吱’尖叫，瞬间倒飞出去。

    与此同时。

    它身上‘嗤’的一下，燃起了一道青色的火焰！

    在那青色火焰的焚烧下，那纸人身上不断地冒出道道黑气，却顷刻消融，并疯狂的挣扎着，发出阵阵无比凄厉的尖叫、哀嚎和嘶吼声……

    仅仅数息之后，那纸人便彻底的被焚烧成一缕灰烬散落！

    在场的那些工人亲眼目睹了如此诡异、匪夷所思的场景，一个个都睁大了眼睛，直咽口水！

    他们耳中仿佛还回荡着那纸人临死前的惨叫与哀嚎……

    尤其是回想到那纸人突然冲出来的那一刻，可着实把他们都吓了一跳。

    而随后，宁望舒竟然只是轻轻地一弹指，就将那纸人击飞，并燃起青色火焰将其烧死，更是让他们震惊不已！

    一时间。

    那些工人一个个都忍不住直吸着凉气，看向宁望舒的眼神，难掩那股震撼！

    就连那名张总，此刻也是张着嘴，只觉一阵口干舌燥，呼吸急促，面上泛红，隐隐有几分后怕。

    “这世上……居然还真的有这种邪祟！”

    虽然不可思议，但事实摆在面前，亲眼所见，已经由不得他不信。

    “好了，何叔，过个几分钟这样，你外甥应该就能醒过来了。”

    “不过，此地不是什么适合活人待的地方，待会儿你还是赶紧带着你外甥离开这里，然后好好休养一段时间，恢复元气，就不会有什么大碍了……”

    这时，宁望舒回头对何明远说道。

    闻言，何明远顿时回过神，他瞥了眼自己外甥的脸色，忙道：“望舒，谢谢你啊！要不是你，恐怕我这外甥就凶多吉少了……”

    何明远一阵庆幸。

    他刚才看到自己外甥的脸色除了还略显苍白之外，已经基本恢复正常，心里对宁望舒，可谓感激不已！

    宁望舒微微一笑，道：“何叔，跟我还客气什么，举手之劳而已！”

    两人的话，也将其他人终于从震惊中惊醒。

    立时，哗然的议论纷纷起来……

    “高人！没想到老何的这个侄子还真是一位高人啊！”

    “是啊，太不可思议了！我的天，那个邪祟居然被他一个弹指，就给灭了！”

    “该说不说，刚才那个纸人突然冲出来那一下，我人都被吓傻了，那一瞬间，感觉浑身都一片冰凉！”

    “谁说不是？不知道你们注意到没有，那个纸人冲出来的时候，那样子太吓人了，简直就跟个厉鬼似的……”

    那些工人既是震惊，又是后怕。

    这时，有人看了下何明远外甥的情况，顿时惊咦了一声：“咦，你们快看文斌！他的脸色完全没有之前那样泛黑了，看上去好像已经没有什么大碍！”

    闻言，其他人纷纷望去。

    见果然如此，心中又是大为震撼。

    但随后，他们又想到了自己。

    想到了宁望舒之前说他们的话，于是，一个个纷纷望向宁望舒。

    “那、那个……”

    其中一人张了张嘴，却又不知该如何称呼宁望舒，于是看向了何明远，“老何，你……你能不能让你这侄子，也帮我们祛除一下这体内的邪气？”

    说完，那人顿时眼巴巴的看着何明远和宁望舒。

    其他人也莫不如此。

    “望舒，你看……”

    何明远看向宁望舒。

    宁望舒微微一笑，道：“我知道了何叔，小事一件！”

    说完，他当即捏了一道法诀，接着，扬手一挥，一片灵光挥洒，落在了在场的每一个人身上……

    那些工人只觉一股清凉的感觉袭来。紧接着，所有人都看到自己与身边的其他人身上都突然冒出了一缕缕黑气。

    片刻后，顿觉一阵神清气爽，原先的那种虚弱乏力的感觉，几乎消失殆尽！

    这顿时让那些工人惊喜不已。

    “好厉害！我感觉，身体已经基本恢复正常了！”

    “是啊，完全没有之前的那种虚弱乏力的感觉，这也太神奇了！”

    “果然是高人啊！太厉害了！刚才我们身体里冒出的那些黑气，应该就是那个什么邪气了……”

    工人们激动的议论着。

    随即，反应过来后，又赶忙向宁望舒道谢……

    而那位张总看着眼前的一幕，更是不再怀疑。

    这时，宁望舒又向何明远道：“何叔，既然这里已经没什么事，我就先走了。记得我刚才跟你说的话，等你外甥醒来后，就直接离开这里，不要继续在这多待了……”

    “好，好！”

    何明远赶忙应着，又道：“望舒，今天谢谢你啊。等改天有空，我再去找你……”

    “嗯！”

    宁望舒微微点头，随即转身离去。

    看到宁望舒就这么要离开，那位张总顿时有些急了，赶忙叫道：“小兄弟，等等……”

 第15章 就这么几张白纸值一百万！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “终于上钩了！”

    听到对方叫住自己，宁望舒心底一笑。

    旋即停下脚步，回头看着对方，一副狐疑的样子，问道：“张总，有什么事吗？”

    闻言，张总讪讪一笑，忙道：“小兄弟，刚才……实在是不好意思。都怪鄙人见识浅薄，才出言冒犯了小兄弟，还请小兄弟切勿见怪。”

    “然后，鄙人名叫张勇，不知小兄弟如何称呼？”

    看着对方那一副低眉顺眼的样子，宁望舒淡淡一笑，道：“张总客气，在下姓宁，宁望舒！”

    “张总要是没什么事的话，我就先走了……”

    “别，别！”

    张勇赶忙叫住宁望舒，又一脸赔笑道：“宁兄弟，你刚才说……我这工地要是不把问题解决的话，迟早会闹出人命。”

    “不知道能不能劳烦宁兄弟出手帮我解决这问题？”

    顿了一下，他又恭维道：“宁兄弟方才那么轻松就解决了那个邪祟，我相信以宁兄弟之能，要解决我这工地的问题，想来也是手到擒来！”

    宁望舒笑笑，淡淡道：“这对我确实不是什么难事。但，我为何要帮你？”

    说完，宁望舒似笑非笑的看着对方。

    张勇略显尴尬，不过他也明白宁望舒的意思，这天下哪有免费的午餐？

    于是，他连忙讪笑道：“宁兄弟请放心，只要你能帮我解决这问题，我必有重谢！”

    宁望舒也懒得跟他拐弯抹角，直接伸出了一根手指，“一百万！一百万我帮你消除后患！”

    “一百万？”

    张勇吃了一惊，似乎没想到宁望舒这么一个看上去也就二十出头的模样，居然一开口就要价百万，神情顿时有些犹豫。

    虽然宁望舒在地球上的年龄还只是十八岁，但他实际上已经活了九千多年，容貌固然保持着年轻时的状态。

    但整体上给人的感觉，更像是二十出头的年纪，而不是十八九岁。

    “怎么，觉得贵了？既然如此，那就算了……”

    宁望舒抬脚就要走。

    张勇见状，赶紧叫道：“等等，宁兄弟，别那么急嘛！一百万就一百万！”

    张勇一阵苦笑，一百万可不是什么小数目，多少让他有点肉疼，可相比他这工地……那又算不得什么了。

    何况，他现在除了答应宁望舒，也别无他法！

    宁望舒瞥了他一眼，淡笑道：“张总，你还真别觉得我要价高，要不是眼下我刚好需要点钱，区区一百万就想请我出手……呵，就算多加一两个零，我也未必会看一眼……”

    “是，是。”

    张勇只能连声附和着，“那……宁兄弟，还请劳烦你赶紧帮我把这工地的问题解决吧。钱，我一会儿就转你账户，还请宁兄弟你跟我说一下卡号是多少……”

    宁望舒摆摆手，“你直接让人去取现金过来给我吧，我目前暂时没有银行卡。”

    “也好！那就烦请宁兄弟稍等片刻后，我这就让公司财务去取钱过来……”

    张勇倒也不含糊，当即就给财务打了个电话。

    放下手机后，他才又看着宁望舒，道：“宁兄弟，那你看……是不是可以出手帮我解决工地的问题了？”

    宁望舒笑了笑，微微点头：“可以！”

    说完，他下意识的想从储物戒指里找块灵玉出来，当场炼制一枚玉符交给张勇。

    不过，转念一想，地球上灵气如此稀薄，各种修行资源恐怕也是非常稀少，一块灵玉虽然对他来说，不算什么。

    但本着能不浪费就不浪费的原则，加上此地的问题，也不需要那么麻烦。

    何况，区区一百万，连那块灵玉本身的价值都不够。他直接拿灵玉当普通玉石去卖，恐怕都不止能卖这个数。

    于是，宁望舒四下瞥了眼，说道：“这里有没有纸？”

    “纸？望舒，你要什么纸？”

    一旁的何明远问道。

    “随便什么纸都行，无所谓的。”

    宁望舒回道。

    “行，那你等会儿，我这就给你拿过来……”

    何明远应了声，很快就从一旁的柜子里拿了个笔记本过来，“望舒，这个可以吗？”

    宁望舒看了一眼，笑着点头：“可以！”

    说完，他接过笔记本，将其打开，随便找了张空白页，而后伸出一根手指，指尖顿时泛起一抹灵光，直接以指带笔，迅速的在纸张上画了一道符篆！

    接着，他又继续如法炮制，一连画了四张。

    随后，将其全部撕下来，递给了张勇，并道：“张总，你把这四张符篆按照正东、正西、正南和正北四个方位，随便找个位置贴上就行。”

    “剩下的，就交给它们了。最多三天，这里的问题就能得到彻底的解决，并且以后不会再出现这样的状况……”

    张勇看着宁望舒的这一顿操作，心里迷糊得很，他搞不懂就这么用手指在纸张上画几下，也不用笔不用墨，然后就说画好了？

    不过，他还是赶忙接过了那几张纸看了看。

    但见纸上依旧空白一片，什么也没有，更没看到有什么符篆，张勇不禁皱了下眉，迟疑的看向宁望舒，甚至脸色都变得有些不太好看。

    “宁兄弟，这……这上面什么也没有啊！哪有你说的什么符篆？看着还是一张白纸……”他的语气都有些不太对劲。

    宁望舒自然知道他心里想什么，无非就是觉得自己是不是在糊弄他。

    于是宁望舒淡淡说道：“你若信我，就按照我说的去做，把这四张符篆贴在东西南北四个方位。”

    “你若信不过我，那也无妨，你把这几张符篆还给我就行。”

    “不过，我有言在先。现在是我正好需要点钱，所以你请我出手，这四张符篆才是一百万。”

    “但如果你不信，届时你这工地真闹出了人命，或者你事后又反悔了，想再找我……呵呵，我可未必还有兴趣出手。”

    “或者，价钱也不可能还是这区区一百万了。你就是再加一个零两个零的，那也得看我的心情……”

    也就妹妹宁若u如今还是肉体凡胎，加上接下来他们兄妹俩读大学的话，也确实得花点钱，不然钱财对宁望舒来说，还真没什么用处和意义。

    而张勇此刻却是再次迟疑了。

    他确实是有些怀疑宁望舒别不是在糊弄他吧，毕竟，他手里的那几张纸，看着确实就是几张白纸，哪有什么符篆在上面？

    可是，宁望舒的这番话，却又让他不敢真的把手里的那几张纸还给宁望舒。

    尤其是想到之前宁望舒展现出的种种匪夷所思手段，一个弹指就将那个纸人邪祟给灭掉。

    而且，刚才他也确实看到宁望舒指尖泛着神秘的微光在这几张纸上画了一阵，心里想着，以宁望舒这样的手段，想来应当也不至于在这上面骗自己。

    于是，张勇还是咬了咬牙，道：“好！宁兄弟，那我就信你一回！”

    “嗯。”

    宁望舒点了点头，随即又道：“你的钱什么时候能送到？”

    “估计还得等一会儿，毕竟一百万现金不是什么小数目，去银行现取也得要一些时间。”张勇道。

    “行，让你的人尽量快点吧！我中午还有事呢……”

    宁望舒瞥了眼对方戴着的那块金表上的时间，这会儿已经是上午十一点出头。

 第16章 人生一大悲！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    几分钟后，何明远的那个外甥率先醒了过来。

    刚醒来，他就一阵大喊大叫着什么鬼啊之类的，一脸惊恐的表情，还是何明远连忙安慰了几句，又看到周围都是其他工人，他这才渐渐平复下来。

    随后，他也从何明远口中得知了事情的经过，知道是宁望舒救了他后，又赶忙过来一阵道谢。

    又过了大概十几分钟，张勇公司的财务带着几个保安终于把钱拿来。

    “张总，钱都在这里面……”

    财务将手里提着的一个皮箱递给了张勇。

    张勇接过后，当即将其打开，里面摆满了一沓沓的现金，并道：“宁兄弟，你点一下数……”

    宁望舒瞥了一眼，随手拿了两沓现金出来，道：“不用，我相信你是聪明人，不敢在这上面作假。”

    “否则，你应该知道以我的手段，如果你敢在钱上面动手脚，得罪了我会是什么后果。”

    张勇闻言，讪讪一笑，忙道：“宁兄弟说得是，对您这样的高人，我哪敢为了区区一百万弄虚作假得罪。”

    宁望舒看了他一眼，道：“行了，你把这箱子合上吧，钱我就拿走了！”

    “好，好……”

    张勇赶忙应了两声，当即将皮箱合上，并捧着皮箱双手奉上。

    宁望舒并没有直接去接过，而是抬手一挥，下一刻，那皮箱便在其他人眼前，就这么凭空消失……

    看到这一幕，张勇以及周围的其他那些工人再次张大了嘴巴，一脸吃惊的看着宁望舒。

    而宁望舒将那一皮箱的现金收进储物戒指后，又跟何明远道别了一声，接着便转身离开……

    待宁望舒走后，张勇这才长吸了口气，忍不住一脸感慨道：“看来这位宁兄弟还真是神仙般的人物啊，居然一挥手，那皮箱就凭空消失了！”

    周围其他人也纷纷点头。

    今天的所见所闻，对他们来说，都太震撼了。

    完全打破了以往对这个世界的认知……

    这时，张勇猛然想起自己手中的那四张‘白纸’，有了刚才的那一幕，他倒是对这些‘符篆’更信了几分。

    于是，他当即说道：“走，马上跟我去把这些符篆都贴起来……”

    ……

    另一边。

    宁望舒离开工地后，直接就返回了临川十三中。

    本来他想去给妹妹买些东西的，但这会儿马上就要放学了，时间来不及，只能等下午再去买。

    不过，他倒是就近去买了些祭品、纸钱之类的，方便待会儿去祭拜母亲。

    站在十三中校门口等了片刻，中午放学铃声终于响起。

    过了不多时，宁若u终于从学校里走了出来……

    “若u，这里！”

    宁望舒招手叫了一声。

    “哥，你等多久了？”

    宁若u赶忙快步小跑着过来。

    “我也是刚到一会儿而已，咱们走吧，先找个地方再说。”

    宁望舒拉起宁若u就往外走。

    “找个地方？”

    宁若u一愣，“我们不马上打车去吗？青牛山离这里可挺远的，不早点过去，下午上课前，可不定能赶得回来。”

    “没事，待会儿你就知道了。”

    不多时，宁望舒找了个隐蔽的角落，确认四下无人后，当即捏了一道隐匿法诀，将自己和妹妹都隐匿起来。

    接着，便召出了望舒剑……

    宁若u见状，不由惊讶道：“哥，你这……不怕被其他人看到吗？”

    说着，她还下意识的看了看四周。

    宁望舒笑道：“不用担心，我刚才已经施展法术把你和我的身形都隐匿起来了，其他人现在是看不到我们，包括我这把飞剑的。”

    “真的吗？这么神奇？那岂不是跟隐身差不多？”

    宁若u一脸惊奇。

    “差不多吧，不过，我这隐匿法术可比单纯的隐身厉害多了。不仅别人肉眼看不到我们，用其他手段，也不可能发现得了我们。”

    宁望舒笑笑，随即又道：“好了，先不说那么多了。来，若u，咱们走吧……”

    说完，他便拉着宁若u一跃跳上了飞剑。

    瞬间，飞剑直接冲天而起！

    “啊……”

    宁若u顿时惊呼一声，被吓得不轻，下意识的抓紧宁望舒的手臂，看了眼下面，腿都有些发软，小脸变得一片煞白。

    宁望舒见状，不禁哑然一笑，拍了拍她的肩膀，“别怕，我用灵力托着你呢，不会掉下去的！”

    听到他的话，宁若u也确实感觉到有一股无形的力量托着自己的身体，这才稍稍安定了几分。

    不过，她再次看了眼下方，还是感觉心跳一阵加速，赶忙收回目光，连连深呼吸了几下，不敢再继续往下看……

    看着妹妹的样子，宁望舒有些忍俊不禁：“不用那么紧张，等我多带你飞几次就适应了。”

    闻言，宁若u却是把脑袋摇成拨浪鼓状，赶紧说道：“别，我、我以后还是尽量坐车吧，这太高了，有点怕……”

    宁望舒笑着摇了下头，“怕什么。等我教你修仙后，将来你自己也能御剑飞行，现在正好提前适应一下。”

    “教我修仙？”

    宁若u睁大了眼睛，猛然抬头看着宁望舒。

    “当然，你可是我妹妹，我肯定得教你修仙，让你也可以长生。”

    “毕竟，对于修仙者来说，凡人匆匆百年，不过是弹指一挥。我可不想数十年后，再失去你这个妹妹，你可是我唯一的亲人了！”

    “哥，我……我真的也可以修仙吗？”

    宁若u呼吸变得有些急促，一副跃跃欲试，又有几分迟疑的模样。

    宁望舒笑道：“怎么不可以，有我在呢，你就放心吧！等晚上我就帮你筑基，然后教你怎么修炼！”

    “嗯！”

    宁若u欣然一笑，用力点头，有些期待。

    不多时，宁望舒就带着宁若u来到了‘青牛山’墓园，他直接降落在了一个无人的角落，“若u，带我去妈的墓地吧。”

    “好！”

    宁若u点点头，很快就带着宁望舒来到了一座墓前，“哥，就是这了……”

    “嗯！”

    宁望舒低沉的应了声，看着眼前的墓碑，深吸了口气，心绪不可抑制的波澜起伏，随即，‘砰’的一下，他直接跪在母亲的墓前……

    “妈，我回来了！我来看您了！儿子不孝，不仅没能尽到孝道，还连累您为了找我而遭遇了不幸……”

    宁望舒眼中蓄满了泪水，脸上满是悲意。

    子欲养而亲不待！

    这是人生一大悲。

    而宁望舒的悲，还远不止于此。

    因为某种程度上，是他间接的害死了自己母亲，那种悲痛与自责、愧疚的情绪，充斥着他内心。

    宁若u看着哥哥如此，心里也很难受。

    她只能轻拍了拍宁望舒的肩膀，深吸着气，安慰道：“哥，你……你也别太难过了。”

    “我相信，妈在天有灵，能够看到你安然无恙的回来，肯定会很高兴，也很欣慰的。”

    “事已至此，再悲伤难过，也于事无补。我想，妈肯定也不希望你一直沉浸在自责和内疚之中，而是希望我们都能好好的生活。”

    宁望舒深呼吸了几下，努力平复了自己的情绪，抬头看着妹妹，“你说的对，不管怎么样，一切还是要向前看。”

    说完，宁望舒又看向母亲的墓碑，低声道：“妈，你放心吧，既然我回来了，我肯定会照顾好若u，不会让她受到任何的委屈和欺负……”

    随即，宁望舒取出了之前买好的祭品和纸钱，将祭品摆上，默默地给母亲烧着纸钱……

 第17章 什么人能隔空施法就将您重伤？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在宁望舒祭拜母亲之时，临川市一座别墅中。

    “爷爷，我来看你了！顺便过来蹭个饭，嘿嘿……”

    林青竹推开别墅大门，兴冲冲的叫道。

    听到她的声音，坐在客厅的一名老者不由抬起头，笑呵呵道：“你这丫头，可算是舍得来看看爷爷了。”

    “我让你刘阿姨给你多做两个菜……”

    说着，老者便准备起身。

    这时，林青竹忽然发现自己爷爷一脸苍白，面无血色，顿时一惊，赶忙上前去扶住他，道：“爷爷，你怎么了？你快坐着，别起来了……”

    老者闻言，笑着摆了摆手，道：“没事，爷爷没什么大碍，你啊，别太担心了，也别跟你爸妈说，不然他们指定又得跑过来烦我……”

    看着爷爷一副满不在乎的样子，林青竹都急得有些想哭了，“爷爷，这到底怎么回事？您的脸色怎么会这么难看？”

    林安国看了孙女一眼，无奈叹道：“放心吧，爷爷这条老命硬的很，就是受了点伤而已。，休养一段时间也就能慢慢恢复过来了。”

    “受伤？”

    林青竹一愣，皱了下眉，愕然道：“爷爷，您怎么受的伤？难不成您是强行要冲击金丹之境，导致走火入魔才受了伤？”

    “不然，以您的修为，谁能伤得了您？”

    林安国苦笑道：“小丫头，原先我也以为这世间应该没有多少人能够伤得了我，但这一次，我算是知道了什么叫天外有天，人外有人了……”

    “嗯？爷爷，您这意思……您还真是被人所伤？到底是什么人，居然能伤得了您？”

    林青竹吃惊道。

    林安国叹了口气，倒也不隐瞒，说道：“昨晚一位大老板邀请我过去……后来，他儿子回来了，我发现他儿子体内被人打入了一道致命的咒印。”

    “于是就跟那位大老板提了一下，那位大老板请我帮他儿子破除体内的咒印，我也没多想，就出手了。”

    “谁知道，本来那道咒印眼看着就能成功破除，但施展那道咒印的人却察觉到了，直接隔空施法，将我重伤！”

    这林安国赫然正是昨晚在徐一鸣家中的那名老者。

    而听到爷爷的话，林青竹大吃一惊，眼睛都瞪大了：“什、什么！？隔空施法就将您重伤？”

    “嗯！”

    林安国微微点头，道：“不出所料的话，那人的修为必然已入金丹大道！否则，绝无可能仅凭隔空施法就将我重伤！”

    “而且，对方已经是手下留情，只是给我一个警告而已。不然，以当时那道咒印所爆发出的力量，如果全部反噬到我身上，只怕你现在已经见不到爷爷了……”

    说着，林安国一阵苦笑，还有几分庆幸。

    “嘶……”

    林青竹长吸了口气，内心震撼不已！

    自己爷爷的修为如何，她可是一清二楚，已经达到化元期巅峰，距离金丹大道，只差一步之遥！

    莫说是在小小的临川，便是放整个修行界，自己爷爷也绝对是数得上的人物！

    可是如今，爷爷却被人仅凭隔空施法就重伤……

    可想而知，林青竹心中是何等的震惊！

    看着孙女的表情，林安国笑了笑，拍拍她的手，道：“放心吧，爷爷虽然伤势不轻，但并未伤及根基，无非就是花点时间慢慢调养而已。”

    林青竹回过神来，看着自己爷爷，忍不住道：“爷爷，那您知道究竟是谁出手伤了您吗？要知道，修行界中，修为达到了金丹期的，可就那么几位。”

    林安国沉吟片刻，摇摇头道：“这个……不好说！”

    “何况，修行界中已知的金丹期强者虽然就只有那么几位，但其实也还是有一些不为人知的隐世高人存在的。”

    顿了下，林安国又笑了笑，道：“好了，不说这个了。你下午还得上课吧？我让你刘阿姨赶紧做饭，免得你下午上课迟到了……”

    “嗯！爷爷，那你这段时间好好休养，有空的话，我会多来看您的！”

    林青竹说道。

    林安国笑呵呵的点了点头，“好，爷爷知道了！”

    “对了，你们还有半个月不到就要高考了，怎么样，有想好考什么学校，学什么专业没有？”

    闻言，林青竹道：“还不确定呢，具体还是得看高考能考多少分吧。”

    “嗯。那你这段时间抓紧时间好好复习，争取高考能考个好成绩！”

    林安国微笑道。

    ……

    青牛山墓园。

    宁望舒将纸钱都烧完后，又站在母亲的墓前许久，这才终于长呼了口气，对身旁的妹妹说道：“好了，若u，我先送你回学校吧。”

    “你还没吃午饭，待会儿赶紧吃点东西，然后回学校上课……”

    “嗯。”

    宁若u应了声，又问道：“哥，那你呢？你上午有赚到钱吗？还有，你打算什么时候回学校复习？”

    宁望舒微笑道：“钱我已经赚到了，赚了有一百万。下午我打算去买点东西，顺便去补办一下身份证和银行卡。”

    “然后……没什么事的话，应该明天就回学校去！”

    闻言，宁若u大吃一惊，忍不住惊呼道：“一百万！？”

    “哥，你……你也太厉害了吧！才一个上午，就赚到了这么多钱！？”

    宁若u瞪大了眼睛。

    对于她来说，一百万可是一个天文数字，可自己哥哥，却仅仅一个上午就赚到了这么多钱，也难怪她会如此震惊了！

    宁望舒笑道：“还好吧，一百万而已。对我来说，想赚点钱，是很容易的事。”

    “所以啊，你以后不用再像之前那么省吃俭用了，有哥哥在呢，你想吃什么，想买什么，尽管买就是，哥哥不差钱。”

    说着，他直接将之前从皮箱里拿出来的那两沓现金递给了宁若u，“来，若u，这两万块钱你先拿着。”

    “等我办好了银行卡，把钱存卡里后，再给你转一些……”

    宁若u赶忙摆手，“别，哥，我自己还有几千块钱呢，这些钱还是你拿着吧。不然这么多现金我带身上，不安全。”

    宁望舒一想也是，于是说道：“也行。那就等我银行卡办好，把钱存进去后，再直接转给你吧！”

 第18章 这一百万花得太值了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    回到临川十三中校外。

    宁望舒先让妹妹去吃了个午饭，趁着离上课还有一点时间，又跟她一起回了趟出租屋，拿了户口本，这才去了派出所，补办了张临时身份证。

    正式身份证得过段时间才能下来……

    拿到临时身份证后，宁望舒又马上跑了趟银行，办了张卡，顺便把那一百万现金全部存进了卡里。

    接着，宁望舒便去了附近一家商场的华为授权店，买了两部最新款的顶配p70手机，顺便在附近营业厅用自己身份证办了张电话卡……

    与此同时。

    张勇的那座工地中，他正指挥着工人确定好方位，将宁望舒给的那四张符篆贴上。

    “张总，都贴好了……”

    当最后一张符篆也贴好，符篆贴符篆的工人不由对张勇说道。

    “嗯。”

    张勇微点了下头。

    “张总，您说……就这么四张白纸，真的有用吗？”

    一名工人忍不住带着几分狐疑的说道。

    张勇瞥了他一眼，深吸了口气，其实他自己也多少有些不确信。

    但此刻，他除了相信宁望舒，也没有别的办法。

    于是，只能说道：“有用没用，也只能这样了。希望何明远的那个侄子他没有骗我才好……”

    说完，张勇长呼了口气。

    这时，边上的一名工人突然惊咦了一声。

    “咦，张总，您快看！”

    张勇一怔，赶忙抬头。

    就见刚刚贴好的那张符篆竟是‘嗡’的一颤，蓦地绽放出一抹璀璨的灵光，直接冲天而起！

    另外三个方位也都同时各自冲出一道灵光，顷刻在半空中交汇，而后化作了一道光幕般，笼罩了整个工地！

    但很快，那光幕便在他们眼中消失……

    就在众人惊异之际，突然一阵‘吱吱’的尖啸声从不知何处传来。

    紧接着。

    在他们惊骇的目光下，一团团黑气蓦地从四周地下涌出，每一团黑气中竟都有着一个面目狰狞，凶恶无比的纸人！

    数量竟有不下二三十个之多！

    这一幕，让那些工人，包括张勇都差点吓尿，双腿都止不住的打哆嗦，一脸惊恐的望着那些裹挟着黑气，厉声尖啸着，宛若厉鬼般的纸人。

    他们怎么也没想到，这工地里竟然会有这么多的这种纸人邪祟！

    “纸人！又是纸人！我的天，这也太多了吧……”

    其中一名工人克制不住内心的恐惧，惊恐的大叫着，直接一屁股摔倒在地上。

    其他人也好不了多少。

    一个个浑身都在颤抖，脸色煞白，眼中充满了恐惧，只觉一阵口干舌燥，艰难的直咽口水，动也不敢动一下，似乎生怕那些纸人朝他们扑过来……

    不过，他们却是多虑了。

    那些纸人冲出来后，根本就没有理会他们，而是愤怒的嘶吼着，直接扑向了贴着的那四张符篆。

    然而。

    还未等那些纸人靠近，那四张原本空白一片的白纸上，突然现出了一道道散发着淡淡灵光的符篆！

    下一刻。

    一道道紫色惊雷突然从那些符篆中迸发出来，瞬间狠狠地劈在那些纸人身上。

    “吱――”

    霎时间。

    偌大的工地充斥着那些纸人凄厉的尖叫，而后身上纷纷燃起了熊熊烈火，顷刻便被焚成灰烬，随风而散……

    看到那足足二三十个纸人邪祟，竟在瞬息间被那几道符篆中迸发出的雷霆劈死，所有人顿时呆住。

    “这……”

    工人们吃惊的睁大了眼睛，呆呆的看着那几张符篆。

    “嘶……这也太厉害了吧！居然就这么一下，就把那么多邪祟全部都给劈死了？那几张白纸还真的是符篆！！”

    有工人按捺不住，震惊的叫道。

    张勇则两眼放光，激动道：“哈哈，宁兄弟果然是真正的高人啊！小小邪祟，在宁兄弟的这几张符篆面前，根本就不堪一击！”

    “值！这一百万花得太值了！”

    “有了这些符篆在这镇着，再也不用担心会有什么邪祟之类的了……”

    张勇脸上满是兴奋的潮红。

    随即，他又长呼了口气，总算是放心下来。

    同时，他也终于确定了宁望舒给他的那几张纸，真的是符篆，并没有糊弄他，自己也没有当‘冤大头’，用一百万换了四张白纸！

    事实上，宁望舒给张勇的那四张符篆威力可不小。

    如果仅仅只是为了对付那些纸人邪祟，其实只要一张就足矣。

    不过，此地乃是聚阴之地，若是想真正的解除后患，那么就必须得把此地的阴气彻底净化。

    否则，有阴气在此汇聚，哪怕暂时灭掉了那些纸人邪祟，日后也还是会吸引其他邪祟盘踞于此。

    这也是为何宁望舒跟张勇说三天才能彻底根除问题的原因。

    因为这四张符篆需要三天左右的时间，才能够完全净化掉汇聚此地的阴气！

    ……

    临川城郊，一座装修奢华的别墅中。

    一名额头上有一道刀疤，面容粗狂凶蛮的男子此时正靠坐在沙发上，他面前站着十几个小弟。

    这时，男子沉声道：“阿辉，怎么样，联系上雷子和阿豹了没有？”

    听到男子的询问，其中一名小弟赶忙上前，摇摇头道：“龙哥，一直都没有雷子和阿豹的消息，打他们电话提示关机的，发微信，也一直没见他们回信息。”

    蒋龙顿时眉头一皱，“这两个家伙到底在搞什么鬼！”

    “我可是答应了徐少，一周之内帮他解决的。这都已经过去五天了，要是再拿不到谅解书，我到时怎么跟徐少交代？”

    蒋龙的语气中透着几分不满。

    阿辉犹豫了一下，道：“龙哥，会不会……是雷子和阿豹出什么事了？”

    没等蒋龙开口，边上另一人忍不住说道：“他们不过是去找一个乳臭未干的黄毛丫头而已，能出什么事？”

    “这倒也是！”

    阿辉应了声，又道：“昨天上午的时候，雷子和阿豹还跟我说已经找到那小丫头搬哪里去了，他们正过去找那小丫头，后面就联系不上他们了。”

    “龙哥，要不……我另外带几个人去找那个小丫头？”

    “不管雷子和阿豹到底遇到了什么情况，导致联系不上，既然您答应了徐少，那咱们还是得赶紧找那小丫头，帮徐少拿到谅解书才行。”

    闻言，蒋龙想了想，微点了下头，“也好！阿辉，那你带几个人去找那个小丫头，先帮徐少把谅解书拿到手再说。”

    “龙哥您放心，昨天雷子和阿豹跟我联系的时候，有提过那小丫头住在什么地方的，我直接带人过去堵她就行。”

    阿辉应道。

 第19章 斩草除根！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “若u……”

    此时已是晚上九点多钟，宁望舒特意在学校门口等着妹妹下晚自习。

    “哥，你怎么在这等我啊？”

    听到宁望舒的声音，宁若u赶忙快步跑了过来。

    宁望舒微笑道：“反正我也没什么事，就索性在这里等着你下晚自习了。”

    “对了，若u，给你……”

    这时，宁望舒将之前买的p70手机递给了宁若u。

    “这是……华为最新出的那款p70手机？”

    宁若u借着路灯光，看着手机盒上的标识，顿时一脸惊喜。

    但随后，她又有些心疼道：“哥，你给我买这么贵的手机干嘛，要买的话，你随便给我买一部两三千的手机，能用就好了……”

    宁望舒笑道：“没事。你是我妹妹嘛，要用当然就用最好的了！何况，哥现在有钱！”

    见宁望舒这么说，宁若u虽然还是有些心疼钱，但心里却是暖暖的，不由甜甜道：“谢谢哥！”

    “跟哥还道什么谢啊……”

    宁望舒笑笑，随即又道：“对了，你明天中午抽空去办张卡吧。”

    “好的！”

    宁若u欣然应道，手里拿着那部手机，颇有些爱不释手的模样。

    “那咱们先回去吧……”

    “嗯！”

    当下，兄妹俩一同往出租屋走回去。

    很快，两人走进了巷子中……

    就在这时，他们前方拐角处黑暗的角落中，忽然走出了几道身影，拦在了宁望舒和宁若u的前方。

    接着，为首之人直接一挥手！

    他身后的几个小弟，立马煞气腾腾的威逼上前，一个个面露狞色的将两人围在中间，一脸不善的表情……

    此人赫然正是那个阿辉！

    宁望舒见状，顿时眉头一皱，沉声道：“你们是什么人？想干什么？”

    他其实已经大概猜到了对方是什么人，以及他们的来意，只是还不确定而已。

    听到宁望舒的话，阿辉不由瞥了他一眼，旋即冷哼一声：“小子，这里没你什么事，赶紧给我滚！否则……我让你吃不了兜着走！”

    “呵，好大的口气！我倒要看看你怎么让我吃不了兜着走！”

    宁望舒微眯了眯眼，冷笑起来。

    阿辉顿时眼睛一瞪，露出一抹凶狠之色，恶狠狠地道：“怎么，小子，你不服气？信不信老子现在就直接弄死你！”

    “什么狗逼玩意儿，也想学人家英雄救美？真是不知死活！”

    他那些小弟也纷纷骂骂咧咧的呼喝起来……

    “傻逼东西，赶紧滚一边去，不然小心你的狗命！”

    “看什么看！再不滚，老子直接弄死你个傻逼玩意儿！”

    ……

    “找死――”

    听到对方的喝骂，宁望舒瞬间面色一冷。

    当即捏了一道法诀，将周遭屏蔽隔绝。

    而后他身形突然一闪，其他人根本都没有反应过来，就已经瞬间出现在骂得最凶的那两人面前。

    就仿佛是瞬移一般！

    下一刻。

    宁望舒双手张开，一左一右直接掐住了那两人的脖子，硬生生的将他们拎起，悬在半空！

    与此同时。

    两道真火蓦地从宁望舒的掌心涌出……

    ‘呼――’

    瞬间，真火烧遍他们全身，那两人连惨叫都没有来得及发出一声，就已经被焚烧殆尽，化作一缕缕青烟消散，连灰烬都不剩！

    看到如此恐怖的一幕，阿辉还有剩下的那人顿时惊骇欲绝的瞪大了眼睛，一脸恐惧的望着宁望舒，身形不由自主的踉跄后退。

    “你、你……是、是人是鬼！？”

    阿辉张着嘴巴，回想着刚才宁望舒简直如同鬼魅般，瞬间就出现在自己两个小弟面前，顿时心头狂跳，艰难的吞咽着口水，浑身都止不住的在颤抖，内心充满了恐惧。

    而另外那人，则已经被吓尿。

    “啊……鬼、鬼啊！”

    他惊恐的大叫一声，屁滚尿流的转头就跑。

    宁望舒见状，轻哼一声：“想跑？给我回来！”

    他张手隔空一抓――

    一股力量瞬间涌出！

    逃跑中的那人突然感觉浑身一僵，紧接着，身躯便完全不受控制的后退，竟是硬生生被宁望舒隔空拽了回来！

    “不、不要杀我啊！我、我知道错了，求求你，饶过我这一回吧……”

    看着近在咫尺的宁望舒，那人顿时惊恐的哀嚎，苦苦求饶起来。

    宁望舒却并未理会，直接伸出一只手抓住其头颅，施展了搜魂术……

    那人的眼神瞬间迷茫起来。

    片刻后，宁望舒收回手掌，眼中露出一抹冷色，“果然又是那徐一鸣的人！蒋龙是吧，很好！今天，我就彻底的斩草除根！”

    轻哼一声，宁望舒再次激发出一道真火，将其焚成青烟……

    之前他就猜到了这些人大概率又是徐一鸣的手下，所以，他出手才没有任何的留情。如今，通过搜魂后，也确认了这一点。

    看到自己最后一个小弟也在面前瞬间被烧死，连灰烬都不剩，阿辉双腿已止不住的在颤抖。

    “现在，该你了……”

    这时，宁望舒的目光朝他望来。

    阿辉顿时吓得再也站不住，‘噗通’一下，直接跪倒了在宁望舒面前，“大哥，大爷，祖宗，是我有眼不识泰山，求求你饶我一条狗命吧！”

    砰！砰砰砰……

    阿辉疯狂的磕头。

    求生欲爆棚！

    只可惜，宁望舒可不是什么心慈手软的人。

    哪怕他稍微心慈手软一些，当初在沧元界时，就不可能活下来，更不可能一路修炼到大乘之境，成为沧元界仙道第一人，更是数百万年来，唯一的一位‘飞升者’！

    但凡有一丝一毫的威胁，宁望舒都不可能会手下留情，埋下祸根！

    即便他自己不惧，可妹妹宁若u，如今可还是一介凡人。

    留下这种后患，一旦妹妹遭遇了什么，那可就真的后悔都没地方。

    是以，宁望舒面无表情的淡淡说了一句：“现在才求饶，已经太晚了！你的兄弟还在路上等你呢，我这就送你一程吧！”

    顿了下，宁望舒又道：“你放心，不仅仅是你们，还有你们的那个什么龙哥，稍后我也会一并送他去跟你们黄泉作伴的……”

    说完，宁望舒轻轻地一弹指。

    一缕真火顿时呼啸而出……

    “不！我还不想死――”

    阿辉临死前发出了一声不甘的哀嚎。

    然而，当那缕真火落在他身上后，哀嚎声顿时戛然而止。他的身躯，顷刻间便在熊熊的真火下，同样化作了一缕缕青烟消散……

    解决掉了这几人后，宁望舒不禁轻呼了口气，这才扭头看向身后的妹妹。

    此时，宁若u小脸略有些苍白。

    她昨天并没有看到宁望舒杀死那两个人，但此刻，亲眼看到几个活生生的人就在眼前被自己哥哥杀死……

    哪怕场面并不血腥，她一时间也有些难以接受。

    说到底，她不过是一个才十七岁的高中生罢了……

 第20章 太岁头上动土？你也配？！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “若u，没事的，不用想那么多，他们都是罪有应得！”

    宁望舒轻声安抚着，顿了一下，他又道：“刚才我对他们其中一个人进行了搜魂，他们这些人干过的坏事，简直是说都说不完，手上也基本都有人命。”

    “所以，你不用觉得有什么残忍之类的……”

    听到宁望舒的话，宁若u终于回过神来，她长呼了口气，抬头看着宁望舒，有些勉强的笑了一下，道：“哥，我知道的。我，我就是一下子有些不适应而已……”

    “嗯！”

    见妹妹似乎好了一些，宁望舒也稍稍放心下来，随即他又道：“好了，若u，我先送你回去吧。”

    “然后……我得出去一趟！”

    闻言，宁若u想到宁望舒刚才的话，欲言又止。但想了想，她最终还是没有说什么，只是点了头，应道：“好！”

    将之前布下的屏蔽法术撤去后，宁望舒带着妹妹继续返回出租屋……

    “若u，这个你随身戴着，我不在你身边的时候，无论你遇到任何危险，它都能保护你的安全。”

    “而且，一旦它被触发，我也会第一时间感应到……”

    宁望舒从储物戒指中取出了一枚玉符，将其递给了宁若u。

    那枚玉符中蕴含着一道十分强大的防御法阵，一旦佩戴的主人遇到危险，便会被动触发。

    看着宁望舒递给自己的玉符，宁若u赶忙接过，应道：“谢谢哥！”

    “嗯。”

    宁望舒笑了笑，揉了下她的头发，又道：“好了，我先出去一趟，很快就回来。”

    “好！”

    待宁望舒离开后，宁若u看着手中的那枚玉符，不禁轻呼了口气，随即想到刚才宁望舒杀了那几人后，显得那么平静，突然有些心疼起来。

    “看来哥哥在那个修仙世界恐怕没少经历这些，按照哥哥说的，他在那个世界足足待了九千多年，想来他肯定也是经历了无数次的生与死……”

    想到这，宁若u不禁抬头望了眼窗外。

    ……

    蒋龙的别墅中。

    此时，他正跟十几个核心手下交代着什么……

    突然！

    ‘砰’的一声，别墅的大门直接被人狠狠地踹开！

    蒋龙以及他的那些手下齐齐一愣，下意识的抬头朝门口望去。

    当看到宁望舒不疾不徐的走进来时，蒋龙顿时面色一寒，厉声道：“你是什么人？竟敢在太岁头上动土，连我的家宅都敢硬闯！”

    ‘哗――’

    与此同时，他的那些手下也纷纷站了起来，面色不善的盯着宁望舒，并隐隐的形成了一个包围之势！

    宁望舒眉头一挑，瞥了眼蒋龙的那些手下，继而轻蔑的嗤笑道：“太岁？呵……就凭你也配？”

    “大胆！你算个什么东西，也敢对龙哥不敬？我看你是想找死！”

    蒋龙的一个手下勃然大怒，当即便气势汹汹的冲向宁望舒。

    宁望舒斜睨了他一眼，突然重重地冷哼了一声！

    下一刻。

    蒋龙的那个手下竟是如遭重击，身体瞬间倒飞了出去，摔落地上后，竟已是七窍流血而亡！

    看到这一幕，蒋龙和他的那些手下顿时大吃一惊！

    接着，一片哗然！

    所有人，看向宁望舒的目光中都不禁带上了几分惊惧之色。

    仅仅是哼了一声，就诡异的将人轰飞，并让其七窍流血而死……这简直匪夷所思，活见鬼了！

    蒋龙此刻心中同样惊骇不已，但他深吸了口气后，还是冷静的沉声说道：“你到底是什么人！我蒋某没得罪过你吧？”

    宁望舒淡淡道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，我是来送你上路的就行！”

    听到宁望舒的话，蒋龙顿时惊怒交加！

    他虽然惊惧于刚才宁望舒那不可思议的手段，但混迹道上这么多年，蒋龙可不是什么胆小之辈！

    “送我上路？我看你是活腻了！老子管你是什么来路，敢跑到老子的地盘上来撒野，就算是天王老子，我也叫你有来无回！”

    “给我上！敢在老子面前装神弄鬼，我倒要看看你有多大的能耐！”

    蒋龙煞气腾腾的怒喝一声。

    他那些手下相互看了看，虽然他们心中同样有些惊惧，但也都不太信邪，立马一拥而上……

    看着蒋龙的那些手下凶狠的扑来，宁望舒面无表情的伸出了一根手指，而后，就这么隔空轻轻地一划――

    ‘嗤！’

    一抹微芒蓦地从宁望舒的指尖掠过。

    空气瞬间似乎被一股无形的力量撕裂……

    下一刻。

    蒋龙的所有手下，突然身躯一僵，前冲的身体硬生生的停住。

    没等蒋龙反应过来，就见一颗颗头颅直接从他那些手下的脖子处滚落下来，鲜血顿时‘嗤嗤’的狂喷，将这奢华的别墅染成了一片红色！

    血流成河！

    ‘啪！’

    看着自己的十几个手下，瞬间全部身首异处，蒋龙顿时呆住，一屁股跌坐地上，瞳孔一阵收缩，眼中不可抑制的浮现出了一抹恐惧之色。

    “你、你、你……”

    蒋龙浑身都在颤抖，只觉一阵口干舌燥，他终于感到了恐惧。

    眼前这青年，根本就不是人！

    是魔鬼！

    宁望舒看着蒋龙的反应，却是相当满意的咧嘴笑了起来。

    随即又扫了眼地上那一具具身首异处的尸体，戏谑道：“你的这些兄弟都在等着你呢，可不能让他们等太久！”

    听到宁望舒的话，蒋龙终于反应过来，赶忙连滚带爬的仓皇叫道：“不要杀我，不要杀我，我可以给你钱，给你很多很多的钱，只求你不要杀我……”

    在求饶之际，他眼底却是陡然掠过一抹狠色。

    紧接着，他手中不知何时，竟是出现了一把手枪，对着宁望舒便狠狠地扣动了扳机，同时，嘴角露出了一抹得意的狞笑――

    “砰！”

    随着枪响，一颗子弹瞬间爆射而出。

    宁望舒却是微微摇头，缓缓地伸出了一根手指，隔空轻轻一点。

    下一刻，那子弹竟直接凝固在半空！

    看到这一幕，蒋龙脸上的狞笑顿时僵住，取而代之的是无比的惊骇与恐惧！

    他怎么也没想到，宁望舒居然连子弹都能挡住！

    而且，还是以一种如此匪夷所思的方式，将子弹凝固在半空……

    “你以为我没发现你偷偷掏出手枪的动作吗？天真！”

    “我只是想让你知道，你的一切手段，哪怕是枪械，在我面前，也毫无用处！”

    说完，宁望舒伸出的那根手指又隔空轻轻地一弹。

    紧接着。

    被凝固在半空的那颗子弹竟是瞬间倒飞回去，‘噗’的一声，直接没入了蒋龙的眉心，留下一个血洞……

    蒋龙瞪大了眼睛，充满了不甘，似乎死不瞑目般的直挺挺向后倒了下去。

    宁望舒看了一眼蒋龙的尸体，摇了摇头，随即再次一弹指，激发出一缕真火，顷刻将地上的那些尸体和鲜血，全部焚烧成一缕缕青烟消散，不复任何痕迹。

    就仿佛，这里什么也没发生过一样……

 第21章 洗脉筑基

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “若u，我回来了……”

    宁望舒敲了敲门，开口叫道。

    很快，宁若u就把门打开……

    进屋后，宁望舒当即说道：“若u，把你银行卡号告诉我一下，我给你转点钱过去。”

    “哥，我的钱还够用的……”

    没等宁若u说完，宁望舒已微笑道：“听话，这是哥哥给你的，那就拿着吧。平时自己想买什么，就尽管买，不用省着花，哥不缺钱……”

    见宁望舒这么说，宁若u也就点了下头，应道：“好吧，谢谢哥！”

    随后，她将自己的银行卡号跟宁望舒说了一下。

    很快，宁望舒就用手机直接给妹妹转了二十万过去。

    接着，宁望舒又道：“好了，若u，我现在就教你修炼吧。来，你像我这样，盘膝坐着就行……”

    宁望舒当即给妹妹示范了一下，摆出一个五心向上的姿势。

    听到宁望舒要教她修炼，宁若u有些兴奋，忙不失迭的跟着摆出了五心向上的姿势，并问道：“哥，是这样吗？”

    “嗯，没错！”

    宁望舒微微点头，又道：“好了，你就这么坐着别动，其他的，就交给哥哥，我先帮你进行洗脉筑基。”

    说完，宁望舒张手一招，直接从储物戒指中取出了一个玉瓶。

    里面装着的，是极品玉髓！

    这是用来洗脉筑基的绝品，哪怕是在沧元界，也只有那些顶级宗门内，资质极为出众的弟子，才能使用这种级别的宝物来洗脉筑基！

    它不仅可以洗练掉肉身以及经脉中所蕴含的杂质垢污，同时还能拓宽、滋养经脉，使得经脉更加坚韧，能够同时承载更多的灵气运转，更快的炼化灵气。

    修炼速度的快慢，一是取决于功法的强弱，二是取决于外界能够供给的灵气多寡，三则是得看经脉本身能够承载多强的灵气冲击。

    经脉就好比管道，功法是阀门，外界灵气是蓄水池。

    管道里究竟能流淌多少水，是由三者共同决定的，如果蓄水池没水，那么哪怕将阀门开到最大，哪怕管道再宽阔，能够流淌到管道里的水也很有限。

    反之，如果管道很小，那么无论蓄水池里的水再多，阀门开到再大，一旦达到管道能够容纳承载的极限，也无法再加快。

    打开玉瓶后，宁望舒当即以灵力引出其中的极品玉髓，并将其引入宁若u的经脉之中，开始缓缓地为她洗脉筑基。

    宁若u只觉一股热流在身体中缓缓地流淌，那种感觉十分的舒服，就好似在泡温泉一般，让她情不自禁的闭上了眼睛，沉浸其中，分外的享受。

    与此同时。

    一缕缕微不可觉的浊气缓缓地从宁若u周身毛孔排出……

    而宁望舒，则一边控制着极品玉髓为妹妹洗脉筑基，一边也在查探她的体质，看看待会儿传授她什么功法更加合适。

    片刻后，宁望舒脸上露出一抹惊喜之色，低声道：“没想到若u的资质居然达到了八品，不愧是我妹妹！”

    “以她的体质，最适合修炼的功法莫过于‘月华太玄经’。唔，待会儿就教她这门功法吧……”

    在沧元界，修仙资质分为一至九品，九品为最高。

    再之上，便是各种特殊体质。

    因此，宁若u八品的资质，无疑是非常高的了。哪怕在沧元界，这样的资质也称得上是‘天才之资’。

    而‘月华太玄经’乃是沧元界中一个顶级宗门‘月神宗’的镇宗功法。

    当初这个‘月神宗’与宁望舒结下死仇，被宁望舒灭宗后，这门功法也就落在了宁望舒手中。

    转眼间，半个多小时过去。

    宁望舒终于为妹妹完成了洗脉筑基这一步，他当即将手中的玉瓶重新塞住，并用禁制封锁。

    随即叫醒了还沉浸其中的妹妹：“好了，若u，你赶紧先去洗个澡吧……”

    突然听到宁望舒的话，宁若u猛然惊醒。

    睁开眼后，她立马感觉浑身黏糊糊的，十分难受，同时身上还散发着一股浓烈刺鼻的恶臭。

    “咦，好臭啊！哥，这……这是什么东西，怎么黏糊糊的沾在我身上，好恶心！”

    宁若u看着自己身上黏糊糊的，满是灰黑色的垢污，顿时嫌弃的皱起了鼻子。

    宁望舒笑着道：“还不是你自己身体里排出的杂质和污垢。我刚才给你洗脉筑基……”

    说着，宁望舒顿了一下，又道：“你也可以理解成伐毛洗髓，你没有修炼过，身体里有杂质污垢是很正常的。”

    “这样啊！没想到我身体里居然这么脏……”

    宁若u恍然，随后她闻着身上散发的恶臭，又皱了下眉，赶忙道：“哥，那我赶紧去洗一下先，这黏糊糊的太难受了，臭死了！”

    “嗯，去吧！”

    宁望舒哑然一笑。

    随后，宁若u赶忙起身，跑进卫生间……

    足足过了十几分钟后，宁若u才终于从卫生间里出来。

    此时的她，面色红润白皙，肌肤柔嫩细腻，简直如同婴孩一般吹弹可破。

    “哥，我的皮肤好像变好了很多诶。比之前柔嫩细腻光滑了太多！”

    宁若u一脸惊喜的摸着自己的脸颊。

    宁望舒笑道：“那当然。我给你洗脉筑基后，你体内的杂质和污垢都排了出来，皮肤自然就会变好。”

    “好了，你赶紧过来吧。我现在就传授你一门修仙功法，以后你每天早晚都各抽一个小时修炼就行。”

    “我会给你灵石来辅助修炼的，不然地球上的灵气太稀薄了，全靠吸收外界的灵气，修炼速度太慢太慢……”

    “嗯！”

    宁若u欣喜的应了声，赶忙走了过来。

    示意妹妹坐下后，宁望舒当即捏了一道法诀，以‘灌顶传法’的方式，直接将‘月华太玄经’的内容传授给她。

    以这种方式传授功法，就不会存在忘记的情况，所有内容如同烙印在脑海中一样……

    待宁若u完全接收了‘月华太玄经’的内容后，宁望舒又取出了一枚下品灵石，让她握着，手把手的教她如何修炼……

    在宁望舒的教导下，宁若u很快就上手。

    又是一个多小时后。

    宁若u暂时停下了修炼，她睁开眼，顿时一脸欣喜的望着宁望舒：“哥，这修仙的感觉……好奇妙呀！”

    “我能感觉到有一缕缕那个灵气进入我的身体，然后按照功法在经脉里运转，而且，我也能感觉到，现在我的丹田里已经有一缕真气了！”

    宁望舒笑呵呵道：“我已经帮你完成了洗脉筑基这一步，而且还是以最好的宝物帮你洗脉筑基，又有灵石辅助修炼，效果自然不是寻常能比。”

    “若是换做一般人，想要完成洗脉筑基这一步，可得耗费很长的时间，效果还很难有这么好。”

    “而在完成洗脉筑基之前，虽然也能炼气，但修炼速度嘛……肯定是很差强人意的。”

    “嗯！谢谢哥！”

    宁若u甜甜一笑。

    宁望舒微笑了笑，又道：“行了，接下来，你记得每天早晚都至少修炼一个小时，过段时间，你体内的真气应该就足以催动驱使。”

    “到时我再教你一些基本的战斗手段和基础的法术。”

    随后，宁望舒又跟宁若u简单说了下修仙的境界……

    这修仙的第一个境界，便是炼气期，然后就是化元期。这两个境界都分为九层，再之后就是金丹期了……

    而从金丹期开始，每一个境界大体上就只分为初期、中期和后期。

    宁望舒只是大致的跟宁若u讲了下这三个境界，毕竟，她要修炼到金丹期，还是很遥远的事，没必要现在就跟她说那么多……

 第22章 重返校园！老同学是修行者！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日清晨。

    宁望舒与妹妹一同去了学校。

    顺便将自己的课本、学习资料……等等都装在背包里带着。

    之前他失踪了几个月，他的那些课本、学习资料等，都早已被母亲张兰芳拿了回去。宁若u也一直没丢，都好好的收在纸箱子里。

    “哥，那我先去教室上早读啦……”

    宁若u回头甜甜的对宁望舒说道。

    “嗯，好，去吧。”

    宁望舒微笑着回了一声。

    目送着妹妹走向教学楼后，他这才朝着教师办公楼的方向走去。他失踪了几个月，得要先去找一趟班主任，也就是秦峰。

    不过，他才刚走出没几步，一旁忽然传来一个惊咦声：“咦，你是……宁望舒？？”

    宁望舒下意识的扭头望去，就见一名姿容姣好，肌肤白皙，亭亭玉立的女生正站在他身侧惊讶的看着他。

    看到这名女生，宁望舒略有些恍惚。

    马上他就想起了对方是谁，于是微笑道：“林班花，是你啊，好久不见！”

    眼前的女生是他的同班同学，名叫林青竹。

    没错，她就是林安国的孙女！

    之所以称呼对方为‘班花’那是因为她确实是班里公认的班花！

    事实上，林青竹无论是长相还是身材，都绝对是属于校花级的人物。只不过高中可没几个人会闲得蛋疼，去评什么校花之类的。

    “呃……是挺久不见了。”

    林青竹应了声，忍不住又仔细打量了宁望舒一番，道：“宁望舒，话说，几个月不见，我咋感觉你变化好大啊！”

    “整个人好像一下子大了好几岁似的，看着成熟了好多！不过，你这皮肤咋变得这么白了，我记得你之前有点黑的。”

    “关键是，你这皮肤咋这么好，感觉比我的皮肤都好很多啊……”

    听着对方一同巴拉巴拉，宁望舒不禁哑然一笑，正待开口，这时，他却忽然怔了下，眼神中透着几分惊讶，还有几分狐疑的看了看林青竹。

    “咦……林青竹居然也是一名修行者！”

    “而且，修为还不弱，都达到炼气六层了！能在灵气如此稀薄的地球上，这样的年纪就修炼到炼气六层……看来这位林班花不简单啊！”

    宁望舒心里相当的诧异。

    完全没想到自己的同学当中，居然还有修行之人的存在。

    林青竹似乎并没有察觉到宁望舒神色中的异样，她继续说着：“对了，宁望舒，你这几个月上哪去了？我怎么听说你失踪了？啥情况啊你这是……”

    宁望舒回过神来，笑了笑，道：“没什么，就是出了点意外状况而已。”

    说完，他马上岔开了话：“好了，先不跟你多说了，我还得去找老班一趟呢。”

    “嗯，行。我也得赶紧去教室上早读了，先撤了哈，拜拜……”

    林青竹挥挥手，当即快步走向教学楼。

    看着林青竹的背影，宁望舒不禁暗道：“以前倒是不知道咱们班里还有这样的人物，有点意思……”

    笑笑后，宁望舒收回目光，继续往教室办公楼走去……

    不多时，宁望舒来到了秦峰的办公室。

    “秦老师……”

    宁望舒敲了敲门，见秦峰正坐在办公桌前，于是赶忙叫了一声。

    闻言，秦峰当即抬头，看到宁望舒后，不由微笑道：“宁望舒，你来了啊。怎么样，家里的事情都处理好了吗？”

    “嗯，多谢秦老师关心，已经处理好了。”

    宁望舒应道。

    “那就好！”

    秦峰点点头，又道：“晚点我跟各任课老师说一下，让他们这段时间帮你针对性的进行一下突击复习，现在距离高考可不剩多少时间了，你得抓紧。”

    “好了，你自己去教室吧。就还坐你原来的座位就行……”

    “好！秦老师，那我就先走了……”

    宁望舒忙道了一声。

    “嗯！”

    ……

    当宁望舒走进教室时，所有同学不由纷纷朝他望来。

    紧接着，教室里顿时响起了一阵‘嗡嗡’的议论声……

    “我去，宁望舒还真的回来了，我还以为林青竹是在开玩笑呢，居然是真的！”

    “他回来得还挺及时的，再晚一点，可就赶不上高考了。”

    “可不是么！也不知道他这几个月到底干嘛去了。不过，他现在虽然回来了，但这距离高考可就只剩下半个月不到，这次高考，恐怕他也很难发挥出之前的水平。”

    “是啊，除非他这几个月也一直有在复习，不然成绩肯定多少都会受到影响。就是看影响有多大而已，如果影响比较大的话，那可就真有点可惜了，要么只能去读一所差一些的学校，要么就得再复读一年了……”

    ……

    听着那些同学的议论，宁望舒不禁笑了笑。

    虽然事实上，他已经有足足九千多年没有接触高考相关的知识，但他可没有忘记这些，无非就是久了不接触，有些生疏罢了。

    花点时间重新熟悉一下，基本上也就能恢复到之前的水平。

    有个十几天时间，对他来说，简直是够够的了。

    尤其是他现在能够过目不忘，这在语文、英语还有所有需要靠记忆力的题目面前，完全就是开挂一样的存在。

    说不定他的成绩还能更上一层楼呢。

    宁望舒倒也没有理会那些同学的议论，自顾的走回了自己原本的座位……

    接下来的一整天时间，宁望舒都在翻看着课本和以前的那些学习资料、习题等等。

    有着过目不忘外加一目十行的能力，宁望舒只花了一天的功夫，就基本已经把课本还有以前的那些学习资料，做过的习题都看得差不多。

    第二天，他就开始试着用各科目的真题试卷，自我测验。

    虽然最终测出来的成绩跟之前比还是有一点差距，但差得并不多。尤其是在需要依靠记忆力方面的科目和题型上，考得明显比原来更好。

    照这情况，他只需要再花个几天时间，把其他方面恢复到原先的水平，再加上如今过目不忘的记忆能力，他的成绩必然会比之前还要高出一些……

 第23章 是他！是那个女人的儿子！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在宁望舒专心复习的时候。

    此时，徐一鸣却一脸愁容。

    “爸，我是真想不起来到底得罪了什么人！”

    徐一鸣看着父亲徐盛川，无奈的说道。

    徐盛川捏了捏额头，深吸了口气，缓缓道：“既然你想不起来，我只能再找那位林老，问问他认不认识什么更厉害的高人。”

    “看看能不能帮你破除体内的咒印了……”

    事关自己小命，徐一鸣赶忙道：“爸，那你快给那位林老打电话吧！”

    他以前是不信这些的，但经历了前天晚上的事，他却不得不信。

    “嗯！”

    徐盛川点了点头，当即拿起手机，拨通了林安国的电话。

    “喂，林老，我是小徐啊！冒昧打扰您，还是为了犬子的事，我想问一下，您认不认识什么更厉害的高人？”

    另一边的林安国听到徐盛川的话后，不由说道：“徐老板，我这么跟你说吧，这世间比我更厉害的高人，自然是有的。”

    “但他们每一位都是修行界泰山北斗级的人物，莫说是你，便是老朽想求见，都很难很难。”

    “至于令公子的事……恕我直言，你们还是尽快找到究竟是谁给令公子下的咒印更切实可行一些。”

    “否则，不说那些比我更厉害的人物愿不愿意见你们，时间上又是否来得及。”

    “单单是人家发现令公子体内的咒印很可能是一位同级别的强者所为，是否会愿意冒着得罪对方的风险出手，也是未知数。”

    “好了，徐老板，我这边还有一些事，就不与你多说了……”

    说完，林安国直接便挂断了电话。

    听着手机里的忙音，徐盛川皱了皱眉，他自然听得出林安国压根就不想再掺和这件事。

    而且，林安国说的也对。

    当初他为了搭上林安国，就费了好大的劲。如今想要结识比林安国更厉害的人物，又哪是那么容易的？

    “爸，怎么样？那位林老怎么说？”

    徐一鸣见父亲眉头紧锁，赶忙问道。

    徐盛川轻呼了口气，摇摇头道：“没办法。林老还是建议我们想办法找到给你下咒印的那人，求对方收回咒印。”

    “这……这可怎么办？我足足想了两天，都实在想不出到底得罪或者是冒犯了什么人。唯一能想到的，就只有被我撞死的那个女人。”

    “可是，那个女人的情况，您也一清二楚，根本不可能跟她有关啊……”

    徐一鸣苦涩道。

    徐盛川想了想，道：“你继续给我仔细的想！”

    “如果排除了所有一切的可能，那么，最不可能的那个可能，或许就是真的！我稍后让人再仔细的调查一下那个女人的情况，看看会不会有什么发现。”

    “行吧！”

    徐一鸣无奈道。

    “嗯。”

    徐盛川点点头，又道：“行了，时间也不早了，你回房间休息吧。”

    “好的，爸！”

    徐一鸣应了声，当即回了自己房间。

    此时已是深夜。

    回房间后，徐一鸣仍然还在苦思冥想自己最近到底得罪、冒犯过什么人。

    可哪怕他已绞尽脑汁，却也怎么都想不起来。

    就在这时，徐一鸣突然身躯一震，只觉心口一阵剧痛袭来，让他感觉简直如同万蚁噬心一般！

    强烈的痛苦，让徐一鸣浑身瞬间抽搐，眼睛蓦地瞪大，身上青筋暴突，冷汗直冒！

    他想张嘴痛叫，但却发现自己无论如何也发不出任何的声音，也无法动弹哪怕一下，这让徐一鸣心中无比的惶恐。

    ‘难道……是我身体里的那道咒印发作了吗？’

    他脑海里闪过这个念头。

    但很快，他又感觉自己脑海中似有什么东西破碎了一般，一段记忆突然涌现……

    ‘是他！是那个女人的儿子！我想起来了！’

    徐一鸣心中狂吼。

    他终于记起了一切！

    想起了那个‘魔鬼’一般的青年，想起了那个青年对他所说过的那些话，想起了就是对方将咒印打入自己体内，还封印了自己那一段记忆……

    这一刻，徐一鸣心中充满了悔恨！

    但更多的，却还是对死亡的恐惧，体内那万蚁噬心般的痛苦，让他整张脸都扭曲了起来，浑身都止不住的在抽搐。

    他奋力的想要挣扎，却只是徒劳……

    翌日清晨。

    “方嫂，一鸣还没起床吗？”

    徐盛川洗漱后来到餐厅准备吃早餐，见徐一鸣不在，不由向保姆问道。

    方嫂忙道：“老爷，我起来后一直没看到少爷从房间里出来。”

    徐盛川皱了下眉，“这都八点多了，怎么还不起。方嫂，你去叫一下一鸣。”

    “好的老爷。”

    方嫂应了声，赶忙去徐一鸣的房间。

    而徐盛川则自顾的拿起一碗小米粥，先喝着。

    就在这时，突然一声惊叫传来，徐盛川一怔，下意识的抬头，紧接着，就见方嫂慌慌张张的跑了过来。

    “老爷，不好了，少爷，少爷他好像……总之，您赶紧去看看吧！”

    徐盛川顿时心头一紧，赶忙起身跑去徐一鸣的房间。

    当他看到徐一鸣双眼暴突的死死瞪着，面容痛苦扭曲着，浑身僵直的躺在床上毫无声息时，不由一个踉跄，差点直接跌倒。

    “一鸣！一鸣――”

    徐盛川慌乱的冲了上前，大声的叫喊着徐一鸣。

    然而，徐一鸣却没有任何的回应。

    当他颤抖着伸出手指去试探徐一鸣的鼻息后，顿时直接栽倒了下去……

    当徐盛川醒来时，已经是中午。

    他的保镖守在一旁。

    醒来后，徐盛川立马猛地坐直起来，急声问道：“一鸣怎么样了？一鸣在哪里？”

    他的几个保镖相互看了看，其中一人低声道：“老板，少爷他……他已经死了！”

    “什、什么！？死、死了……”

    徐盛川颤声叫道，只觉眼前一阵泛黑。

    他的保镖见状，赶忙扶住他的身体，“是的。老板，医生说……少爷是心脏猝死。而且，距离发现时，已经死了有七八个小时左右了……”

    闻言，徐盛川浑身都止不住颤抖了起来，陷入了无尽的悲痛……

    许久之后。

    徐盛川似乎终于从丧子之痛中稍稍回过神来，他深吸了口气，眼中蓦地浮现出一抹煞气，咬牙切齿道：“心脏猝死，好一个心脏猝死！”

    “不管你是谁！只要让我知道是你杀了我儿子，无论付出多大的代价，我都要你死无葬身之地，给我儿子陪葬！”

    徐盛川一脸狠戾，眼睛都变得通红！

    他很清楚，自己儿子根本就不是死于什么心脏猝死，而是他体内的那道咒印发作，杀死了自己儿子。

    他就只有这么一个独子，而且妻子在十余年前就已经去世。

    如今，儿子暴毙，他心中的恨意可想而知！

 第24章 徐盛川的杀意

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “哥，那个徐一鸣……他死了！”

    晚上，宁望舒刚下晚自习回来，就听到妹妹开口对他说道。

    宁望舒一笑，道：“我说了让他三天死，他就三天必死，哥哥没骗你吧？”

    “嗯！”

    宁若u点了点头，轻呼了口气，又道：“下午的时候，有警察过来找我，跟我说徐一鸣突发心梗猝死。”

    “还说徐一鸣已经死了，原定下个月开庭也就终止审理……”

    宁望舒摸摸她的头，微笑道：“若u，这件事已经结束，你也不用再去想那些。接下来，你就专心学习，每天好好修炼就行。”

    “嗯！”

    宁若u用力点了下头，突然又道：“哥，我……我有点想哭！”

    宁望舒轻叹了口气，心知妹妹对母亲的死，其实还没有完全放下，如今得知撞死母亲的人，终于死了，内心也需要宣泄一下情绪。

    于是，他轻轻抱着妹妹，柔声道：“想哭就哭吧，有哥哥在呢！”

    “嗯……”

    宁若u轻应了声，便埋头在宁望舒怀里，低声呜咽起来……

    ……

    转眼间，几天过去，此时距离高考已经只剩下最后一周的时间。

    临川十三中，高三一班。

    “宁望舒，很不错，你这张卷子我已经批改完了，除了作文和阅读理解扣了几分外，其他的题目全对。”

    “150分的总分，你拿了143分，这个成绩已经比你之前最好的一次模拟考成绩都要高了……”

    秦峰一脸满意的说道。

    这几天他帮宁望舒突击复习后，今天特意拿了一张往年的真题卷给宁望舒做，而宁望舒考出来的成绩，让他有些喜出望外。

    尤其是，这两天不仅仅是他，其他几个科目的老师也都各自拿了张真题卷给宁望舒测验，宁望舒考出来的成绩基本都达到此前最高的水准。

    甚至，部分科目还要超出一些。

    他也是特意统计了一下宁望舒几个科目的总成绩，加上今天语文的143分，宁望舒的总分赫然达到了702分！

    这样分数可要比此前宁望舒最好的一次模拟考都还要高出了整整二十多分！

    秦峰原以为宁望舒整整三个多月都没有好好的复习，成绩肯定会有不小的下滑，谁曾想，他这次测验的总分居然能不降反升！

    听到秦峰的话，宁望舒微笑了笑，道：“还得多谢秦老师这几天帮我复习，不然我也不可能这么快就找回考试状态。”

    秦峰微笑道：“这主要还是你自己，我，包括其他科目老师帮你复习也就只能起到一个辅助作用。”

    顿了一下，他又道：“以你这次做真题卷测验的成绩，如果高考的时候能够保持这个水平，是有很大机会能考入清北的。”

    “往年我们江南省的清北录取线基本都在690多分这样。”

    说完，秦峰拍了拍宁望舒的肩膀，道：“好好加油吧，现在距离高考还有一周左右的时间，争取高考的时候，也能考出个700上下的分数。”

    “这样一来，清北就稳了！”

    “谢谢老师，我会努力的！”

    宁望舒只是淡淡的笑了笑。

    待秦峰走后，宁望舒的同桌李飞顿时忍不住惊叹道：“卧槽，望舒，你这也太牛了吧！702分！！”

    “尼玛，你这是真要上清北的节奏啊……”

    宁望舒微笑道：“这只是老师们用真题卷给我测一下而已，又不是真的高考，准不得准的。”

    李飞摇摇头，道：“哪怕只是用真题卷测试，也可以作为一个参考。没想到你都这么久没来学校了，居然还能考出这样的分数，我都怀疑你是不是嗑药了……”

    宁望舒哑然一笑。

    与此同时。

    徐家。

    已经给儿子办完后事的徐盛川正与一名男子交谈着。

    “徐董，您让我查的人，我已经查清楚了。不过，我却是查到了一些，一些……嗯，不知道该怎么形容的事情。”

    “就是有点太匪夷所思，我还特意多方求证了一下 ，所以才耽搁了几天才过来向您汇报情况。”

    那名男子开口说道。

    徐盛川闻言一怔，不禁问道：“哦？什么匪夷所思的情况？你仔细说说！”

    “好！”

    那人点了下头，当即说道：“您不是让我去查那个叫张兰芳的女人的信息，包括去家庭背景、人脉关系、交际圈……等等方面，不要遗漏任何一点嘛。”

    “经过我的调查，那个女人这些方面倒是很稀松平常，就是一个很普通的妇女，家里还有人际网都没什么特别的。”

    “但是，我却查到她那个失踪了好几个月的儿子，突然又冒了出来，现在已经回了临川十三中上学。”

    “在查到这一点后，我挺意外的。好奇之下，我就去查了下她那个儿子的情况，发现她那个儿子突然冒出来后，曾去过一个工地。”

    “让我感觉匪夷所思的事情，也就是在这里。”

    “我有让人去找那个工地上的工人打听，据那些工人所说，他们那个工地前些天发生了一些怪事。”

    “说是有什么邪祟作怪，其中还有一个工人被邪祟附体。是那个女人的儿子帮那个工人驱除了附体的邪祟。”

    “他们还亲眼看到那个女人的儿子施展法术，把邪祟杀死。另外，那个工地的总包老板还花了一百万，请他画了几张符篆贴在工地上。”

    “后来他们亲眼看到工地中冲出了很多纸人邪祟，但那些邪祟无一例外，全部都被那几张符篆中发出的雷电给劈死！”

    “那些工人都说那女人的儿子肯定是什么世外高人，或者是神仙之流的人物。”

    “我是觉得这种事实在太过于匪夷所思，所以让人找了不少工人求证了一下，但每个人的说辞基本都一样。”

    “所以，我就感觉很不可思议。徐董，您说这世上还真有什么邪祟和这种能施展法术的人？”

    说着，男子抬头看向徐盛川。

    然而，他却发现徐盛川此刻竟是一副咬牙切齿的模样，脸上充满了凶狠暴戾的表情。

    “是他！一定是他！没想到还真让我猜对了，在排除一切可能后，最不可能的可能就很有可能是真的！”

    “会法术，又是那个女人的儿子，除了他不会再有别人。一定是他杀了一鸣！”

    徐盛川咬着牙恨声道。

    听到这番话，男子不禁一愣，一脸狐疑。

    这徐董怎么一口咬定他儿子是被这个人所杀？外界不是都传徐一鸣是突发心梗猝死的么？

    而且，听徐董这意思……他对自己刚才提到的什么邪祟啊，法术啊，这些一点都不意外，似乎他本就知道这世上有这些东西似的。

    虽然心里疑惑，但男子也不敢多问。

    尤其是看到徐盛川此刻完全一副恨意滔天，凶狠的瞪着眼，仿佛要吃人的模样，眼睛里都布满血丝，他就更不敢多嘴了。

 第25章 血神殿！压制松动，元婴期！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    过了好一会儿，徐盛川才终于深吸了口气，压抑着内心的那股戾气与恨意，让男子先离开。

    待男子走后，徐盛川才又咬牙切齿的狠声道：“不管你到底有多大的能耐，杀了我儿子，我就一定要让你碎尸万段！”

    “哪怕是倾家荡产，我也绝不会放过你！”

    说着，徐盛川眼中闪过一抹狠厉的凶光，随即他深吸了口气，拿出手机，拨通了一个号码……

    很快，电话接通。

    “喂，老赵，你上回跟我提到的‘血神殿’是不是真的像你说的那么神？只要肯花钱，无论想杀任何人，他们都能让对方死得悄无声息？”

    徐盛川沉声道。

    手机里马上传出一个男子带着几分惊讶的声音：“不是，老徐，你怎么突然问起‘血神殿’了？”

    “我记得当初我跟你提起的时候，你不是完全不感兴趣，也不想跟这种组织产生任何的交集么？”

    徐盛川缓缓道：“此一时彼一时。”

    “那时候我的确是不想跟这种组织有交集，毕竟，我已经洗白这么多年，不想再去沾这些人和事，免得给自己惹来麻烦。”

    “不过现在，我想要一个人死，但对方不是什么寻常之辈，所以我才想到了你之前跟我提过的‘血神殿’！”

    闻言，那人应道：“原来如此。关于‘血神殿’，我跟他们打过几次交道，也从其他人口中了解过一些情况，反正据我所知，‘血神殿’至今还从未失手过！”

    “只不过，想请‘血神殿’出手，价格也是极高的，一千万只是起步价。低于一千万的单子他们不接。”

    “另外，具体的价格，他们也会事先调查目标的情况，会根据对方的身份以及任务难度进行评估，然后给出一个报价。”

    徐盛川想也不想的说道：“价钱不是问题，只要能杀了那人，无论多高的价格，我都能接受！”

    说着，徐盛川一阵咬牙切齿。

    随即，他又继续说道：“所以，老赵，麻烦你帮我引荐一下血神殿的人，其他的，我自己跟他们谈……”

    电话另一边的那人对徐盛川居然动了如此强烈的杀心，颇有些好奇。究竟是什么人，能让徐盛川说出无论多高的价格他都能接受？

    不过，他倒也没多问，只是应道：“行，那我先联系一下血神殿的人，到时候再帮你引荐一下……”

    “好！老赵，谢了！等有机会我请你吃饭。”

    徐盛川应道。

    挂断电话后，徐盛川不由深吸了口气，脸上露出一抹凶戾之色，狠声道：“我倒要看看你到底有多大的能耐，能不能挡得住血神殿的暗杀，哼！”

    ……

    随着时间来到6月7号，高考终于来临。

    两天的考试转瞬即过。

    当最后一个科目考完后，宁望舒刚走出考场，忽然一怔，他蓦地抬头望了眼天穹，脸上露出一抹惊异的表情。

    “咦，怎么回事？那股压制我修为的力量，居然莫名的松动了几分，我能动用的灵力竟恢复到了元婴初期的水平，神识也能稍稍外放，笼罩方圆一公里左右的范围……”

    宁望舒皱了下眉，一脸惊讶，想不明白这到底是怎么回事。

    这段时间，他其实也有尝试修炼，但他能动用的力量并没有任何的变化，始终都是金丹期巅峰的层次。

    可是就在刚才，却突然感觉到被压制的修为恢复了一些，达到了元婴初期，这让他感觉很不可思议。

    宁望舒眉头紧锁着，思考着到底是什么原因，让压制自己修为的那股力量莫名出现了些许的松动。

    就在这时，突然一个声音将他惊醒――

    “宁望舒……”

    宁望舒下意识抬头望去，却见赫然是班花林青竹。

    见宁望舒看向自己，林青竹不禁问道：“宁望舒，在想什么呢？看你这愁眉不展的样子，该不会是没考好吧？”

    闻言，宁望舒随口回了句：“哦，那倒没有，我在想着些其他事情呢。”

    “是吗？”

    林青竹狐疑的看了看他，又道：“我还以为你是没考好，所以才皱着眉头呢。”

    “对了，我之前听说前几天老师们拿了张真题卷给你测试，然后你考了702的总分？怎么样，现在高考也考完了，你自己估分大概能估到多少？”

    宁望舒笑笑，道：“应该也是差不多那个分数吧，毕竟有些题目我也不太确定自己写得对不对。”

    “但700分上下，应该大差不差！”

    林青竹惊呼道：“真的假的？你能估到700分上下？那岂不是说……你很可能考进清北？？”

    “一半一半吧，具体还是得分数出来才清楚。”

    宁望舒随口说道。

    “啧啧，厉害啊宁望舒！没想到你都三个多月没来学校复习，居然还能大概率考上清北，太牛了！”

    林青竹一脸惊叹，还有那么几分羡慕。

    宁望舒哑然一笑，随即问道：“对了，你呢？你自己估分大概是多少？”

    林青竹苦笑道：“跟你可比不了，我自己估分大概是在670左右，清北是不用想了，只是看看到时候报哪所985院校吧。”

    “对了，到时候要是清北来抢人的话，你是打算去哪所大学？”

    林青竹又好奇的问了一句。

    宁望舒耸了耸肩：“这个……我可还没考虑过，到时候看情况再说吧。”

    顿了下，他又道：“我也未必就会去清北，毕竟京都有点远，而且，这只是我自己的估分，万一我高估了，压根就没过清北的录取线呢？”

    “呃……这倒也是。不过，我的话，不出意外应该会去省内的江南大学，或者是邻省的金陵大学。”

    “我的分数应该能够得上这两所大学……”

    林青竹道。

    “嗯，那就祝林同学你能顺利报上自己心仪的大学。没什么事的话，我就先走了哈……”

    宁望舒不想再继续多聊，说了一句，便先离开。

    在返回妹妹租住房子的路上，宁望舒还在思索着自己的修为突然恢复到元婴初期的事，可无论他怎么想，却也想不出个所以然来。

 第26章 打算

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “哥，你回来啦！怎么样，最后这科考得如何？”刚进屋，妹妹宁若u便按捺不住兴冲冲的问道。

    宁望舒微微一笑：“还可以，算是正常发挥吧。”

    “呼……那就好！”

    宁若u松了口气，忙又道：“哥，那你想好去读什么大学了吗？”

    宁望舒摇摇头，“还没决定呢。”

    “对了，若u，你上次模拟考大概考了多少分？”

    见宁望舒忽然问起自己上次模拟考的成绩，宁若u怔了一下，但还是回道：“650多分吧，怎么了？”

    宁望舒笑笑：“没什么，随口问问而已。”

    顿了下，他又道：“这不是你马上也要高三了嘛，就想了解下你的成绩情况。650多分的话，你高三这一年再加把劲，应该有不小的机会能考上一所顶级的985院校。”

    “嗯！我们老师也这么说！”

    宁若u应着，又道：“反正我的目标是咱们省内的江南大学，以我现在的成绩，加上还有一年的复习时间，考上江南大学的希望还是很大的！”

    听到妹妹的话，宁望舒心中一动。

    “若u是想考江南大学么？以她现在的成绩，只要接下来这一年不松懈，高考正常发挥，希望确实很大。”

    “唔……江南大学也是个不错的选择，离临川近，本身也是全国前列的名校。”

    他本来还没考虑过读什么学校，但既然妹妹打算读江南大学，并且也有很大的希望，宁望舒便准备也去读江南大学。

    一来是离家近。

    二来嘛，等明年妹妹高考后，只要能顺利考入江南大学，那么他们兄妹俩就在同一所学校了，也方便他随时照顾妹妹。

    反正对宁望舒来说，读什么大学都无所谓。

    江南大学又是全国前列的名校，也可以满足父母当初希望他能考入名校的愿望。

    想到这些，宁望舒心里已经有了决定。无论他高考分数具体是多少，他都会选择去江南大学！

    至于他的高考分数能否达到江南大学的录取线……宁望舒丝毫不担心。

    他自己估分是在700分上下，这是很保守的估分，实际分数基本只会比这更高，而不会低！

    “对了，若u，待会儿我去买点菜回来，咱们自己做顿饭吃吧。”

    这时，宁望舒忽然道。

    “嗯，好呀！哥你今天刚高考完，是得吃顿好的，嘻嘻！”

    宁若u笑嘻嘻道。

    宁望舒哑然一笑，道：“行，那你在家里等我，我这就去买菜……”

    “好！”

    离开出租屋后，宁望舒不禁自语道：“还是得自己买套房子更好一些，不然一直跟若u挤在租的这小单间里，虽然我不需要地方睡觉，但总归也有些不方便。”

    “而且，这里委实太小了些……”

    不过，想到自己现在手头上只剩下七十多万，哪怕临川目前的房价不高，但也就勉强只够买一套两房的小户型。

    而且，相对而言，宁望舒其实是更想把家里原来的那套房子给买回来。

    只不过，那新房主才刚搬进去住了没多久，想重新买回那套房子，不溢价一些，怕是不太现实。

    “看来还是得再赚点钱才行啊。算了，我也懒得折腾，还是直接拿块灵玉去卖掉吧，然后早点把家里那套房子给买回来。”

    “就是不知道能不能遇到识货的买主……”

    宁望舒自语了一声，打算这两天就抽空拿块灵玉去问问行情。

    来到菜市场，宁望舒买了好些排骨、海鲜和蔬菜回去，当晚便亲自下厨，做了一顿相当丰盛的晚餐。

    虽然宁望舒早已不需要进食，不过，在沧元界时，偶尔也会为了满足一下口腹之欲，自己弄点吃的。

    他的厨艺还是相当不俗的。

    “哇，哥，你做的这个红烧排骨好好吃！”

    宁若u相当的捧场，夸个不停。

    宁望舒笑呵呵的连连给她夹菜，并道：“你喜欢吃就好！”

    “嗯嗯！”

    宁若u连点着头。

    就在他们兄妹俩一起吃着晚餐时，徐家。

    一辆黑色轿车缓缓停在了徐家别墅门口的空地上，紧接着，一男一女走了下来。那男子穿着一件黑色背心，浑身肌肉块状分明，简直爆炸一般！

    而女子则是一袭红色长裙，前凸后翘，身姿婀娜，分外妖娆。

    下车后，两人抬头看了眼面前的别墅，随即一同走了过去……

    而此时，徐盛川正坐在客厅中，还有几名保镖站在他身后，听到门铃声，当即对身旁的保镖吩咐道：“阿强，去开一下门。”

    “好的，老板！”

    保镖应了声，赶忙过去开门。

    随着那一男一女走进别墅，女子打量了一下四周的奢华装修，又瞥了眼徐盛川，笑盈盈道：“徐老板，您这府邸可当真是好生气派呀！”

    徐盛川看了两人一眼，并未接话，而是说道：“两位便是血神殿的人？”

    “正是！”

    女子微笑着开口。

    徐盛川道：“两位请坐！”

    待两人坐下后，徐盛川才道：“两位，我这次联系你们血神殿的目的，想来你们也已经清楚，这是目标的一些基本资料，两位可以先过目一下。”

    说着，徐盛川将早已准备好的一份资料递了过去。

    女子随手接过，扫了眼资料的内容后，不禁微怔，随即微微一笑，道：“有点意思。一个会法术的高中生？看来也是修行界之人！”

    徐盛川道：“这是我所能查到的情况，其他的，你们若是还想了解更详细，就只能自己去查了……”

    徐盛川给对方的资料中有提及到宁望舒在张勇的工地上施展法术诛灭邪祟的事，但是，他却并未提及林安国曾被宁望舒隔空施法重伤一事。

    虽然血神殿名声在外，按照他那位老朋友的说法，无一失手！

    但是，林安国的本事，徐盛川多少有些了解。

    宁望舒能隔空施法就将林安国重伤，并且，林安国此前也有提及到，哪怕他找上了比林安国更厉害的人物。

    对方也一旦发现他儿子徐一鸣体内的咒印是同级别强者所留后，也未必会愿意冒着得罪一位同级别人物的风险出手。

    对血神殿，徐盛川自然也有同样的忧虑。

    万一对方知道宁望舒这么厉害，不愿意接手这个单子，届时他可就真不知道该找什么人替自己儿子报仇了。

    是以，他刻意隐瞒了这一点。

    等血神殿的人对宁望舒出手后，不管成与不成，他们都与宁望舒结下了死仇，到时，他们双方恐怕都不会轻易就此罢休。

    他徐盛川自然就可以作壁上观。

    如果血神殿真能杀了宁望舒，那自然最好。即便不能，那也给宁望舒树立了一个强敌，得时刻提防着血神殿的报复。

    他又哪里能知道宁望舒的手段，根本不是他所能揣测，血神殿便是再强，在宁望舒面前，也不过是一群蝼蚁罢了。

    当然，也正是因为这一点，徐盛川才有勇气为自己儿子报仇，心里对此抱有希望。

    而之所以把宁望舒会法术，诛灭过邪祟的信息告知血神殿的人，徐盛川也只是想让对方知道这次的目标并不是能轻松解决的，让他们足够的重视，派出真正厉害的高手。

    他自然是更希望血神殿真的能杀了宁望舒，给自己儿子报仇。

 第27章 一万？拿我当傻子呢！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    血神殿的那两人自然不知道徐盛川心里的算计，此时，那女子仔细看过资料后，缓缓道：“徐老板，我们血神殿的规矩，想来你也有所了解。”

    “关于目标的信息，我们会去核实，并进行相应的评估。不过，对方如果真是修行之人，那么这次任务的价码，就至少要五千万！”

    “要是对方的修为较高，任务难度超出预期，那么，五千万也是打不住的。我希望徐老板你要有心理预期。”

    闻言，徐盛川却是毫不犹豫道：“五个亿！只要你们能杀了他，我直接给你们五个亿！”

    徐盛川清楚，就凭宁望舒能隔空施法重伤林安国，真要等血神殿的人了解清楚了宁望舒的实力，只怕对方的开价也不会比这低多少。

    而他如今为子报仇心切，已经完全不在乎花多少钱。

    作为身价百亿的富豪，五个亿虽然也不是一下就能拿出这么多流动资金，但花点时间也就能抽调出来了。

    是以，徐盛川直接开出了一个让血神殿无法拒绝的价格！

    果然，女子听了他开出的价码后，顿时眼睛一亮。

    与身旁的男子相视一眼，旋即掩嘴笑了起来，“徐老板果然财大气粗！”

    “五个亿的单子，对我们血神殿来说，那也是很少见的大单了！我也相信以徐老板的身价，要拿出五个亿也不是什么难事。”

    徐盛川看着对方，道：“所以，这个单子你们接吗？”

    “接！当然接！只要钱给够，就没有我们血神殿不敢接的单子！”女子没有一丝一毫犹豫的应道。

    正如她所说，五个亿的单子对血神殿来说，也是难得一遇的大单了。

    而且，她也坚信，无论是任何人，只要愿意，血神殿都能将其击杀。这是血神殿自创立以来，从无失手所带来的绝对自信！

    血神殿也不是没杀过修行之人，甚至，死在他们手下的修行之人并不在少数。

    何况，她已经看过宁望舒的资料，不论这份资料真实性有多少，但最基本的，比如，宁望舒的身份只是一名刚刚结束高考的高三学生，这一点她相信不会有假。

    因为这太容易查证了。

    而且，资料上还有宁望舒的照片，看上去宁望舒最多也就二十出头的年纪。

    就冲着宁望舒的年龄，哪怕他是修行之人，女子也并不觉得宁望舒的修为能有多高。

    是以，对她来说，徐盛川愿意开出五个亿的天价，这简直就是白捡的钱！

    又怎么可能会不接下来？

    “好！爽快！那咱们就说定了，只要你们把目标杀了，五个亿我立马就打进你们指定的账户里！”

    徐盛川咬牙切齿，一脸恨意的说道。

    “可以！”

    女子微笑着点头。

    片刻后，两人离开了徐家。

    看着他们的身影远去，徐盛川脸上不禁露出一抹狠色，冷笑道：“我倒要看看你是不是真有那么大的能耐，能不能挡得住血神殿的暗杀，哼！”

    ……

    夜晚。

    宁若u刚下晚自习回来。

    “来，若u，这是我特意给你炼制的一枚储物戒指。你现在体内的真气虽然还太弱，暂时不足以打开储物戒指。”

    “不过，等再过一段时间，你修为突破到炼气期三层后，就可以使用它了。”

    “另外，我还在这枚储物戒指中铭刻了一道攻击法阵，你只需要将自己的真气注入戒指中，便可激发其中的法阵，释放出一道剑气攻击目标。”

    “这道剑气的威力足以击杀任何金丹期以下的人物。”

    “只不过，你自身的真气太弱，所以，我在戒指中又铭刻了一道聚灵阵，可以自行汇聚灵气进行充能，你注入的真气只是作为一个引子，触发法阵而已。”

    “但因为地球上的灵气太稀薄，戒指中的聚灵阵大概需要十天左右，才能完成充能。也就是说，如果你激发过戒指中的那道攻击法阵，那么，就得隔十天之后，才能再次使用。”

    说着，宁望舒将一枚储物戒指递给了妹妹。

    随后又继续说道：“有了这枚储物戒指，再加上我之前给你的那枚玉符，这一攻一守，我也能放心许多了。”

    听到宁望舒的话，宁若u看着面前的储物戒指一脸惊喜，忙道：“谢谢哥哥！”

    之前宁望舒就有跟她提及过储物戒指的妙用，宁若u可是相当的渴望也能有一枚，这样一来，她就可以把各种东西都直接存放在储物戒指里了。

    那可方便太多！

    “跟哥还客气啥……”

    宁望舒微笑着应了声。

    “嘻嘻！”

    宁若u俏皮一笑。

    马上又道：“哥，那我先去洗澡了。等洗澡出来，我就马上修炼！”

    “嗯，去吧！”

    宁望舒笑着应了句。

    刚结束高考，宁望舒如今也没什么事。

    虽然他昨天考虑着拿块灵玉去卖掉，好把家里原来那套房子买回来，不过也不急于这一天两天的。

    今天他也是特意哪也没去，就在出租屋内，给妹妹炼制了那枚储物戒指。

    至于卖灵玉筹钱买房……他打算明天再去转转，找人问问价。

    翌日上午。

    在妹妹去学校上课后，宁望舒也出了门。

    四处转悠了一阵，宁望舒直接走进了一家玉器店……

    “您好，请问您需要点什么？”

    一名销售员立马迎了上来，热情的询问。

    宁望舒扫了眼店里陈列柜中的那些玉器，微笑道：“请问你们这里收玉石吗？”

    “您想出售玉石？”

    销售员一愣，有些惊讶。

    “嗯，我手里有块品质极佳的玉石想出手，不知道你们收不收？”宁望舒道。

    销售员迟疑了一下，道：“这个……我得问一下我们经理。”

    “好，那就麻烦了。”

    宁望舒客气的应了声。

    不多时，一名中年男子走了过来，他看了眼宁望舒，微笑道：“小兄弟，是你要出售玉石？能先给我看一下吗？”

    “可以。”

    宁望舒点点头，当即将灵玉取出，递给了对方。

    他只是拿了一块大概三指宽两指厚的灵玉，毕竟，这玩意儿在地球上应该极其稀少，甚至可能压根就没有。

    拿来当普通玉石卖掉，委实有些暴殄天物。

    宁望舒也只是想筹够钱把家里那套房子买回来，然后手上还能剩下点钱就足够，自然不想拿太大块的灵玉出来浪费。

    看到宁望舒手中的那块灵玉，那名男子顿时眼睛一亮。

    不过他掩饰得很好，马上又做出一副漫不经心的模样，接过那块灵玉后仔细打量了一番，又用手电照了一下。

    片刻后，才抬起头，微笑着对宁望舒道：“小兄弟，你这块玉石……怎么说呢，品质还算马马虎虎吧，就是太小了些。”

    “你看，一万怎么样？一万块钱我收了，毕竟你这块玉也就能出个牌子和两三件小玩意儿……”

    “一万？”

    听到对方的话，宁望舒气笑了。

    这是把自己当傻子忽悠啊！

    宁望舒一句话都没说，直接一把夺回那块灵玉，转头就走。

    那名男子一惊，宁望舒的动作太快，他根本就没反应过来，手里的灵玉就已经被宁望舒夺回。

    看到宁望舒直接就这么走了，一句话都没说，他赶忙叫道：“诶，等等……”

    “小兄弟，价格不满意，咱们可以再慢慢谈嘛！”

    可惜，宁望舒却只是回头瞥了他一眼，淡淡道：“我觉得没有什么谈的必要。我手里这块玉的品质和价值如何，你应该很清楚。”

    “但你却开出一万这样的价格，呵呵，拿我当傻子呢……”

    说完，宁望舒头也不回的直接离开，任凭对方在后面如何叫，也都没有再理会。

    看到宁望舒真就这么走了，那名男子多少有些懊恼。

    他是见宁望舒是个小年轻，觉得对方不懂行，所以才随便出个价糊弄，却不想玩砸了，人家话都不跟他多说，直接就走……

 第28章 撒泼打滚

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    离开那家玉器店后，宁望舒不禁摇了摇头，暗道：“看来直接找玉器店回收，的确不是一个好选择。”

    “这些开玉器店的，基本不太可能会真心实意的出价。还是得想办法找个识货的买主才行……”

    想到这，宁望舒忽然心中一动，“如果是找个人买主的话，我何不干脆把这块玉雕出成品来卖？”

    “这块灵玉完全可以雕出两件玉佩，要是能遇到喜欢的买主，估计价格还能更高。”

    “而且，我记得在依仁路那边是有个古玩市场的，倒不如索性直接去那边摆摊卖还好一些……”

    当下，宁望舒不再迟疑，先是回了趟妹妹租的房子，直接用灵力将那块灵玉雕刻了一对龙凤玉佩出来。

    宁望舒直接以灵力雕刻，成品出来，完全足以与大师级作品媲美。

    而且，拢共也就那么几分钟就搞定！

    随后，宁望舒马上赶去了依仁路的那个古玩市场。

    这古玩市场卖什么东西的都有，什么瓷器、玉器、古玩字画，包括青铜器等等。

    当然，这里的东西想也知道，可以说九成九都是些现代工艺的赝品。也就偶尔有可能遇到真货。

    不过，在这里逛的人还不少。

    宁望舒很快就找了个角落的位置，直接在地上铺了个布袋，便将之前雕刻好的那两枚一龙一凤的玉佩摆了出来。

    接着，自己就席地而坐。

    他也不吆喝，主打的就是一个随缘！

    如果遇到了识货且喜欢的买主，对方自然会询问。一般的人，且不说识不识货，能不能出得起价也是个问题。

    这么一坐，就是足一个多小时。

    大抵是宁望舒找的位置太角落，足足一个多小时，都始终无人问津。但也没办法，这里但凡好一些的位置早就已经给人占去，哪还能轮得到他啊！

    不过，宁望舒倒也不急。

    也雕刻出的这两枚玉佩可都价值不菲，能出得起价的人，并不会太多。

    加上他眼下本来也没什么事，有的是闲暇，耐心等就是。

    随着时间临近中午。

    这时，一名老太太和一名中年妇女从宁望舒的摊位前经过，那老太太恰好瞥见宁望舒摆着的那两枚玉佩，顿时脚步一顿，目光落在了那枚龙形玉佩上。

    “咦，这玉佩看着好像还不错。要不买回去给我孙子戴！”

    老太太开口。

    跟她一起的那中年妇女也顺着她的目光望来。

    “好像是还可以。”

    中年妇女应了声。

    随即，两人在宁望舒的摊位前蹲下身，那中年妇女看到宁望舒摊位上就只有那两枚玉佩，不由有些惊讶道：“你这就这两件东西卖么？”

    宁望舒见终于有人询问，于是当即回道：“对，就这两件玉佩。”

    中年妇女没再多说什么，倒是那老太太直接伸手去拿起了那枚龙形玉佩，仔细摩挲端详了片刻，随即问道：“你这玉佩怎么卖啊？”

    宁望舒看了她一眼，道：“一百万！”

    “一百万！？”

    那老太太吓了一跳，瞪着眼睛，“你怎么不去抢！就这么一块破玉佩你要一百万？？”

    听到对方的话，宁望舒皱了下眉，心知对方肯定不会花这价格买，于是也不想跟她多费唇舌，直接说道：“觉得太贵的话，就烦请把玉佩放下。”

    不过，那老太太却并没有放下玉佩，而是说道：“五百块！你这玉佩也不咋滴，也就值个五百块了，怎么样，你卖的话，我这就给你钱！”

    “五百？呵……”

    宁望舒气笑了，但也懒得与对方争论什么，只是淡淡的说道：“你还是去别的摊位看看吧，至于我这玉佩，一百万一分都不能少！”

    “麻烦你把我的玉佩放下！”

    听到宁望舒的话，那老太太还继续胡搅蛮缠，“小伙子，我能给你出到五百已经很不错了，你可别不知道见好就收。还一百万一分都不少，你觉得有谁会出一百万买你这块破玉佩么？”

    “这样，我最多再给你加点，800！800块我买了！”

    嘴里说着，但手上却始终不肯把玉佩放回。

    宁望舒皱着眉，沉声道：“卖多少是我的事。我再重申一遍，如果你不能接受这个价格，那就请放回我的玉佩！”

    见宁望舒油盐不进，那老太太脸色有些不太好看，音量都抬高了一些，“什么意思，你是觉得我买不起吗？”

    “不就是一块破石头吗，整得好像谁还很稀罕似的，嘁！”

    “那你就把我的玉佩放下！”

    宁望舒也不觉的抬高了几分音量，对这胡搅蛮缠的老太太，有些不快起来。

    “怎么，我要是不放下来，你还要打我啊？我想买东西，看看怎么了？难道你卖东西还不给人看？”

    老太太一副蛮横的表情。

    宁望舒强压着火气，深吸了口气，道：“我给你十秒钟时间，你要再不放下我的东西，就别怪我自己动手了！”

    谁想，宁望舒这话一出，那老太婆居然直接往地上一坐，撒泼叫道：“哎呀，来人啊，打人了！这个小伙子要欺负我这个老太婆啊……”

    她的嚎叫声顿时吸引了周围许多人的注目，纷纷诧异的望了过来。

    宁望舒彻底被这老太婆的撒泼打滚气笑了，冷声道：“跟我玩这一套是吧？拿了我的东西，死不撒手，还撒泼打滚？”

    “什么叫撒泼打滚？你一个小伙子欺负一个老太太，还是人吗？大家都快来看啊，这个小伙子要动手打人了……”

    那个中年妇女也一副十足泼妇的模样大声叫嚷。

    周围那些不明所以的路人此时也都忍不住纷纷指指点点的议论起来。

    宁望舒见此，懒得再废话，直接起身将那玉佩强行从那老太婆的手里抠了下来。那老太婆还死死地攥着玉佩不肯撒手，还想奋力挣扎。

    奈何，宁望舒暗中激发出了一道灵力，直接禁锢了她的身体，让她根本无法动弹分毫，攥着玉佩的手也不受控制的分开。

    随后，取回了玉佩，宁望舒这才收回了灵力。

 第29章 巧遇

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    恢复自由的老太婆虽然搞不清楚自己刚才为何突然就无法动弹，并且手还自己松开，但她还是立马又再次哭嚎起来：“大家都看到了吧，这个人欺负我一个老太婆，居然强抢我的东西，还有没有天理，有没有王法啊……”

    偏生边上还真有一个不明所以的男子开口道：“小伙子，你有点过分了吧？连一个老人的东西都抢？”

    “大家伙赶紧报警，围着他，可别让他给跑了……”

    闻言，宁望舒再次被气笑，瞥了那人一眼，冷声道：“我抢她的东西？你确定这是她的东西？”

    “这玉佩跟我摊位上摆着的这枚可是一对！你也可以自己问她们，这到底是她们的玉佩，还是我的玉佩！”

    那男子张了张嘴，一时语塞，他也看到了宁望舒刚刚从那老太婆手上拿回去的是一枚龙形玉佩，而摊位上还有一枚凤形玉佩。

    这一看，显然应该就是一对的。

    不过，他还是嘴硬道：“那你也不能直接动手从一个老人家手里强抢回去啊！要是不小心伤到了老人家，你负责得起吗？”

    宁望舒嗤笑道：“合着我拿回我自己的东西，反而还不对了是吗？我就问你一句，我这枚玉佩价值一百万，如果这个老太婆损伤了我这玉佩，你赔吗？”

    一百万！？

    那男子吓了一跳，包括周围的人也都如此，有些吃惊的看着宁望舒手上的那枚龙形玉佩，显然都没想到就这么一枚小小的玉佩，居然价值百万！

    男子呐呐了两声，似乎是觉得当着这么多人的面，有点落面子，还继续犟嘴道：“你就吹吧，就这么一块破玉，还价值百万？糊弄谁呢，照我看，你这玉佩了不起也就千儿八百的，切！”

    他这话音刚落，那老太婆像是找到了认同一般，立马叫道：“就是说啊，刚才我不过就是看了一下这玉佩，然后他张口就是一百万，这不是摆明了要讹人么？”

    “我都给他出价八百块了，他不卖也就罢了，还直接对我一个老太婆动手，这世道还有没有天理了？”

    “大家伙都来给我评评理啊，有这么做生意的吗？”

    宁望舒懒得跟他们胡搅蛮缠，淡淡道：“千儿八百块？呵，你们还真敢说！不过，我这玉佩卖多少钱，那是我的事。别说一百万了，我就是想卖一千万，也跟你们无关。”

    “如果你们自己不嫌丢人，还想继续在这撒泼打滚，那也随意。”

    说完，宁望舒便好整以暇的重新坐了回去。

    围观的那些人这会儿也算是看明白了，有人忍不住劝道：“老太太，我看您还是走吧，既然东西是人家的，那人家想卖多少钱那确实是人家自己的事。”

    “您要是觉得能接受，想买就买。觉得太贵，不想买，那就走便是，何必要跟人家这么闹腾呢？”

    “就是说啊，虽然我对玉石只是略懂皮毛，但也可以看得出来，人家那两块玉佩，还真不是什么千儿八百的便宜货。少说也得十万八万起步，甚至大几十万也不是没可能。”

    另一人附和着。

    现在可不比以往，大部分人已经不会再凭第一感观就冲动的冒然表态明确立场，毕竟，类似的事情出现反转的例子可太多太多了。

    眼下弄清楚了事情的情况，又还有几个人还会站在那老太婆一边？

    不想，那老太婆听到其他人的劝说，反倒是怒冲冲的瞪着眼骂了起来：“你们什么意思？是在说我胡搅蛮缠吗？”

    “明明是他动手打人，欺负我一个老太婆，你们怎么还帮着他说话？你们该不会是跟他一起的，合起伙来欺负我一个老太婆吧！”

    闻言，刚才开口劝说的那几人一阵无语。

    “我看你这不是还中气十足的嘛，人家怎么就打你了？人家不过就是拿回自己的东西而已，你这老太太也有点太强词夺理了吧！”

    “我看啊，她这纯粹就是在倚老卖老，这还真是，应了那句话了，不是老人变坏，而是坏人变老了……”

    “老人家，你还是赶紧走吧。八百块钱就想买人家可能真价值几十上百万的东西，你这不是强买强卖么？没这么做人做事的……”

    面对众人的指责，那老太婆又开始嚎丧起来：“天呐，还有没有天理了啊，你们这些人居然合起伙来欺负我一个老太婆啊，这世上还有没有公道了，谁来评评理啊……”

    看到这老太婆又开始撒泼打滚，周围的人都忍不住纷纷摇头。

    看向宁望舒的眼神，甚至带上了几分同情。

    摊上了这么个胡搅蛮缠的老太婆，可真是……倒了血霉了！

    不过，宁望舒却压根没有理会，完全就是看猴戏般的心态，看着那老太婆撒泼……

    与此同时。

    不远处，一名老者正在孙女的陪同下在这古玩市场闲逛着。

    “咦，爷爷，那边怎么围着那么多人？”

    这时，老者的孙女看到前方围满了人，不由惊讶道。

    老者也怔了下，道：“咱们过去瞧瞧。”

    “嗯，好的爷爷！”

    女生应了声，赶忙跟老者一起走了过去。

    因为围着的人太多，他们看不清里边到底是什么情况，不过，很快倒是从周围议论的那些口中知晓了个大概。

    “爷爷，听这些人这么说的话，那里边那个老太太还真是有点太胡搅蛮缠了。八百块就想强买人家几十上百万的玉佩。”

    “人家把玉佩拿回去，居然就直接撒泼打滚起来……”

    女生说道。

    老者微微点头，道：“不过，我倒是有些好奇，是什么样的玉佩敢开价一百万！”

    说完，他又道：“咱们进去看看。如果真是能价值百万的极品玉佩的话，那正好买下来给你，也算是爷爷送给你上大学的礼物了，呵呵……”

    说着，老者笑了笑。

    很快，两人就挤进了人群中。

    当女生看到场内的情况，目光扫过坐在摊位前的宁望舒时，不由愣了一下，惊讶道：“宁望舒？怎么是你！”

    本来还在看戏的宁望舒突然听到这个声音，不由一怔，下意识抬头，看到那女生后，同样有些惊讶，随即笑了笑，道：“林班花，是你啊！”

    “没想到居然能在这遇到你，挺巧的……”

    那女生赫然是林青竹。

    她身旁的老者自然就是林安国……

 第30章 五百万！惊呆众人！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的话，林青竹不由笑了笑，应道：“对啊，真巧。我也没想到会在这里遇到你。”

    说完，她的目光又扫过宁望舒面前摊位上摆着的那两枚玉佩，不禁问道：“宁望舒，是你在卖这玉佩啊！”

    “我刚听旁边的人议论，说你这玉佩卖一百万一枚？”

    宁望舒轻点了下头，“对啊。最近需要用钱，所以想把这两枚玉佩卖了换点钱。”

    这时，林安国的目光也落在那两枚玉佩上，但很快，他神情便微微一怔，眼中露出一抹讶异，乃至是惊喜之色。

    随即，他赶忙道：“小伙子，你这玉佩……我能上手看看吗？”

    “宁望舒，这是我爷爷！”

    林青竹赶忙解释。

    闻言，宁望舒看了眼林安国。

    眼底不禁掠过一抹惊讶之色，随即又恍然，心中暗道：“原来是林班花的爷爷，难怪我感觉他们体内的气息似乎一脉相承。”

    “这么说来，这林班花倒是修行世家啊！她这爷爷的修为可着实不低，都已经达到化元期巅峰了，只差一步便可冲击金丹大道！”

    “不过，她爷爷似乎之前受过伤，虽然已基本恢复，但体内的气息却还是稍稍有那么几分浮动……”

    宁望舒一眼就看穿了林安国的情况。

    他倒是不知林安国其实是当初被他隔空施法所伤，毕竟，林安国的伤势已基本痊愈，他当初隔空施法的气息也早已消散。

    是以，宁望舒也没看出来这一点。

    “原来是林老爷子，您想上手看看，当然可以！”宁望舒微笑着应道。

    “好，多谢了！”

    林安国客气的笑了笑，随即上前伸手将两枚玉佩都拿到手中，仔细看了看，接着，他又闭上了眼睛，像是在感知什么一样。

    很快，他就睁开了眼睛，一脸惊喜之色。

    随即，他猛地抬头看向宁望舒，道：“小伙子，你这两枚玉佩……当真只要一百万一枚？”

    嗯？？

    听到他的话，四周围观的那些人都怔了一下，有些惊讶的看着林安国。

    怎么听这意思……这老头好像还觉得这玉佩卖得便宜了？

    就连那个撒泼打滚的老太婆这会儿都停下了哭嚎，愕然的看向林安国。

    宁望舒自然明白林安国的意思，林安国作为修行之人，肯定感知到了他那两枚玉佩中蕴含着浓郁而精纯的灵气。

    知晓这不是寻常的玉石！

    而对于他这样的修行之人来说，玉佩中的灵气对他们的帮助可太大了。

    只要能炼化玉佩中的灵气，绝对是大有裨益，甚至，他或许能借此冲击一下金丹大道！

    是以，林安国如何能不激动欣喜？

    虽然灵玉中蕴含的灵气远远无法与灵石相比，灵玉更多的用处还是在于炼制玉符或者是炼器这方面。

    但在没有灵石的情况下，直接炼化灵玉中的灵气，替代灵石来辅助修炼，也是可以的。

    只是在沧元界，基本没人这么干就是。

    因为在沧元界并不缺灵石，而灵玉蕴含的灵气哪怕比下品灵石，都要少得多，直接用灵玉来辅助修炼，那可妥妥的是浪费了。

    “当然！不过，如果是林老爷子您想要的话，我可以给您打个八折，这两块玉佩，您一起给个一百六十万就行！”

    “好歹我跟您孙子也是多年同学……”

    说着，宁望舒微笑了笑。

    不想林安国却是赶忙摆摆手，笑道：“不用，一码归一码。何况，正因为你是青竹的同学，我才更不能占你的便宜。”

    说着，他顿了一下，又道：“说实话，你这两枚玉佩才一百万一枚，我都觉得太便宜了，让我捡到漏了！”

    “我都有点过意不去，要不……我再给你加点？这两枚玉佩，我一起给你五百万吧？”

    五百万！？

    听到林安国这话，周围的人都惊了。

    一阵傻眼！

    感情他们之前还低估了这两枚玉佩的价值，一百万居然还卖得太便宜，对方主动加价到五百万两枚！

    这可是五百万啊！

    哪怕是在一线城市，都能全款买下一套小户型了！

    不过，宁望舒对林安国的主动加价，却是同样摆了下手，道：“别，林老爷子，既然我自己之前开了价是一百万一枚，您真想买的话，就还是按照这个价给我就好。”

    宁望舒倒也不想占这个便宜。

    价是自己开的，没有反悔的道理。

    何况，有了这两百万，怎么着都够买回家里那套房子绰绰有余了！

    估摸着还能剩下个几十万。

    见宁望舒这么说，林安国笑了笑，道：“小伙子，那老头子我就厚颜占你一个大便宜了。不过，如果你事后觉得卖得太便宜了，可以随时跟青竹说一声，我把差价给你补上。”

    宁望舒笑道：“老爷子太客气了。”

    林安国笑笑，又道：“那这两枚玉佩，我就拿下了。还请小兄弟把你银行卡号给我说一下，我这就给你转账！”

    “行！”

    宁望舒应了声，当即将自己的银行卡号告诉了林安国。

    林安国很快就把钱转了过去，并道：“小伙子，钱我已经转过去了，这两枚玉佩，我可就拿走了啊！”

    “好！我收到到账短信了。”

    宁望舒微笑道。

    林安国拿着那两枚玉佩，欣喜不已，一阵爱不释手。

    而旁边的人，看到林安国还真花了两百万买下了这两枚玉佩，都是止不住一阵议论纷纷。

    “没想到这玉佩居然还真这么值钱啊！”

    “是啊，一百万一枚，这两枚就是两百万！我滴个乖乖！”

    “关键是，人家那位老爷子自己都说占大便宜了，还说那小伙只要事后觉得卖便宜了，可以随时补上差价。可见这两枚玉佩的真正价值，远远不止一百万！”

    “说起来那老太婆可真那个啥的，居然想用八百块钱就强买人家至少价值百万，甚至两三百万的玉佩，人家不卖就直接撒泼打滚，真是无了个大语！”

    “谁说不是？之前她还好意思说人家讹人，还污蔑人家打她，这可是价值百万以上的玉佩，她又买不起，人家不赶紧拿回去，要是真让她不小心给磕了碰了，那人家找谁说理去？”

    ……

    面对着周围众人的指指点点，那老太婆脸色一阵青一阵白。

    她还真没想到就这么一块破玉佩，真有人愿意花一百万一枚买下来，而且还一副占了大便宜的样子。

    甚至主动提价到五百万买下两枚。

    不仅是那老太婆，包括之前帮那老太婆出头，张口就说这玉佩最多也就值个千儿八百的那男子此刻也惊讶得说不出话来。

    趁着没人注意，赶紧灰溜溜的跑路。

    实在是没脸继续待下去，不然等其他人想起他来，还不知道要被怎么指指点点呢……

 第31章 吓不死你个老东西！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，小伙子，能冒昧的问一句，你这两枚玉佩……是哪来的吗？你手里还有没有更多的这种玉佩？”

    这时，林安国忽然想到什么，赶忙问道。

    宁望舒闻言，心中不由一笑，自然清楚林安国为何会这么问，无非就是想得到更多的灵玉。

    不过，卖掉了这两枚玉佩，他手里的钱已经足够，自然也就没有兴趣再拿出更多的灵玉来卖。

    于是，宁望舒摇摇头道：“这两枚玉佩是我家里祖上传下来的，就只有这么两枚。要不是正好急需用钱，我也不会拿出来卖掉。”

    闻言，林安国略有些失望，“这样啊……”

    不过他还是说了一句：“行。小伙子，如果你还有这样的玉佩之类的东西要卖，你可以随时让青竹跟我说一声。”

    “价钱好商量……”

    虽然宁望舒说只有这么两枚玉佩，林安国倒也不是说不相信他的话，只不过还是习惯性的提了这么一嘴。

    万一呢？

    宁望舒只能笑笑，不置可否。

    这时，林安国又道：“小伙子，那我们就先走了……”

    林安国其实已经有些迫不及待的想赶紧回去，然后直接闭关一段时间，调整好状态，尝试借助这两枚玉佩中所蕴含的灵气冲击金丹大道。

    因此，他是一刻也不想再多待。

    “好！林老爷子您慢走……”

    宁望舒微笑着回道。

    一旁的林青竹当即也向宁望舒挥手，道别了一声：“那个，宁望舒，拜拜――”

    “嗯，拜――”

    宁望舒也挥了挥手。

    而就在宁望舒和林安国他们说话间，那老太婆与那中年妇女却并没有离开。

    两人在那偷偷摸摸的一阵嘀嘀咕咕，目光还不时的瞥向宁望舒，像是在‘密谋’着什么一样……

    目送林安国和林青竹离去后，宁望舒也终于将摆摊的布袋收起来，准备起身离去。

    不想这时，那中年妇女却突然冲上来拦住了宁望舒，叫道：“等等，你不能走！你刚才打伤了我姑姑她老人家，你必须得赔钱！”

    “你要是不赔钱的话，今天就别想走！”

    中年妇女的话才刚落，那老太婆便立马配合着嚎叫起来：“哎哟，哎哟，疼死我了，我的头好疼啊，胸口闷得难受，都快喘不上气了。”

    “这个挨千刀的，居然动手打我一个老太婆不说，现在还想就这么一走了之，大家伙可都得给我做主啊！哎哟……”

    看着那老太婆在那装死，故意大声的哀叫，周围那些清楚事情原委的人都一阵无语。

    看向宁望舒的目光再次充满了同情。

    任谁都看得出来，这老太婆现在是摆明了要讹宁望舒了。

    可这种事，其他人可不想掺和。毕竟就这老太婆那滚刀肉的架势，谁敢招惹，要是被她给讹上，想脱身可没那么容易。

    事不关己，其他人自然也就只是看热闹。

    而宁望舒可着实又被那中年妇女和这老太婆给气笑了，他斜睨了对方一眼，冷笑道：“呵，赔钱？你们想让我赔多少啊？”

    那中年妇女和老太婆不禁相视一眼，随后，中年妇女立马叫道：“一百万！你刚刚那两枚玉佩可是足足卖了两百万的！”

    “我们只让你赔一百万，不过分吧？”

    说完，她还一副理直气壮，理所应当的模样！

    老太婆闻言，也忙不失迭的附和着：“没错，今天你要不赔个一百万，就别想走！”

    周围的人看得直摇头，直呼好家伙，这老太婆和那中年妇女可着实有够心黑的，居然张口就要讹人家整整一百万！

    宁望舒则是怒极反笑：“一百万，还不过分？呵……”

    “合着我还得感谢你们是吧？不过，一百万会不会太少了，要不我赔你们一百万亿吧，待会儿我就烧给你们。”

    宁望舒冷笑着讽刺道。

    “你……你什么意思？这是在咒我死吗？你这挨千刀的，怎么这么恶毒，打伤了我一个老太婆不说，现在居然还要咒我死！”

    “苍天呐，还有没有天理了啊，合着我一个老太婆就活该被人欺负是吗？”

    “我不活了，今天我就一头撞死在这里算了……”

    老太婆继续撒泼哭嚎着，捶胸顿足。

    但四周围观的人却都无动于衷的看着她一个人的‘表演’……

    宁望舒深吸了口气，若不是这是在大庭广众之下，他真有点恨不得直接一巴掌拍死这老太婆算了！

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！

    饶是他的定力，都被搞得有点不胜其烦，心里冒火。

    不过，虽然不好直接将她拍死，但宁望舒也想给她，包括那个中年妇女一点教训。

    于是，宁望舒直接狠狠一眼瞪了过去，他眼中蓦地掠过一抹异芒。在其他人眼中，宁望舒什么也没有做，只是看了那老太婆一眼而已。

    但是，当那老太婆的目光一接触到宁望舒的眼神，却是陡然一震！

    紧接着，眼中露出了一股无比惊恐的表情，脸色‘唰’的一下，瞬间变得一片煞白，浑身如筛糠般，止不住的颤抖……

    因为她触碰到宁望舒的眼神后，直接就陷入了宁望舒对她所制造的幻象当中。

    在幻象里，宁望舒化作了一尊恶魔一般，浑身散发着冰冷的气息，狞笑着死死掐着她的脖子，直接将她拎在了半空中，左右开弓的狠狠狂扇耳光！

    嘴里还狞声说着：“一百万是吧？你放心，等我扇死你个老畜生，就会给你烧一百万亿冥币下去的，到时候你在地下怎么也花不完，嘿嘿……”

    而且，周围还好似有无数的厉鬼在狰狞张牙舞爪，围着那老太婆狞笑不止……

    虽然是幻象，但对那老太婆而言，感受却无比的真实，她是真觉得自己要死了。尤其是那些‘厉鬼’，更是让她心胆俱颤，吓得魂不附体！

    以至于她脸上都现出了求饶之色，疯狂的摇着头，嘴里连连哀求道：“不要了，我不要了，求求你饶过我吧，我错了……”

    宁望舒直接以灵力屏蔽了那老太婆周围。

    是以，其他人只是依稀看到她的嘴唇在蠕动，但却并未能够听到她到底在说些什么。

    而宁望舒见那老太婆已被吓得魂不附体，顿时感觉出了口恶气。

    “吓不死你个老东西，哼！”

    宁望舒冷哼一声，终于收回了幻象。

    幻象虽然消失，但那老太婆却依旧还沉浸在刚才那恐怖的景象中，依旧在瑟瑟发抖的颤栗着，眼中充满了惊恐。

    嘴里还在失神的喃喃着：“不要了，我不要你的钱了，不要杀我，我错了……”

    见状，宁望舒满意的点了点头，目光又落在了那中年妇女身上。

    依旧是如法炮制。

    那中年妇女一触及到宁望舒的眼神，立马被吓得‘啪’的一下，一屁股跌坐在了地上，反应与那老太婆并无太大区别。

    给了这两个泼妇一番教训后，宁望舒这才轻哼了声，转身离去……

    而此时，周围的其他人，都是一阵莫名其妙。

    根本就弄不明白，这好端端的，那老太婆和那中年妇女只是被宁望舒看了一眼，怎么就突然好像被吓得魂不附体似的，一脸苍白，双目呆滞无神，满是惊恐的表情。

    不过，虽然搞不明白，但周围的那些人倒也没有太在意。

    见宁望舒已经走了，没有什么热闹可看，于是，围观的那些人也渐渐散去……

 第32章 别说五百万了，就是五个亿都值！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    过了好半晌，那中年妇女才终于渐渐缓过神来。

    她顿时一阵大口大口的喘气，脸上仍是心有余悸，随后，她又猛地抬起头，骇然的望向四周，却早已不见宁望舒的踪影。

    “刚、刚才……”

    中年妇女张了张嘴，回想着刚才的‘经历’，仍旧抑制不住的感到惶恐。

    “难、难道……遇到鬼了吗？”

    她艰难的吞咽了一下，颤声低喃道。

    哪怕此刻正值中午，但她依旧感觉浑身阵阵冰凉，忍不住打了个寒颤。

    随后，她猛然想起什么，急忙朝那老太婆望去，就见那老太婆依旧还在瑟瑟发抖，嘴唇都有些发白，嘴里还在继续念叨着：“不要了，不要了……”

    于是，她急忙冲过去，叫道：“姑姑，你怎么了？”

    但那老太婆却仿佛充耳不闻，尤其是在中年妇女想将她扶起来时，才刚碰到那老太婆，她就吓得浑身一颤，慌忙后退。

    仿佛中年妇女是什么厉鬼一样，满是惊恐的望着她。

    这老太婆本来就上了年纪，经历了这么一遭，直接就大病了一场，甚至，病愈后都变得疑神疑鬼起来……

    当然，这些乃是后话。

    这也就是在地球上，若是放在沧元界，怕是宁望舒早就直接一巴掌将她们拍死了。不过，说到底，她们的行为虽然确实恶心人，但还罪不至死。

    给了她们一些惩戒，宁望舒也算是出了这口气……

    另一边。

    之前已经离开的林安国和林青竹可不知道后面的事。

    离开后，林青竹便按捺不住，好奇的问道：“爷爷，宁望舒卖给你的那两枚玉佩真的有那么好，能价值五百万？”

    她的修为不够，是以无法像林安国那样，只是一眼，就察觉出了那两枚玉佩中蕴含着精纯的灵气。

    听到她的询问，林安国不禁微微一笑，道：“何止是五百万，对爷爷来说，哪怕是你那个同学直接开价五千万，爷爷也会毫不犹豫的买下来！”

    “什、什么！？”

    林青竹忍不住惊呼一声，瞪大了眼睛，“爷爷，那两枚玉佩居然这么值钱？这到底是什么玉佩啊，竟然能价值五千万？？”

    林安国笑了笑，道：“其实这么说也不对，对普通人而言，这两枚玉佩的价值应该也就在三四百万这样。”

    “毕竟，这两块玉佩的材质虽然顶级，可终究只是玉佩而已，三四百万已经是顶天了。”

    “但是，在真正识货的人眼里……”

    说到这，林安国顿了一下，又道：“准确的说，是像咱们这样的修行之人，尤其是爷爷这样修为卡在了瓶颈的人眼里，那它的价值可就无限放大，说是无价之宝也不为过。”

    “至少，我就愿意倾尽所有也想要得到这两枚玉佩！是真正的倾尽所有，而不是具体的多少钱！”

    “也就是说，如果爷爷有五千万，那么用这五千万换这两枚玉佩，我会毫不犹豫。如果我有五个亿，我也同样会愿意全部用来换这两枚玉佩，这样说，你该明白了吧！”

    “嘶……”

    林青竹听完后，心中更加震惊了。

    “爷爷，这两枚玉佩……到底有什么特意之处，竟然能让您说出愿意倾尽所有去换取这样的话？”

    “而且，听您的意思……这玉佩对修行方面，有所帮助？”

    林青竹忍不住开口问道。

    林安国微微一笑，直接将其中一枚玉佩取出，递给了她，道：“你修为尚浅，无法直接感知到。”

    “你现在握着它，仔细的感觉一下，然后你就明白爷爷的意思了……”

    林青竹一怔，当即带着几分狐疑的接过了玉佩。

    仅仅是片刻后，林青竹便蓦地睁大了眼睛，继而猛地抬头看向林安国：“爷爷，这玉佩……这里面居然蕴含有灵气！！！”

    “而且，这灵气好浓郁好精纯啊！”

    林青竹一脸震惊。

    林安国笑了起来，道：“现在你该知道爷爷刚才为何会那么说了吧！”

    说完，他又道：“不过，说起来这次爷爷倒是真的占了你那同学的大便宜了。否则，就这两枚玉佩，如果放在修行界，举办一场拍卖会的话，卖出个几亿，都不是没有可能。”

    “尤其是对于像爷爷这样修为卡在瓶颈，迟迟无法突破，踏入金丹大道的老家伙而言，这两枚玉佩的诱惑，可太大了！”

    林青竹微微点头，旋即又反应过来，顿时惊喜道：“爷爷，您的意思是……这两枚玉佩能帮助您冲击金丹大道？？”

    林安国微笑着点头，“不敢说有多大的把握，但至少，有了这两枚玉佩，爷爷就敢真正的尝试一下！”

    顿了顿，林安国继续道：“你也知道，爷爷的修为之所以一直无法突破，最主要的原因，便是底蕴不足，无法汇聚足够多的灵气来凝结金丹。”

    “可有了这两枚玉佩中的灵气补充，或许就足够了！至少已经有了一试的资本！”

    “所以，明天爷爷便会回老宅去闭关，先将状态调整到最巅峰，而后便会尝试借助这两枚玉佩冲击金丹大道！”

    “如果爷爷能顺利凝结金丹，那爷爷可就欠了你那同学一个天大的人情了……”

    听到林安国的话，林青竹也是一阵激动。

    “太好了爷爷！如果您这次真的能顺利踏入金丹大道，那我们林家在整个修行界，也将成为举足轻重的存在！”

    “而且，一旦踏入金丹之境，您的寿元也会大涨，据说金丹之境的正常寿元可以达到足足三百岁？”

    “那样的话，咱们林家有您坐镇，至少未来两百多年都能保证长盛不衰！”

    闻言，林安国微笑道：“金丹之境的寿元确实可以达到三百岁上下。据我所知，龙虎山的那位老天师，如今就已然两百多岁！”

    “不过，具体能活多久，也得看个人！”

    他们爷孙俩一路闲聊着。

    林青竹为自己爷爷欣喜之余，心中也有些感慨，没想到宁望舒手里居然有这样的宝物！

    “没想到这次，宁望舒倒是帮了爷爷的大忙了。就像爷爷说的那样，如果爷爷真能借此突破到金丹之境，那可确实是欠了宁望舒一个天大的人情。”

    林青竹心里暗想着。

 第33章 杀机

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    第二天，宁望舒便去了一趟自己家原来的那套房子。他直接开出了超过30%的溢价，以180万的价格，说动了现在的房主，重新买回了房子。

    花了些时间，顺利办好了过户手续，将房子直接过户到妹妹名下后，宁望舒也轻松了许多。

    “等这两天，房子腾空出来后，正好周末可以带若u搬回来。相信若u一定会很高兴的……”

    宁望舒脸上露出了一抹笑容。

    回到妹妹租的房子，没什么事的宁望舒便无聊的刷着手机打发时间。

    现如今他的修为被莫名的力量压制着，根本无法寸进，修不修炼，对他没任何区别。

    不过，那天高考结束后，那股压制力量突然松动了些许，让他可以动用元婴初期层次的力量，还是让宁望舒十分欣喜的。

    这几天其实他也有多方尝试，想要弄清楚究竟是何缘故，让那股压制自己修为的力量出现松动。

    同时，也想看看能否找到方法，将那股压制他修为的力量再次削弱，让他可以调动更强的力量。

    但几天下来，却始终一无所获。

    于是，宁望舒便也索性暂时不去多想，顺其自然就好。

    反正在地球上，他相信哪怕以他如今可以动用元婴初期层次的力量，应该也不太可能有人能够奈何得了他。

    毕竟，地球上的灵气太稀薄了，别说是元婴期，正常情况下，就算是想要修炼到金丹期……恐怕都千难万难！

    随着夜幕降临，临川十三中，宁若u正在上着晚自习。一直到九点半，才终于下了晚自习……

    从学校里出来，宁若u独自走回出租屋。

    不过，就在她刚走出校门不远，两道人影便如鬼魅般的紧跟在她身后。

    宁若u似有所觉，下意识的回头看了一眼，却并未发现任何人，不禁微皱了下眉，脸上露出几分狐疑之色。

    “难道是我的错觉？怎么感觉好像有人跟着一样……”

    宁若u修炼也已经有一段时间，有宁望舒用极品玉髓这等宝物亲自为她筑基，又有灵石辅助修炼。

    加上宁望舒传授她的‘月华太玄经’又是最契合她体质的顶级修仙功法……宁若u已不再是之前那个普通的小女生。

    感知方面，比以前敏锐了许多。

    不过，她如今终究还只是炼气期一层的修为而已，虽然有所察觉，但并不太确定。

    若只是普通人，她自然能发现。

    但此刻，跟着她的可不是什么普通人，同样是修行之人！

    是以，在回头见身后并无人尾随后，宁若u也只当是自己的错觉，摇摇头，并没有太过在意，继续往前走。

    就在她刚走进巷子不远，前方却忽然出现了一名身材魁梧的男子拦住了她的去路……

    虽然对方什么都没有说，但看到对方双手抱胸站在那，面带戏谑盯着自己，宁若u心头顿时一紧。

    心知，此人绝对是冲着自己来的！

    宁若u下意识停住脚步。

    这时，她突然听到身后也有脚步声传来，赶忙回头望去，就见一名身着红衣的女子，不知何时已出现在她身后……

    “小丫头，倒是挺警觉的嘛！刚才差点就让你给发现了……”

    那女子笑盈盈的开口。

    “你、你们是什么人？”

    宁若u警惕的盯着对方，手已下意识伸进口袋，拿出手机，准备打电话给宁望舒。

    不过，她的动作显然被对方发现。

    那名女子不由咯咯一笑，“怎么，想打电话求救？你觉得我们会给你这个机会么？”

    女子的笑容中带着几分戏谑、嘲弄的意味。

    下一刻，前面的那名男子已然抿了抿嘴角，身形蓦地一闪，瞬间如同一道疾风，冲到了宁若u面前！

    宁若u顿时一惊，下意识想要闪躲。

    但她不过刚开始修行，修为尚浅不说，也没有任何与人争斗的经验。她闪躲的动作根本无法逃过那名魁梧男子的笼罩。

    “小丫头，别白费心机了，还是老老实实的束手就擒吧，嘿嘿！”

    魁梧男子咧嘴狞笑着，五指张开，如同一道铁钳，猛地抓向宁若u抓着手机的手腕！

    然而，就在魁梧男子张开的五指即将抓住宁若u手腕的瞬间，宁若u胸前突然绽放出一抹淡淡的灵光！

    ‘嗡――’

    刹那！

    一重无形的屏障突然将宁若u笼罩其中。

    伴随着‘砰’的一声闷响，男子的五指狠狠地抓在了那无形护罩上！

    ‘咔嚓！’

    清脆的声音传出，那男子顿时惨叫一声，身形踉跄后退，额头上瞬间冒出了涔涔冷汗。

    而此时，他的那只手五指已经呈现一种诡异的翻折扭曲，显然是刚才那一下，硬生生被反震力量给折断！

    宁若u身后的那名红衣女子看到这一幕，顿时大吃一惊。

    “铁狼，怎么回事？你怎么样了？”

    红衣女子急忙问道。

    魁梧男子闻言，忍着剧痛，直吸着气，回道：“没什么大碍，只是手掌折断了而已。这个小丫头身上有古怪，刚才我好像一爪抓在了钢板上一样，手掌直接被震断！”

    “什么！？”

    红衣女子再次一惊，“刚才我看到你分明都还没有碰到她，怎么会这样！”

    “不知道。我感觉，她身前似乎有一道无形的屏障！”

    ‘铁狼’回应。

    “看来想抓住这小丫头去胁迫那小子，没那么容易了……”红衣女子眉头紧锁，神情顿时变得有些凝重起来。

    与此同时。

    出租屋内，宁望舒本来正在刷着短视频打发时间。

    突然，他似乎察觉到了什么，神情陡然一凛，“不好，若u身上的玉符被触发了，她有危险！”

    下一刻，宁望舒本能的释放出神识查探……

    虽然如今他的神识也只能笼罩周身一公里左右的范围。但临川十三中距离他所在的出租屋直线距离，也就一公里不到而已。

    神识外放后，宁望舒立马就‘看’到了被那一男一女堵在巷子里的妹妹宁若u。宁望舒的眼神顿时一寒，浮现出一抹冰冷的煞气和杀机！

    下一刻，他立马捏了一道法诀。

    瞬间！

    那一男一女突然感觉到一股无形的力量降临，紧接着，他们就发现自己再无法动弹分毫，那股无形的力量将他们牢牢地束缚，任凭他们如何的挣扎，也只是徒劳！

    这让他们心中大骇，惊恐的望向四周，根本不知道发生了什么。

    “你们好大的胆子！竟敢在我眼皮子底下，对我妹妹出手，找死――”

    就在那一男一女惊骇莫名之际，宁望舒那冰冷的声音如同雷霆一般，在他们耳边轰鸣响彻！

    宁若u听到这个声音后，顿时一阵惊喜，猛地抬起头。

    紧接着，就见宁望舒恰好从空中飘然落下……

 第34章 你们对我的手段一无所知！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “哥！”

    看到宁望舒从天而降，宁若u惊喜的叫了一声，赶忙小跑着上前。

    而那一男一女此刻已是目瞪口呆，瞪大了眼睛，不敢置信的呆望着宁望舒，喉咙间一阵滚动，用力的吞咽着口水……

    “金、金……金丹之境！？怎、怎么可能！？？”

    红衣女子呼吸急促，艰涩的颤声叫道，眼中充满了震惊！

    ‘铁狼’也连连深吸着气，望着宁望舒的眼神中带着几分骇然，“御气飞空……这的确是传闻中踏入了金丹大道才能拥有的能力！”

    “可是，他不是一名刚刚结束高考的高中生么？怎么会……”

    ‘铁狼’一阵失神、茫然。

    他们是做梦都没想到宁望舒的修为竟然到了这等地步，之前他们也就徐盛川提供的那份信息去查验过。

    得到的结果是，基本一般无二。

    对于宁望舒曾在张勇的那个工地诛灭邪祟一事，他们也只当宁望舒是一名修行者，但却并不觉得他的修为能有多高。

    只是觉得那工地上的邪祟太弱，所以才会被他轻易诛杀。

    毕竟，他们查到宁望舒才区区十八岁而已，这个年龄，哪怕是打从娘胎里就开始修炼，也不可能强到哪里去。

    是以，他们并未太过在意。

    但谨慎起见，他们还是决定先将宁若u给擒住，然后以宁若u来胁迫宁望舒，确保万无一失。

    然而，他们怎么也没料到，宁望舒竟然会是已踏入金丹大道的强无敌人物！

    这一刻，他们终于明白过来，为何自己刚才会突然无法动弹了。

    一名踏入了金丹之境，屹立在整个修行界最顶峰的人物，想要禁锢住他们，简直是轻而易举之事！

    他们又哪里知道，宁望舒的修为可不仅仅是区区金丹期，即便他此刻的修为依旧还被压制着，但可以调动的力量也恢复到了元婴初期的水平。

    而如今修行界中已知的最强者，也不过是金丹期罢了。

    至于金丹期之上还有没有更高的境界，他们甚至都没听说过……

    听到那两人满是不可思议的惊呼，宁望舒不禁瞥了他们一眼，随即才对妹妹宁若u微微一笑，道：“若u，放心吧，没事了，有哥在呢！”

    “嗯！”

    宁若u忙应了声，此刻她确实是一点也不担心了。

    “好了，你先回去吧。剩下的，交给哥来处理就行了。”

    宁望舒微笑道。

    “好，哥，那我就先回去了。”

    宁若u赶忙应道。

    目送妹妹离去后，宁望舒这才重新将目光投向了那两人，接着不紧不慢的来到了他们面前，眼神中透着一抹冷意。

    “是谁让你们来对我妹妹出手的？”宁望舒缓缓地开口，平淡的语气中却透着一股冰冷的杀机。

    那两人相视了一眼，心知今日怕是在劫难逃，于是索性将心一横。

    红衣女子咬牙道：“你休想从我们嘴里问出任何的东西！”

    “没错！大不了就是一死！干我们这一行的，本就是刀尖上舔血，我们早就有哪一日任务失败身死的觉悟！”

    “所以，你想从我们嘴里问出东西，呵，做梦！”

    铁狼也冷笑道。

    闻言，宁望舒笑了起来，“你们以为不说，我就无法知道了？天真！你们对我的力量和手段，真是一无所知！”

    说罢，宁望舒也懒得再与他们废话，当即来到红衣女子面前，捏了一道法诀，施展出‘搜魂术’……

    一瞬间！

    红衣女子眼中顿时变得一片呆滞茫然。

    一旁的铁狼见状，不由大惊，“你、你对她做了什么？”

    宁望舒没有理会他，只是自顾的对红衣女子进行搜魂。但很快，宁望舒便皱了下眉，自语道：“居然是采取‘暗网’联络，连一个明确的‘上线’都没有。”

    “血神殿……好一个血神殿，倒是有够谨慎的！看来我想把这‘血神殿’连根拔除，倒是没那么容易了……”

    “不过，徐盛川是吧！倒是有点能耐，能够查到他儿子的死是我所为。看来当初我只是杀了徐一鸣，没有彻底斩草除根，还是太仁慈了一些。”

    听到宁望舒的这一番自言自语，那个铁狼顿时瞳孔一缩，心中大骇！

    他不可思议的看着宁望舒，惊声道：“你……你是怎么知道我们来自血神殿，甚至知道是徐盛川请我们来对你下手的？”

    闻言，宁望舒瞥了他一眼，淡淡一笑，“我说过，你们对我的手段一无所知！你们说与不说，对我而言，没有任何区别。”

    “接下来，就该到你了！让我看看能不能从你的脑子里查知到一些其他的信息……”

    说完，宁望舒瞬间出现在铁狼面前。

    依旧是使用了搜魂术对他进行搜魂……

    但宁望舒并没有能够获得更多有用的信息。

    “还是先送他们上路吧。至于那个血神殿……他们不再来招惹我也还罢了，若是还敢不知死活的来招惹我，那说什么我都得将其彻底铲除！”

    “倒是那个徐盛川，居然舍得花费五亿买凶来杀我，想替他儿子报仇，呵呵，我还是送他去跟他儿子团聚吧……”

    宁望舒冷笑一声，眼中闪过一抹厉色。

    下一刻，他又瞥了眼还未从搜魂术中清醒过来的红衣女子和铁狼，直接张手隔空一捏！

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    瞬间，两人的身体直接炸开，化作了一团血雾。

    紧接着，宁望舒屈指一弹，一缕真火激发，落在那两团血雾中，瞬间将其焚烧殆尽，不留任何一丝的痕迹！

    做完这些后，宁望舒又用神识查看了下妹妹那边的情况。

    见她已经走到出租屋的楼下，于是宁望舒直接给她传音道：“若u，你回到屋里后，暂时就在屋里待着，那儿也别去，我一会儿就回来！”

    突然听到宁望舒的声音，宁若u一怔，下意识看了看四周，却不见宁望舒人影，顿时有些惊愕。

    宁望舒见状，不由又传音解释了一下：“我在给你隔空传音呢。”

    闻言，宁若u反应过来，忙应了声：“哦，哦，好！哥，我知道了，我等下就在家里等你，哪也不去！”

    “嗯！”

    宁望舒回应了声。

    片刻后，待宁若u已经回到出租屋，宁望舒又迅速连连捏了几道法诀，直接隔空给出租屋加持了一道禁制，免得他离开这段时间妹妹再遇到什么危险，确保万无一失。

    随后，他这才腾空而起，化作一道流光直接去了徐家……

 第35章 自作孽，不可活！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    徐家。

    徐盛川正坐在书房内抽着烟。

    一片烟雾缭绕中，徐盛川微眯了眯眼，看着窗外的夜幕，低声道：“血神殿的那两个家伙总算是肯动手了。”

    “不管他们能不能杀了那小子，但既然血神殿已经接下了我的单子，哪怕这一次失败了，血神殿肯定也会继续派出更强的杀手！”

    “毕竟，那可是五个亿！我不信血神殿能放弃这么大一笔钱！”

    这几天其实徐盛川一直有在催促那红衣女子和铁狼赶紧动手，但那两人却一直推说还没调查清楚宁望舒的情况，所以一直没有动手。

    直到今晚，他才终于收到那两人的信息，说他们今晚就会对宁望舒下手。

    此时，徐盛川就是在等待着那两人的消息。

    随着手中的香烟燃尽，徐盛川将烟头掐灭，随即深吸了口气，从抽屉里取出了一个相框，里边正是他儿子徐一鸣的照片。

    “一鸣，你放心，哪怕是倾家荡产，爸也一定会给你报仇的！你就耐心的等着吧……”

    说着，徐盛川伸手轻轻地抚过儿子徐一鸣的照片，眼中流露出一抹悲愤。

    就在这时，一个声音忽然在他身后响起：“既然你这么思念你儿子，不如……我送你去跟他团聚吧！”

    嗯？

    这突如其来的声音顿时让徐盛川一惊。

    他猛地回过头来，当看到身后竟不知何时站着一名年轻人时，他不由瞳孔一缩！尤其是，当他看清身后的人竟然是宁望舒后，更是一阵大惊失色！

    “你、你……你是怎么进来的？？来人，快来人！”

    徐盛川有些惊慌失措的大叫，想要将他的保镖召来。

    可惜，他叫了半天，外面却并没有任何的回应。

    宁望舒静静地看着他，漫不经心的道：“不用白费力气了，这里已经被我用法术隔绝，就算你叫破喉咙，外面的人也听不见的。”

    “你、你……”

    徐盛川张着嘴，身体止不住的有些颤抖，他强忍着心中的惧意，颤声道：“你、你怎么会知道我住这里的？还有，你为什么会出现在这！”

    宁望舒瞥了他一眼，笑盈盈道：“你不是找了血神殿的杀手想去杀我么？当然是他们告诉我你住在这里的，否则，我怎么会找上门来？”

    “什、什么！？”

    徐盛川大吃一惊，旋即一阵震怒，“混蛋！那两个家伙居然敢出卖我！”

    宁望舒咧嘴一笑，戏谑的看着他：“所谓识时务者为俊杰，他们出卖你又有何不可？”

    “不怕告诉你，他们虽然收了你的钱，不过，他们之前在调查我的资料的时候，就已经投靠了我。”

    “只不过我之前忙着其他事，暂时还没功夫来处理你，所以才让他们一直跟你演戏，拖着而已。”

    “现在，你可以死得明白了吧！”

    宁望舒显然是在故意戏耍他。

    徐盛川听闻此言，果然气得怒急攻心，呼吸粗重，眼睛都变得一片通红，咬牙切齿道：“该死的混蛋！敢收了我的定金，还把我给卖了，好你个血神殿！！”

    “我就是变作厉鬼，也绝不会放过你们！”

    徐盛川怨怒冲天。

    他心知既然宁望舒出现了在这，那他恐怕是很难活得成。

    而宁望舒的话，让他对血神殿充满了怨怒和恨意！

    他根本就不会想到，宁望舒完全是在戏耍他。

    看着徐盛川那暴怒的样子，宁望舒抿了抿嘴角，随即又悠悠道：“好了，我已经大人大量，让你做个明白鬼了。”

    “现在，就让我送你上路，好让你早点去跟你儿子团聚……”

    说完，宁望舒直接打出一道咒印落在徐盛川体内。

    下一刻，徐盛川突然身躯一震，紧接着，眼睛蓦地暴突，瞪得大大的，一手捂着胸口，一脸剧痛难当的表情。

    他只觉自己的心脏一阵剧烈的绞痛，瞬间感觉呼吸困难，眼前阵阵泛黑……

    仅仅片刻后，徐盛川便双眼一瞪，身体随之无力的倒了下去，跌坐回了椅子上，双手无力的垂落……

    看到徐盛川已然暴毙，宁望舒不禁微摇了摇头，低声道：“真是自作孽，不可活！”

    收回目光后，宁望舒终于悄无声息的离开，没有留下任何的痕迹，等徐盛川的死被发现后，也只会被当做突然心脏病发暴毙的。

    根本不会有人怀疑到他是被人所杀……

    回到出租屋。

    宁望舒当即撤去了之前布下的禁制，接着用钥匙打开了门。

    见到宁望舒回来，宁若u赶忙迎了上前，“哥，你回来啦！”

    “嗯！”

    宁望舒微笑着点点头，随即又道：“若u，刚才没吓到你吧。”

    宁若u甜甜笑道：“一开始是有点害怕，不过看到哥你来了后，我就不怕了！”

    宁望舒一笑，揉了揉她的头发，道：“这两天我再抽空给你炼制两件防身的法器。你现在体内的真气已经不算很弱，只是用来触发法器的话，勉强也足够了。”

    “这样一来，至少你自保的手段也能多几分。”

    顿了顿，宁望舒又道：“另外，等再过些天，你突破到炼气一层后期，我就开始教你一些搏杀手段和几种基础的小法术。”

    宁若u如今的修为还处在炼气一层中期。

    不过，有宁望舒提供的灵石辅助修炼，要突破到炼气一层后期，也就个把礼拜的事。

    “好的！谢谢哥！”

    宁若u赶忙道谢了一声。

    宁望舒微微一笑，道：“跟哥还道什么谢啊！”

    说完，他又想起今天已经买回了自家原来房子的事，于是赶忙又道：“对了，若u，我还有一个好消息要告诉你。”

    “哥，什么好消息？”

    宁若u好奇问道。

    宁望舒没有说话，而是直接拿出了房本，递给了宁若u，笑道：“你自己看吧……”

    闻言，宁若u看了眼宁望舒递过来的房本，顿时一脸惊讶：“哥，这是……房产证？你买了房子？”

    “嗯。”

    宁望舒点点头，又道：“你打开里面仔细看看。”

    “哦！”

    宁若u应了声，当即打开房产证。

    当她看到房产证上写着的具体地址和楼栋信息时，不由一怔，紧接着，脸上露出一抹惊喜之色。

    猛地抬起头，看着宁望舒，激动道：“哥，这、这是……咱家以前的那套房子？？”

    “嗯！”

    宁望舒微笑着点头，“我已经把咱家的那房子给买回来了！这两天，对方就会把房子腾出来，然后咱们周末就能直接搬回去住！”

    “怎么样，高兴吗？”

    “嗯！”

    宁若u用力的点头，一脸欣喜。

 第36章 屏蔽了？屏蔽得好啊！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    几天后，宁望舒便趁着周末，与妹妹宁若u一起搬回了自家原来的房子。

    搬家这种活，对宁望舒来说，那是再轻松不过，直接将东西都收进储物戒指中，等到了家里再把东西取出，整理一下放好就行。

    兄妹俩也没花费多少时间就安置妥当。

    而随着期末临近，宁若u也进入了紧张的复习，准备接下来的期末考试。

    当然，她每天也还在继续修炼着。

    在宁若u顺利突破到炼气一层后期时，宁望舒便开始教她一些简单的搏杀手段还有几门小法术……

    不知不觉间，已经来到六月下旬。

    高考分数终于可以查询。

    宁望舒自己其实都没想起这茬，还是这天妹妹中午放学后，特意跑回来问他才想起来已经可以查分数了。

    “哥，今天好像可以查高考分数了，你查过了没有？”

    宁若u一回到家中，便兴冲冲的问道。

    宁望舒怔了一下，讪讪道：“可以查高考分数了吗？我没注意，还没查呢！”

    “哥，那你赶紧查一下看看到底考了多少分吧！”

    宁若u立马催促道。

    “行。”

    宁望舒笑了笑，当即拿出手机查询自己的高考分数。

    不过，当宁望舒看到查询结果里一片空白，并没有显示任何科目分数时，不由愣了一下。

    凑在旁边的宁若u也看到了，忍不住有些惊讶道：“咦，什么情况，哥，你这怎么没有显示成绩分数啊！”

    “明明今天已经开始查分了呀……”

    宁望舒也有些搞不明白，但很快，他就注意到了成绩查询界面下方还有一行小字，写着：你的位次已进入全省前50名，具体情况请于27日查询。

    看到这一行字，宁望舒愣了一下，旋即忍不住笑了笑，道：“没想到我的总成绩居然进了全省前50，被暂时屏蔽了成绩。”

    此时，宁若u也注意到了那一行小字，顿时一脸惊喜的叫道：“哥，你进全省前50了！太厉害了！”

    看着妹妹那一副兴奋的样子，宁望舒也不禁露出一抹笑容。

    不过，他倒是并不太在意。

    既然妹妹明年的高考目标是江南大学，他也已打定主意，不管具体考了多少分，只要分数够上江南大学，那就直接报江南大学。

    对他来说，上什么大学，并没有什么区别。

    只要完成了父母的遗愿就行！

    “哥，咱们今晚做顿好吃的吧，庆祝一下你考了全省前五十！”

    这时，宁若u欣喜说道。

    “好啊！那哥待会儿就去多买点菜回来。”

    宁望舒微笑道。

    “嗯！”

    宁若u用力点头。接着又期待道：“全省前五十啊！哥，你这排名应该能直接进清北了，没想到我哥居然能考上清北，要是爸妈知道了，肯定会很高兴的！”

    闻言，宁望舒只是淡淡一笑，道：“也许吧。不过，我也不一定就去清北的。”

    “嗯？”

    宁若u一怔，愕然道：“哥，你不去清北，那你打算去哪所学校？”

    宁望舒微笑道：“你之前不是说想考江南大学么？哥就先去江南大学等着你，怎么样？”

    宁若u张了张嘴，忍不住道：“哥，你其实不用特意为了我，放弃清北的机会，选择江南大学的，这样也太浪费你考的分数了。”

    宁望舒哑然一笑，道：“没什么浪费不浪费的。你忘了哥是什么人了？读什么大学，甚至是读不读大学，对哥来说，你觉得有区别吗？”

    “只是读大学是爸妈生前的心愿，所以哥才会参加今年的高考，去读大学罢了。所以啊，具体去读什么大学，其实都是一样的。”

    “难不成你觉得哥以后还需要靠着这大学的一纸文凭找工作谋生？”

    呃……

    宁若u怔了一下，她只是观念一下子没转换过来，眼下宁望舒提醒，她也猛然醒悟。

    是啊，自己哥哥可是半个‘仙人’，又哪里还需要像普通人那样，追求好学校好专业，以便将来就业能找一份好的工作！

    对自己哥哥来说，这确实没什么分别……

    于是，宁若u点了点头，但还是忍不住嘀咕道：“虽然话是没错，不过我还是觉得这有点太浪费哥你考得这么高的分数了。”

    宁望舒笑道：“江南大学也不差啊，同样是全国前几的名校。而且离家里还近，有什么事，我也能以最快速度赶回来。”

    “再说了，我现在就你这么一个妹妹，你想考江南大学，并且成绩也有非常大的机会能够得上，那哥就先过去那边等你，不也挺好的。”

    “这样咱们兄妹就能继续在同一所学校了……”

    在兄妹俩说话间，宁望舒的手机忽然响了起来。

    他拿起一看，却见是班主任秦峰打来的。

    于是，宁望舒当即接通了电话……

    “喂，秦老师，您打电话给我，有什么事吗？”

    宁望舒问道。

    马上手机就传来秦峰的声音：“宁望舒，今天已经可以查高考分数了，怎么样，你查了自己多少分没有？”

    虽然宁望舒失踪了三个多月，但在高考前，各科老师私下拿真题卷让宁望舒测试，总成达到了700分以上，这让秦峰对宁望舒这次高考的成绩是抱有极大期待的。

    是以，他才会第一时间打电话过来询问。

    闻言，宁望舒微笑着回道：“嗯，刚刚查过了。不过，我的成绩被屏蔽了，要27号才能查到。”

    “屏蔽了？”

    秦峰先是一愣，接着顿时一阵大喜，“屏蔽了好！屏蔽了好啊！哈哈，看来咱们班有望出一位清北生了！”

    秦峰声音中充满了惊喜。

    宁望舒倒是没有跟秦峰说自己压根就不考虑去清北，只是在电话里跟他简单说了几句，就很快挂断了电话。

    而另一边，秦峰放下手机后，脸上满是激动的表情。

    办公室里的其他老师，此时已围了过来……

    “秦老师，什么情况啊？你们班有考生成绩被技术屏蔽了？”

    “我刚刚听到秦老师你提到清北生，真的假的？你们班谁的成绩这么好，进了全省前列？”

    “是林青竹吗？还是张东旭？我记得秦老师你们班成绩最好的就是他俩吧？不过，我印象中他们的成绩距离清北的水平还差着不少啊，难道是这次高考超常发挥了？”

    听着其他老师的追问，秦峰不禁咧嘴一笑，道：“是宁望舒！他的高考成绩被技术屏蔽了。至于齐老师你刚才提到的林青竹和张东旭，我还没来得及打电话问他们的高考成绩呢。”

 第37章 百万辛苦费！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “宁望舒？”

    听到秦峰说出这个名字，其他老师不禁一怔，显然对这个名字不是那么熟悉。

    这时，其中一名老师忽然道：“秦老师，你说的这个宁望舒……该不会就是你们班那个之前失踪了好几个月的学生吧？”

    “嗯，没错，就是他！”

    秦峰一脸笑容说道。

    “嘶……”

    闻言，其他老师不由纷纷吸了口气。

    宁望舒之前的成绩也很不错，一直稳定在年级前几十名，只不过因为他失踪了好几个月，没有参加后面这几次的模拟考。

    所以，其他班级的老师对他并不是那么熟悉罢了。

    但他失踪的事，在学校老师中，是人所皆知的事情。眼下一提起是失踪了几个月的那名考生，这些老师自然一下子就想了起来。

    可正因为如此，这些老师才更加的感到吃惊！

    “秦老师，你们班这个宁望舒也太厉害了吧。失踪了好几个月，哪怕他一直有在复习，但也绝对没有在学校里的效果那么好。可就是这样，他居然还能考进全省前列！”

    “是啊，你们班这个宁望舒确实有点太厉害了。就是不知道他具体在全省排名第几，如果他之前没有失踪那几个月的话，估计他的分数肯定还能更高一些！”

    看着其他老师都满是惊叹，同时还带着几分羡慕的看着自己，秦峰也多少有那么几分春风得意。

    作为一名老师，还是带高三班级的老师，有什么能比自己带的学生高考取得了好成绩更值得骄傲的事？

    而且，宁望舒的排名能进入全省前列，那就说明清北基本是稳了。

    这对秦峰来说，可不仅仅是荣誉，更是关系着他未来的评级和奖金……等等方面。

    ……

    且不提秦峰此刻是多么的春风得意，宁望舒这会儿正在菜市场买菜呢。

    妹妹下午还得上课，所以她在家里吃过午饭后，就又去了学校。

    不过，晚上她已经特意跟老师请了个假不去上晚自习，准备在家里给宁望舒好好庆祝一下。

    就在宁望舒买好了菜，刚回到家门口时，居然看到了张勇在那。

    宁望舒不禁怔了一下。

    而张勇看到他回来，脸上不由露出一抹喜色，赶忙迎上前，“宁兄弟，你可算是回来了……”

    宁望舒看了看他，问道：“张总，你怎么在这？”

    张勇陪笑道：“宁兄弟，我是有事想求您，所以特意问了老何，知道您住在这，就冒昧找了过来。”

    “还请宁兄弟见谅……”

    宁望舒微点点头，张勇口中的老何，显然是指何明远。

    前些天何明远是有来找过他的，特意来感谢了一下宁望舒帮他外甥驱除了附身体内的邪祟。

    何明远虽然没有宁望舒的联系方式，但却有宁若u的。

    是以，对张勇能从何明远口中得知自己住这里，宁望舒并不意外。

    不过，听闻对方说是有事相求，宁望舒倒是怔了一下，不禁说道：“张总，你具体有什么事找我？”

    “难不成是你那工地上又出了什么状况？不应该啊，有我那几道符篆镇着，寻常的邪祟只要敢出现，就必死无疑！”

    “而且，这都过了这么久了，你那工地上的问题早就应该已经根除了才是，包括我给你的那几道符篆也早就失效了。”

    闻言，张勇忙道：“宁兄弟误会了，我那工地没什么事。该说不说，宁兄弟你给的那几张符篆可着实厉害，那天你走了后没多久，我那工地里就冒出了很多那种纸人邪祟。”

    “不过，全部都被宁兄弟你的那些符篆发出的神雷给劈死了！”

    “我今天特意过来找宁兄弟你，是有其他事相求！”

    “哦？”

    宁望舒有些惊讶，想了想，他道：“张总，你先进屋再说吧。”

    对方来都来了，所谓伸手不打笑脸人，宁望舒倒也没有将对方拒之门外的道理。

    “好，好，多谢宁兄弟！”

    张勇连声道谢，跟着宁望舒走进了屋内。

    招呼着张勇坐下后，宁望舒将手中的菜放回了冰箱，接着这才问道：“张总，你说吧，具体什么事？”

    张勇忙道：“宁兄弟，是这样的，我这次来也算是受人所托。我这边呢，因为干工程的关系，之前有幸结识了一位很牛的大佬级人物。”

    “但最近那位大佬似乎是遇到了一些麻烦事，正四处打探哪里有什么厉害的高人。我听说了这事后，就想到了宁兄弟你。”

    “于是就跟那位大佬提了一下宁兄弟你的事迹，那位大佬对宁兄弟你很感兴趣，想让我代为邀请你去见一面……”

    听到张勇的话，宁望舒不禁笑了笑，瞥了他一眼，道：“张总，你这是在拿我当自己的人情啊……”

    张勇讪讪一笑，搓了搓手，道：“宁兄弟，还请帮帮忙！只要宁兄弟你愿意去跟那位大佬见一面，不管你们商谈得如何，我都给宁兄弟你这个数作为辛苦费。”

    说着，他伸出了一根手指。

    宁望舒眉梢一挑，“一百万？”

    “嗯！”

    张勇用力的点头，顿了一下，他又道：“如果宁望舒跟那位大佬能够谈妥，不管那位大佬给宁兄弟你多少酬劳，我都再另外多给一百万答谢宁兄弟你，不知宁兄弟意下如何？”

    宁望舒不禁沉吟起来。

    之前他对钱的态度挺无所谓的，毕竟，他自己基本不怎么需要花钱，有个几十万在身上，已经足够他以及妹妹未来几年读大学所需了。

    不过，在买回了家里这套房子后，他的想法却是略有些转变。

    虽然家里的这套房子是买了回来，可等他，包括明年妹妹也去了江南大学读书后，一直住宿舍，也总归不太方便。

    而且，宿舍都是多人间，哪里有自己家里住着舒服？

    所以，他这几天有在考虑等去了江南大学后，要不要在学校附近再买一套房子，如此一来，到时候他和妹妹就能住学校外面自己的房子，不用跟那么多人挤在宿舍。

    平常妹妹修炼，也方便许多，不用刻意避开其他人。

    不过，江南大学所在的江南市可是省会，房价不是临川能比的，哪怕只是买一套小户型，起码也得两百万上下。

    他手里剩下的钱可就不够了。

    当然，那天林安国虽然说过，如果他事后反悔，觉得那两枚玉佩卖得太便宜了，可以随时找林青竹，他可以补上差价。

    但宁望舒不可能真这么做。

    虽然他想省着点从沧元界带回来的资源，但也不差这么一块小小的灵玉，有需要的话，大不了就再卖掉一块灵玉就是。

    不过，眼下张勇找上门来，倒是让他有些意动。

 第38章 张勇的小九九！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    略作思忖后，宁望舒终于缓缓地开口：“两百万！你同意的话，我可以去见一见你所说的那位大佬。”

    “无论我与他谈得如何，你都需要支付我两百万车马费。”

    “如果你不同意，那就算了……”

    虽然宁望舒自己手上还剩下有个一百万出头，但如果只是照张勇说的，付一百万车马费，那还是比较紧。

    未必足够。

    或者够也是很勉强。

    毕竟，除了打算再去江南市买一套房之外，他还得再留出一部分钱作为日后的开销。

    至于张勇口中所说的那位大佬究竟是遇到了什么事，眼下还不确定，能否谈妥也是未知数。

    所以，宁望舒直接提出两百万作为车马费。

    如此一来，他手里至少能有三百万的资金，届时在江南大学附近买套中小户型的房子，怎么着都是够了，多少也还能剩点钱。

    听到宁望舒的开价，张勇没有什么犹豫便一口答应了下来：“好！宁兄弟，就按你说的，只要你愿意去见一下那位大佬，无论你们谈得如何，我都付两百万给你作为车马费！”

    “另外……”

    张勇顿了下，继续道：“另外，我还欠宁兄弟你一个人情，日后但凡宁兄弟你有什么用得着我的地方，只要是在我能力范围内，我绝无二话！”

    张勇拍着胸脯。

    对他来说，两百万虽然不少。

    但能借此跟那位大佬拉近关系，对他的好处可不是区区两百万能衡量的。

    哪怕宁望舒跟那位大佬并没有谈妥，至少他这次也算是为那位大佬的事尽心尽力，能给对方留下一个好印象。

    怎么着都不亏！

    要是宁望舒能跟那位大佬谈妥，甚至真的帮上那位大佬的忙，那他在那位大佬面前，分量自然就更不一样。

    至于说欠宁望舒一个人情……张勇其实并不觉得像宁望舒这样的人物，会有多少可能真的需要用上他帮忙。

    更多的，其实是借此表个态，跟宁望舒套近乎攀交情。

    当然，假如宁望舒真的需要他帮忙，那张勇也十分乐意卖这个人情。毕竟，这一来二去的，他岂不是能跟宁望舒更拉近关系？

    将来万一他再有什么事需要求到宁望舒的时候，也好开口不是？

    对于张勇心里的那点小九九，宁望舒自然洞悉于心，不过他也不点破。毕竟，自己过两个月就得去大学读书，而妹妹却还要继续在临川这边读一年高三。

    兴许就有什么时候妹妹会遇到点小事，能用得上他。

    有个可以支使的人在这边，也方便一些。免得一点小事，他还得特意赶回来一趟，又或者，妹妹觉得是小事不想麻烦他特意跑一趟，就干脆不跟他说。

    受了什么委屈也忍着。

    有张勇在，就好办多了。到时直接让张勇认识一下自己妹妹，然后让他们相互留个联系方式。

    以后万一妹妹遇到点什么小事，张勇能解决的话，他就不需要特意跑一趟。

    哪怕妹妹不想麻烦他，也可以让妹妹直接找张勇。

    如此，就不用什么事都需要宁望舒亲自跑回来一趟，宁望舒也能放心一些……

    当下，宁望舒对张勇微点了点头，道：“行，那就这么着吧。你跟那位大佬约个时间，具体什么时候去哪里跟他会面，到时通知我一声就好。”

    “行，行！那就多谢宁兄弟了！我稍后就去跟那位大佬提一下，等确定了，到时再知会宁兄弟你一声。”

    张勇赶忙应着。

    顿了一下，他又道：“对了，不知道宁兄弟方不方便给我留个联系方式？到时候我也好直接联系你。”

    宁望舒微微点头，“可以，你记一下我的电话号码吧……”

    “好，好！”

    张勇微喜，赶忙拿出手机。

    很快，宁望舒就把自己的手机号码报了一下。

    张勇记下后，特意拨打了过去，并道：“宁兄弟，这个是我的私人号码，以后您有什么用得着我的地方，直接打我这个电话就行！”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，随即又问了句：“你知道那位大佬具体是为了什么事在四处找什么高人么？”

    张勇摇摇头，“这个倒是不太清楚。我之前也试探着问过那位大佬，但人家没说。”

    “这样啊……”

    宁望舒了然，“那行，张总，要是没什么其他事的话，就先这样吧。”

    宁望舒已经送客，张勇自然识趣的赶忙起身：“好，宁兄弟，那我就不多做打扰了，告辞。”

    “嗯！”

    待张勇离开后，宁望舒不禁轻呼了口气，自语道：“虽然还不知道他口中的那位大佬究竟所为何事，不过，至少也有两百万入账。”

    “等我去了江南大学报到后，就可以在学校附近买套房子。”

    顿了顿，宁望舒又暗道：“虽说钱财对我而言，只是身外物。但真要在世俗社会生活，还真有不少地方需要花钱。”

    “哪怕我自己可以随意一点，但既然有那个条件，自然不能委屈了若u，还是要尽可能的给她最好的生活！”

    宁望舒如今就只有妹妹这么一个亲人，加上母亲的事，他心里对妹妹是有很多愧疚和亏欠的。

    作为哥哥，宁望舒也希望能够尽量的弥补。

    他在自己母亲墓前说过，会好好的照顾妹妹，绝不让她再受一点的委屈，这可不是一句空话。

    另一边，张勇离开后，脸上也满是欣喜的表情。

    “现在已经说动了宁兄弟，接下来，该去找宋老板约个时间，安排他们见面了。要是宁兄弟真能帮上宋老板的忙，那我这两百万可就花得太值了！”

    “只要能跟宋老板真正的搭上线，有了几分交情，他指头缝里漏出一点来，都够我吃香喝辣的！”

    “甚至，以后不仅是在临川，便是整个江南省，也没几个人敢骑到我头上来！宋老板在整个江南省，那可都是数得着的大佬级人物……”

    “而且，这次跟这位宁兄弟多少也算是攀上了几分关系，哪怕还谈不上什么交情。不过，以后如果再有什么事，需要求到宁兄弟，想来多少也能说上两句话……”

    想着这些，张勇美滋滋的上了自己的大奔。

 第39章 赚钱嘛，不寒碜！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “咦，这林青竹怎么突然给我发语音通话过来……”

    宁望舒正靠坐在沙发上，刷着短视频打发时间，不想突然接到了林青竹微信上发来的语音通话。

    顿时怔了一下，心里不禁有些犯嘀咕：“别不是她爷爷后悔花了两百万买我那两块玉佩，想找我退货吧？”

    “那笔钱我可是已经买了房子去，可没钱再退给他……”

    “不过，也不应该啊！她爷爷肯定感知到了那两枚玉佩中所蕴含的灵气，对于她爷爷这样的修行之人来说，那两枚玉佩完全可以称得上是无价之宝，怎么可能会反悔！”

    “尤其是，他爷爷的修为已经达到化元期巅峰的瓶颈，有了那两枚玉佩，或许能有几分机会可以冲击一下金丹大道！”

    “又或者，是她爷爷不死心，还想让她来探探我的口风，弄清楚我手上到底还有没有灵玉？”

    想到这些，宁望舒一时间也拿捏不定。

    不过他还是马上接通了林青竹的语音通话……

    “喂，林班花，你咋突然给我发语音通话过来了？”

    宁望舒随口问道。

    “宁望舒！你的高考成绩真的被屏蔽了？？”

    林青竹的声音立马传来，她的语气中充满了震惊。

    呃……

    宁望舒愣了一下，倒是没想到林青竹给他发语音通话过来，居然是为了问这个事情。

    “是老班告诉你的？”

    宁望舒马上就想通了其中的关节，除了自己和妹妹宁若u之外，就只有秦峰知晓此事。

    林青竹应道：“嗯！刚才秦老师打电话过来问我高考成绩，然后就顺便提了一嘴。”

    说完，她又忍不住道：“宁望舒，你的高考成绩还真的被系统屏蔽了啊？那岂不是说，你的成绩进了全省前列？”

    宁望舒笑了笑，倒也不藏着掖着，回道：“嗯，是这么回事。反正成绩界面的下方写着我的分数位次进入了全省前50，要到27号才能查询分数。”

    得到宁望舒的确认，林青竹不禁轻吸了口气，震撼道：“全省前50……我的天，宁望舒，你、你这也太牛了！”

    “这可是全省的前50啊！这么说来，你岂不是清北在望？”

    宁望舒哑然一笑，不置可否道：“前50是前50，但至于是不是清北嘛……那可就不一定了。”

    林青竹并没有听出宁望舒的弦外之音，而是想当然道：“以清北在咱们省的招生名额，你大可以放心，你肯定是能上清北的。”

    “就看你自己想选哪一所高校罢了……”

    宁望舒也不解释，而是笑着岔开了话，“林班花，你特意打语音通话过来，该不会就是为了求证这件事吧？”

    “那不然呢？”

    林青竹反问。

    “好吧！”

    宁望舒笑着摇摇头，“对了，你呢？你考了多少分？”

    “我啊，我考了680来分，比之前的估分要好一些，当然，跟你比不了。不过，我已经很满意了，这个分数可以稳稳的报上江南大学和金陵大学。”

    林青竹回道。

    “嗯，那挺好！你也算是得偿所愿了。那你想好具体报哪所学校作为第一志愿了吗？”宁望舒随口又问了句。

    林青竹道：“我还是更倾向于江南大学一些吧，毕竟，江南市离咱们临川近一些。不过现在也还说不准，到时候再看咯。”

    “呵呵，也是。”

    宁望舒笑着应了声。

    心里却是想着，如果林青竹真的也报了江南大学，并且顺利被录取的话，那他们可就在同一所学校了……

    又与林青竹简单的聊了几句，很快宁望舒便挂断了通话。

    下午五点多钟，妹妹宁若u放学回来了。

    刚进屋，她见宁望舒已经在厨房里忙着准备做晚饭，于是也过来帮忙。

    花了点时间，将晚饭做好后，兄妹俩正其乐融融的吃着饭，不想这时，宁望舒的手机又响了起来。

    随手拿起一看，却见是张勇的电话，心知估计是他已经跟他口中的那位大佬约好了见面的时间。

    于是，宁望舒接通了电话……

    “喂，宁兄弟。”

    电话刚接通，手机里就传出张勇的声音。

    “嗯，张总，说吧，具体什么时候，去哪里见面？”宁望舒也不废话，直接开门见山的询问。

    张勇忙道：“宁兄弟，那位大佬是希望尽快跟宁兄弟你见个面，所以直接就约在了明天下午三点，就是不知道宁兄弟你这边方不方便？”

    “明天下午三点是吗？可以，地点呢？”

    宁望舒问道。

    “地点定在‘蓝山会所’。”

    “蓝山会所？”

    “嗯，这家会所是那位大佬自己开的，不对外开放，只有会所的内部会员才有资格进入。”

    “宁兄弟，明天下午我开车去接你一起过去吧，之前那位大佬特意给了我一张会员卡，让我明天带你过去。”

    张勇道。

    “行！那你明天自己看着时间过来找我吧，我就在家里。”

    宁望舒随口应了声。

    “好，好。宁兄弟，那我就不多打扰了，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    见宁望舒放下手机，一旁的宁若u不禁问道：“哥，什么事啊？”

    宁望舒微笑道：“没什么，就是明天得去见一个人，顺利的话，或许可以进账一笔大钱。要是不那么顺利……也能有个两百万的小钱进账。”

    “两、两百万？还小钱？？”

    宁若u愕然的睁大了眼睛。

    在她的观念里，两百万那可是了不得的巨款了，可是在自己哥哥眼里，居然只是小钱？那他提到的‘大钱’，那又得是多少？

    看着妹妹吃惊的眼神，宁望舒笑道：“是啊，就刚才打电话给我的那家伙，说是带我去见一位大佬谈点事情。”

    “只要我愿意去一趟，不论谈成谈不成，他都会支付我两百万的车马费。”

    “车马费就两百万？哥，他到底是让你去谈什么事啊，这也太夸张了吧。”

    宁若u张大了嘴巴。

    宁望舒道：“我也还不清楚是什么事呢，得到时候才能知道。不过，看这架势，如果能谈妥的话，弄个一两千万应该没什么问题。”

    “当然，具体还得看情况再说。钱是一方面，具体什么事，也是一方面。你哥我还没廉价到只要给钱，就替别人做事！”

    “只不过是你哥现在还需要一笔钱，如果事情不为难的话，那顺便赚笔钱也挺好。”

    “用网上的话来说，赚钱嘛，不寒碜！”

    说着，宁望舒笑了一下。

    宁若u也忍不住‘噗嗤’一声，跟着笑了起来。

    但随后，她又忍不住心中惊叹，暗暗咋舌，自己哥哥现在这开口百万，闭口千万的……感觉好像钱都不是钱了似的。

 第40章 这很难么？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    第二天下午，两点半左右，张勇便来到了宁望舒家中。

    “宁兄弟，咱们这就去蓝山会所？”

    张勇询问道。

    宁望舒微微点头，“行，走吧。”

    随即他跟着张勇出了门，直接上了对方的车……

    大约二十来分钟后，张勇开着车来到了位于临川市郊的‘蓝山会所’。

    说是会所，其实这里边跟一般的会所可大不一样，不仅有露天泳池，各类休闲娱乐设施，就连高尔夫球场都有！

    张勇带着宁望舒进入会所后，便直接领着他去了一个十分雅致的包厢。

    此时，包厢内坐着一名大约五十上下，气质深沉，颇有压迫感的男子，在其身后还站着几名保镖。

    而他的左侧，则坐着一名四十出头模样，留着寸板发型，身着一袭黑色练功服，虎视鹰瞵的中年男子。

    “宋老板，这位就是我之前跟您提过的宁兄弟！宁兄弟，这是宋老板……”

    张勇赶忙介绍着。

    看到跟随着张勇进来的宁望舒，那位宋老板不禁微皱了下眉。

    坐在他左侧的那中年男子瞥过宁望舒一眼后，更是轻笑了一声，继而看向宋老板，道：“宋老板，你不会觉得就这毛头小子能对付得了吴胜天吧？”

    那宋老板明显有些迟疑，面色略有不善的看向张勇。

    之前张勇并未跟他细说宁望舒的情况，此刻看到宁望舒不过二十上下的模样，他显然也不太信任。

    张勇见状，赶忙解释道：“宋老板，宁兄弟虽然年轻，但他的能耐，那可是真的鬼神莫测！”

    “就像我之前跟您说的那样，我是亲眼看到宁兄弟只是那么一弹指就灭了一个邪祟。而且，宁兄弟给我的几张符篆，也轻而易举的灭掉了不下二三十个邪祟！”

    “宁兄弟是真的有通天手段的！”

    闻言，未等宋老板开口，那中年男子已嗤笑道：“且不论你说的这些是真是假，即便是真，他真能诛灭邪祟，但他的这些手段，可未必能对我们这样的武者有作用。”

    “这一次我们要面对的可不是寻常人物，也不是什么邪祟，而是一位真正的武道高手！那吴胜天的一身修为，早已踏入先天之境，便是我，也不敢说能有多少把握能应对得了。”

    “就这小子，毛都没长齐呢，能有多高的修为？让他来助阵……呵呵，恕我直言，纯属找死！”

    因为不知道这中年男子究竟是什么人，跟那宋老板又是什么关系，张勇虽然有心想替宁望舒辩驳，但又不敢贸然开口，只能看向宁望舒。

    而那宋老板此时也紧皱着眉，瞥了张勇一眼，面露不愉之色，似乎是觉得张勇是不是在耍他。

    他要找的是真正的高人，而不是一个毛头小子。

    宁望舒将所有人的反应尽收眼底，不禁哑然一笑，看了眼那中年男子，淡淡道：“先天之境又如何？什么时候一个人的修为强弱，只看外表年龄了？”

    “什么先天不先天的，也就那么回事。”

    中年男子顿时冷笑道：“呵，好大的口气！年轻人真是不知天高地厚，连先天境都敢不放在眼里！”

    “你怕不是连先天高手究竟有多强，都根本不知道吧？”

    宁望舒笑道：“我是不清楚你口中这所谓的先天高手是什么，不过，在我眼里，你所谓的先天高手也好，普通人也罢，并无区别。”

    宁望舒的确并不了解地球上这些武者对于修为境界的划分，但这对他而言，也确实没有什么好在意的。

    “狂妄！”

    听到宁望舒如此大放厥词，中年男子顿时冷哼一声。

    “今日我便让你这小辈好好见识一下，什么是先天高手！免得你这小辈不知天高地厚，真以为会点诛邪驱煞的手段，就能藐视先天境的武者！”

    “对于先天高手来说，哪怕是再能打的普通人，来多少都不够看。”

    说完，他当即一掌轻轻按在面前的实木茶几上。

    下一刻，待他收回手掌后，却见那实木茶几上竟是出现了一道不下半寸深的掌印！

    看到这一幕，那宋老板以及他身后的几名保镖，包括张勇都不禁倒吸了口气，睁大了眼睛，不敢置信的看着那中年男子。

    好半晌，那宋老板终于回过神来，他深吸了口气，眼中满是震撼、惊叹之色。

    随即看着中年男子，欣喜道：“胡师傅果然厉害！这可是实木的啊，胡师傅居然仅凭肉掌便能留下如此深的掌印！”

    “有胡师傅在，此番与齐家之争，总算是有几分把握了！”

    闻言，胡广济露出一抹傲然之色，微微一笑，道：“宋老板过奖，我这才只是用了不足三成功力而已。”

    “不过，正如我方才所言，齐家这次找来的那吴胜天可不是什么易与之辈，与我同为先天境的高手。”

    “真正交手起来，我也未必敢说能有几分把握，只能说是一试！”

    看着胡广济那得意的样子，宁望舒不禁轻笑了一声，索性直接走了上前，同样是轻轻一掌按在那实木茶几上。

    看着宁望舒的举动，众人不禁一怔，略有些狐疑的看着他，似乎有些摸不清他要干嘛。

    这时，宁望舒却是瞥了眼胡广济，淡淡一笑，道：“这很难么？”

    说完，宁望舒抬起了自己的手掌。

    当胡广济和那宋老板等人看到宁望舒抬起手掌后，那实木茶几上居然同样出现了一道深深的掌印，并且，那掌印连指纹都纤毫可见，表面更是光滑无比，顿时惊了。

    胡广济眉头微蹙，他显然没想到宁望舒居然也能做到这一步，甚至留下的掌印比他的更深，更加清晰！

    随后，他又轻哼了声，暗道：“这小子倒是有几分能耐，能做到这一步，怕是即便未入先天，也差不了多少。”

    “如此年纪就能有这般修为，难怪敢如此狂傲！”

    “不过，我方才只用了不足三成功力而已，这小子怕是已经施展出全力了吧？我若是也用全力的话，刚才那一掌就足以直接将这茶几击穿！”

    虽然宁望舒的这一手，让胡广济颇为惊讶，但他并不觉得宁望舒的实力就能与自己相提并论。

    而那位宋老板在惊讶过后，立马一阵欣喜。

    对他来说，这样的高手那自然是多多益善，多一个就多一重保险。

    于是，他立马改变了态度，一脸笑容的击掌赞道：“没想到小兄弟竟也有这等实力，倒是在下方才小觑了！”

    “来，小兄弟，快快请坐！”

    看着对方突然的热情，宁望舒不禁微微一笑，倒也没有摆谱，在一旁随意坐下。

    看到这一幕，张勇也暗暗松了口气，心中有些欣喜。

    宁望舒已经得到宋老板的认可，那么不管最终宁望舒能否真正的帮到宋老板，至少他在宋老板这，算是留下了一个好印象！

    他那两百万的车马费，已经是花的不亏……

 第41章 你什么档次，也跟我一个身价？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见宁望舒坐下，那宋老板马上又满是笑容道：“对了，我记得之前听小张说小兄弟你是姓宁？”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，道：“宁望舒！”

    闻言，宋老板微笑道：“原来是宁兄弟！鄙人姓宋，宋国威！”

    “宋老板好！”

    宁望舒微微点头。

    宋国威看了看宁望舒，又道：“宁兄弟应该还不清楚我此番特意广邀高手助阵究竟所为何事吧？”

    “还请宋老板直言！之前张总的确并未与我提及，只是道请我来此与宋老板面谈。”宁望舒道。

    宋国威点点头，轻吸了口气，道：“事情是这样的，我有个对头，之前我们为了争夺几座矿产，曾有过激烈的冲突。”

    “最终我棋胜一筹，拿下了那几座矿。但最近我那个对头不知从哪找来了一位高手，直接将我手下的人打得溃不成军，被他打伤了不下二三十人。”

    “对方还扬言，如果我不将这几座矿拱手让出，我那几座矿就别想开工……”

    闻言，宁望舒不禁一怔，道：“这种事，宋老板怎么不报警？”

    “报警？”

    宋国威苦笑了声，道：“对方的关系人脉并不输于我，报警又有何用？”

    “何况，这种事，除非双方人脉背景差距巨大，不然，一般情况下，都是靠自己解决，谁强矿产就归谁。”

    “实力不够，就保不住自己的矿。早些年为了争矿，发生各种械斗死人的事，是很稀松平常的。”

    “这些年虽然规范了许多，这种事少了，但本质并没有什么太大的变化。”

    “所以，如果我想保住那几座矿，就只能压住对方，或者说是打败对方请来的那位高手才行！”

    宁望舒了然，“原来如此！”

    顿了一下，宁望舒又道：“听宋老板这意思……那几座矿价值不菲？”

    宋国威微微点头，“那几座矿的价值大概在三四十亿这样吧。虽然哪怕丢了那几座矿，对我而言，也谈不上什么伤筋动骨之类的。”

    “但这口气，我却咽不下！而且，一旦这次我认输了，那以后我在江南省说话的分量，可就直线下降了。”

    “所以，不论从哪方面来说，这几座矿，我都必须得要保下来！”

    “明白了！”

    宁望舒应了声。

    这时，宋国威又道：“宁兄弟，这次只要你愿意助我保住这几座矿，我可以给你跟胡师傅一样的一千万作为辛苦费，不知宁兄弟意下如何？”

    在宋国威看来，刚才宁望舒那一手，显然已经展现出了他不逊于胡广济的实力，所以也是毫不犹豫的开出了同样的价码。

    那胡广济听到宋国威居然给宁望舒开出了跟自己一样的身价，顿时略有些不愉，但他想了想，反正这钱又不是他给。

    而且，宁望舒的实力也的确还不错，多少能提供些帮助，于是也就忍住了，没有说什么。

    不过，宁望舒却并没有马上回应宋国威，而是略微沉吟了一下，瞥了他一眼，随即伸出了五根手指，淡淡道：“五千万！”

    “宋老板，五千万我帮你摆平此事，不论之后，对方再找什么高手来，我都一并帮你解决！”

    “五千万？”

    宋国威皱了下眉，虽然五千万对他来说并不算什么，更无法跟那几座矿以及他在江南省的地位相比。

    但是，对比他之前承诺给胡广济的一千万，宁望舒这五千万的要价，可委实有点太高了。

    就在宋国威沉吟之际，那胡广济已是忍不住，冷哼道：“年轻人，我承认你确实是有几分实力。”

    “但了不起也就是初入先天境的修为而已。你这一张口就是五千万，未免有点太狮子大张口了吧？”

    “连我都只是一千万，宋老板财大气粗，也给你开出一千万的价码，让你跟我平起平坐也还罢了。”

    “你何德何能，还敢张口就要五千万？”

    闻言，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“我说过，在我面前，你那所谓的先天高手也好，还是普通人也罢，并没有任何不同。”

    “你也没有任何资格，可以跟我平起平坐。”

    “正是因为你的出场身价都能达到一千万，所以我才开口要价五千万，以拉开跟你的档次区别！”

    “你什么档次，也跟我一个身价？”

    “何况，我既然敢开这个口，自然有十足的底气和自信！”

    先前这胡广济出言冷嘲热讽，宁望舒也早就有些不爽了，这会儿自然也没什么必要跟他客气。

    “狂妄！”

    被宁望舒如此轻视，胡广济顿时大怒，愤然而起。

    尤其是那句他没有资格跟宁望舒平起平坐，以及拉开跟他的档次区别，更是让胡广济有些不能忍。

    看到胡广济动怒，宋国威赶忙打圆场：“两位，还请稍安勿躁。你们二位都是我邀请来助阵的客人，切勿因为这些而起了内讧。”

    当然，他心里也有一些纠结。

    如果真答应了宁望舒的要价，那胡广济这边肯定不满。

    哪怕他不介意多花个几千万，主动给胡广济也提到五千万的酬劳，可看宁望舒刚才话里的那意思……恐怕他这么做的话，宁望舒同样也会不满。

    而如果不答应宁望舒的开价，他又担心宁望舒就这么走人。

    在他看来，凭宁望舒刚才丝毫不逊于胡广济的那一手，就绝对也是一位高手。胡广济自己都直言没有多少把握能对付得了齐家找来的那个吴胜天。

    若是能加上宁望舒的话，胜算无疑大大的提升。

    就在宋国威犹豫之际，宁望舒忽然道：“这样吧，宋老板，如果这位胡师傅自己就能解决对方，不需要我出手，那么你只需要付我五百万车马费就行。”

    “若是这位胡师傅解决不了，需要我亲自出手，那么，五千万就不能少！”

    顿了一下，宁望舒又道：“如果我亲自出手了，也不能帮宋老板你解决此事，你也只需要付我五百万车马费就行。”

    “你意下如何？”

    听到宁望舒的话，宋国威眼睛一亮，当即应道：“好！就照宁兄弟你说的！”

    说完，他忽然又道：“不过，宁兄弟，若是你二人单独都对付不了那个吴胜天，需要两人联手呢？”

    宁望舒淡淡一笑，自信道：“宋老板，这种可能性不存在。要么就不用我出手，这位胡师傅自己就能搞定。”

    “要么，我出手了，就不需要其他人再插手。我说过，什么先天不先天的，在我面前，跟普通人没有任何区别！”

 第42章 这小子，好算计啊！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见宁望舒如此自信，宋国威虽然还是略有担忧，但还是应了下来，道：“行！既然宁兄弟你都如此自信，那我就信你一回！”

    那胡广济虽然对宁望舒如此狂妄自大的话，颇为不忿，嗤之以鼻。可既然宋国威都开口了，他倒也不好多说什么。

    只是心里一阵冷笑，暗道：“这小子倒是够聪明，若是我能击败那吴胜天，那他根本什么都不需要做，就有五百万入账！”

    “不过，若是我不敌那吴胜天，呵……我看你到时怎么死！”

    想到这，胡广济忽然又皱了下眉。

    虽然他想看宁望舒出丑，被吴胜天暴虐，但他收了宋国威的钱，又不可能不尽力。

    而且，他自己也不想输给吴胜天，在宁望舒面前落了面子。

    “真是好算计啊！吗的，老子就是想故意放水，等着看他出丑被虐都不行！该拼命还是得拼！草，这特么叫个什么事儿？”

    胡广济心里忍不住一阵骂骂咧咧。

    这时，宁望舒见宋国威答应了自己的条件，于是又道：“既然宋老板你同意，那咱们就这么说定了。”

    “不知具体何时出手？”

    闻言，宋国威忙道：“宜早不宜迟，就明天上午吧。现在那个姓吴的还带着齐家的人在我那几座矿守着，我们明天直接过去就行。”

    “可以！”

    宁望舒微微点头，随即又道：“至于宋老板你答应的酬劳，就等事后再给我就行。我相信以宋老板这样的人物，也不会赖账！”

    “那是自然！”

    宋国威笑了笑，“只要宁兄弟……还有胡师傅，你们二位能帮我解决这次的事，我承诺给两位的酬谢，定然会分文不少！”

    “嗯！”

    宁望舒轻应了声，又道：“那……宋老板，没什么其他事的话，我就先走了。明日具体何时动身，你直接让张总知会我一声就行。”

    说着，宁望舒看了眼一旁的张勇。

    这是特意在宋国威面前卖他个人情，让宋国威通过张勇来联系自己，以提高张勇在他面前的分量。

    对于宁望舒来说，自己妹妹接下来一年还得待在临川这边，兴许什么时候真有用得上张勇的时候。

    现在借此机会卖他个人情，将来也好支使他。

    张勇这样的人精又怎会听不出宁望舒这是特意卖他人情？

    心中顿时大喜，赶忙说道：“宋老板，那您明日动身之前，知会我一声，到时我去接宁兄弟过来跟您汇合！”

    连张勇都看得懂的事，宋国威更不可能看不懂。

    是以，他也没有再主动问宁望舒的联系方式，而是微笑着应道：“好！宁兄弟，那明天动身之前，我就跟小张说一声，让他去接你过来。”

    “嗯，宋老板，那在下就先告辞了……”

    “好，宁兄弟慢走！”

    看着宁望舒转身离去，张勇也赶忙跟宋国威说了一声，快步跟了上前……

    走出包厢后，张勇立马对宁望舒道：“宁兄弟，方才多谢你了，这份人情，我记下了。以后宁兄弟但凡有任何用得着我的地方，尽管开口便是！”

    宁望舒微微一笑，道：“放心，如果真有需要的话，我不会跟你客气的。”

    “好，好！”

    张勇听了大喜。

    宁望舒这是已经有点把他当‘自己人’的意思了啊！

    假如这次宁望舒真的帮宋国威解决了问题，那到时宁望舒在宋国威心中的分量，可想而知。

    一个‘座上宾’那肯定是跑不了的。

    而自己，也能借着宁望舒的关系，真正的攀上这位在整个江南省跺跺脚，都能震三震的大佬级人物！

    更何况，宁望舒本身在一些方面就是可以作为‘靠山’的存在。

    就比如，这次这样的事情，还有上回他工地上的事情……能跟宁望舒攀上交情，好处不言而喻！

    欣喜之余，张勇突然想起什么，赶忙又道：“对了，宁兄弟，我之前承诺给您的两百万车马费，您看……还是取现金给您么？”

    张勇的态度都明显变得比之前更加客气，乃至是恭敬了许多。

    宁望舒闻言，哑然一笑，摆摆手道：“这次不用取现金了，我给你个卡号，你直接转进去就行。”

    “好！”

    张勇赶忙应道。

    不一会儿，宁望舒就把自己的银行卡号告知了张勇。

    张勇也是立马就把钱给转了过去……

    另一边。

    在宁望舒离开后，胡广济终于忍不住对宋国威道：“宋老板，你还真信那小子的话？”

    宋国威笑了笑，安抚道：“胡师傅，不管他是不是真有那个能耐，反正按照他所说的，假如胡师傅你一人就能解决那个吴胜天的话，我也只需要付给他五百万而已。”

    “若是真需要他出手，他却解决不了那个吴胜天……我也同样只需要付他五百万。”

    “所以，这对我而言，并不亏，不是吗？”

    见宋国威这么说，胡广济也只能点点头，道：“行吧，宋老板，那没其他事的话，我也先告辞了。”

    “好，胡师傅慢走！”

    将胡广济也送走后，宋国威不禁看了看茶几上的那两道掌印，随即瞥了眼自己的几个保镖，道：“阿诚，你觉得……他们两位谁更强？”

    闻言，其中一名保镖犹豫了一下，也看了眼茶几上的两道掌印，道：“这个……我也说不好。”

    “正常来说，那位胡师傅的年龄大那么多，他的实力应该会更强许多才是。”

    “但那位宁小兄弟说的其实也不无道理，虽然我以前对他们这样的人物并没有任何的了解，但就像那些武侠小说里写的一样，一个人实力的强弱，可不仅仅只看外表年龄。”

    “否则那些主角怎么能打败许多前辈高人？这东西，肯定也是看各人天资的。”

    “哪怕是咱们这样练拳击、散打等等出身的人，资质高，先天条件好的，练个一两年，也能比那些资质和先天条件差，练了五六年的人更强！”

    “而且，仅从这两道掌印来看，明显还是那位小兄弟更胜一筹。不仅掌印更深，这表面居然都如此光滑，简直就跟刻意打磨过一样。”

    “不过，这个也不一定，那位胡师傅也说了，他这道掌印只用了不足三成功力而已……”

    听到他的话，宋国威不禁哑然，笑骂道：“你小子，这说了简直就跟没说一样。”

    “嘿嘿……”

    那个保镖讪讪一笑。

    见状，宋国威收回目光，深吸了口气，自语道：“不管他们谁更强一些，只要他们能帮我解决此事，几千万而已，无足轻重。”

    “只要这次能再把齐家的嚣张气焰给狠狠地压下去，以后这江南省，我看谁还敢跟我宋某人叫板！”

 第43章 不差于我？谁给你的勇气！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日上午。

    刚九点出头，张勇就过来接宁望舒了。

    二十多分钟后，两人再次来到了蓝山会所。

    不过他们并没有进去，因为宋国威已经在门口那等着。此外，昨天的那个胡广济也在宋国威的车上。

    “宁兄弟，那咱们这就直接出发吧。你想坐哪辆车？”

    宋国威摇下车窗，对宁望舒说道。

    宁望舒看了眼宋国威后面的几辆车，正待开口，这时，旁边的张勇忽然说道：“那个，宁兄弟，不然你就还是坐我的车吧？”

    “你？”

    宁望舒一怔。

    宋国威也看了眼张勇，挑了下眉，笑道：“怎么，小张，你也打算一起去？”

    张勇咧嘴一笑，搓了搓手道：“嘿嘿，宋老板，我是想跟着一起去见见世面，就是不知道宋老板您介不介意。”

    宋国威哑然一笑，道：“只要你不担心到时候我们双方万一拼斗起来伤到你，你想去的话，我自然没什么介意不介意的。”

    “那就多谢宋老板了！”

    张勇忙道。

    一方面他确实是想去见见世面，另一方面，自然也是想借此机会拉近一些跟宋国威以及宁望舒的关系。

    至于其他的嘛，他倒是不怎么担心的。

    连宋国威这位大佬都不慌，亲自带人过去，他又有什么好怕的？

    何况，现在可不比当年，双方又都是有头有脸的人物，再怎么样，也不至于真个下死手。

    见张勇也想跟着去，宁望舒倒也懒得再换车，于是说道：“行，那我就还是继续坐张总你的车吧。”

    “也好！”

    宋国威点点头。

    随即，一行人驱车出发……

    一路足足行驶了一个多小时。

    将近上午十一点时，宁望舒等人才终于来到了一片矿山中。

    刚来到矿区大门口，就见有几辆车堵着大门，两侧还有不下二三十人坐在遮阳伞下。

    看到有车来，那些人顿时纷纷站了起来，面色不善的走了上前，为首的是一名大约三十出头的青年以及另一名四十上下，身着黑色劲装，一脸凶悍的男子。

    在路边停好车后，宋国威等人纷纷走了下来。宁望舒和张勇也下了车，来到了宋国威身旁。

    “宁兄弟，那个穿黑衣的就是吴胜天！”

    宋国威对一旁的宁望舒说道。

    胡广济之前就知道对方，是以倒不用宋国威再特意介绍。

    宁望舒微微点头，刚才下车时，他就注意到了那人，一眼看出对方的修为已经达到炼气期九层。

    这修为可比胡广济高出不少。

    胡广济的修为不过是炼气期七层而已，这差距还是挺大的。

    至于之前胡广济所提到的什么先天不先天的，宁望舒并不了解地球上的武者对修为境界的划分。

    是以，只能以修真者的境界来衡量。

    “哟，这不是宋老板嘛！没想到今儿个宋老板居然亲自来了，啧啧……”

    这时，那名三十出头的青年笑盈盈的走了上前，看着宋国威的眼神中带着几分戏谑、玩味之色。

    宋国威皱了下眉，冷哼道：“齐天磊，你别太张狂了！不是只有你们齐家能找来武林高手助阵。”

    “我给你三分钟时间，立马带着你的人从这里滚蛋，否则，别怪我不客气！”

    “嗤……”

    听到宋国威的话，那齐天磊突然嗤笑了起来，脸上满是几分嘲弄，慢条斯理道：“不客气？不知道宋老板想怎么个不客气法啊？”

    在他说话间，他身旁的那名黑衣男子，也就是吴胜天直接上前两步，一脸冷然的盯着宋国威。

    宋国威当即对一旁的胡广济使了个眼色。

    胡广济微微点头，同样走了上前，与那吴胜天遥相对峙。

    “齐天磊，我最后再给你一次机会，马上带着你们齐家的人滚！”宋国威冷声道。

    “呵……”

    齐天磊轻笑一声，淡淡道：“宋国威啊宋国威，这次我们齐家对夺回这几座矿是势在必得！”

    “我倒也想看看你找来的这所谓武林高手，能否敌得过吴师傅！”

    显然，他对吴胜天充满信心。

    “那就是没得谈了？”

    宋国威眉头一挑，随即直接对胡广济道：“胡师傅，那就劳烦你出手了！”

    “好，宋老板请放心，胡某一定全力以赴！”

    胡广济抱了抱拳，当即走了上前，盯着那吴胜天，傲然道：“吴胜天，我听过你的大名，也知道你乃先天高手。”

    “不过，我胡某也不差于你，我同样已入先天之境！”

    说着，胡广济直接激发出作为先天武者的强大气势。

    瞬间，无论是宋国威等人，还是对面的齐天磊等人，都感受到了一股强烈的压迫感袭来，就好似身上突然间压下了一块大石一般。

    一时间，齐天磊与他身后的那些手下顿时面色一变，有些吃惊的看着胡广济。

    而宋国威以及他的那几名保镖则纷纷面露喜色。

    “这胡师傅果然不愧是武林高手啊，仅仅是这股气势，就压得人有些喘不过气来！”宋国威赞叹道。

    他身后的那些保镖也纷纷满是震撼的点头。

    唯有宁望舒瞥了眼胡广济后，轻笑了声，心里暗道：“这胡广济自以为踏入了那所谓的先天之境，就能与对方一较高下。”

    “殊不知，他的修为与对方差得可不是一点半点。”

    “不过也好，这胡广济绝对不可能会是对方的敌手，如此一来，那五千万，可就是我的囊中之物了。”

    想到这，宁望舒脸上不禁露出了一抹笑容。

    他出手的话，宋国威可就得付他整整五千万的酬劳！

    有了这笔钱，那么将来他与妹妹在俗世间生活，怎么都足够了。

    就在众人惊叹之际，那吴胜天感受到胡广济身上散发出的先天武者的气势，却是突然咧嘴一笑。

    他斜睨着胡广济，轻蔑道：“不过是区区先天一重的修为，也敢说不差于我？呵，谁给你的勇气！”

    “今日我便叫你知道，哪怕同样是先天，也有天壤之别！”

    说完，吴胜天突然身形一动。

    下一刻，整个人仿佛化作一道残影般，猛地冲了上去。

    与此同时，他右拳一握，一股无比狂猛霸道的气势顿时喷薄而出，狠狠地一拳轰向了胡广济……

    感受到吴胜天这一拳所爆发出的惊人气势，胡广济顿时一惊！

    ‘不好！’

    他暗呼一声，急忙抬臂招架……

 第44章 果然不容易，差点都出汗了呢！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘砰！’

    吴胜天一拳重重地砸在胡广济的双臂上！

    霎时，一股恐怖的巨力袭来。

    胡广济忍不住闷哼了一声，身形不受控制的连连踉跄后退，足足退了十几步，才终于勉强站稳。

    虽然他稳住了身形，但胸膛却是一阵急剧的起伏，面上泛着一抹异样的潮红，显然是体内气血剧烈激荡，难以平复。

    甚至，他刚才硬接吴胜天那一拳的双臂，此刻都有些微微的颤抖……

    仅此一下。

    吴胜天与胡广济之间的实力强弱，已是高下立判！

    看到这一幕，宋国威顿时面色一变，脸色有些难看。反观齐天磊，见到吴胜天仅仅一拳就将胡广济震退了十几步，不禁咧嘴笑了起来。

    一脸得意的瞥向宋国威，眼中满是嘲讽道：“宋老板，看来你找来的这所谓武林高手也不怎么样吗？”

    “我还当有多厉害呢，让你宋老板如此大放厥词，张口就是不客气，闭口又是滚的，合着就这？嗤嗤……”

    说着，齐天磊看向了身后的那些手下。

    他那些手下立马一阵哄笑起来，甚至有不怕死的直接讥嘲道：“就这点能耐，也敢跟吴爷放对，真是不知死活！”

    “就是，还敢大言不惭的让咱们滚？也不怕笑掉人大牙，我看该滚的是你们吧，哈哈哈！”

    “有吴爷在此，你们不过就是一群跳梁小丑！宋国威，你已经老了，你找来的这个狗屁武林高手在咱们吴爷面前，根本就不值一提！”

    ……

    作为跺一跺脚，整个江南省都得颤三颤的人物，眼下却被齐天磊的一群手下如此嘲讽奚落，宋国威的脸色‘唰’的一下，瞬间便阴沉了下来。

    只是，他心中虽然恼怒，但扫了眼胡广济后，却是心知胡广济恐怕绝对不是吴胜天的对手。

    眼下，他所能指望的，也就只剩下宁望舒了。

    于是，宋国威深吸了口气，强压着那股怒火，看向了一旁的宁望舒，缓缓道：“宁兄弟，这胡师傅……看样子是不敌那吴胜天了。”

    “只是不知，宁兄弟你先前说无论先天不先天，在你面前都与普通人无异，你一人便足以对付，是否属实？”

    “眼下你也已经见识到那吴胜天的厉害，你可还有十足的把握，能将其击败？”

    闻言，宁望舒淡淡一笑，道：“宋老板，你就放一百个心吧。我说过的话，向来无虚言。你只需要准备好答应给我的那五千万就行，其他的交给我便是……”

    “好！宁兄弟，一切就看你的了！五千万我早已准备好！”

    宋国威深吸着气，沉声道。

    就在他们说话间，胡广济此时也终于稍稍缓了过来，压制住了体内那剧烈翻涌的气血，他死死地盯着吴胜天，咬牙道：“先天三重？”

    他并不太确定吴胜天的修为。

    只不过，如果对方只是先天二重的话，胡广济自信纵然自己不敌，也绝不至于才只一招，就被打得如此灰头土脸。

    所以，对方大概率已经是先天三重的修为！

    闻言，吴胜天不禁冷笑一声，傲然道：“不错！我的确早已突破至先天三重，并且，已经达到先天三重的巅峰。”

    “只差一步，便可迈入化元之境！”

    “你不过区区先天一重的修为，也敢在我面前大放厥词，真是不知死活！”

    嘲讽了一番后，吴胜天又道：“不过，你能硬接我一招而不重伤，也算是有几分本事。但我猜，你刚才应该差点就压制不住，直接要吐血了吧？”

    说完，吴胜天轻蔑的看着胡广济。

    胡广济心中虽然恼怒，但他却无从反驳。因为刚才他的确差点就直接吐血，完全就是强行压下去的。

    而且，吴胜天亲口说出他已经达到先天三重的巅峰，距离突破化元之境只差一步之遥，也让胡广济心惊不已。

    只是，他嘴上却不肯认输，嘴硬道：“你虽然是先天三重巅峰的修为，我自知不是你的敌手。但是，你想要轻易击败我，也没那么容易，哼！”

    “是吗？”

    吴胜天咧嘴笑了起来，斜睨着胡广济，笑盈盈道：“那我倒要看看你还能不能再接我一招！”

    话音落下，吴胜天脸上的笑容突然一收，眼中蓦地掠过一缕凶光。

    下一刻，他再次身形一闪，嘴角带着一抹狞笑，又是一拳凶悍无比的朝着胡广济轰击了过去……

    这一次，吴胜天爆发出的威势甚至比刚才那一拳还要更加的狂猛而霸道！

    拳风呼啸！

    犹如利箭破空！

    胡广济霎时面色狂变，心中大骇！

    “这就是距离化元之境只差临门一脚的先天三重巅峰吗！竟然如此恐怖！”

    胡广济仓皇间，只能再次举起依旧还有些微发麻的双臂，抵挡对方这一拳，他几乎将体内的真气催动到了极致！

    然而，当他的双臂又一次承受对方这一记恐怖的重拳后，他整个人都直接倒飞了出去！

    “噗――”

    还在空中，胡广济就再也压制不住，猛地喷出了一大口鲜血！

    ‘砰！’

    随着胡广济身躯重重地摔落地上，此时，他的脸色已是煞白一片。

    “咳，咳咳……”

    胡广济用力的咳嗽了几声，每咳一下，都有一口嫣红的鲜血从他嘴里咳出。

    他奋力的想要从地上爬起来，但双臂却止不住的在颤抖，连抬起来都困难，更别说支撑着他爬起了。

    看着胡广济此刻的模样，那吴胜天不禁轻哼了声，随即又满是戏谑的道：“这就是你说的，想要击败你没那么容易？嗤嗤……”

    “的确是没那么容易，我都出手了两招！那可是足足两招啊！才终于把你给打得重伤吐血，都没能直接一拳打死你，果然太不容易了，啧啧！”

    吴胜天嗤笑着嘲讽着。

    齐天磊也是一阵大笑，“哈哈哈，吴师傅说的没错，确实是太不容易了，都差点让吴师傅出汗了呢！”

    说着，他脸上满是戏谑的表情。

    连他身后的那些手下也都纷纷哄笑了起来……

    被这么多人如此羞辱践踏，胡广济差点被气得怒急攻心，直接晕倒过去。好在他深吸了几口气，才勉强压制住。

    但他的脸色也是一阵青一阵白，羞愤交加，难看到了极点……

 第45章 你刚说要拧断我四肢？是这样拧断吗！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “阿诚，去把胡师傅扶起来！”

    虽然被羞辱的是胡广济，但胡广济可是自己找来的人，是以，宋国威脸上也很不好看，当即吩咐身后的一名保镖去将胡广济扶起。

    “好的，老板！”

    那名叫阿诚的保镖赶忙应了声，立即上前去扶起胡广济。

    而此时，齐天磊的目光也重新落在了宋国威身上。

    只见他嗤笑道：“宋老板，这就是你找来的高手？就这？嗤……看起来也不怎么样嘛！不知道你现在还有什么倚仗？”

    齐天磊一脸笑盈盈的表情，看着宋国威的眼神中却是带着几分嘲弄。

    “齐家小儿，别得意得太早！我这次邀来助阵的，可不仅仅只有胡师傅一人，哼！”宋国威冷哼了一声。

    “呵，是吗？那我倒要看看你还找来了什么高手，希望这一次可别太让人失望才好。好歹也让咱们吴师傅能好好的活动活动筋骨，多少出点汗才行嘛！你们说是不？”

    齐天磊浑然不在意，反而戏谑的嘲讽着。

    他身后的那些手下纷纷再次哄笑起来……

    吴胜天更是咧了咧嘴，傲然道：“你们还有什么所谓的高手，尽管上！能在我手下撑过十招，我就算他厉害！”

    宋国威深吸了口气，强压着心中的怒火，转而看向了身旁的宁望舒，缓缓道：“宁兄弟，接下来就看你的了！”

    宁望舒微微一笑，淡淡道：“宋老板放心，一切包在我身上！”

    说完，宁望舒不疾不徐的走了上前。

    而对面的吴胜天也听到了宁望舒的话，顿时瞥了他一眼，当即冷笑了起来：“包在你身上？呵，真是敢说啊，好大的口气！也不怕风大闪了你的舌头！”

    说完，他又看向了宋国威，嗤笑道：“这就是你找来的另一位‘高手’？让一个毛都没长齐的毛头小子跟我交手，这是来送死的吗？”

    宁望舒轻笑着摇了摇头，“你区区一个连化元期都尚未踏入的小卡拉米都敢如此猖狂，我又为何不敢说？”

    小卡拉米？？？

    听到宁望舒的话，在场的人都瞪大了眼睛，几乎怀疑自己是不是听错了。

    宁望舒居然敢称吴胜天是‘小卡拉米’？？

    这也太狂了吧！

    就连宋国威和此时重伤的胡广济都愕然的看着宁望舒，有些目瞪口呆。

    虽然之前宁望舒就一直表现得相当的‘狂妄’，但他们也没想到宁望舒能狂到这种地步，连吴胜天都敢完全不放在眼里。

    甚至，还用‘小卡拉米’这种极具羞辱性的蔑称去形容对方！

    ‘这家伙，也太狂了！难道他没看到这吴胜天刚才有多恐怖吗？连我都接不住他两招就被他重伤，你一个毛头小子何德何能，敢如此狂言？’

    ‘不仅不知天高地厚，而是纯粹在找死！’

    胡广济心中忍不住暗道。

    就在众人惊愕之际，吴胜天听到宁望舒的话后，已是勃然色变，心中暴怒不已，怒火升腾！

    居然有人胆敢如此藐视他，而且还是一个黄毛小儿，这简直不能忍！

    “小子，你找死！”

    吴胜天眼中杀机大盛！

    他死死地盯着宁望舒，狠狠地咬着牙，一字一顿的寒声道：“我会亲手将你的四肢全部拧断，然后废了你的丹田，让你从此彻底变成一个废人！”

    “到时候，我看你还如何猖狂！”

    说话间，吴胜天身上弥漫着一股浓烈的煞气，那股恐怖的气势，甚至让周围的其他人都吓得面色略有些发白，一脸惊骇的看向吴胜天！

    “哦？是吗？那我倒想看看你怎么拧断我四肢，又怎么废掉我的丹田！”

    宁望舒淡淡道。

    “死到临头了还敢嘴硬！”

    吴胜天再也忍不住，暴怒的厉喝一声，当即大步前冲，一拳猛然轰出――

    ‘嗡！’

    他这一拳威势极其可怕，甚至要比方才重创胡广济的那一拳还要更加的骇人！

    拳头上浮现出了一重至少有寸许厚的拳罡，空气被瞬间撕裂，发出一道颤鸣，宛如流星坠落，狠狠地轰向宁望舒！

    见状，宁望舒只是轻蔑一笑，右手五指一张，直接抓向对方的拳头。

    看到这一幕，那吴胜天脸上顿时露出一抹狞笑，眼中凶光毕露，“居然敢直接来抓我的拳头，真是找死！”

    然而，下一刻。

    伴随着‘啪’的一声，宁望舒张开的五指却是牢牢地抓住了吴胜天轰击过来的拳头！

    吴胜天顿时一愣，愕然的抬头看着宁望舒，眼中满是吃惊之色，似乎怎么也没想到自己这一拳居然真的会被宁望舒接住。

    并且，宁望舒的身形纹丝不动，就仿佛他这一拳打在了合金钢板上一样，反倒是自己被那一股反震力量震得略有些微的发麻！

    就在吴胜天吃惊之际，宁望舒忽然对着他咧嘴一笑，戏谑道：“你刚刚说要拧断我的四肢？是这样拧断吗？”

    话音未落，宁望舒抓着吴胜天拳头的五指突然发力，蓦地一拧――

    ‘咔嚓！’

    一道清脆的断骨声音传出。

    “啊――”

    吴胜天顿时痛得大叫一声，额头上瞬间冒出了细密的冷汗。当他抬头望去时，就见自己的整条右臂已经呈现一种诡异的九十度弯折！

    这让吴胜天承受着剧痛之余，心中大骇。

    “怎、怎么可能！？”

    吴胜天强忍着剧痛，瞪着眼睛，不敢置信的大叫。

    其他人也都被眼前这一幕惊呆，瞪大了眼睛，不可思议的看着宁望舒，一阵目瞪口呆！

    “不！这不可能！吴师傅……怎么会被那小子拧断胳膊！这不可能！”

    齐天磊惊慌失措的大叫。

    而宋国威则一脸惊喜的看着宁望舒，激动的大笑起来：“哈哈哈，宁兄弟果然毫无虚言！什么狗屁的先天不先天，在宁兄弟面前，还真就不堪一击！”

    虽然他这话也算是‘误伤’了旁边的胡广济，毕竟，胡广济也是先天修为，而且之前他自己还把先天吹得牛逼哄哄的。

    但宋国威眼下也不在乎，更懒得理会胡广济会不会有什么想法。

    方才胡广济惨败在吴胜天手下，虽然宋国威还不至于怪罪胡广济，但是，眼下有了宁望舒作为对比，胡广济在他心中的分量，显然已经无足轻重。

    不过，胡广济此时却并没有注意宋国威的话，他同样也被宁望舒的这一手给惊呆了，一脸不敢置信的呆望着宁望舒。

    吴胜天的实力如何，他可是深有体会。

    再怎么说，他也是先天境界的强者，可自己却连吴胜天两招都接不住，可见吴胜天的实力是何等的恐怖！

    但是现在，吴胜天在宁望舒面前，却如此的不堪一击，仅仅一下，就被拧断了一条手臂，完全没有丝毫反抗之力……

    那场面，还真就像刚才宁望舒所说的那样，在他面前，吴胜天就是一个小卡拉米！

    要知道，宁望舒看上去也就二十左右的模样啊！

    堂堂先天三重巅峰，只差一步就能踏入化元之境的人物，却被他如此轻易废了一条胳膊……

    宁望舒的实力又得有多强？

    胡广济甚至都不敢想象！

 第46章 我很记仇的！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “这小子……究竟是什么来头！怎么会如此恐怖？那可是只差一步就能踏入化元之境的人物啊！”

    “这岂不是说……这小子至少是化元之境的修为？”

    “可是，这怎么可能！他才多大啊……”

    胡广济心中震撼不已，直吸着凉气。

    尤其是回想到自己之前还百般瞧不上宁望舒，他就莫名的感到背脊一片发凉……

    甚至，有些庆幸自己昨天跟宁望舒言语冲突的时候，宋国威及时打圆场，他忍住了。否则，当时如果他真的跟宁望舒动起手来，那不是纯纯的找死吗？

    且不说其他人此刻心中是如何的震惊。

    宁望舒看着吴胜天那一脸不敢置信的样子，不禁淡淡一笑，“我说过，你区区一个连化元期都尚未踏入的小卡拉米，在我面前，什么也不是！”

    听到宁望舒的讥嘲，吴胜天顿时羞愤交加！

    他狠狠地咬了咬牙，狠声道：“小子，我还没输呢！”

    下一刻，他竟是浑然不顾被宁望舒拧断的那条手臂，忍着剧痛，强行一个扭身，左拳一握，突然暴袭，猛地轰向宁望舒的腹部！

    见对方这种情况下，居然还能反击自己，宁望舒眼中不禁露出一抹惊讶之色。

    随即又是一笑，淡淡道：“呵，倒是一个狠人啊！”

    “不过可惜，你面对的是我！在我面前，你的任何手段，任何反击，都只是徒劳！”

    说话间，宁望舒随手松开了吴胜天被拧断的手臂，又是五指张开，再次一把捏住了他的左拳！

    紧接着，宁望舒再次用力一拧――

    咔嚓！

    又是一声清脆的声响……

    “啊！！！”

    吴胜天顿时痛苦的仰头大叫！

    强烈的剧痛让他整张脸都彻底的扭曲了起来，豆大的汗珠如同溪流般疯狂滴落……

    他胸膛如风箱般急剧的起伏，大口大口的喘着粗气，以缓解双臂都被硬生生拧断的剧痛。

    只是，那强烈的痛苦，却让他喉咙间止不住的发出阵阵‘嗬嗬’的声音，浑身都止不住的在轻轻地颤抖、抽搐着……

    ‘咕噜――’

    周围的人都在用力的吞咽着口水，不停的吸气。尤其是齐家的那些人，望向宁望舒的眼神中，更是充满了恐惧！

    不仅仅是因为宁望舒那恐怖的实力，连之前简直称得上是‘无敌’般的吴胜天，居然都被他如此轻易的接连拧断了双臂。

    更是在于宁望舒的出手‘狠辣’！

    完全没有一丝一毫犹豫，就直接拧断了吴胜天的胳膊，脸上的表情，甚至没有任何的变化，无比的平淡！

    就仿佛，这是很稀松平常的事一样！

    正是这种平静与狠辣的相衬，才让人觉得宁望舒是真正的狠人！

    相比于齐家那些人对宁望舒的恐惧，宋国威此时却是心中大快，之前被齐天磊及他那些手下诸般嘲讽奚落的那股恶气，总算是狠狠地出了。

    同时，见到那吴胜天的双臂都已被宁望舒拧断，他也彻底放下心来。

    这一下，吴胜天再无翻盘的可能！

    齐家也失去了与他叫板的底气和倚仗！

    “宁兄弟太牛了！那什么吴胜天，跟他完全就不是一个级别的人物，这是毫无悬念的被碾压啊！”

    宋国威心中欣喜的暗道。

    随即，又一阵庆幸，“幸好这次还请了宁兄弟前来助阵，否则，我今日不仅颜面尽失，要被那齐家小儿彻底把脸面踩在脚下不说，这几座矿也很难再保住！”

    想到这，宋国威不禁又看了眼一旁的张勇。

    一下子，他都觉得张勇这肥头大耳的家伙，居然有些眉清目秀起来……

    这时，宁望舒静静地看着因为剧痛而浑身颤栗的吴胜天，不由轻拍了拍他的脸，淡淡的笑着道：“本来咱们都是拿人钱财替人办事，算是各为其主，彼此一较高下，分出胜负即可。”

    “纵然受伤，也不至于下狠手，不留余地。”

    “奈何，我这人还挺记仇的，你刚刚说要将我四肢打断，还要废了我的丹田，让我彻底变成一个废人……”

    “呵，我也就只好照着你说的去做了。”

    闻言，吴胜天脸上顿时露出一抹惊恐之色，急忙忍着剧痛，颤声叫道：“不、不要――”

    然而，还未等他话音落下，宁望舒已冷然的抬起了右脚，对着他的左腿便狠狠地一脚踹了下去……

    ‘咔嚓！’

    ‘砰！’

    吴胜天的左腿顿时折断，支撑不住，直接单膝跪倒了下去。

    同时，口中发出一声震天的惨叫！

    宁望舒却是面无表情的继续对着他的右腿，又是一脚踹去！

    ‘咔……’

    吴胜天最后完好的一条腿也就此被废掉。

    整个人直接就变成一团烂泥一样，瘫软在地……

    不过，这还并没有结束。

    宁望舒居高临下的俯视着他，幽幽道：“现在就还剩你的丹田了……”

    此时，吴胜天已充满了恐惧，望向宁望舒的眼神简直如同看‘魔鬼’一般。

    他再也顾不得其他，急忙哀嚎着求饶：“不要，求求你不要废掉我的丹田，若是我的丹田被废，我这数十年苦修的一身修为，就彻底没了……”

    “求求你放我一马！”

    看着吴胜天那苦苦哀求的模样，宁望舒却不为所动，只是摇摇头，道：“我说过，我这人很记仇的！”

    “所以，以后你就安安心心的做个普通人吧。你的四肢虽然断了，但以现在的医学水平，还是能康复的，至少我还给你留了条生路，不是吗？”

    听到宁望舒的话，吴胜天心中一阵绝望，忍不住咬牙切齿的叫道：“你若敢废我一身修为，我师父绝不会放过你的！”

    “你师父？呵……”

    宁望舒不禁笑了起来，戏谑道：“我倒想看看你师父又有多大的能耐。你尽管让你师父来找我报仇，希望他别让我太失望才好……”

    说着，宁望舒屈指一弹。

    ‘咻――’

    一道指风顿时从他指尖迸发，朝着吴胜天的丹田激射而去……

    看到这一幕吴胜天顿时瞪大了眼睛，发出了绝望的哀嚎：“不！！！”

    然而，那道指风却是瞬间没入了他的丹田之中。

    伴随着‘噗’的一声轻响，吴胜天感觉到自己的丹田直接破碎，体内的真气在疯狂的流逝、消散……

    “你、你给我等着，我师父一定会为我报仇的！”

    吴胜天瞪着眼睛，死死地盯着宁望舒，强撑着一口气，眼中恨意滔天！

    但随后，他白眼一翻，便直接昏厥了过去……

 第47章 老子就是欺你又如何？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着强大无比的吴胜天就这么被宁望舒硬生生的打断四肢，就连一身修为都被废掉，整个现场一片死寂！

    静得近乎针落可闻！

    齐天磊以及他的那些手下呆呆的看着宁望舒，还有他脚边昏厥过去的吴胜天，脸上写满了惊惧。

    不住的艰难吞咽着……

    “嘶……太、太狠了！这家伙，就这么硬生生打断吴爷的四肢，眼睛都不带眨一下的！”

    “是啊，吴爷那么强，可是在他面前，却根本连丝毫抵抗之力都没有，这家伙……到底是什么人？也太强了吧！”

    “连吴爷都被他打断了四肢，废除一身修为，咱们谁能挡得住他？”

    齐天磊的那些手下终于回过神后，一个个眼神慌乱的交头接耳起来。

    反观宋国威这边，不管是他自己也好，还是他的那些保镖也罢，无不露出了一抹扬眉吐气的快意！

    “哈哈哈，宁兄弟，厉害啊！这什么吴胜天的，在宁兄弟你面前，果然是不堪一击！”

    这时，宋国威大笑着走了上前。

    宁望舒回过头，微微一笑，“宋老板，这个结果，你还满意吧？”

    宋国威笑道：“满意，当然满意！”

    “宁兄弟，这次多亏了你，等我处理完了剩下的事，回临川后，我再好好款待宁兄弟一番，聊表谢意！”

    顿了下，宋国威又道：“至于那五千万，我稍后就打到宁兄弟你的账上……”

    “好，那就多谢宋老板了！”

    宁望舒笑了笑。

    随后，宋国威瞥了眼地上的吴胜天，目光又落在了对面的齐天磊身上，冷哼了一声，道：“齐天磊，现在我看你们齐家还有什么嚣张的资本！”

    “这一次，你们齐家胆敢来动我的矿，必须得付出代价！”

    听到宋国威的话，齐天磊张了张嘴，但看了眼宁望舒后，又硬气不起来，最终只能颤声道：“你、你想怎么样？”

    宋国威直接伸出五根手指，道：“五个亿！你齐家赔我五个亿，这件事就这么揭过！否则，你们齐家的那些矿也不要再妄想能继续开工！”

    “五个亿？！”

    齐天磊眼睛都瞪直了，愤然道：“你怎么不去抢！？”

    “抢？”

    宋国威嗤笑了一声，不屑道：“老子就是抢你齐家又如何？”

    “你……”

    齐天磊大怒，咬牙道：“宋国威，你别欺人太甚！真当我齐家是泥捏的不成？”

    宋国威一阵冷笑，“老子现在就欺你齐家了，你能奈我何？”

    “我还告诉你，你们齐家这次若是不拿出五个亿来赔礼道歉，我也不介意请宁兄弟到你齐家的那些矿场去走一遭！”

    “你齐家做得了初一，我宋某人也做得了十五！”

    说完，宋国威直接看向宁望舒，道：“宁兄弟，我再给你五千万，你应该不介意跟我一起去齐家的那些矿场走一趟吧？”

    闻言，宁望舒微笑道：“当然！”

    说完，宁望舒心里不禁暗道：“这宋国威一开口就是要五个亿的赔偿，相比起来，自己之前开价五千万，还真不算什么……”

    听到宁望舒肯定的回复，宋国威顿时满意的点点头，随即又看向了齐天磊。

    齐天磊也听到了他们两人的谈话，他看了看宋国威，又看了看宁望舒，虽然心中十分不甘、不忿。

    可是，如果不答应宋国威狮子大开口的条件，他齐家根本抵挡不住宁望舒。

    于是，齐天磊只能咬了咬牙，恨恨的道：“好！五个亿就五个亿！这次我们齐家认栽！”

    闻言，宋国威顿时咧嘴笑了起来，“很好！马上让人给我把钱打过来，什么时候钱到账，你们什么时候再给我从这里滚！”

    “否则，你们就都不用走了！”

    “可以！”

    齐天磊咬着牙应道。

    当即，宋国威直接报了个卡号给对方。

    齐天磊也马上拿出手机打了个电话……

    足足十几分钟后，宋国威终于收到了钱到账的短信提示。他满意的点了点头，终于对齐天磊道：“好了，你们现在可以滚了！”

    “我们走！”

    齐天磊深吸了口气，恨恨的看了宋国威一眼，当即对手下招呼一声，随即又让人将还昏迷中的吴胜天一并带走……

    看着齐天磊等人仓皇而去，宋国威不禁露出了一抹笑容。

    他再次看向宁望舒，道：“宁兄弟，那咱们也走吧！”

    “行！”

    宁望舒点点头，正准备坐回张勇的车子，却被宋国威热情的邀请他坐进自己的车内。

    宁望舒瞥了眼一旁的胡广济，之前可是胡广济坐宋国威的车过来的，但这会儿胡广济在宋国威心中的分量显然已远远无法与宁望舒相比。

    既然宋国威盛情邀请，宁望舒自然也就没有拒绝，一同坐进了他的车内。

    至于那胡广济……虽然有些被宋国威冷落，但他也只能苦笑一声，摇摇头，坐进了宋国威那些保镖的车内。

    而张勇，此时心中却是相当的激动、兴奋。

    这一次宁望舒帮了宋国威的大忙，眼下宋国威对宁望舒完全就是将其当成座上宾的姿态，自己借此机会，抱住了这两条大腿，何愁将来不飞黄腾达？

    随着车队驶离，此时坐在车内的宋国威不由对宁望舒微笑道：“宁兄弟，还请把你的银行账号跟我说一下，我这就把钱给你打过去！”

    “好！”

    宁望舒应了声，当即将自己的卡号告知宋国威。

    过了两三分钟后，宁望舒的手机便收到了短信，当他拿出手机看了眼后，却是一怔，有些惊讶的看向一旁的宋国威。

    “宋老板，这……”

    宋国威微微一笑，道：“宁兄弟，这次你可真的是帮了我的大忙了。多出的那五千万，是我额外酬谢宁兄弟你的！”

    顿了顿，他又道：“反正这也不是我的钱，我从齐家那敲出了五个亿，给了宁兄弟你一个亿，我还能赚个四亿呢！”

    说着，他不禁笑了笑。

    他给宁望舒转过去的钱是整整一个亿，而不是此前谈好的五千万！

    宋国威这么做，固然有感谢宁望舒的成分，但更多的，其实还是想交好宁望舒。几千万对他来说，根本不算什么。

    何况，正如他自己所说的那样，反正这钱是从齐家敲来的，哪怕给了宁望舒一个亿，他也还能赚四个亿！

    闻言，宁望舒笑了笑，道：“行，如此，那我就却之不恭了！”

    “呵呵，理当如此！”

    宋国威笑道。

    顿了一下，他又道：“对了，宁兄弟，可否方便咱们互相留个联系方式？将来宁兄弟若是有什么地方用得着宋某的，尽管开口！”

    “别的地方不好说，但在江南省，无论方方面面，我宋某的话，还是管用的！”

    之前宁望舒并没有给他留联系方式，特意为了卖张勇一个人情，让宋国威通过张勇联系他。

    此刻既然宋国威提起，宁望舒也就顺势点点头：“也好！”

    像宋国威这样的人物，结识一下，也没什么坏处。

    兴许真有什么时候用得上呢？

 第48章 这世间，还没人能奈何得了我分毫！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    两人交换了联系方式后，宋国威显得更加热情了。

    他笑盈盈的道：“这一次齐家栽了个大跟头，以后在江南省这一亩三分地，他齐家怕是再也没有那个底气继续跟我较劲！”

    “而且，这次还从齐家敲了五个亿，虽然这笔钱对整个齐家的资产来说，不算什么。但一下子抽出了五个亿的现金流，也够齐家难受一阵子了。”

    说着，他看了看宁望舒，又道：“不过，那个吴胜天之前说他的师父会为他报仇，宁兄弟，真的没什么问题吗？”

    闻言，宁望舒微微一笑，淡淡道：“宋老板，这么说吧，在这个世间，应该没有什么人能奈何得了我分毫。”

    “别说是他师父，便是他师门祖上十八代一起来，我也能一巴掌将他们全部拍死！”

    “所以，他师父不来也还罢了，若是真敢来……呵呵，我也不介意把他师父的一身修为，也一并废了！”

    如果说是在之前，宋国威大概多少会觉得宁望舒在说大话，太狂了。

    但是，经历了刚才的事，眼下再听宁望舒这么说，虽然还是觉得有点夸张，不过，宋国威还真有几分相信。

    “那就好！有宁兄弟这番话，我就可以完全放心了……”

    宋国威露出一抹笑容。

    两人一路闲聊着，一个多小时后，终于回到了临川市内。

    宋国威特意在临川最豪华的酒店――君悦大酒店订了一桌丰盛的菜肴，热情的款待了宁望舒一番。

    胡广济虽然也在，但他明显只是陪衬。

    “宋老板，那没什么其他事的话，我就先回去了。”

    饭后，宁望舒与宋国威道别。

    宋国威忙道：“好，好，宁兄弟慢走……”

    送走了宁望舒后，宋国威不禁轻呼了口气，暗道：“这位宁兄弟倒是得打好关系，将来或许什么时候，还会有求到对方的地方。”

    “像这样的人物，真是可遇不可求的……”

    想到这，他当即对身后的保镖道：“阿诚，你帮我去查一下这位宁兄弟的一些基本信息，查清楚后，马上跟我汇报！”

    “好的老板！”

    阿诚赶忙应道。

    顿了一下，他又忍不住好奇的问道：“老板，您要查他的信息干嘛？”

    阿诚不仅是宋国威的保镖，也是他最信任的心腹之一。

    见他问起，宋国威笑了笑，随口回了句：“没什么，就是想看看有没有什么机会能多示好一下。”

    说着，他看向阿诚，继续道：“你今天也看到了那个吴胜天究竟有多恐怖，但是，他在宁兄弟面前，却毫无招架之力。”

    “这样的人物，多费点心思交好，总归没坏处！”

    阿诚顿时了然，点点头应道：“那倒是！”

    另一边。

    宁望舒此时正坐在张勇的车上，他此刻的心情也很不错。

    今天这一趟赚了整整一个亿，有了这笔钱，接下来他与妹妹在俗世中生活，怎么着都不会缺钱花了。

    而张勇则一边开着车，一边满脸兴奋的狂吹着：“宁兄弟，你真的太牛了！”

    “之前那个吴胜天还狂得跟什么似的，但却被你三两下就打断了四肢，简直不是一般的霸气啊！”

    “你不知道，我当时看到那个齐天磊还有他那些手下，眼睛都瞪直了，全都被吓傻眼……”

    闻言，宁望舒不禁哑然一笑。

    一路听着张勇的吹捧，宁望舒虽然只是有一搭没一搭的回一两句，不过，张勇却似乎乐此不疲。

    不知不觉间，他终于将宁望舒送到了小区。

    没等宁望舒自己推门下车，张勇已麻利的跑过来，为宁望舒开门，倒是颇有些‘狗腿子’的模样……

    “宁兄弟，那我就先走了哈。您要是有什么吩咐的话，随时联系我……”

    张勇点头哈腰道。

    他如今对宁望舒的态度，显然明显比之前更加恭敬了许多。

    宁望舒笑笑，微微点头，道：“行，今天倒是麻烦张总特意送我回来了……”

    “应该的，应该的，嘿嘿！”

    张勇咧了咧嘴，当即又跟宁望舒道别了一声，这才开车离去。

    回到家中，宁望舒看了下时间，这会儿已经差不多是下午四点。他想了想，索性又给妹妹的银行卡里直接转了一百万过去。

    如今他卡里足足有一亿的巨款，这区区一百万，纯粹是给妹妹当零花钱的……

    过了没多久，宁望舒就收到了妹妹发来的微信信息，“哥，你怎么又给我转了一百万过来？”

    宁望舒微笑了笑，马上回道：“这是给你的零花钱。”

    “零花钱？这……这也太多了，我哪用得着这么多的零花钱啊！”

    “哥，我还是给你转回去吧，这么多钱，我也用不着啊，还是你拿着好点，之前你就给我转了二十万，我都没用呢！”

    宁若u的信息很快又回复过来。

    “没事，以后你想买什么，就尽管买，哥现在不差这点小钱！”

    信息发出后，宁望舒又编辑了一条：“哥今天出去了一趟，赚了一个亿呢！所以啊，哥给你的钱，你就尽管花！”

    “一个亿？？？”

    “我的天，这……这也太夸张了吧！哥，你去干嘛了，怎么就赚了一个亿？？？”

    宁若u显然很是震惊。

    宁望舒微笑着回复信息道：“也没什么，就是去帮了以大老板的忙，本来说好的是五千万的酬劳，不过，人家又另外多给了五千万酬谢！”

    “……”

    宁若u只回了一串省略号过来。

    事实上，正在教室里的她，此刻已经震惊得张大了小嘴，都不知道该说什么了。

    那可是一个亿啊！

    她根本不敢想象那是多少钱！

    对她而言，简直就是个想都不敢想的天文数字！

    可自己哥哥，却只是去帮了人家一个忙，就赚了一个亿……

    看到妹妹半晌都没再发信息过来，宁望舒又道：“好了，你现在应该还在上课吧？就先不多聊了，你专心上课复习吧。”

    “等你期末考试结束后，哥带你吃好吃的去，或者你想去哪里玩也行……”

    “嗯嗯，好的！”

    看到宁望舒的信息又发过来，宁若u赶忙回复了一句。

    不过，她心中却依旧是波澜起伏。

    自己哥哥现在居然已经成了亿万富翁……

 第49章 大不了提前跑路！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “若u，怎么了，看你一副眼睛都瞪直了的样子，什么事情让你这么吃惊啊？”

    这时，宁若u的同桌看到她脸上的表情，不禁诧异的问了一句。

    宁若u回过神来，赶忙掩饰道：“啊？没、没什么，刚刚我哥给我发信息说了点事，没啥！”

    “你哥？”

    她同桌忽然眼睛一亮，“你不说我都忘了问你了，我记得你哥好像是叫宁望舒，然后还是咱们学校今年的高考生，对吧？”

    “嗯啊，怎么了？”

    宁若u奇怪的看着同桌。

    “我之前听说今年咱们学校有一位考生的高考成绩进入了全省前列，被系统屏蔽了分数，那个人也是叫宁望舒，他是不是你哥？”

    对方兴冲冲的问道。

    “呃……安然，你怎么知道这事的？”

    宁若u有些惊讶。

    “呀，还真是你哥啊！你哥也太厉害了吧，全省前列啊，那你哥岂不是妥妥的能进清北了？”

    顿了一下，沈安然又道：“我记得你哥还失踪了挺长一段时间的，高考前才回来，就这样，他居然都还能考到全省前列的成绩……这简直不是一般的厉害呀！”

    宁若u不知道怎么回答，只能笑笑，掩饰道：“这个，我也不太清楚。可能是我哥高考的时候超常发挥吧！”

    说完，宁若u马上岔开了话题。

    这会儿正是课间时间，两人聊了一会儿，沈安然忽然想起了什么，说道：“对了，若u，还有几天就期末考了。”

    “等考完试，咱们一块去K歌吧！”

    “以前叫你去，你总是说要学习，都不去。现在终于马上就要放假了，而且下学期咱们就高三了，到时就更没时间玩了。”

    “正好借这机会放松一下啊……”

    宁若u犹豫了一下，道：“这个……我看看情况吧。要是到时候没什么事的话，我就跟你一起去玩一下。”

    “要是有事情，就再说了。”

    “嗯，行！反正暑假有那么长时间呢，虽然咱们得补课，但也有差不多一个月的假期……”沈安然道。

    ……

    转眼间，时间终于来到了6月27号。

    宁望舒这次倒是没有再忘记查自己的高考成绩。

    当看到自己具体的高考分数时，宁望舒不禁笑了笑，自语道：“708分……倒是没有比我之前的估分高出很多，大差不差。”

    “不过，我的排名居然进了全省前十，位居第七，这倒是有些超出预期……”

    看了眼自己的高考成绩后，宁望舒很快就关闭了网页。

    不管708分也好，还是全省第七的排名也罢，对宁望舒而言，都不是那么重要。反正他也没打算去清北，只要分数够上江南大学就行。

    不过，眼下成绩出来了，宁望舒也得考虑一下具体报什么专业。

    他这个分数愿意去江南大学，那基本就是专业随便挑，完全不存在退档的可能性。

    “我还是找找看一下江南大学什么专业比较轻松好混日子，反正不管读什么专业，对我来说，都没什么区别。”

    “我又不需要像普通人那样，得为了将来的就业发展去考虑专业的选择……”

    想到这，宁望舒当即在网上查起了资料。

    不知过了多久，他的手机忽然响了起来。拿起一看，却见是班主任秦峰打来的，不用想也知道，秦峰肯定是来问他具体分数的。

    待宁望舒接通电话后，果不其然！

    “宁望舒，怎么样，你查过自己的高考具体分数了吗？是多少分？”

    闻言，宁望舒随口回道：“查过了，考了708分！”

    “708分？”

    秦峰语气中透着几分惊喜，忙又问道：“那你的省排名呢？”

    宁望舒道：“省排名是第七！”

    “第七啊，好！好！”

    秦峰连说了两个‘好’，接着又带着几分兴奋的说道：“那你这个排名基本上清北的专业也都可以随便选了。”

    “怎么样，你有想好具体选什么专业吗？要不要老师帮你分析一下？”

    宁望舒却道：“老师，关于专业方面，我想先自己了解一下，要是有什么不懂的，到时候我再找老师你请教吧。”

    宁望舒并不打算将自己准备去江南大学，而不是清北的事跟秦峰说。

    专业选择方面，他也只想挑一个轻松的，是以也没打算让秦峰给自己什么建议……

    秦峰却是没想那么多，见宁望舒这么说，于是便应道：“行，那你先自己了解一下吧。有什么不懂的，你再随时给老师打电话。”

    “好，谢谢秦老师！”

    宁望舒道谢了声，随即便挂断了电话……

    不想，他才刚放下手机没一会儿，又有电话来了，这一次是林青竹打来的，没有任何意外，她也是想问宁望舒高考到底考了多少分。

    宁望舒也没隐瞒，直接把自己的分数和全省排名都提了一下。

    林青竹得知后，大为惊讶。

    “宁同学，你够可以的啊！708分，外加全省第七的名次……厉害！”

    林青竹语气中带着几分羡慕和惊叹。

    宁望舒只能笑着回道：“还凑合！”

    “啧啧，宁同学，你这就有点言不由衷了哦，过分的谦虚，那可就是骄傲了！你都全省第七了，还只是凑合？”

    “那你这要是不凑合的话，岂不是得拿个省状元？”

    宁望舒哑然一笑，“别，省状元什么的，还是算了吧，我可不想被所有人关注。这不符合我低调的性格。”

    “噫……你这全省第七，怕是也很难低调。虽然不像省状元那么瞩目，但按照往年的惯例来说，清北应该也都会派人来抢你去他们各自学校的。”

    林青竹道。

    宁望舒笑道：“来就来吧，大不了我提前跑路，直接躲起来。”

    “噗嗤！”

    林青竹忍不住笑了一声，“你这家伙，有必要吗，还提前跑路躲起来……”

    “那有啥办法，到时候他们要是打感情牌的话，虽然我的决定肯定不会有丝毫的动摇，但总归拒绝人家，也不太好。”

    “还不如自己躲起来，让他们找不着呢。”

    宁望舒笑道。

    “嗯？听你这意思……你是已经有了决定去哪所学校？”

    林青竹倒是来了兴致，“说说，你是打算去清还是去北？”

    宁望舒可不想这么早泄露自己的打算，是以笑着说道：“秘密，到时候你就知道了。”

    “噫，还跟我卖起了关子。行吧，反正你这成绩，清北是随便选了，包括这两所高校的专业也可以随便挑。”

    “哪像我，分数虽然上江南大学和金陵大学都没问题。但具体专业，还得仔细斟酌，一些热门专业怕是未必能报得上……”

    林青竹道。

    宁望舒哑然道：“不是，林班花，你爷爷买我的玉佩花两百万都不带眨眼的，甚至自己主动提价到五百万，就这条件，你学什么专业有影响吗？”

    “那些分数要求比较高的热门专业，基本上都是些技术类专业向的，以你家的条件，将来等你毕业后，总不可能去找工作搞技术科研之类的吧？”

    “所以，你去挤这种热门专业有必要吗？”

    听了宁望舒的话，林青竹不禁笑了笑：“嘿嘿，那倒也是呢！不去挤那些热门专业的话，其他的专业，我的分数倒是基本可以随便挑……”

    “那不就结了。”

    宁望舒笑道。

    两人又继续有一搭没一搭的闲扯了十来分钟，这才终于挂断了电话……

 第50章 宁兄弟牛啊！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    放下手机后，宁望舒不禁捏了捏下巴，自语道：“之前倒是没想起这茬了，记得以前好像每年高考成绩出来后，是有看到清北的招生办为了抢夺高分学生直接堵家门的新闻。”

    “唔……等若u回来后，得跟她通个气，免得那些人找不到我人，就去问她。”

    之前跟林青竹说跑路躲起来，只是玩笑。

    他想躲着人的话，哪还需要跑路，直接在身上加持一道隐匿法术就行。哪怕面对面，也没人能看到他。

    当宁若u下了晚自习回来后，宁望舒便与她说起了此事。

    “若u，这段时间无论谁问你我在哪里，你都说我出去旅游了。另外，这段时间我手机会暂时关机，有什么事的话，你直接回家找我就行。”

    听到宁望舒的话，宁若u不禁一愣，“哥，怎么了？”

    本来她还以为宁望舒真要出去旅游呢，可后面一句却又显然不是，不然宁望舒又怎么会说，让她有什么事回家来找他。

    宁望舒笑了笑，道：“也没什么，就是以防万一。”

    顿了一下，他又解释道：“今天我的高考成绩不是可以查了嘛，我这是担心过两天会有一些高校招生办的老师来抢人，所以提前跟你说一声。”

    宁若u恍然，“对哦，今天已经27号了。对了，哥，那你高考具体考了多少分？”

    宁望舒微笑道：“708分！全省第七！”

    “全省第七！？”

    宁若u一脸惊喜，兴奋道：“哥，你太厉害了吧！居然考了全省第七！”

    宁望舒笑笑，道：“所以我才怕万一真有高校招生办的老师来抢人。”

    “嗯嗯，哥，我知道了！放心吧，到时候不管谁问起，我都会说你出去旅游了！”宁若u立马说道。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，又道：“如果对方不相信，想进屋来看看，你也尽管让他们进来，到时我会施展隐匿法术，他们看不到我的。”

    “好！”

    接下来的几天，宁望舒倒也没什么事，就索性待家里玩手机打发时间。

    而随着被屏蔽的高分考生的分数以及排名公布，事情也如宁望舒所料的那样，清北招生办的老师还真找了过来……

    蓝山会所。

    “老板，那位宁先生厉害啊！您快看今年咱们江南省的考生名次……”

    宋国威正在高尔夫球场打着球，这时，他的保镖阿诚便急匆匆的走了过来。

    “哦？怎么说？”

    宋国威停下了打球的动作，好奇的问了一句。

    阿诚忙道：“老板，宁先生是咱们江南省今年高考的理科第七名！足足考了708分呢！距离省状元也不过就是差了那么六分而已！”

    说着，他将手机递了过去。

    宋国威赶忙接过手机看了眼，果然看到官方公布的今年江南省高考排名中，宁望舒的名字在理科第七名的位置。

    他顿时大讶道：“宁兄弟居然这么牛？那他这可是真正的文武双全了啊！”

    “可不么！宁先生这要放古代，那妥妥的就是文能安天下，武能定乾坤的超级牛人啊！”阿诚吹捧着。

    宋国威不禁看了眼阿诚，笑道：“阿诚，可以啊，都能文绉绉的拽上两句了。”

    “嘿嘿……”

    阿诚讪讪一笑，略有些尴尬道：“老板，我虽然没读过多少书，但好歹也初中毕业了的好不！”

    宋国威哑然一笑，随即又道：“不过，这话说回来，之前你跟我说查到宁兄弟是今年的高考生时，我还挺惊讶的，没想到宁兄弟的年纪比我想的还要小一些。”

    “但也没太在意。谁曾想，宁兄弟的学习成绩居然也这么好，全省第七啊！啧啧，这可真的不是仅仅努力学就能做到的，那是真的智商高才行。”

    阿诚附和着：“是啊，我也没想到宁先生考得这么好，这成绩，铁定是清北没跑了！”

    “嗯！”

    宋国威点点头，忽然又道：“阿诚，你待会儿去帮我准备一件礼物，这可是个好机会，我等下给宁兄弟打个电话，约他吃个饭，祝贺一下。”

    “具体挑什么礼物，你看着办，这是给宁兄弟的贺学礼，不能太俗，也不能太寒碜，价格嘛，你就照着百万到千万之间随便选吧。”

    “好的，老板！”

    阿诚赶忙应道。

    随即，宋国威马上拿起手机拨打了宁望舒的电话，但手机里却是传来对方已关机的提示音，这让宋国威不禁有些愕然。

    “什么情况，宁兄弟的手机居然关机的？”

    想了想，他索性向一旁的阿诚问道：“阿诚，我记得你之前说是有查到宁兄弟家的住址是吧？”

    “你亲自去一趟宁兄弟家里，替我邀请一下宁兄弟，看看他什么时间方便！”

    顿了一下，宋国威又道：“你现在就去吧。”

    “行，老板，那我先走了！”

    阿诚应了声，当即又匆匆离开……

    不多时，阿诚来到了宁望舒家门口，他敲了敲门，叫道：“宁先生，您在吗？”

    此时，宁望舒正在客厅躺着沙发上拿着本书在看。

    突然听到屋外的声音，不禁一怔，直接释放出神识查看了一下，见是阿诚，顿时露出一抹狐疑之色。

    “这个阿诚怎么来了？难不成是那位宋老板又有什么事想找我帮忙？还是说……是那个吴胜天的师父这么快就找上门来了？”

    想了想，宁望舒还是起身去开门。

    “宁先生，您在家啊！”

    见到宁望舒，阿诚脸上顿时露出了一抹笑容。

    “嗯，在呢！”

    宁望舒轻应了声，当即将他请进屋内，并道：“是宋老板让你来的？有什么事吗？”

    阿诚赶忙回答：“是老板让我来的。老板知道宁先生您高考考了咱们全省第七名的优异成绩后，就想请您吃个饭，祝贺一下，不知道宁先生方不方便？”

    顿了下，他又道：“之前老板有打过您电话，不过却提示关机的，所以才特意让我过来一趟请您。”

    闻言，宁望舒笑了笑，道：“我手机是关机了。这几天清北招生办的老师一直想找我，我嫌烦，就直接关机了。”

    事实上，这几天两大高校招生办的老师确实一直在找宁望舒。他们先是从秦峰那要到了宁望舒的联系方式。

    可惜，宁望舒早已关机，根本联系不上。

    随后，他们又直接找来了宁望舒家里，但宁望舒假装不在家，没有理会。

    后来他们又找上了宁若u，不过，宁若u完全按照宁望舒所说的那样，对他们说宁望舒出去旅游了。

    并且还让他们进了屋查看。

    宁望舒早已施展隐匿法术，他们四处看了一番，都没能见着宁望舒的人影……

    听到宁望舒的解释，阿诚恍然道：“原来是这样啊！”

    “嗯。”

    宁望舒点了点头，又道：“你帮我跟你们老板说一声吧，就说我现在暂时还不方便现身，清北招生办的那些老师可还没离开临川呢。”

    “我这一现身的话，要是让他们知道了，怕是还得再找过来，到时我可就有得烦了……”

    阿诚闻言，忙道：“宁先生，这个不急的。我来之前老板有吩咐，说是宁先生什么时候方便都行。”

    “这段时间老板都在临川这边的。既然宁先生不想被那些招生办老师打扰，那就等他们走了后，再约个时间就好了。”

    宁望舒想了想，倒也不好再拒绝，于是应道：“也行。那就等清北招生办的老师离开临川后再说吧。”

    “好，好！宁先生，那我就不多打扰了，我这就跟老板说一声。”

    阿诚马上说道。

    “好！”

 第51章 厚礼！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    几天后，清北招生办的老师实在找不着，也联系不上宁望舒，只能无奈离开。

    而妹妹宁若u也结束了自己的期末考试。

    “若u，怎么样，考试还顺利吧？”

    当宁若u回到家中时，宁望舒便问了一句。

    宁若u应道：“嗯，我感觉发挥得还可以！”

    “那就好！”

    宁望舒点点头，又道：“若u，我明晚约了人，要出去一趟。晚上就不能陪你一起吃饭了，你自己吃吧。”

    闻言，宁若u一怔，旋即有些不好意思道：“哥，那个……我也正想跟你说呢。我同桌正好也约我明天晚上一起去外面吃饭，然后去唱K……”

    宁望舒哑然一笑，“这还真是巧了。”

    “行吧，那你自己在外面多注意点安全，有什么事，你随时给我打电话。”

    他现在倒是并不太担心妹妹去外面玩的安全问题，好歹宁若u也已经修炼了有一个多月的时间，修为也已达到炼气一层后期。

    这段时间，他也抽空教了宁若u一些简单的搏杀手段和几门小法术，一般人根本不是她的对手。

    而且，宁若u身上还有他炼制的几件防身法器，这地球上，除了宁望舒自己之外，怕是也没什么人能在短时间内破开那几件防身法器的防御。

    “好的，哥，我知道的！”

    宁若u赶忙应道。

    第二天晚上，宁望舒再次来到了君悦大酒店！

    刚到酒店门口，就见阿诚已经在那等候，见到宁望舒，他急忙迎了上来，“宁先生，您来了！老板已经在包厢里等着您了……”

    “好！倒是劳烦阿诚兄弟你在这里久等了。”

    宁望舒客气的回应道。

    阿诚忙道：“不敢当，不敢当！您直接叫我‘阿诚’就行。”

    顿了下，他又道：“宁先生，那咱们就先进去吧。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头，当即跟随着阿诚走进了酒店……

    而就在宁望舒刚进酒店时，宁若u就与她的那个同桌沈安然也来到了君悦大酒店门口。

    看着眼前这气派的酒店，宁若u忍不住拉了拉沈安然的手，小声道：“安然，咱们今天在这里吃饭？”

    “这酒店这么豪华，这里的菜价格肯定也很贵，不然咱们还是另外找个地方吃吧……”

    闻言，沈安然笑着拍了下她的肩膀，道：“没事，我请客！你难得愿意出来玩，我当然得带你吃顿好的啦！”

    “这里的菜贵是贵了点，但好吃也是真的好吃！而且，今天我还约了另外几个朋友，待会儿我再介绍你们认识……”

    见沈安然这么说，宁若u只好应道：“哦，那好吧！”

    不一会儿，沈安然便带着宁若u走进了君悦大酒店，然后来到了一个包厢中。

    此时，包厢内已经有五六个年龄与她们相仿的男男女女在那等着。他们一个个穿戴都是些名牌奢侈品，显然都是一群富二代！

    “然然，你可算是来了，都等你老半天了……”

    一名身材娇小，长相十分甜美的女生笑嘻嘻的迎了上来。

    沈安然笑了笑道：“我等了一下朋友，所以耽搁了点时间。对了，这是我同桌，她叫宁若u。”

    “若u，她叫林语诗，是跟我从小一块长大的闺蜜……”

    闻言，那个林语诗不禁瞥了眼宁若u，看到她一身很普通的穿着打扮，顿时暗自撇了下嘴，不过，当着沈安然的面，她还是不咸不淡的说了句：“你好……”

    宁若u赶忙回道：“你好！”

    林语诗没有再理会宁若u，而是拉着沈安然道：“然然，赶紧先坐着吧，然后点菜吧，我们可还没点菜呢，就等着你来了！”

    “行，你们想吃什么，尽管点！”

    沈安然微笑着应道。

    “那必须的！今天非得好好宰你这富婆一顿不可！”林语诗笑嘻嘻的说道。

    不一会儿，那些人点好了菜，开始闲聊起来。

    而宁若u则坐在沈安然旁边，显得有些拘谨，感觉不太插得上话，其他人也都自顾的聊着，没太在意她。

    不过，宁若u的性格本就偏内向，就那么静静地坐着，听其他人聊，倒也乐得轻松……

    就在这时，林语诗的手机忽然响了，她赶忙接通电话。不一会儿，放下手机后，便对沈安然道：“安然，我男朋友来了，我去接他一下！”

    “男朋友？”

    沈安然一愣，愕然的看着林语诗：“你什么时候谈男朋友了？”

    林语诗嘿嘿一笑，道：“前些天刚谈的。”

    顿了一下，她又道：“我男朋友家里可是很厉害的，开有好几家公司，资产不下十位数！比起然然你家都不差多少呢！”

    “好了，先不跟你说了，我去接他上来……”

    “哦，那你去吧！”

    沈安然点点头。

    而她身旁的宁若u则有些吃惊的看了眼沈安然，暗暗咋舌。

    作为同桌，她之前虽然就知道沈安然家境很好，但却没想到沈安然家里的资产在十位数以上！

    不多时，林语诗带着一名二十来岁的青年走了进来。

    那青年搂着林语诗的腰，看了看包厢内的众人，脸上露出一抹微笑，道：“我叫赵扬，是语诗的男朋友，今天不请自来，没有打扰你们吧？”

    说完，他也不等其他人开口，马上又道：“你们都是语诗的朋友，那就是我赵扬的朋友，今晚这顿饭就我请了，你们想吃什么，尽管放开了点！”

    那青年一副豪爽的模样。

    林语诗则瞥了他一眼，娇声道：“这顿饭人家然然已经说了她请客了，哪还用得着你请啊，瞧你那副德性！”

    “不过，待会儿我们还准备去唱K，到时你再请吧！”

    “嘿嘿……”

    赵扬咧了咧嘴，笑道：“行，行。那等下去唱K，就由我来请客！”

    “这附近有家叫‘至尊国会’的KtV还挺不错的，不然待会儿吃完饭，咱们就去那吧。”

    “好啊，那就这么定了！”

    其他人顿时纷纷应道。

    不一会儿，菜陆陆续续上来，其他人边吃边聊着，宁若u因为插不上话，就闷头自顾的吃着东西……

    而另一边。

    宁望舒也正与宋国威在另一个包厢内吃着饭。

    “宁兄弟，来，我敬你一杯！全省第七啊，啧啧，太牛了！我之前是真没想到，宁兄弟不仅一身功夫了得，学习居然也这么好！”

    宋国威热情的举杯。

    宁望舒微笑着与他碰了下杯，道：“宋老板太客气了。”

    “呵呵，我是实话实说。像宁兄弟你这样能文能武的人物，古往今来都不是很多，我是打心底里的佩服！”

    宋国威笑道。

    接着，他又对一旁的阿诚使了个眼色。

    阿诚立马会意，从一侧取出了一个精致的礼盒。

    宋国威从阿诚手中接过那礼盒后，便放在了宁望舒面前，微笑道：“宁兄弟，我也不清楚你喜欢什么，就凭着感觉，给你备了这么一份小礼物，算是祝贺宁兄弟你高考取得优异的成绩！”

    看着宋国威递过来的礼物，宁望舒怔了一下，有些惊讶，没想到宋国威居然还特意准备了礼物。

    “宋老板，所谓无功不受禄，您这……”

    宁望舒推辞道。

    宋国威忙道：“宁兄弟，这话就见外了。一份小礼物而已，当不得什么。咱们虽然才相识不久，年龄差距也挺大的，但我对宁兄弟你可是一见如故，咱们也算是忘年交了。”

    “如果宁兄弟不嫌弃我年龄大，愿意交下我这么一个忘年交，就请务必收下这份薄礼！”

    虽然知道什么一见如故的，只是场面话。

    但既然宋国威都把话说到这份上了，宁望舒也就不好再推辞。

    何况，结交一下宋国威这样的人，对他也没什么坏处。

    以宋国威在江南省的能量和地位，将来若是遇到什么事，不方便直接以武力解决的话，或许能用得上。

    是以，宁望舒应道：“行吧，那我就多谢宋老板的一番美意了！”

    见宁望舒收下礼物，宋国威脸上顿时露出了笑容，“这才对嘛！”

    “来，宁兄弟，咱们再喝一杯……”

    “好！”

    宁望舒笑了笑，再次举杯。

    与此同时，他也顺便用神识扫了一下那礼盒，看看里边究竟是什么东西。

    当他看到那礼盒中竟是一尊十分精致，大约拳头大，看着似乎也挺有些年代的玉麒麟时，不禁微怔了一下，旋即哑然一笑。

    倒是没想到宋国威居然会送他这么一件玉器。

    该说不说，这尊玉麒麟的质地和品质，无疑是顶级的。哪怕宁望舒并不懂玉石和玉器的价值，但仅从这尊玉麒麟所用的玉料品质而言，其价值怕是至少也在百万以上。

    尤其是，这尊玉麒麟明显是一件有挺长历史的古董，并非新做的，其价值只怕还要更高。

    “这宋老板出手倒是够阔绰的！虽说这东西对我没什么用处，我储物戒指里大把的灵玉。但这件玉器若是拿去卖掉的话，估摸着几百万应该还是值的……”

    宁望舒心中暗道。

    就在他准备收回神识之际，却是突然一愣，眼中掠过了一抹惊异之色，“咦，这玉麒麟……似乎并不那么简单！”

    “里边居然有禁制的存在！？”

    宁望舒蓦地睁大了眼睛，一阵大讶！

 第52章 轻视

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    感受着那尊玉麒麟中的禁制，宁望舒不禁深吸了口气，他刚才只是用神识扫了下礼盒里装的是什么东西，并未直接用神识去查探那尊玉麒麟的内部。

    可就在他即将收回神识的时候，却感受到了一丝禁制的波动，下意识用神识侵入玉麒麟内里，这才发现了里面有一道禁制存在！

    这可着实让他大吃一惊。

    似乎察觉到宁望舒神色异样，宋国威不禁狐疑的问了句：“宁兄弟，怎么了？”

    “啊？没、没什么。”

    宁望舒猛然回过神来，赶忙掩饰道：“刚刚突然想到了一点事，有些分神了而已。”

    “哦，这样啊。我还道怎么了呢！”

    宋国威笑了笑，倒也没继续多问，继续与宁望舒闲聊起来。

    而宁望舒也暂时收回了自己的神识，准备等回去后，再仔细的好好研究这尊玉麒麟，尝试一下破除其中的禁制，一探究竟！

    不知不觉间，已经到了晚上八点多钟。

    宁望舒和宋国威也吃得差不多了，两人连同阿诚，以及宋国威的另外两名保镖，一齐走出了包厢。

    “宁兄弟，那我就先走了哈，有空的话，也可以去我那蓝山会所玩玩。或者，咱们就像今天这样，找个地方吃个饭，喝喝茶，聊聊天也挺好的……”

    说着，宋国威又对一旁的阿诚使了个眼色。

    阿诚马上从口袋里取出了一张烫金的卡片递给了宋国威。

    宋国威将那卡片转交给宁望舒，并道：“来，宁兄弟，这是我那蓝山会所的‘至尊金卡’，我特意让人专门定制的，只此一张！”

    “以后宁兄弟你不管何时，去我那蓝山会所玩，用这张金卡，一切消费全免！”

    宋国威送的那价值数百万的玉麒麟都收了，宁望舒也不在意再收下这张金卡，虽然他并不觉得自己会去那蓝山会所玩。

    不过，人家一番好意，收下也便是了。

    于是，宁望舒接过了那张金卡，微笑道：“行，那就多谢宋老板了！”

    “呵呵，宁兄弟客气。”

    两人又简单聊了两句，宋国威便上了车，就此离去……

    待宋国威走后，宁望舒看了眼手中的那张金卡，随手将其收进了自己的储物戒指中，顺便把宋国威送的那玉麒麟也收了进去。

    就在他也准备离开时，身后却突然传来一个声音：“咦，哥，你怎么在这？”

    闻言，宁望舒一怔，回头看去，就见自己妹妹正好从君悦大酒店里出来，兴冲冲的跑了过来，跟她一起的，还有好些男男女女。

    “若u，你跟你同桌也在这吃饭？这些都是你同学？”

    宁望舒也有些惊讶。

    “若u，这就是你哥！？”

    没等宁若u开口，跟着她过来的沈安然已是眼睛放光的看着宁望舒。

    走在后面一些的其他人则纷纷在打量着宁望舒。

    看到他也是一身跟宁若u差不多的普普通通穿着后，一个个脸上或多或少露出了几分轻蔑之色。

    这时，宁若u笑着回答沈安然，道：“对啊，这就是我哥！”

    说完，她又对宁望舒道：“哥，这就是我同桌沈安然。其他人都是她的朋友！”

    闻言，宁望舒微微点了点头。

    刚才沈安然那些朋友流露出的轻蔑，他自然有所察觉。不过，既然这些人不是妹妹的同学，他倒也懒得理会。

    只是对沈安然打了声招呼：“你好！”

    沈安然则显得有些兴奋，一脸崇拜的看着宁望舒，道：“哇，你就是若u的哥哥啊！前几天就听若u说你今年高考可是考了708分，全省第七呢！”

    “太厉害了！之前我还寻思着想问若u找你借复习资料来看看，顺便问问你暑假有没有时间，能不能帮我补习一下呢！”

    看着沈安然有点儿‘小迷妹’的模样，宁望舒不禁哑然一笑。

    心道，妹妹的这个同桌，倒是跟她的那些朋友不一样，没有以貌取人，那么势利！

    宁望舒自然看得出沈安然的那些朋友一个个穿着打扮都不像是普通家庭的孩子，而他们刚才对自己的轻视，大概率是因为自己穿着一般，所以有些瞧不起。

    而看到沈安然那一脸崇拜的样子，她的那些朋友当中的一名男生不由撇了下嘴。

    带着几分不屑的酸溜溜道：“考得再好又怎么样，将来大学毕业出来，还不是一个打工的命？切，有什么好了不起的！”

    他旁边的几人都听到了他的话，纷纷看了他一眼。

    “陈凡，你放心吧。就那家伙一副穷酸样，哪里能配得上然然？你就为这么一个土鳖吃醋，属实没必要！”

    林语诗瞥了眼宁望舒，一脸不屑的说道。

    “就是，根本就不是一个层次圈子的人，然然不过就是单纯觉得那家伙高考考得不错而已。何况，以然然的家境，也不可能真瞧得上这种穷逼！你放心吧，我们都会帮你的！”

    旁边另一名女生也满是轻蔑的说道。

    这时，林语诗的那个男朋友赵扬忽然说道：“语诗，你们想不想让那小子出丑？”

    “嗯？阿扬，你有什么主意？”

    林语诗饶有兴致的问道。

    赵扬咧了咧嘴，道：“听说过‘森爷’的名号吗？我之前说的那家‘至尊国会’KtV就是森爷开的。”

    “森爷？赵哥，你说的可是那位在咱们临川手眼通天，黑白两道通吃的郑森‘森爷’？”那名叫陈凡的男生低呼道。

    “没错，就是他！”

    赵扬点了点头，语气中带着几分傲然的说道：“森爷在咱们临川的地位就不用多说了，那是真正的大佬！”

    “另外，据说森爷背后的靠山，那更是跺一跺脚，整个江南省都要震动的顶级人物！”

    “而我，之前可是有幸跟森爷一起喝过酒的。我跟森爷手下的头号大将‘刀哥’那更是熟得很。”

    “咱们只需要这样这样……剩下的，就交给我了，到时候我包管让那小子出个大丑！”

    听到赵扬的话，陈凡等人顿时有些兴奋起来，看向赵扬的眼神更是满是崇拜！

    “还是赵哥牛逼啊，居然跟森爷都喝过酒！”

    “那位‘刀哥’我也听说过，那可是森爷手下的头号猛人，听说他以前曾经一个人追着十几个人砍，不是一般的叼！也是在那次，他脸上被人砍了一道伤，留下了刀疤，所以才有了‘刀哥’这个称号！”

    听着其他人的吹捧，赵扬脸上很是受用。

    而林语诗，也是一脸骄傲的模样，下巴都不自觉的微扬了起来……

 第53章 你们想玩，那就陪你们好好玩玩！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “语诗，接下来就看你的了！”

    这时，赵扬拍了拍林语诗的肩膀，微笑着说道。

    “行，交给我吧！”

    林语诗嘻嘻一笑，当即朝着宁望舒这边走了过来……

    看到林语诗走过来，宁望舒嘴角不禁泛起一抹戏谑的弧度。

    “一群‘小屁孩’居然还想跟我玩一些小手段？呵，既然你们想玩，那我倒是不介意陪你们好好玩玩，我倒要看看，你们能玩出什么花样来……”

    宁望舒心底轻笑了一声。

    其实刚才他们的低声私语，都被宁望舒听了个一清二楚。

    虽然那个赵扬只是说了让林语诗想办法把宁望舒也忽悠去KtV，但却并没有细说他打算怎么让宁望舒出丑。

    不过，对宁望舒来说，不管他想怎么做，也都只是自取其辱罢了！

    作为一个实际上已经活了近万年的‘老怪物’，哪怕他在地球上的年龄还只有19岁不到，但在他眼里，这些人，的确也就是一群‘小屁孩’。

    随着林语诗走近过来，她瞥了眼宁望舒后，当即一副亲昵的模样挽住了沈安然的胳膊，笑盈盈道：“安然，我刚才好像听你说这是你同桌的哥哥？”

    “既然这么巧遇到了，不然咱们叫他一块去唱K吧？”

    沈安然倒是没多想，闻言，眼睛一亮，马上看着宁望舒道：“对啊，要不你也跟我们一起去唱歌吧！”

    说着，她又看向了宁若u。

    显然是想让宁若u把宁望舒也一起叫上。

    宁若u略微迟疑了一下，看了看宁望舒，问道：“哥，你想不想去？”

    如果是在之前，宁望舒肯定懒得去的。不过现在嘛，他倒是不介意一起去，陪那几个人‘玩玩’。

    而且，他也担心自己不去的话，妹妹一个人跟他们去玩，会吃亏。

    于是，宁望舒微笑着轻点了点头，道：“行吧。你们不介意的话，那我就一起去玩一下。”

    “不介意，当然不介意！”

    没等沈安然开口，那林语诗就已迫不及待的说道，脸上还隐约露出了一抹喜色，随即回头冲身后的赵扬等人比了个‘oK’的手势。

    ……

    另一边。

    宋国威此时正坐着车返回自己的住所。

    这时，坐在他旁边的阿诚兜里的手机忽然响了起来。

    他拿出手机瞥了一眼，赶忙挂断。

    宋国威见状，不由笑着问了一句：“是谁找你啊，怎么不接电话？”

    听到宋国威的询问，阿诚讪讪一笑，道：“老板，是郑森那老小子的电话。前些天他知道您来了临川，不是想来拜见您，然后您让我把他给打发了嘛。”

    “所以这两天他就一个劲的想请我出去玩，估计是想让我帮他在您面前说说话，好让他能来拜见一下您，我这不是也没功夫搭理他，这老小子就又打电话过来了……”

    闻言，宋国威不禁哑然一笑，索性挥了挥手道：“既然他想请你去玩，你就去吧。虽然我懒得见他，不过，你代我去见见他，交代他几句也好。”

    “过些天我就得回江南市了，临川这边，要是有点什么事的话，也有用得着这老小子的时候。”

    “你待会儿就自己开后面的车去见他吧，让小李和小孙坐我这车上。”

    说着，宋国威当即吩咐前面开车的司机靠边停一下。

    阿诚闻言，忙道：“好的，老板！”

    随着宋国威的车停下，跟在后面的另一辆车也赶忙停了下来。

    阿诚下车后，便走到了后面那辆车前，跟上面的另外两名保镖说了两句，接着，那两名保镖便下了车，来到了宋国威的这辆车上，将车交给了阿诚。

    待宋国威的车离开后，阿诚当即拿出手机，给他口中的郑森回了个电话过去……

    ……

    当宁望舒跟随着沈安然等人来到‘至尊国会’KtV后，那个叫赵扬的直接就找大堂经理要了个豪华包厢。

    而后又点了一堆的洋酒、啤酒、果盘、小吃什么的。

    宁望舒和妹妹宁若u找了个角落的位置坐下，沈安然本打算也跟着坐过来这边，却被林语诗拉着过去点歌……

    看着其他人要么在唱歌，要么在喝酒聊天，宁若u多少觉得有些无聊。

    她跟其他那些人也聊不上话，只能转头跟身旁的宁望舒低声说话：“哥，你之前也是在君悦大酒店吃饭？”

    “嗯，对啊。”

    宁望舒应了声，又微笑道：“就是上回让我赚了一个亿的那位老板特意请我吃饭，说是祝贺我高考考了全省第七，然后还送了我一件礼物呢！”

    “原来是这样啊……”

    宁若u恍然。

    就在兄妹俩窃窃私语的说话间，这时，沈安然似乎发现了他们兄妹俩有些被‘冷落’，于是赶紧跑了过来，叫他们过去点歌。

    不过宁望舒对唱歌没什么兴趣，也就没过去，只是让妹妹去就好。

    沈安然倒也不好勉强，便拉着宁若u过去点歌。

    而此时，那个赵扬却是忽然走出了包厢。

    宁望舒有所察觉，瞥了他一眼，心底轻笑了一声，“这是要开始了吗？也好，早点陪他们演完这出戏，也能早点回去，也不知道他到底想玩些什么花样，可别太让我失望才好……”

    过了不多时，那个赵扬便回到了包厢内。

    不过，他并非自己一个人回来的，而是还跟着另外几人，其中一人脸颊上有着一道如同蜈蚣般的刀疤。

    在他身旁的则是一名大约三十出头，穿着一袭低胸长裙，将丰腴的事业线半遮半露，风韵妖娆的成熟女子，以及另外两名身材魁梧的壮汉！

    带着这几人走进包厢后，赵扬不禁看了眼自己女朋友林语诗，见她也朝自己望来，赵扬不由冲她微点了点头。

    见状，林语诗顿时露出了一抹笑容。

    这时，赵扬忽然拍了拍手，道：“各位，我来给大家介绍一下，这位，就是我之前跟你们提过的‘刀哥’！”

    “刚才我出去上厕所，正好遇到了刀哥。刀哥一听我带了朋友过来玩，特意亲自过来给大家敬杯酒！”

    “大家掌声欢迎一下刀哥……”

    听到赵扬的话，在场的那些人顿时纷纷兴奋的鼓掌起来。

    一个个眼睛放光的盯着那名脸上有着刀疤的男子，忍不住低声窃窃私语：“这就是刀哥啊！没想到今天居然能见到他本人，而且还亲自过来给咱们敬酒，赵哥果然是牛啊！”

    “那是！咱们今天也算是沾了赵哥的光了，不然像刀哥这样的‘传奇’人物，咱们平时哪能见得着？更别说还亲自过来敬酒了！”

    “我之前也来这边玩过几次，倒是见过刀哥旁边的那位‘丽姐’几次，早就听说丽姐是刀哥的女人，现在一看，果然不假！”

    听着那些人的低声议论，一旁的林语诗骄傲得跟个什么似的。

    似乎是觉得自己男朋友能让‘刀哥’带着他女人亲自过来敬酒，倍儿有面子！

 第54章 磕头认错？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘至尊国会’KtV门口。

    阿诚停好车后，走了下来。

    此时，一名大约四十多岁的中年男子已经带着几个人在门口那等候，见到阿诚走来，那人赶忙一脸堆笑的迎了上前。

    “诚哥，您可算是来了！走，咱们赶紧上去好好喝几杯，我可是给您都安排好了，我这场子里最漂亮的姑娘，可都特意给您留着呢。”

    “待会儿我让她们过来，您随便挑……”

    闻言，阿诚笑了笑，道：“老郑，你这可真是……还整这些干啥，咱们哥俩谁跟谁啊，哪用得着这么客气。”

    “嘿嘿，应该的，应该的。诚哥您难得来临川一趟，我怎么也得好好招待不是？”郑森一脸讨好的说道。

    虽然他的年龄比阿诚起码大了十岁有余，但在阿诚面前，却是将姿态放得极低。

    谁让阿诚是宋国威的心腹，也是他的保镖头子呢！

    阿诚哑然一笑，“老郑，你这家伙，都跟你说多少回了，咱们之间用不着这些虚头巴脑的。”

    “诚哥说得是。不过，这也是我的一番心意嘛！”

    郑森咧嘴笑着说道。

    两人寒暄了一番，打着哈哈，终于走进了KtV中……

    与此同时。

    包厢内，那位‘刀哥’看着鼓掌的众人，不由笑盈盈道：“你们都是小赵的朋友，那就是我的朋友！”

    “你们到了这里，就尽管放心的玩！”

    “来，我先敬各位一杯！”

    说着，他直接将手中酒杯里的酒一饮而尽。随即，又对身旁的那成熟美妇使了个眼色，“丽丽，你也帮我去敬一下小赵的这些朋友！”

    闻言，美妇顿时会意的点了下头，“好的，刀哥！”

    说完，她的目光微不可觉的瞥了眼独自坐在角落中的宁望舒。

    接着，便笑盈盈的走向旁边的一名女生，端着酒杯，与她碰了个杯，抿了一小口后。

    这才故作漫不经心的模样，走到了宁望舒面前，笑盈盈道：“这位小帅哥，我代刀哥敬你一杯……”

    见状，宁望舒似笑非笑的瞥了她一眼。

    并未急着回应。

    这时，那美妇却忽然‘哎哟’一声，像是突然跌倒一般，直接撞向了宁望舒怀里……

    宁望舒看着她这拙劣的演技，心下也大抵了然了对方是什么用意。

    他虽然可以轻松的躲开，但却并未挪动一下，只是就那么静静地看着对方就这么撞倒在自己怀中。

    突然听到美妇的娇呼声，那‘刀哥’以及其他人纷纷朝这边望来。

    看到她扑倒在宁望舒怀里，‘刀哥’顿时皱起了眉，一脸不快的表情，沉声道：“丽丽，怎么回事？”

    沈安然和宁若u则有些愕然的看着眼前的一幕，有些不知所措。

    而其他人则似乎明白了什么，一个个都兴奋了起来，摩拳擦掌的准备看好戏！

    听到‘刀哥’的询问，那美妇赶忙从宁望舒的怀中抬起头，眼眸中满含泪水，一副泫然欲泣模样的看向‘刀哥’。

    委屈道：“刀、刀哥，他……他刚刚突然摸我屁股，还用力的把我往他怀里拽，所以我才被吓了一跳，没站稳，这才摔到了他身上！”

    闻言，‘刀哥’顿时勃然大怒，‘砰’的一下，将手中的酒杯重重地砸在桌上，怒冲冲的瞪着宁望舒。

    狠声道：“小子，你特么活腻了是吧？老子看在小赵的面子上，好心好意的过来给你们敬酒，你他吗居然连老子的女人都敢占便宜？”

    看着一脸暴怒的刀哥，陈凡等人不禁相视一眼，纷纷暗笑了起来，不约而同的偷偷冲赵扬竖了根大拇指。

    赵扬抿嘴一笑，脸上带着几分得色，瞥向宁望舒的眼神中，不禁露出几分戏谑和嘲弄。

    而沈安然和宁若u都被吓了一跳。

    宁若u自然不相信自己哥哥会占那个女人的便宜，摸她屁股，立马气愤的说道：“这不可能！我哥不是这样的人！”

    沈安然也回过神来，犹豫了一下，忍不住道：“那个……这里面是不是有什么误会？”

    “误会？”

    ‘刀哥’眼睛一瞪，指着那美妇和宁望舒，怒声道：“这还能有什么误会？所有人都看到了刚才丽丽摔倒在那小子怀里。”

    这时，那赵扬见火候差不多了，赶忙上前道：“刀哥，刀哥，给小弟一个面子，这件事是他不对，但事已至此，您也先消消气，我让他给您和丽姐道歉赔罪，您看行不？”

    闻言，宁望舒不禁哑然一笑，瞥了他一眼，暗道：“倒是有点小心机，一句话，表面上看是在替我求情，实则是借此坐实了我占那女人便宜的事！”

    “可惜啊，这种小把戏，终究上不得台面……”

    摇摇头，宁望舒并未急着开口，而是继续等着看他们还有些什么花样。

    却见那‘刀哥’怒冲冲的瞪了赵扬一眼，冷冷地道：“道歉？这事是区区一个道歉就能解决的？”

    “小赵，不是我不给你面子，谁不知道丽丽是我的女人？”

    “如果今天丽丽被人占了便宜的事传扬出去，我却什么反应都没有，就一句干巴巴的道歉就算了，你让我以后怎么混？”

    赵扬摆出一副讪讪的模样，道：“刀哥，那您说该怎么办吧？”

    ‘刀哥’轻哼了一声，盯着宁望舒，深吸了口气，冷声道：“小赵，你也别说你‘刀哥’我一点面子都不给你。”

    “看在你的面子上，他只要拿出一百万来赔罪，并且给我，还有丽丽磕头认错，这件事就这么揭过！”

    “如果不是你，这小子敢占丽丽的便宜，老子非得剁了他那狗爪子不可，哼！”

    听到‘刀哥’的话，沈安然下意识的轻呼了一声：“一百万？”

    随即，她不由看了看身旁的宁若u，脸上露出了几分担忧之色。

    她是知道宁若u家境的。在她看来，一百万对于宁若u和宁望舒来说，无异于天文数字，根本就不可能拿得出来。

    沈安然哪里知道，别说区区一百万了，宁望舒如今银行卡里可是有足足一亿的巨款！

    想到宁望舒和宁若u肯定拿不出这么多钱来，沈安然咬了咬牙，道：“那个，刀、刀哥，你看这样行不。”

    “这一百万，我帮他们出了。至于那磕头认错什么的，就免了吧！”

    宁若u是她叫来的，包括宁望舒也是因为她才会来这里，且不论事情到底是怎么回事，沈安然心里多少都有些愧疚。

    所以，便主动提出帮宁望舒给这一百万！

    可惜，她却不知道，对方的目的并不是真的为了这一百万，而是纯粹想刁难羞辱宁望舒，让他出丑……

 第55章 戏演得不错，就是演技差了点！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到沈安然出头，表示愿意替宁望舒出这一百万，那‘刀哥’不由皱了下眉，微不可觉的瞥了眼一侧的赵扬。

    在见到赵扬微微摇头后，那‘刀哥’顿时眼睛一瞪，盯着沈安然道：“你又算哪根葱？一个小丫头片子，你说磕头认错免了就免了？”

    “你当老子缺你那一百万么？”

    “我告诉你，他要是不给我和丽丽磕头认错，并拿出一百万赔罪，今天就别想走出这道门！”

    ‘刀哥’一脸煞气腾腾的模样，沈安然被他那凶狠的眼神给吓得不轻，忍不住后退了两步。

    而宁望舒，见沈安然居然替自己出头，愿意拿出一百万来，多少有些惊讶，不禁看了眼沈安然。

    心道，妹妹的这个同桌，人倒是还真的挺可以的！

    这时，那个林语诗赶忙上前，拉住了沈安然，对她说道：“然然，这件事你就别管了。谁叫他居然这么色胆包天，连‘刀哥’的女人都敢碰！”

    “刀哥怎么处理，那也都是他咎由自取！”

    “可是，他是若u的哥哥，又是我带来的，我不能就这么看着不管啊……”

    沈安然有些急了。

    随即，看了看林语诗，又忙道：“语诗，你男朋友不是跟这个‘刀哥’关系很好吗，不然你帮我让你男朋友求求情，钱我来给，但磕头认错什么的，就算了，行吗？”

    “这……”

    看着沈安然的样子，林语诗一副犹豫的模样，看向赵扬，道：“那个，阿扬，不然你就帮忙跟刀哥求求情？”

    赵扬心领神会，立马摆出为难的神色，接着咬了咬牙，装模作样的对那‘刀哥’说道：“刀哥，给小弟一个面子，不然这磕头什么的，就算了行不？”

    ‘刀哥’冷哼一声，“小赵，我已经说得很清楚，我没有直接剁了他那只狗爪子，已经是给足了你面子。”

    “你也不用再替他求情。今天就是天王老子来了，他也必须给老子跪下磕头认错！”

    闻言，赵扬一副讪讪的表情看了看林语诗和 沈安然，摊着手，道：“你们也听到了，不是我不肯求情，人家‘刀哥’已经够给面子了。”

    “我要是再说，反倒是我不懂事了。”

    顿了一下，他又道：“说实话，这小子他也确实太色欲熏心了，居然敢占丽姐的便宜，人‘刀哥’只是让他磕头认错，赔一百万，已经很够意思了！”

    林语诗也马上附和着说道：“是啊，然然，这都是他自己作死，你真的就别管了！”

    沈安然张了张嘴，想说什么，却又不知该如何说，只能为难的看着宁若u和宁望舒……

    这时，宁望舒忽然鼓掌了几下，终于微笑着站了起来，他脸上带着几分嘲讽的瞥过那‘刀哥’还有赵扬、林语诗几人。

    笑盈盈道：“戏演得不错，就是演技差了点，不过，这出戏的编排，倒也还算可以。这唱红脸的跟唱白脸的都有，好歹没枉费我跟着你们过来，陪你们演这出戏！”

    “小子，你什么意思！？”

    ‘刀哥’瞪着眼睛，怒冲冲道。

    宁望舒嘴角微扬，戏谑道：“呵，你们自己不是都心知肚明吗？怎么还问我什么意思？”

    其他人纷纷有些愕然的看着宁望舒，一阵面面面相觑。显然，从宁望舒的话里，就可以听得出，他似乎是知道这一切是怎么回事。

    而沈安然和宁若u，则有些狐疑，尤其是沈安然，一脸迷糊的表情。

    “哥，你是说……这是他们故意的？”

    宁若u忍不住问道。

    “嗯。”

    宁望舒点了点头，微笑道：“这个什么刀哥本来就是那个姓赵的特意找来整我的，这个女人，刚才也是故意自己往我身上倒，好污蔑我。”

    “原来是这样！我就说嘛，哥你怎么可能会占这种女人的便宜。”

    宁若u恍然，瞥了眼那个‘丽姐’，眼神中露出一抹不屑之色。

    她可是知道自己哥哥乃是神仙一样的人物，再怎么饥渴，也不可能会瞧得上这种风尘女人，更遑论还是在众目睽睽之下！

    而那个赵扬，听到宁望舒的话后，顿时面色一变，立马厉声道：“小子，你别胡乱污蔑人！什么我找刀哥来整你？特么老子压根就不认识你，我整你干什么？”

    “再有，刚才大家可都看到了，我可是一直在替你求情的，你这完全就是把好心当驴肝肺！”

    “就是！我家阿扬三番两次的给你求情，你居然还这么污蔑他，你还是人吗？”

    那个林语诗也立马愤愤不平的叫嚷起来。

    沈安然彻底迷糊了，看了看宁望舒，又看了看自己的闺蜜林语诗，不知道该信谁……

    宁望舒却是瞥了赵扬和林语诗一眼，轻笑道：“还跟我装呢，之前在君悦大酒店门口的时候，不是你们为了给那个叫什么陈凡的出气，所以就故意叫上我也来KtV，然后找来这个‘刀哥’来整我，让我出丑？”

    “你……你少在这里血口喷人！无缘无故的，我们给陈凡出什么气？”

    被宁望舒直接说破了这些，林语诗顿时有些惊慌起来。

    其他人也有些不知所措的看着宁望舒，一脸惊疑不定，想不明白他究竟是怎么知道这些的。

    “呵……无缘无故？难道不是因为他喜欢我妹妹的这个同桌，之前他看到人家很热情的跟我打招呼说话，就心里不爽，所以你们为了给他出气，就整了这么一出？”

    宁望舒嗤笑道。

    见他把这些都说了出来，林语诗和陈凡等人顿时有些惊骇。

    而沈安然听到这后，也终于有些信了宁望舒的话，她的脸色顿时冷了下来，扫了眼那个陈凡，冷冷地道：“陈凡，他说的是不是真的？”

    关于陈凡喜欢她的事，沈安然一直都知道，只不过她却是不太感冒就是。

    听到沈安然的质问，陈凡张了张嘴，呐呐的想辩解什么，却又不知该如何反驳宁望舒的话。

    这时，林语诗瞥了他一眼，赶忙道：“然然，你不要信他的，他这是在污蔑我们！咱们都认识多少年了，就算你信不过陈凡，难道还不信我吗？”

    沈安然深吸了口气，看着林语诗，眼神里充满了失望。

    以她对陈凡的了解，刚才陈凡的反应，就已经说明了一切。但现在，林语诗却还在狡辩，她内心无比的失望。

    “语诗，我一直都把你当自己最好的姐妹，可是这一次，你真的太让我失望了！你真以为我是傻子吗？”

    “如果若u的哥哥真的是在污蔑他，以陈凡的性格，他早就炸毛跳起来了。可是刚才他有底气说一句话吗？”

    听到沈安然的话，尤其是她那失望的眼神，林语诗顿时有些懵了，直愣愣的站在那……

 第56章 老郑，你确定要动宁先生？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这时，那‘刀哥’看到林语诗无言以对，突然冷哼一声，微眯着眼，盯着宁望舒，冷声道：“小子，你这嘴皮子倒是够利索，挺能编的啊！”

    “说得跟真的一样！这么众目睽睽下，大家都看到了你把丽丽拽倒，占她的便宜，居然还能这么倒打一耙！”

    “我倒是真没想到！”

    “本来看在小赵的面子上，我只是让你磕头认错，再赔个一百万，就放你一马。既然你自己死不认错，还敢倒打一耙，污蔑别人，那就别怪我不客气了！”

    说完，那‘刀哥’立马对身后的两名手下使了个眼色。

    那两人当即会意，冷笑着走了上前，捏着指节发出一阵清脆的‘咔咔’声响。

    “小子，这可是你自找的！”

    那两人露出一抹狞笑，随即，两人一左一右，猛地各自出拳，狠狠地砸向了宁望舒……

    看到这一幕，沈安然顿时惊呼一声：“小心！”

    反倒是宁若u一脸平静，看着敢对自己哥哥出手的那两人，甚至眼神中流露出一抹不屑之色。

    自己哥哥是什么样的人物，她可是一清二楚，就这两人，敢对自己哥哥出手……那纯属是找死！

    而宁望舒看着那两人挥拳砸来，不禁轻笑一声。

    听到沈安然的娇呼提醒，他不由扭过头，一脸淡然的冲她笑了一下，回了句：“放心吧，就他们，在我面前，连小菜一碟都算不上！”

    话音落下，宁望舒甚至连头都没有转回去，就直接飞速的两脚接连踹出――

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    下一刻，那两名壮汉连反应都来不及，就已然直接倒飞了出去，轰然砸在了他们身后的包厢门上。

    直接将门都给撞碎！

    ‘哗啦’一下，碎裂的门板散落一地，一片狼藉。

    那‘刀哥’顿时面色一变，吃惊的抬头看向宁望舒。

    而其他人也都被吓了一跳，发出一阵惊呼声……

    至于那两名壮汉，此刻则躺在地上，一脸痛苦扭曲的捂着胸口。

    他们只觉自己简直就像是被一头狂奔的蛮牛，给狠狠地撞了一下似的，五脏六腑都移位，胸口一阵沉闷，想吐血，却又吐不出来，难受之极！

    “好，很好！小子，没想到我倒是小瞧了你！难怪敢如此嚣张，连老子的女人都敢占便宜！”

    “你很能打是吧？老子倒要看看你能打多少个！”

    ‘刀哥’咬牙切齿的狠声道。

    到现在，他都还不忘咬定宁望舒占那个‘丽姐’便宜的事。说完后，他立马就拿出了手机，准备叫人……

    而此时，他却是不知郑森正好带着阿诚走了上来。

    郑森招呼着阿诚，刚要经过宁望舒所在的包厢门口，就突然听到‘砰’的一声轰响，紧接着，就见包厢门被那两名壮汉直接撞碎。

    那门板的碎片，还有那两名壮汉，就倒在郑森和阿诚的脚下。

    把他俩还有郑森的另外几名手下都给吓了一跳。

    随后，郑森脸色瞬间就阴沉了下来，尤其是在看清躺在地上的那两人竟是他的手下时，他的脸色更是阴沉得可怕！

    他瞥了眼身旁的阿诚，顿时咬着牙，恶狠狠地狞声道：“好大的胆子！居然敢在我的地盘上砸场子！”

    “我倒要看看究竟是谁，吃了熊心豹子胆！”

    说完，他立马对阿诚道：“诚哥，不好意思，让您受惊了。您请稍等片刻，我先处理一下……”

    阿诚倒也不在意，随口应道：“行，老郑，那你赶紧去处理吧。”

    “嗯！”

    郑森点了点头，立马对身后的手下一挥手，煞气腾腾道：“走！跟我进去，看看究竟是什么人敢在老子的地盘闹事！”

    就在郑森带着人冲进包厢时，里面突然传来一个声音……

    “能打多少个？呵，这取决于你能叫多少人来！简单的说，你能叫来多少人，我就能打多少个！”

    却是宁望舒听到那‘刀哥’刚才的话后，冷笑着开口。

    宁望舒也丝毫没有阻止‘刀哥’打电话叫人，反正不管他叫来多少人，自己全部干趴下就是。他想玩，那就尽管陪他玩！

    正是听到了宁望舒这熟悉的声音，外面的阿诚不禁一怔，“咦，这是……宁先生？”

    他并不是非常确定，但是，这声音的确是很像宁望舒。

    于是，阿诚也急忙走向包厢……

    而此时，刚带着人走进包厢的郑森，听到宁望舒的话，又看了眼‘刀哥’后，顿时冷哼了一声。

    目光落在宁望舒身上，语气冰冷道：“好大的口气！敢在我的地盘闹事，我看你是活腻了！”

    突然听到郑森的声音，刀哥先是一怔，接着急忙回头，看到是郑森后，他顿时一喜，急忙道：“森爷，您来得正好！”

    “这小子简直是胆大包天，刚才居然敢占丽丽的便宜不说，还打伤了耗子和阿虎，绝不能放过他！”

    闻言，郑森冷冷地盯着宁望舒，寒声道：“小子，你胆子够肥啊！谁给你的勇气，敢在我的场子里调戏我手下的人？”

    “真以为自己有点身手，挺能打的，我就动不了你？”

    说着，郑森微眯了眯眼，眼眸中闪烁着冰冷的寒光……

    森爷？

    此时，包厢内的众人听到刚才‘刀哥’对郑森的称呼，顿时一愣，纷纷吃惊的看向郑森，继而一阵兴奋起来……

    “这就是传说中的森爷？”

    “没想到今天居然能有幸见到森爷！”

    “森爷果然霸气啊！现在森爷来了，我看那小子怎么死！”

    “敢在森爷的地盘上闹事，这小子今天死定了，嘿嘿！”

    ……

    沈安然的那些所谓‘朋友’瞥向宁望舒的眼神，充满了幸灾乐祸，一个个都露出一副等着看好戏的神色……

    宁望舒则是眉头一挑，瞥了眼郑森，正待开口。

    不想这时，一个幽幽的声音却突然从郑森的身后传来：“老郑，别怪我没提醒你，你确定要动宁先生？”

    这个声音的语气中带着一股浓浓的不善意味。

    这突如其来的声音让众人皆是一愣，纷纷下意识的朝郑森身后望去……

    郑森也同样愣了一下，他听出了这是阿诚的声音。只是，他此刻却是一脸愕然，赶忙回头看向阿诚。

    只见阿诚眸光微冷，正一脸不善，神情中带着几分玩味的盯着他，郑森顿时有些不知所措，心底更是一阵发毛……

 第57章 你算个什么东西，这里也有你说话的份？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “诚、诚哥，您……您这是什么意思？”

    郑森此时是有些发懵的，一时间都没有回过味来，还在惊愕着为何刚刚还跟他称兄道弟的阿诚，会如此突然大变脸，语气中明显透着浓浓的警告和阴冷的意味。

    还有，他口中所说的什么‘宁先生’又是什么人，自己什么时候要动那什么‘宁先生’了？

    包厢内的其他人，看到郑森此刻那一副惊惶，甚至可以说是有些唯唯诺诺的模样，不由一阵愕然。

    继而纷纷吃惊的看向阿诚，无不面面相觑。

    眼前这个人到底是什么来头，居然能让大名鼎鼎的‘森爷’都如此伏低做小，变得诚惶诚恐？

    而且，此人看着也就三十出头的模样，但‘森爷’居然称呼对方‘诚哥’？

    几乎所有人都有些懵了。

    倒是那‘刀哥’似乎也认识阿诚，听到阿诚语气不善，他赶忙上前陪笑道：“诚、诚哥，您这说的哪里的话，森爷何时说要动那什么‘宁先生’了？”

    “您是不是误会了什么，森爷刚才只是说要教训一下这个不知天高地厚的小子而已啊……”

    说着，‘刀哥’还指了下宁望舒。

    这傻缺显然也同样没反应过来阿诚言语中所隐含的意思……

    而听到他的话后，阿诚斜睨了他一眼，冷哼一声，直接一脚就踹了过去，不屑道：“你算个什么东西，这里也有你说话的份？”

    ‘刀哥’被阿诚一脚踹在腹部，顿时痛哼了一声，踉跄后退了几步，但他捂着肚子，却是半个字也不敢多说，只是脸色有些涨红。

    阿诚没有再理会他们，而是径直走向了宁望舒，站在宁望舒面前，恭恭敬敬的道：“宁先生，没想到您也在这！”

    宁望舒看着眼前的阿诚，他也有些意外。没想到会在这遇到阿诚，而且，看样子阿诚跟那个什么‘森爷’还挺熟。

    包厢内的那些人看到阿诚在宁望舒面前如此姿态，以及他对宁望舒的称呼，顿时大吃一惊！

    一阵目瞪口呆！

    那赵扬与林语诗等人不禁相视一眼，心中立时有些惶恐起来。

    虽然他们还不知道阿诚究竟是什么人，但是，刚才那位‘森爷’在他面前，都表现得诚惶诚恐，可想而知眼前这人，定然是连‘森爷’都得讨好的人物！

    可是，就这样一个人物，却尊称宁望舒为‘宁先生’，更是一副毕恭毕敬的模样……

    一时间，赵扬等人只觉一阵口干舌燥，头皮阵阵发麻。

    他们知道，自己这些人今天是踢到铁板上了，只是还不确定这‘铁板’究竟硬到什么程度而已！

    郑森同样面色一变，他终于知道刚才阿诚为何会突然对他态度大变了，原来眼前这个年轻人居然就是阿诚口中的那‘宁先生’！

    至于那刚刚被阿诚踹了一脚的‘刀哥’，此刻更是惶恐不已，一脸骇然的看向宁望舒，忍不住艰难的吞咽着口水……

    宁望舒倒是没有去理会周围其他人的反应。

    他看了看阿诚，随口回了句：“刚才跟宋老板吃完饭后正好在酒店门口遇到了我妹妹和她同学，就被她们拉着一起过来唱歌了。”

    “不过，阿诚，你不是跟宋老板回去了么？怎么也在这？”

    阿诚赶忙回道：“我跟老板回去的路上接到了这个家伙的电话，这个家伙之前一直想求见老板，不过老板懒得搭理他，他就想请我过来玩，好让我帮他在老板面前说几句好话。”

    “老板寻思着过段时间他得回江南市了，这边兴许会有用得上他的地方，就让我过来见见他……”

    既然郑森跟宁望舒起了冲突，阿诚也懒得给他留什么面子，说话自然也就不那么客气。

    阿诚可是很清楚宁望舒有多大的能耐，又帮了自家老板多大的忙，在自家老板心中的分量又有多重！

    跟宁望舒比起来，区区一个郑森，那就是个‘屁’！

    听到阿诚的这番话，宁望舒还没说什么，那郑森却已是再次面色大变！

    虽然只是这么短短两三句话，但郑森已经听出来，眼前这位‘宁先生’可不仅仅是跟阿诚认识有交情，而是跟阿诚的老板，那位‘宋爷’交情匪浅！

    否则，作为‘宋爷’贴身保镖头子，也是‘宋爷’心腹的阿诚，又怎会在他面前，如此毕恭毕敬？

    更遑论，这个人还说刚刚才跟‘宋爷’吃过饭！

    要知道，自己之前可是想求见‘宋爷’一面，都不得。

    但此人，却能受到‘宋爷’的亲自招待宴请，且不说此人究竟是什么来头和背景，单从这一点上，就可以看出此人在‘宋爷’心中的分量绝对不轻！

    想到这，郑森额头上顿时冷汗直冒，随即又忍不住狠狠地瞪了一旁的‘刀哥’一眼……

    与此同时。

    在听到阿诚的解释后，宁望舒微点了点头，随即又瞥了眼那郑森，道：“这么说，这家伙是宋老板的人？”

    阿诚回道：“算是吧。不过，他敢冒犯宁先生，您想如何处置他，尽管吩咐便是。他若是敢不从……”

    “哼哼，我也不介意将此事汇报给老板，让老板亲自来处理他！”

    说着，阿诚冷冷地扫过郑森。

    看到阿诚那冰冷的目光，郑森顿时忍不住打了个寒颤，再也克制不住，急忙上前，满头大汗的解释道：“诚、诚哥，还有这位宁……宁先生，我这是真不知道宁先生您是宋爷的朋友！”

    “要是知道的话，就算是再给我十个胆子，我也不敢冒犯您啊！”

    说着，他又急忙看向阿诚，道：“诚哥，刚才您可是跟我一起上来的，您应该知道，这真不是我有心冒犯这位宁先生，我是毫不知情啊！”

    “完全就是这个狗东西……”

    说到这，郑森猛地扭头瞪向一旁的‘刀哥’，眼中浮现出一抹煞气，咬牙切齿道：“是这个狗东西不知死活，居然敢冒犯宁先生！”

    “诚哥，宁先生，我这就给您二位一个交代！”

    说完，他立马冲自己的手下使了个眼色。

    他的手下毫不犹豫的上前，直接将那‘刀哥’给架了起来……

    见状，那‘刀哥’吓得面色狂变，浑身颤栗，惶恐的望着郑森，颤声哀求道：“森、森爷，求求您饶过我这一回，看在我这么多年，一直跟着您出生入死的份上，求您饶我一回……”

    但郑森却丝毫不为所动，冷冷地走到了‘刀哥’面前，缓缓道：“小刀，你是跟了我很多年，但是这一次，你冒犯了‘宋爷’的朋友，便是我也救不了你！”

    “不过你放心，看在你好歹跟随我多年的份上，我会照顾好你家人的……”

    听到这话，‘刀哥’脸上顿时现出了一抹绝望。

 第58章 在您面前，我哪敢称‘爷’？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    包厢内的其他人，看着这一幕，无不噤若寒蝉。尤其是那赵扬和林语诗几人，更是一脸苍白，身体都止不住在颤抖。

    他们怎么也没想到，看上去‘平平无奇’，穿着也寒酸无比的宁望舒，居然会有如此可怕的背景！

    连森爷在他面前，都只能舍弃手下的头号干将‘刀哥’，以求自保。

    此刻，他们心中充满了恐惧，不知道接下来，宁望舒又会如何处置他们。毕竟，宁望舒刚才就说破了今天的事，知道是他们找那‘刀哥’过来故意整他。

    除了恐惧之外，他们也很好奇，郑森口中的那‘宋爷’又是何方神圣，能让他都如此惶恐！

    看着郑森直接取出了一把折叠刀，宁望舒不禁摇了摇头，缓缓道：“算了，就为这点事，还不至于！”

    闻言，郑森一顿，不由看向了宁望舒身旁的阿诚。

    阿诚见他望来，皱了下眉，沉声道：“没听到宁先生的话吗？”

    “是，是！”

    郑森赶忙应着，马上收起了手中的折叠刀。

    那‘刀哥’则如蒙大赦般，整个人都瘫软了下来，身上的衣服，早已被冷汗浸湿，忍不住大口大口的喘着气，一副劫后余生的模样……

    郑森看到他这个样子，顿时有些气不打一处来，直接狠狠踹了他一脚，怒道：“还坐在这做什么？你他吗是傻逼吗？还不赶紧谢谢宁先生大人大量，饶你一条狗命！”

    闻言，‘刀哥’如梦方醒，急忙连滚带爬的跪在宁望舒面前，‘砰砰砰’的磕着头，道：“多谢宁先生！多谢宁先生大人不记小人过，饶我一条狗命！”

    说着，他又狠狠地扇自己耳光，叫道：“刚才都是我有眼不识泰山……”

    他一边说，一边扇得自己‘啪啪’作响，脸颊都一下红肿了起来，下手确实够狠的。

    不过，对于‘刀哥’来说，他这是在‘表态’，若是打得轻了，万一让宁望舒觉得他只是在装模作样，改变了主意，那自己可就死定了！

    看着他的这副姿态，宁望舒挥了挥手，淡淡道：“行了，就这样吧。今天这事，本来我也就是主要为了我妹妹才过来跟那几个小屁孩玩玩，陪他们演一场戏而已。”

    “说穿了，也没什么大不了的，还不至于就打生打死的。好歹你老大，这位什么森爷的，也是宋老板的人。”

    “我可以不给你老大面子，但不看僧面看佛面，宋老板的面子，我还是要给的。”

    对宁望舒来说，就为了这点事，还真不至于要杀人。而且，借此机会，当着阿诚的面，卖宋国威一个人情，那就是白赚的。

    反正也就两句漂亮话的事。

    何况，真让郑森弄死了这个‘刀哥’，对他又没有什么好处。

    听到宁望舒的话，那‘刀哥’又是一阵千恩万谢的磕头……

    而郑森则赶忙一脸堆笑道：“宁先生，您可千万别叫什么‘森爷’，这都是外面那些人胡乱喊的。”

    “在您面前，我哪敢称什么‘爷’啊，若是让‘宋爷’知道了，非得把我的腿都打断不可！”

    “您若是不嫌弃，就直接叫我‘老郑’什么的都行！”

    宁望舒哑然一笑，摇摇头，道：“行吧。”

    说完，他也不再理会郑森，而是看了看阿诚，说道：“阿诚，那你继续玩吧，可别因为这事，扫了兴致。”

    “我就先回去了。等改天有空，再去宋老板的蓝山会所玩玩……”

    “好，好！宁先生，我送送您吧。您什么时候想去蓝山会所玩，直接过去就行。老板要是知道您过去玩，肯定会很高兴的！”

    阿诚赶忙应道。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，当即冲一旁的宁若u招了招手，道：“若u，咱们先走吧。改天咱们再另外请你这同学出来唱歌……”

    闻言，宁若u连忙说道：“好的，哥！”

    说完，她又对身旁的沈安然道：“安然，那我就跟我哥先走了。过两天你有空的话，我再另外请你出来唱歌吧！”

    “哦，哦……”

    沈安然下意识的应了两声，刚才发生的一切，让她此刻都还有些懵懵的，回应了后，这才猛然惊醒过来，急忙又道：“那个，若u，我也跟你们一起走吧。反正这里我也不想待了……”

    说着，她瞥了眼林语诗和陈凡等人。

    今天的事情，她已经看得明明白白，心里对这些朋友已失望之极，更别谈什么留在这跟他们继续唱歌，继续玩了。

    听到沈安然的话，宁若u不禁看向了宁望舒。

    宁望舒点了点头，应道：“嗯，那就一起走吧！”

    对妹妹的这个同桌，宁望舒还是挺认可的。

    就冲着她刚才能够为自己出头，甚至愿意替自己出那一百万，就看得出是一个值得交往的朋友。

    说完后，宁望舒便走了出去。

    宁若u和沈安然则急忙跟上……

    在沈安然跟着离开时，她那个闺蜜林语诗忍不住下意识的叫了一声：“然然……”

    然而，沈安然只是看了她一眼，却并未理会。

    经历了今天的事，她觉得自己跟这个闺蜜的关系，也基本到头了。其他的且不说，再怎么样，宁若u也是自己的同桌，是自己带着来玩的。

    包括宁望舒也是。

    可是，林语诗却联合其他人，让她那个男朋友故意整宁望舒，这不等于是在让她难堪，打她的脸么？

    如果她真在意自己这个从小玩到大的朋友，又怎么会做出这种让自己难堪的事？

    既然她都不在意，自己又何必还要在乎她这个闺蜜？

    看着沈安然头也不回的跟着宁望舒和宁若u离开，林语诗张了张嘴，心中满是苦涩。此刻，她心里有些懊悔！

    早知道会这样，她说什么也不会让自己男朋友这么做了……

    走出包厢后，宁望舒忽然顿了一下，回头瞥了眼包厢内的其他人，不由对送他出来的阿诚提了一句，“阿诚，你跟他们说一声吧，差不多就行了，别太过了……”

    阿诚明白宁望舒的意思，忙点了点头，“好的，宁先生！”

    “嗯！”

    随后，宁望舒便带着宁若u和沈安然离开……

    宁望舒清楚，今天这事都是因为沈安然的那些朋友而起，等他走后，郑森还有那个‘刀哥’，恐怕不会轻饶过他们。

    所以才特意跟阿诚提了一句。

 第59章 给老子敬过酒的多了去，你算哪根葱？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在宁望舒几人离开后，郑森脸上的笑容瞬间消失，转而目光阴冷的盯着‘刀哥’，语气冰冷道：“说吧，到底怎么回事？”

    “你若不说清楚，就算宁先生饶了你的狗命，但活罪也难逃！”

    接触到郑森那冰冷的眸光，‘刀哥’顿时一颤，慌忙道：“森爷，您听我解释，这件事情其实跟我真没多大的直接关系，我也不知道那位宁先生居然认识‘宋爷’和‘诚哥’！”

    “都是那个狗东西……”

    说着，‘刀哥’也是气不打一处来，怒冲冲的就冲上去，一把抓住了赵扬的衣领。

    将其猛地一拽，扯到郑森面前，咬牙切齿道：“就是这个狗东西请我帮忙，让我过来故意整那位宁先生的！”

    ‘刀哥’心里确实那叫一个气啊，差点就被赵扬给害死，这会儿他恨不得活生生的掐死这家伙才能解恨！

    突然被‘刀哥’用力一拽，赵扬顿时一个趔趄，差点摔倒在地。

    但他此刻却根本不敢反抗，只是惊惶的看着眼前的郑森和‘刀哥’，艰难的吞咽着口水，张着嘴，想说什么，却又不知道该如何辩解。

    郑森的目光也随之落在了赵扬身上，冷声道：“小子，你他吗可以啊，差点连老子都被你给坑了！”

    说着，郑森直接冲自己的手下使了个眼色。

    他的手下立即会意，上前就一左一右的按住了赵扬的胳膊，又一脚踹在他的膝盖窝处，让他直接跪倒在郑森面前。

    包厢内的其他人，看着郑森那一副煞气腾腾的模样，已被吓得瑟瑟发抖，大气都不敢喘。

    这时，外面的阿诚瞥了眼里面的情况，忽然说了一句：“老郑，你注意点分寸，刚才宁先生有交代说别搞得太过！”

    闻言，郑森连忙抬头，对着阿诚满是奉承的赔笑道：“好的，诚哥。我会注意分寸的！”

    说完，他又道：“诚哥，不然，我先让人带您去包厢，您先在包厢里稍等片刻，等我这边处理完了，再过去找您？”

    “嗯，也好！”

    阿诚也懒得看他收拾这些人，随意的点了下头应了声。

    郑森赶忙吩咐一名手下，先带着阿诚去包厢……

    待阿诚走后，郑森这才重新将目光落到了赵扬身上，走到了他面前，冷笑道：“小子，算你他吗走运！”

    “不过，虽然宁先生大人大量，不屑于跟你一个小杂鱼计较，但你险些害惨了老子，这笔账，老子非得跟你好好的算算！”

    听到郑森的话，赵扬已吓得面色惨白，浑身颤抖着叫道：“森、森爷，求求您饶过我这一回吧，我、我之前还敬过您酒的！”

    “我也不知道那家伙……不，是那位宁先生的来头这么大啊！”

    闻言，郑森瞬间面色一寒，抬起一脚就猛地踹在了赵扬的胸口，直接将他踹了个跟头，不屑的冷哼了一声：“给老子敬过酒？”

    “嗤，你他吗算个什么鸟毛玩意儿！给老子敬过酒的多了去了，你是哪根葱？也配跟老子攀交情？”

    虽然被踹得不轻，但赵扬根本顾不得疼痛，赶忙连滚带爬的跪在郑森面前，苦苦哀求道：“森爷，我错了，求求您饶命！”

    郑森却根本不予理会，直接冷冷地冲自己手下吩咐道：“给我把他的腿给打断了去！”

    “是，森爷！”

    他的手下立即上前抓住赵扬。

    见状，赵扬吓得魂飞魄散，赶忙又将目光投向了一旁的‘刀哥’，哀求道：“刀哥，看在咱们这几年交情的份上，求求您替我向森爷求个情，饶过我吧！我真的知道错了……”

    他不说还好，这一说，‘刀哥’就气不打一处来。

    冲上去就是狠狠一脚，直接踹在他脸上，嘴里骂骂咧咧道：“你他吗还有脸提？要不是你这个狗东西，老子今天怎么会差点丢了小命，还连累了森爷！草！”

    赵扬被‘刀哥’这一脚踹得满脸都是血。

    但他却根本不敢反驳什么，只能跪在地上，继续苦苦的哀求……

    可惜，郑森和‘刀哥’又岂会在意他的求饶？

    郑森一个眼神，他的手下立马牢牢地抓着赵扬，强行将他的一条腿拽出，而后拎起一旁的一个灭火器，就照着他的膝盖处狠狠地砸了下去……

    砰！

    一声闷响伴随着骨头碎裂的清脆声音传出。

    “啊……”

    赵扬顿时发出一声凄厉的惨叫。

    他的那条腿已经呈现诡异的扭曲弯折，他抱着膝盖，整个人痛苦的在地上打滚，哀嚎连连……

    其他人看到这一幕，看向郑森的目光充满了恐惧。

    但却没人敢说一个字，包括赵扬的那个女朋友林语诗也同样如此，一张小脸，早已吓得煞白一片，嘴唇都止不住的在哆嗦……

    这时，那刀哥又将目光移到了他们几人身上，眼中浮现出一抹煞气，道：“森爷，还有这几个小瘪犊子也有份！”

    “这个狗逼跟我说，他之所以想整宁先生，是想给他女朋友的一个朋友出气！”

    郑森眉头一挑，目光扫过那几人，冷笑道：“是吗？那就全部一起，一人打断一条腿！”

    闻言，那几人顿时吓得面无人色。

    有人急忙仓皇叫道：“森爷，森爷，这跟我们没关系啊，是陈凡！是他看不惯那位宁先生，赵哥，不对，是赵扬他完全只是为了给他出气才这么做的。”

    “我们真的什么也没做，也跟我们没有任何关系！”

    其他几人也赶忙附和：“是啊，森爷，这真的跟我们无关。您要教训，就教训他们几个好了，求求您放过我们吧……”

    看着所有人都急忙的撇清关系，并指着自己，陈凡脸色顿时一白，惊恐的颤抖了起来。

    而郑森听到他们的话后，目光也随之落在了陈凡的身上，缓缓道：“我郑森也不是不讲道理的人，既然此事与你们无关，我也不会迁怒于你们。”

    “不过，那个小子，给我把他的腿也打断！”

    郑森话音刚落，他的手下立马就冲上去，凶神恶煞般的一把抓住陈凡，将他拽了过来，手中拎着的灭火器对着他的左腿，就狠狠砸了下去……

    “啊！”

    凄厉的惨叫声再次在包厢内响起。

    但其他人却并没有任何的同情。

    做完这些后，郑森冷哼了一声，收回了目光，“咱们走吧！”

    “好的，森爷！”

    他的手下赶忙应诺一声。

    这时，那‘刀哥’又道：“森爷，那这小子的女朋友……”

    郑森瞥了他一眼，淡淡道：“算了，老子还不至于刁难一个小姑娘！”

    “是，是！”

    ‘刀哥’连声应道。

    看着郑森等人离去，包厢内剩下的那些人顿时暗暗地松了口气，有种劫后余生的庆幸……

    至于被打断腿的赵扬和陈凡……却是没有人理会，急匆匆的就赶紧离开这个是非之地。

    就连林语诗，看了一眼赵扬后，也只是稍稍犹豫，就连忙跟着就这么离开了。

    可见他们之间的情谊，是塑料得不能再塑料，一起玩还行，一旦有难临头，便会毫不犹豫的各自飞……

 第60章 神秘禁制！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “诚哥，不好意思，让您久等了……”

    郑森急匆匆的来到阿诚所在的包厢，赶忙赔罪道。

    阿诚瞥了他一眼，淡淡的点了下头，摆摆手道：“不打紧，反正我也没什么事。”

    郑森连声附和着，随即又马上道：“诚哥，今天这事儿，实在是我管教无方，幸好有您提点，不然我可就真的闯了大祸了！”

    “来，诚哥，我先敬您一杯，我干了，您随意！”

    说着，郑森拿起旁边的酒就满上，而后咕噜咕噜的闷了下去。

    阿诚看着他，轻抿了一小口，这才不疾不徐的说道：“老郑啊，不是我说你，你的这些手下也是该好好管教管教了。”

    “虽然我不清楚事情的缘由，不过，我相信以宁先生的身份，是断然不会主动惹事的。”

    说到这，他顿了一下，又道：“若是宁先生真要闹事，呵，说句不中听的话，就你这些手下……但凡还有一个能站着，我的名字就倒过来写！”

    郑森顿时有些惊疑不定，忍不住问道：“诚哥，您的意思是……那位宁先生，他真的有这么能打？”

    阿诚瞥了他一眼，淡淡道：“有些事，我不好跟你直说。你只需要知道，这位宁先生可不是什么普通人。”

    “就你这些手下……呵呵，在宁先生面前，来多少都不够看！你也别觉得我是在说大话，吹捧宁先生，有些事可是我亲眼所见！”

    微顿了顿，阿诚又道：“你当老板为何这么看重宁先生？”

    “实话告诉你，今晚老板特地宴请宁先生在君悦大酒店吃饭，为了祝贺宁先生高考考了咱们全省第七，还专门命我挑选了一件价值数百万的重礼送给他。”

    “老板是什么身份什么地位，我想你也很清楚。你觉得什么人能值得老板如此姿态，刻意交好？”

    说着，阿诚拍了拍郑森的肩膀，道：“老郑，咱们的交情也不算浅，我也不妨多提点你几句，得亏今晚这事被我撞见了。”

    “否则，你若真的让手下对宁先生动手的话，呵呵……你的下场绝对会非常的凄惨！而且，哪怕宁先生不下狠手，一旦老板知晓了此事，也绝对不会轻饶你！”

    “至于其他的，我就不方便再多说了……”

    听到阿诚的这番话，郑森一脸吃惊，“这位宁先生居然这么厉害？连宋爷都想主动结交示好？”

    阿诚只是笑了笑，没有再说什么，只是道：“总之，你只需要知道，这位宁先生，不是你能招惹得起的人物就行了。”

    “是，是。”

    郑森深吸了口气，连声应着，赶忙又道：“诚哥，今天真的是多谢了！来，我再敬您一杯……”

    “嗯。”

    阿诚微微点头举杯与他轻碰了一下。

    ……

    另一边。

    宁望舒与妹妹宁若u还有沈安然走出‘至尊国会’KtV后，宁望舒不禁看了眼沈安然，开口道：“沈同学，刚才倒是多谢你愿意仗义出言了……”

    闻言，沈安然赶忙摆手，“别，那个……望舒哥，我也没帮上什么忙，你不用跟我道谢的。说起来，这一切还都是因为我，是我该跟你还有若u说抱歉才对。”

    沈安然一脸歉意。

    她确实挺愧疚的，若不是因为她，宁望舒怎么会差点被诬陷，被逼着赔偿一百万不说，还要磕头认错？

    听到沈安然对自己的称呼，宁望舒愣了一下，旋即哑然一笑，说道：“这个也不能怪你，这都是你那些‘朋友’所为，你也不知情不是吗？”

    顿了一下，宁望舒又道：“不过，你别觉得我搬弄是非哈，我是觉得你的这些所谓‘朋友’……以后还是尽量不要深交。”

    “由小见大，就今天这事，就说明他们不是什么靠谱的人，你跟他们交往过密，对你可不见得是什么好事！”

    一旁的宁若u也附和道：“是啊，安然，说真的，你这些朋友……真的不太行。我看你以后还是少跟他们往来好一些。”

    沈安然轻吸了口气，应道：“嗯，我知道的。以前我还没觉得什么，大家都是一起玩的朋友，但经过了今天的事，我也算是看清楚了。”

    “所以，以后我不会再跟他们往来了，这样的‘朋友’，不要也罢！”

    沈安然虽然说得洒脱，但从她的神情中，还是能多少看得出是有些伤感的。毕竟是多年一起玩的朋友，尤其是林语诗……

    “你自己心里有数就好。”

    宁望舒说了一句，接着又道：“那……沈同学，我们得回家了。你看，你是自己叫个车回去，还是怎样？”

    沈安然回过神，赶忙回道：“我自己叫个车回去就好。”

    顿了一下，她又道：“那个，望舒哥，你也跟若u一样，直接叫我‘安然’吧，不然你叫我沈同学……我还真有点不太习惯。”

    说着，沈安然不好意思的笑了笑。

    宁望舒微微一笑，“好，那我就叫你安然了。”

    “嗯！”

    沈安然用力点头，欣然应着。

    又简单聊了几句，宁望舒便拿出手机，打了个车。

    沈安然也同样叫了个网约车……

    过了不多时，两人叫的车相继都到了，双方又道别了一声，便各自上车离去……

    回到家中。

    宁望舒看了下时间，这会儿已经是晚上九点多，于是便对妹妹说道：“若u，你修炼去吧，我有点事，就先回房间了。”

    “好的，哥！”

    宁若u赶忙应道。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，当即回了自己房间。

    随手关上门后。

    宁望舒不禁从自己的储物戒指中取出了宋国威所送的那尊玉麒麟，盘膝坐在床上，释放出自己的神识，仔细查探起来……

    片刻。

    宁望舒不禁微蹙了下眉，低语道：“这禁制倒是相当的精妙不凡啊，而且，看起来这道禁制存在的时间，怕是已经非常的久远。”

    “否则，这道禁制的强度不会如此微弱，这完全就是被漫长的岁月一点点的消磨了这道禁制的力量。”

    “但哪怕如此，以我目前所能动用的仅仅元婴初期的力量，想要破除这道禁制，也不是那么容易。”

    “可以想象，如果这道禁制的力量还是在鼎盛时期，是多么的强大可怕！便是我能动用全部修为的力量，恐怕都很难轻易破解……”

    在仔细查探过那尊玉麒麟中的禁制后，宁望舒是有些吃惊的。

    这道禁制远比他想象中的强大。

    这也让他更加好奇，这尊玉麒麟究竟有何不凡之处，内部居然会有一道如此强大的禁制存在。

    “也不知到底是什么人留下的这道禁制！我倒要看看，这禁制内究竟有什么！”

    宁望舒深吸了口气，当即开始尝试破解那道禁制……

 第61章 金色的蛋！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “不行，还是不行！”

    “这到底是什么禁制，分明力量已经流逝得所剩无几，强度并不高，但却依旧如此难以破除……”

    宁望舒眉头紧锁。

    他尝试了许多破除禁制的法门，却也始终无法破解开那尊玉麒麟中所蕴含的禁制。

    沉吟了半晌，宁望舒不禁暗道：“看来只能采取最笨的办法，用水磨工夫，一点点去消磨这道禁制的力量。”

    “直到这禁制的力量进一步被削弱，再尝试能否将其破除……”

    想到这，宁望舒当即双手结印，连连打出一道又一道的法诀落在面前那尊被他以灵力虚托在半空的玉麒麟之中。

    遭受到宁望舒的法诀冲击，那尊玉麒麟顿时‘嗡嗡’的震颤了起来，依稀可见有一缕缕微光从内部透出。

    更有一道禁制在玉麒麟表面忽隐忽现……

    转眼间，一夜过去。

    清晨的金霞透过窗台，斜照在宁望舒的房间内。

    此时，宁望舒依旧还在继续对着那玉麒麟，连连打出一道又一道的法诀。

    经过了这么整整一夜的时间消磨，玉麒麟中的那道禁制的力量却依旧并没有什么太明显的被削弱。

    接下来一连数日，宁望舒都没有出门。

    只是跟妹妹宁若u交代了几句，说自己得闭关一些时日，让她没什么事的话，就暂时不要打扰自己。

    若是有事，再敲门。

    宁若u不知道自己哥哥要做什么，虽然有些好奇，但她倒也没多问。

    而宁望舒也顺便把自己的大学志愿填了一下，然后就没有再管其他……

    几天下来，宁望舒是一刻也没有停止施展法诀去消磨那尊玉麒麟中那道禁制的力量。

    虽说宁望舒眼下只能动用相当于元婴初期的灵力，但他的修为，那可是距离成为真正的仙人，就差了‘仙气’灌体，洗练身躯与元神，铸就仙体与仙魂这一步而已。

    是以，他体内的灵力若是仅仅以元婴初期层次的力量施展法诀消耗，那近乎就是无穷无尽的。

    根本不需要刻意的修炼补充。

    整整一周之后。

    宁望舒终于感觉到玉麒麟中那道禁制的力量明显比之前下降了一个层次，这让他有些欣喜。

    于是，他立马再次使用破除禁制的法门，进行尝试。

    这一次，明显顺利了许多。

    仅仅几个小时后，伴随着隐隐约约的一道‘啵’的轻响，玉麒麟中的禁制，终于被宁望舒彻底破除！

    察觉到这一点，宁望舒心头顿时一喜，满怀期待的紧紧盯着面前的玉麒麟……

    不过，就在这时。

    突然一股十分奇特的磅礴力量气息蓦地从那玉麒麟内部激荡而出……

    ‘嗡！’

    刹那！

    那玉麒麟猛地一颤。

    紧接着。

    一道浓烈的金色焰光骤然从玉麒麟内部绽放，使得玉麒麟瞬间变得一片金红色，道道金焰在其表面‘嗤嗤’喷涌。

    周围的空气都呈现出了扭曲的波纹涟漪状！

    看到这一幕，宁望舒暗暗心惊，“这是什么火焰，怎会如此惊人？”

    在他的感知下，那道道金焰蕴含着极其可怕的力量，远比他的真火强大得多。

    而且，他的神识也根本无法穿透笼罩着玉麒麟的那些金色烈焰，再次查探其内部的情况，完全被屏蔽在外……

    “看来这尊玉麒麟果然非同小可！”

    宁望舒凝着眉，沉声自语。

    谨慎起见，他立即在周遭布下了几重禁制隔绝，以免接下来出现什么变故。

    好在，那金色烈焰持续的时间并不长，也就那么短短十余秒钟后，便很快消失。而宁望舒尝试着再次将神识探入其内部。

    这一次却是很顺利。

    只是，当他的神识侵入玉麒麟内部后，脸上却是一呆，继而愕然的睁大了眼睛：“这、这是……”

    在他的神识查探之下，那玉麒麟内部居然出现了一个如同储物戒指一样，纳须弥于芥子的空间。

    那个空间并不大。

    大约只有一个小房间大小，里面只有一枚金色的蛋静静地躺在那。

    只是，那蛋壳表面，却不时有道道金色焰浪涌动。

    这让宁望舒有些惊愕和不知所措，他想要用神识去查探那颗蛋，却发现自己的神识刚靠近，就立马被一股力量弹开……

    宁望舒不禁皱了下眉，暗道：“看来这颗蛋不简单啊，不出所料的话，刚才的那金色烈焰，应该就是这颗蛋所激发出来的。”

    “不过，这到底是什么蛋，怎会被禁制封印在这玉麒麟内部的须弥空间内？”

    宁望舒盯着那颗蛋观察了许久，却也无法分辨出这究竟是什么蛋。

    他在沧元界也见识过无数各类灵兽、妖兽的蛋，可是眼前这颗蛋，却并不是自己所见过的任何一种灵兽或妖兽的。

    就在宁望舒迟疑之际，突然，一股磅礴的力量从那颗金蛋中激荡而出，那尊玉麒麟顿时剧烈的震颤了起来。

    下一刻。

    ‘嘭’的一声巨响，那尊玉麒麟竟是猛地炸开，四分五裂！

    与此同时。

    其内部的那个须弥空间也轰然崩塌，那颗金蛋‘咚’的一下，直接砸落在地面，滚了几圈，落在了一侧的墙角！

    宁望舒看着眼前这如同脸盆大的金色巨蛋，一阵愕然。

    但很快，宁望舒脸上就露出了一抹惊讶之色，吃惊的看着那颗金蛋，“它这是在吸收周围的灵气？？”

    宁望舒清晰的感知到，那颗金蛋出现后，周遭的灵气简直如同飓风一般，朝着它狂涌而去，瞬间被其吸了进去。

    这个发现让宁望舒既有些吃惊，又有些欣喜。

    “它在主动的吸收周围的灵气，如此看来，等它吸收了足够多的灵气后，说不定就能孵化出来呢？”

    想到这，宁望舒一阵激动。

    他还真想看看这颗金蛋里面到底是什么！

    “不就是灵气么，我储物戒指里的灵石多得是，我倒要看看你吸收够了灵气，究竟能不能孵化出来！”

    当下，宁望舒立马从储物戒指中取出了十余枚下品灵石。

    让宁望舒没想到的是，那些灵石才刚取出，就立马被那颗金蛋汲取其中的灵气，仅仅是片刻功夫，整整十几枚下品灵石中的灵气就被全部吸走！

    宁望舒皱了下眉，他再次从储物戒指中取出了十枚中品灵石。但几分钟后，十枚中品灵石中的灵气也全部消耗一空！

    这可着实让宁望舒有些吃惊了，“好家伙，这胃口倒是不小啊！很好，既然中品灵石也不顶事，那就看看上品灵石能让你吸收多久！”

    宁望舒立马又取出了十枚上品灵石。

    这一次，足足过了半个多小时，那十枚上品灵石才终于被金蛋全部吸收殆尽。

    但它显然还没有被‘喂饱’，于是，宁望舒又继续取出了十枚上品灵石……

    至于极品灵石……他储物戒指中虽然也不少，但相比于下品、中品和上品的灵石，数量可就少太多了。

    宁望舒不太舍得消耗极品灵石。

    毕竟，他自己如今虽然已经用不着灵石，但妹妹将来修为达到一定境界后，想要继续修炼，就得依靠极品灵石才行。

    就这样，宁望舒先后拿了足足六十枚上品灵石，这颗简直如同‘无底洞’般的金蛋，这才终于‘吃饱’了一般。

    不再继续吸收灵气。

    但它也并未孵化破壳，感觉更像是暂时吸收够了灵气而已。

    “看来想要将它孵化，估计还得一些时日，消耗不少的灵石才行……”

    宁望舒心中暗道。

    不过，正因为这颗金蛋的‘胃口’这么大，他也更加好奇和期待，究竟能孵出什么东西来！

 第62章 生日礼物！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒本打算将那枚金蛋收进自己的储物戒指中。

    但他考虑了一下，这枚金蛋十分神秘，他担心将这金蛋收在自己储物戒指内，万一出现什么变故，那自己储物戒指内的诸多物品怕是有毁于一旦的风险。

    于是，宁望舒决定另外炼制一枚储物戒指，专门用来存放这枚金蛋。

    前后花了一个多小时，宁望舒随意炼制了一枚空间并不大的储物戒指，这才将那金蛋收了进去。

    从房间里出来，宁望舒并未看到妹妹在家。

    他正想给妹妹打个电话，才突然想起之前他闭关时，妹妹有提过，这段时间她要去学校补课来着。

    于是，宁望舒就给宁若u发了条微信过去，“若u，你在学校补课吗？晚上想吃点什么，我去买！”

    随后，宁望舒便出了门，准备去菜市场逛逛。

    虽然他自己是不需要依靠进食来补充，但妹妹可还没到可以辟谷的阶段……

    临川十三中。

    下课铃响，宁若u不禁伸了个懒腰。

    随即拿出手机看了下，她刚才是有感觉到手机震动了一下，只是那会儿还上着课，就没查看。

    当看到宁望舒发来的微信后，宁若u不禁一喜，赶忙回复道：“哥，你出关了？”

    一旁的沈安然见她在回复信息，倒是没看到具体内容，只是好奇问了句：“若u，跟谁回信息呢。”

    “哦，是我哥，他问我晚上想吃啥呢！”

    宁若u随口回道。

    沈安然有些羡慕道：“你哥对你真好！要是我也有个对我这么好的哥哥就好了……”

    宁若u抿了抿嘴角，听到沈安然夸自己哥哥，她还挺高兴的。

    这时，沈安然忽然想起什么，赶忙又道：“对了，若u，这个月二十三号就是我生日，到时候你来我家参加我的生日宴会呀！”

    “还有把你哥哥也一起叫上吧！正好到时候咱们补课也结束了！”

    闻言，宁若u应道：“好呀！不过，我得先问一下我哥，看看他有没有时间去。”

    “嗯嗯，好的！”

    沈安然连声应着。

    这时，宁望舒的信息正好回复了过来。

    宁若u跟他简单聊了几句，说了两个自己想吃的菜便没再继续多聊。

    下午五点多钟，宁若u放学后回到了家中。

    宁望舒正在厨房里做着晚饭。

    闻着饭菜的香味，宁若u急忙进了厨房，“哇，好香啊！哥，你做的这红烧排骨可太香了！”

    说着，她便按捺不住想伸手去捏起盘子里的一块红烧排骨先尝尝味道。

    宁望舒见状，不由轻拍了下她的手，笑道：“你这丫头，都多大个人了，还这么嘴馋偷吃！”

    “嘿嘿……”

    宁若u讪讪一笑，娇声道：“那还不是哥你做的太香太好吃了嘛！”

    宁望舒哑然，随即说道：“赶紧去洗个手吧，我再把这青菜炒好，马上就能吃了！”

    “嗯嗯，好滴！”

    宁若u笑嘻嘻的应了声，赶忙去洗手……

    “对了，哥，刚刚安然说这个月二十三号是她生日，想邀请我和你去参加，你要不要去？”正吃饭间，宁若u忽然想起此事，忙说了一句。

    “二十三号啊，可以。我那天应该也没什么事。”

    宁望舒应道。

    他对沈安然印象还挺好的，既然人家主动邀请，自己又没什么事，宁望舒自然就欣然应下。

    “好呀，那到时候咱们一起去。”

    宁若u欣喜道。

    顿了一下，她又道：“不过，哥，咱们给安然送件什么礼物比较合适？毕竟人家生日，咱们总不能空手而去。”

    宁望舒想了想，道：“这个交给我吧，我这两天抽空给她准备一件小礼物就行。”

    “嗯，行！”

    宁若u应道。

    吃过饭后，宁若u便又去了学校上晚自习。

    而没什么事的宁望舒则从自己的储物戒指内取出了一块大约两指宽的灵玉，准备炼制一道玉符作为生日礼物送给沈安然。

    倒也没花多少功夫，仅仅十来分钟，宁望舒就把玉符炼制完成。

    他在这玉符中铭刻了几道符篆，不仅有着静心凝神，驱邪避煞的功效，同时还有一道防御符篆。

    遇到了什么危险的话，能保沈安然一命！

    此外，宁望舒还在玉符中铭刻了一道‘聚灵符’，可以汇聚周遭的灵气，滋养佩戴者的身体，不说百病不生，至少寻常的一些小病小痛之类的，都不会出现。

    甚至，若是本身就有一些小病小痛的话，佩戴的时间久了，也能慢慢地自行消除……

    那天沈安然能替他出头，甚至愿意为他赔一百万，送她这么一枚玉符，也不算什么。

    至于玉符的样式……宁望舒则是给雕刻成了一只栩栩如生的鸾鸟形象，看上去十分的精致美观！

    接下来的一段时间，宁望舒每天都会将那颗金蛋从储物戒指中取出，而后拿出灵石让它吸收灵气。

    那颗金蛋倒是没有再像第一天那样，一口气就足足吸收了六十枚上品灵石的灵气，基本上每天只是吸收二十枚上品灵石的灵气而已。

    但一直到七月二十三号，那颗金蛋都始终并未孵化……

    因为沈安然的生日已经到了，是以，这天傍晚，宁望舒和妹妹宁若u打了个车，来到了沈安然给的地址，云海别墅区。

    这里几乎可以说是整个临川最高档的别墅小区。

    一套别墅的价格，动辄上千万！

    尤其是靠小区中央临湖的别墅，价格更是高达三四千万以上一套。

    当然，这价格跟大城市那自是没法比。不过，临川本身就只是一座三线小城，能居住在这里的，基本都是非富即贵！

    而沈安然的家，就是一套临湖的独栋别墅！

    当宁望舒和宁若u兄妹俩来到别墅门口时，就见沈安然一袭白裙，脸上还化了淡妆，打扮得十分精致的在那迎接宾客。

    她身旁还站着一对中年夫妇。

    想来那应该是她父母。

    看到宁望舒和宁若u的身影，沈安然的一双美眸顿时一亮，赶忙欣喜的迎了上前：“望舒哥，若u，你们来啦！”

    “嗯，安然，生日快乐！你今天打扮得好漂亮呀……”

    宁若u拉着她的手，夸赞道。

    宁望舒也微笑着开口：“安然，生日快乐！这是我和若u送给你的一份小礼物！”

    说着，宁望舒当即把用一个精致小巧礼盒装着的那枚玉符递给了沈安然。

    闻言，沈安然惊喜道：“呀，望舒哥，若u，你们还给我准备了礼物啊，谢谢你们！”

    沈安然赶忙接过礼盒。

    宁望舒笑了笑，道：“应该的。”

    说完，他又道：“对了，安然，这件礼物，你以后尽量随身戴着，它对你会有一些好处，关键时刻，它甚至能救你一命。”

    宁望舒担心沈安然把他送的这玉符只当是寻常的玉佩，所以特意提醒一下。

    不然，像沈安然这样的家境，肯定不缺各种名贵的饰品，他要不说的话，恐怕沈安然不见得会戴几回他这玉符。

    那样的话，可就有些浪费了。

    而且，万一沈安然哪天遇到了什么危险，却没戴着这玉符，那他送这玉符，也就失去了意义。

    听到宁望舒的话，沈安然不禁一怔，有些惊讶的看了眼手中的礼盒，正待开口。

    这时，一旁却忽然传来一个带着几分讥诮的声音：“嘁，可真能吹的！”

    “瞧那一副寒酸样，还有那礼盒，一看就是最多十块钱路边摊买的，里面能是什么贵重的礼物？”

    “还救命都出来了，嗤，当是什么神仙法宝，或者包治百病的灵丹妙药啊！真特么能扯！”

    那个声音一阵嗤笑……

 第63章 你们太小瞧他了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    突然听到这个声音，沈安然与宁望舒、宁若u几人不禁一怔，纷纷抬头望去。

    就见一旁一名穿着十分骚气，油头粉面的青年正一脸轻蔑的看着宁望舒还有沈安然手中的那礼盒。

    虽然他说话的声音不大，但双方距离很近，宁望舒几人都听得一清二楚。

    看到那青年，沈安然不由皱了下眉，脸上露出些许不快，冷声道：“许云峰，你脑子有病是吧？望舒哥和若u是我朋友，也是我邀请来的客人，轮得到你在这诋毁他们？”

    听到沈安然的话，那青年赶忙陪笑道：“然然，我这不是担心你被什么骗子给骗了嘛！”

    “要我说啊，你就不该结交这种不三不四的朋友，看他们那一副寒酸样，身上穿的加一块，怕是都不到一千块钱吧？”

    “这种穷鬼，你结交他们干嘛，居然还请他们来参加你的生日宴会！”

    说着，青年瞥向宁望舒和宁若u的眼神里，满是鄙夷。

    闻言，沈安然脸色直接就冷了下来，“许云峰，我再警告你一次，我交什么朋友，请谁来参加我的生日宴，还轮不到你来指手画脚！”

    “你要是再敢欺辱我朋友，那就别怪我跟你翻脸，把你赶走！”

    “好，好好，我不说，我不说总行了吧！”

    许云峰见沈安然真的发怒了，只能悻悻的说道。

    不过，他的目光扫过宁望舒和宁若u时，却是不屑的撇了下嘴。

    看到许云峰不敢再多言，沈安然冷哼了声，这才收回目光。

    随即，又一脸歉意的赶忙对宁望舒和宁若u道：“望舒哥，若u，不好意思，这个家伙就是个混不吝，口无遮拦的，你们不要跟他一般见识！”

    说着，沈安然瞥了眼许云峰。

    宁望舒笑了笑，带着几分戏谑道：“没事。我还不至于跟一个脑子有病的人计较。不过，这家伙是什么人？”

    听到宁望舒借着自己刚才的话，这么说许云峰，沈安然忍不住‘噗嗤’笑了一声，随即才解释道：“他是我表哥。”

    “不过这家伙从小就爱惹是生非，说话也从不把门，没少得罪人。”

    “我舅舅每次给他擦屁股，头都大！”

    “偏生这家伙还不知道长记性的，反正我舅舅和舅妈他们也都烦死了，可又没办法！谁让是亲生的呢？而且，他们还就这么一个儿子……”

    “原来如此……”

    宁望舒哑然一笑，倒是没想到这个骚包的家伙居然是沈安然的表哥。

    就在这时，门口处沈安然的父母忽然冲她叫道：“然然，快过来见见你林叔，还有语诗也来了！”

    听到父母的声音，沈安然回头瞥了一眼，就见林语诗正跟一名中年男子站在那。

    “哦，好，来了……”

    沈安然忙应了声。

    随即又看了看宁望舒和宁若u，低声解释了一下：“林语诗她爸跟我爸是朋友，所以他们也来了。”

    顿了一下，她又道：“望舒哥，若u，那你们先进去找个地方坐着吧，我过去招呼一下……”

    “好！”

    宁望舒点点头。

    当沈安然走回门口后，当即对那中年男子道：“林叔……”

    “诶，然然，生日快乐，这一眨眼，你都十八岁，成大姑娘了，呵呵！”中年男子笑呵呵的说道。

    随即取出了一件礼物交给了沈安然。

    而站在他旁边的林语诗看着沈安然，则略显尴尬道：“然、然然……”

    “嗯。”

    沈安然瞥了她一眼，只是不咸不淡的应了一声。

    林语诗张了张嘴，欲言又止，但最终只是暗叹了口气，没有再说什么。不过，看到宁望舒和宁若u恰好从旁边经过，她脸上的神情却是有些复杂……

    待林语诗与她父亲也走进屋内后，沈安然的父亲沈拓海不禁问道：“然然，怎么了？我怎么觉得……你跟语诗有点不对劲？你们不会是闹什么矛盾了吧？”

    沈安然掩饰道：“没有，爸，你想多了！”

    “哦，没有就好。”

    沈拓海点点头，虽然看出了女儿有些言不由衷，但他也不好多问。

    别墅内，许多宾客三三两两的闲聊着。

    宁望舒和宁若u看了看四周，随意找了个角落的位置待着。

    而在他们不远处，沈安然的那个表哥许云峰看到刚走进来的林语诗后，不由冲她叫了声：“语诗，过来一下……”

    闻言，林语诗与父亲说了一声，便走了过去。

    跟许云峰一起的，还有另外几个年轻的男男女女。

    走近后，林语诗不由看了眼许云峰，问道：“云峰哥，叫我过来干嘛？”

    许云峰瞥了眼宁望舒和宁若u，问道：“语诗，你跟然然关系那么好，你认识那两个人吗？”

    “我刚问了他们几个，一个个都说不认识。”

    说着，许云峰指了下旁边的另外几人。

    闻言，林语诗往宁望舒和宁若u那边瞥了一眼，回道：“认识。怎么了？”

    “你还真认识啊！知道他们是什么人吗？”

    许云峰来了兴致，忙问道。

    林语诗道：“那个女生是然然的同桌，旁边那男的是她哥哥！”

    许云峰顿时撇了撇嘴，不屑道：“我就说嘛，看他们那一副穷酸样，就知道肯定不是什么有大来头的人。”

    “要我说，姑姑和姑父当初就不该让然然去临川十三中这种普通学校读书。然然也是，居然跟这种不三不四的穷逼交往，还请他们来参加她的生日宴。”

    “刚才在门口我说了两句，还生气的跟我较真起来了……”

    边上的人也附和起来：“是啊，今天来的除了沈家的亲戚，其他的，基本都是咱们临川有头有脸的人物，跟这么两个穷逼待在一块，我都觉得掉价！”

    “可不是么！云峰哥，要我说啊，你得劝劝然然，让她还是不要跟这种人交往了，她是什么身份，跟这种穷逼交往，可没什么好处！”

    这时，林语诗忽然说道：“我觉得，你们或许太小瞧了然然那个同桌的哥哥了。”

    嗯？

    闻言，那几人不禁一怔，纷纷看着林语诗：“语诗，怎么说？”

    林语诗深吸了口气，道：“虽然我不清楚他们到底是什么来头。不过……咱们临川的那个‘森爷’你们知道吧？”

    “森爷？”

    “你是说……这个人认识森爷？”

    那几人有些惊讶了起来。

    郑森的名头，或许普通人未必听过，但他们这些二代们还是多多少少有所耳闻的。

    林语诗看了他们一眼，淡淡道：“他之前并不认识‘森爷’，但是，他认识的人，比森爷都还要厉害得多。”

    “虽然我不知道他认识的那人具体是什么人，但是，我亲眼看到一个连森爷都要讨好的人，在他面前毕恭毕敬，唯他马首是瞻。”

    “而那个人还仅仅只是他所认识的人的手下而已！”

    “什、什么！？连森爷都要讨好的人，居然还只是他所认识的人的手下？！”那几人大吃一惊！

    “嗯！而且，他所认识的那个人，明显可以随意轻松的拿捏森爷……”

    林语诗索性将那天在至尊国会KtV所发生的事，大致的跟他们说了一下，只不过她略去了自己的不堪和狼狈部分。

    听完她的话，包括许云峰在内，所有人都震惊了，直吸凉气。

    他们再次看向宁望舒的眼神，哪里还敢有半点之前的轻蔑和不屑？

    “嘶……这个人到底是什么来头！这也太牛了吧！那可是森爷啊！”

    “是啊，在临川，我还没听说过森爷在谁面前低过头呢！没想的，这个人居然跟连森爷都要极尽讨好的大人物交情匪浅！”

    这时，一名年龄稍长，大约二十七八岁的女子忽然说道：“语诗，你刚刚说……森爷当时称呼那个什么‘阿诚’的老板‘宋爷’？”

    “嗯，对，森爷当时是这么叫的！”

    林语诗应道。

    闻言，那女子不禁深吸了口气，沉声道：“也许我知道这位‘宋爷’是谁了……”

    “是谁？”

    其他人一怔，连忙好奇的询问。

    女子缓缓道：“你们一直待在临川，所以可能了解不多。但据我所知，在咱们整个江南省，能被称作‘宋爷’的，只有一位！”

    “那就是宏威集团的董事长宋国威！”

    “宏威集团！？”

    听闻女子所言，其他人纷纷面色一变。

    显然，他们都知道这个‘宏威集团’！

    女子道：“没错！宏威集团是什么样的存在，你们估计都清楚。不过，你们所知道的，应该只是一些表面皮毛而已。”

    “宏威集团的这位董事长，那可是真正称霸整个江南省的人物。可以说，他跺一跺脚，整个江南省都得震动！”

    “只不过，他的重心是在省会江南市那边，临川这边，一般人或许对他有所耳闻，但了解的却不会太深。”

    “如果是宋国威的话，那么，那位森爷极力想要讨好，也就不难理解了。”

    “要知道，森爷在临川虽然称得上是手眼通天的人物，但据我听到的一些传闻，他之所以能横行临川，通吃黑白两道，就是因为有这位‘宋爷’做背景靠山！”

    “对那位宋爷来说，想要对付森爷的话，那完全就是一句话的事，简直比碾死一只蚂蚁还要简单……”

    闻言，那几人再次倒吸了一口凉气，震惊不已！

    就连林语诗都吃了一惊，骇然的看了眼不远处的宁望舒。她也完全没想到宁望舒的‘背景’会这么硬！

    跟这种顶级大人物都能攀上交情！

    这一刻，她不禁又想起了那天的事，心中满是苦涩和自嘲。

    自己当初还百般瞧不起对方，觉得找了个家世不输于沈安然家太多的男朋友赵扬就得意洋洋，骄傲得跟什么似的。

    殊不知，跟对方比起来，自己那点骄傲的资本，根本不值一提！

 第64章 十八年之期已到，你该还债了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    许云峰此刻同样目瞪口呆。

    他暗自瞥了眼不远处的宁望舒，深吸了口气，暗暗咋舌：“这家伙……居然有这么大的来头！？”

    这时，他又想到了刚才在门口，宁望舒送礼物给沈安然时所说的那番话，心里不禁嘀咕道：“他送给然然的那礼物，该不会真是什么很牛叉的东西吧？”

    恰好这时，随着宾客陆续到齐，沈安然与她父母也走进了别墅内。

    许云峰见状，赶忙走了过去……

    “然然……”

    听到许云峰叫自己，沈安然瞥了他一眼，没好气道：“干嘛？”

    许云峰讪笑道：“没、没啥，然然，我有点事想问问你，不然，咱们到旁边去说吧。”

    沈拓海看了看许云峰，道：“然然，那你就跟你表哥去吧。不过别说太久，待会儿晚宴可就要开始了……”

    “哦，好的，爸！”

    沈安然应了声，旋即跟着许云峰走到了一侧角落，“说吧，什么事？”

    许云峰‘嘿嘿’干笑了声，道：“那个，然然，刚才在门口的时候是我不对，不该胡言乱语的那么说你朋友……”

    听到许云峰居然主动承认‘错误’，沈安然不禁有些愕然的看着他，这可不像自己这表哥的作风啊！

    许云峰没有在意沈安然那怪异的眼神，继续说道：“然然，刚才你那朋友说，他送你的礼物，关键时刻能救你性命，你就不好奇他送给你的究竟是什么东西？”

    “不然你拆开他送你的礼物看一下？”

    沈安然皱了下眉，狐疑的看着许云峰，在猜测着他说这话的用意。

    不过，许云峰这么一提起，沈安然也想起了当时宁望舒是说过这话来着，当时她就想问宁望舒，只是被许云峰给打岔搞忘了。

    这会儿，她也有些好奇宁望舒到底送了自己什么东西，他又为何会说关键时刻能救自己一命！

    想到这，沈安然也没理会许云峰，拿出了刚才宁望舒送给她的那礼盒，随即将其打开。

    许云峰见状，忙不失迭的凑上前去看。

    当沈安然看到礼盒中静静躺着一枚雕工精湛，栩栩如生，无比精致的鸾鸟玉佩时，不由眼睛一亮，小嘴低呼了一声：“好漂亮的玉佩！”

    她的眼眸里闪着亮光，下意识的抬头看了眼不远处的宁望舒，心中十分欣喜，拿着那玉佩又仔细看了片刻，简直是爱不释手！

    一旁的许云峰看到居然是一枚玉佩，顿时暗自瞥了下嘴，“原来就是一枚玉佩啊，我还当什么呢，说得那么神奇，还关键时刻能救然然的命……”

    “看来那小子虽然来头不小，但也只是在吹牛逼而已！”

    虽然知晓了宁望舒‘背景’不凡让许云峰很是震惊，但眼下看到他送给沈安然的礼物只是一枚玉佩后，还是有些不屑。

    主要是觉得宁望舒吹得太离谱……

    沈安然却是没留意许云峰的反应，她看着手中的玉佩，欣喜之下，不禁伸手解下了脖子上戴着的一条钻石项链，将玉佩戴了起来。

    又赶忙走去卫生间照了照镜子，格外的满意。

    随后，她马上走过去了宁望舒和宁若u那边，美眸中满是欢喜的说道：“望舒哥，你看我戴着你送我的这枚玉佩好看吗？”

    宁望舒看到沈安然直接就戴上了自己送的那玉符，不禁一怔，旋即微笑着点点头：“嗯，好看！”

    一旁的宁若u也附和道：“然然，这枚玉佩跟你简直太般配了，你戴上后，整个人看着都更加明艳了许多呢！”

    听到宁望舒和宁若u的夸赞，沈安然眼睛都眯成月牙状，甜甜的笑道：“谢谢望舒哥，你送给我的这礼物，我很喜欢！”

    “你喜欢就好！”

    宁望舒笑笑。

    这时，不远处的沈拓海看到沈安然在这边跟宁望舒他们说话，于是冲她招了招手，叫道：“然然，过来吧，晚宴要开始了……”

    “哦，好！”

    沈安然应了声，忙又对宁望舒和宁若u说道：“望舒哥，安然，那我就先过去了……”

    “嗯，去吧！”

    宁望舒微笑着点点头。

    沈安然当即走去了自己父母那边……

    “各位，感谢大家前来参加小女安然的十八岁生日晚宴……”沈拓海拿着话筒，微笑着开口说道。

    别墅内的众多宾客也纷纷望了过来……

    沈拓海继续致辞着。

    原本宁望舒也面带微笑的静静听着，这时，他忽然感觉到了什么，神情一怔，紧接着，马上对旁边的妹妹说了一句：“若u，我先出去一下，一会儿就回来！”

    宁若u不明所以，诧异的看了眼宁望舒，但还是下意识应了句：“哦，好的，哥！”

    宁望舒看了看四周，见一侧就是别墅后门，于是他当即从后门走了出去。

    来到后院，宁望舒立马将神识探入了他左手戴着的那枚储物戒指中，这枚储物戒指就是专门存放那颗金蛋的戒指。

    “这是……要孵化了？”

    宁望舒‘看’着储物戒指内的那颗金蛋，只见其表面金色的焰浪翻腾，蛋壳表面依稀显出了一道十分细微的裂纹。

    刚才他就是察觉到了这颗金蛋的变化，这才急忙出来。

    万一这金蛋真在这时候要孵化，那他就得赶紧找个地方把金蛋取出，不然储物戒指可无法存放真正的活物。

    而且，以这颗金蛋的神异，若是真的要孵化，怕是会弄出一些动静，宁望舒必须得施法屏蔽才行！

    宁望舒既有些紧张，又满是期待的关注了储物戒指中那颗金蛋好一会儿，但那金蛋却并没有再出现更多的变化。

    宁望舒不禁皱了下眉，“看来距离这颗金蛋真正孵化，应该还稍微差了些。不过，也有可能是它还需要吸收足够的灵气，才能真正孵化！”

    “唔……还是等回去后，再把它取出来，然后拿一些灵石，看看能不能让它孵化吧……”

    宁望舒低声自语着。

    别墅中。

    沈拓海已经说完了致辞，而许云峰也推着一个足有八层的超大蛋糕走出，准备为沈安然庆祝生日……

    就在这时，一个声音突然从门口传来：“沈拓海，十八年之期已到，你该履行约定，还债了！”

 第65章 冥婚

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    突如其来的声音，让别墅内的众多宾客纷纷一怔。

    不约而同的愕然扭头朝大门口望去，就见两名穿着一袭青灰色长衫，胸前还绣着一个奇特标志的男子大步走了进来……

    一时间，许多人不由窃窃私语的议论。

    “什么情况？沈拓海欠了他们的钱，居然被人直接上门讨债？”

    “不应该啊，据我所知，沈家的资金流很充沛，不至于说欠着人钱还不上，被找上门来催债才是！”

    “看看沈拓海怎么说吧，不过，这两个人看着有点怪异啊……”

    在众人议论纷纷之际，沈拓海看到那两名男子长衫上的标志，顿时面色一变，失神的低喃着：“来了，他们还是来了……”

    说着，沈拓海身体都有些摇摇欲坠。

    “爸，你怎么了？他们是什么人，咱家真欠了他们的钱？”

    沈安然赶忙上前扶住沈拓海，狐疑的问道。

    一旁的沈母许慕青也不解的看着自己丈夫，问道：“老公，这到底是怎么回事？”

    沈拓海稍稍回过神来，他看了眼面前的女儿沈安然，惨然一笑，满是苦涩的说道：“然、然然，爸……爸对不起你！”

    他的语气中充满了愧疚。

    这让沈安然一脸愕然，“爸，你在说什么？什么对不起我？”

    “是啊，老公，这跟然然又有什么关系？”

    许慕青也疑惑的急忙问道。

    沈拓海张了张嘴，看着妻子和女儿，想说什么，却似乎难以启齿……

    这时，那两名男子静静的看着沈拓海和他身旁的沈安然，淡淡的开口道：“沈拓海，十八年前的约定，你还没忘吧？”

    “今日，你女儿已经年满十八岁，也该是时候履行你当年与我佘山余家的约定了！”

    佘山余家？

    周围的人听到他们的话，顿时一怔，带着几分狐疑的看着那两人，显然他们都没有听说过这个什么佘山余家。

    而沈拓海听闻此言，却是浑身止不住的颤抖了起来，望着那两人，颤声道：“两、两位，当年的约定……能、能不能改一改？”

    “只要你们不带走小女，我愿意付出任何代价！”

    说着，他顿了一下，又急声道：“我、我可以把我沈家的所有家产，全部拱手相赠！”

    嗯？

    众人再次一怔，惊讶的看向沈拓海，旋即目光又落在了沈安然的身上。

    什么情况？

    这沈拓海……到底欠了他们什么债，居然愿意将整个沈家的家产全部拱手相赠？

    而且，听这意思……这两人是要带走沈拓海的女儿？

    不仅其他人满是疑惑，沈安然也是一脸愕然的看着自己父亲，“爸，这到底是怎么回事？你为什么让他们不要带走我？”

    没等沈拓海回应，那两人却是嗤笑了一声。

    其中一人满是不屑的看着沈拓海，道：“你沈家的家产？呵，你当我佘山余家是什么？会瞧不上你沈家的这点浮财？”

    另一人也淡淡的开口：“沈拓海，我提醒你一句，跟我佘山余家定下的约定，就必须要履行！你女儿，今日必须要跟我们走！”

    沈拓海张了张嘴，想说什么，却又似乎心有顾忌。

    沈安然却是忍不住道：“我不管你们是什么人，我是不会跟你们走的！”

    闻言，那两人冷笑了一声：“呵，这可就由不得你了！”

    这时，许云峰也忍不住，上前瞪着那两人，道：“干什么？你们还想来硬的，强行绑走然然是吧？”

    “我告诉你们，这里是沈家！你们想要动粗的话，可就别怪我不客气了……”

    该说不说，许云峰这货虽然嘴上不把门，嚣张跋扈了些，纯纯一个愣头青，但他对自己表妹还是非常维护的。

    只可惜，那两人只是瞥了他一眼，其中一人淡淡的说了一句：“滚！”

    下一刻，那人扬手一挥！

    ‘呼――’

    许云峰顿时感觉自己简直像是被一头蛮牛给狠狠撞了一下似的，整个人直接就倒飞了出去！

    而后。

    ‘砰’的一声，猛地撞在身后的一张椅子上，直接将那椅子都给撞得四分五裂。

    ‘哗啦’一下，碎了一地……

    看到这一幕，现场众人顿时一片哗然！

    纷纷瞪大了眼睛，愕然的看着那两人，眼神中带着几分惊骇之色……

    “我去，这、这什么情况？那个人只是一挥手，许云峰怎么就飞出去了？”

    “尼玛，这真是活见鬼了！我分明看到那人连碰都没碰到许云峰啊，他怎么就飞出去了？”

    “许云峰该不会是在碰瓷，演的吧？？”

    “演？你没看到那实木椅都被他撞碎了吗？而且他还是整个人直接倒飞撞上去的，你告诉我这怎么演？”

    “这……”

    而角落中的宁若u，此时也是瞳孔一缩，吃惊的看着那两人。随即，她稍稍犹豫了一下，还是急忙拿出手机，给宁望舒打了个电话过去……

    就在众人震惊之际，那两人的目光却是再次落在了沈拓海和沈安然的身上，其中一人微眯着眼，缓缓道：“沈拓海，我们是什么样的人，你应该心里有数。”

    “所以，你最好乖乖的履行当年的约定，让你女儿跟我们回佘山，与我家大少爷完成冥婚！”

    “否则，我余家能为你改命，也同样能让你家破人亡！”

    说着，那人脸上浮现出了一抹阴冷的煞气！

    冥婚？

    改命？！

    听到这番话，所有人都愕然的睁大了眼睛。

    沈安然也一脸不知所措的看向自己父亲……

    ‘冥婚’这词，听着就吓人，让人有些毛骨悚然。

    而且，听那两人的意思，他们还是想用沈安然这个大活人去配冥婚？这使得许多人脑海里不自觉的浮现出一些恐怖阴森的画面。

    而对方提到的为沈拓海‘改命’，就更是让人惊愕不已。

    难不成这世上还真有能改命这种玄乎的事？

    沈拓海感受到了女儿的目光，但他却满心愧疚，根本不敢与女儿直视。

    只是，一想到若是女儿真的被眼前这两人带走，与他们那位大少爷完成冥婚……沈拓海顿时心下一横，硬着头皮道：“不管怎么样，我是不会让你们带走我女儿的！”

    “当年是我欠下了你们佘山余家的债，要还，就用我的命来还吧！”

    闻言，那两人脸色顿时阴沉了下来，他们冷冷地盯着沈拓海，寒声道：“沈拓海，你敢毁约？”

    “你可要想清楚后果！”

    “我佘山余家的债，可不是那么好赖掉的！当年是你自己愿意与我佘山余家定下这个约定，现在却想要反悔，你觉得可能吗？”

    沈拓海咬牙道：“就算是死，我也不会让你们带走然然！”

    “呵，你觉得你能拦得住我们？”

    那两人不屑的嗤笑了一声。

    下一刻，其中一人忽然身形一闪，几乎瞬间就出现在了沈安然面前，他右手五指张开，便猛地抓向沈安然！

    然而，就在他的手掌即将碰到沈安然的刹那，一抹清莹的灵光蓦地从沈安然的胸前绽放出来……

 第66章 那玉佩……居然真能救命？！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘砰！’

    那道灵光瞬间化作一道光幕将沈安然笼罩其中。那人的手掌猛地抓在光幕上，顿时被一股巨力震飞……

    ‘哗啦――’

    那人的身体在半空中倒卷，而后踉跄着在地上连连后退了足足十几步，这才终于勉强站稳。

    但此刻，他却是顾不上体内那剧烈翻腾的气血，一脸骇然的望向沈安然。

    他的那名同伴也是大吃一惊。

    猛地抬头，死死地盯着沈安然胸前那枚正在散发着淡淡灵光，依稀可见，有一道符篆在其表面忽隐忽现的鸾鸟玉佩……

    “居然有灵符护体！？”

    那人目光一凝，咬着牙，沉声道。

    此人的话，终于是将周围的其他人惊醒了过来。

    一时间，众人再次哗然！

    刚才那一切都太快太突然，以至于他们只是隐约看到一道人影，瞬间冲到了沈安然面前，还没等他们看清楚，就看到沈安然胸口突然冒出一道光，直接把那人给震飞了出去……

    这些对现场的这些普通人而言，简直就是匪夷所思！

    所有人都不可思议的看向沈安然胸前的那玉佩，眼中满是震惊！

    他们自然都听到了刚才那人所说的话。

    “灵符？听这意思……是沈安然戴着的那枚玉佩刚才保护了她？”

    “卧槽！这事情，真特么是越来越玄幻了，尼玛，连灵符都出来了！”

    “刚才那个人到底是怎么突然就一下冲到了沈安然面前了？我都没看清，也太快了吧，就感觉有一道人影‘嗖’的一下，闪过去……”

    “是啊！那人的速度确实太快了，感觉完全有悖常理！根本就不像是正常人类所能达到的速度！”

    “尼玛，老子不是在做梦吧？！那两个人到底是什么人，这也太离谱了！还有，沈安然戴着的那块玉佩，更离谱，居然能自己发光直接把人震飞！”

    ……

    周围的那些人都一阵凌乱，感觉像是在做梦一样，简直世界观都要崩塌了！

    而强忍着疼痛，从地上爬起来的许云峰，也是一脸呆滞，目瞪口呆的看着沈安然胸前戴着的那玉佩。

    他张着嘴，用力的吞咽了几下，嘴唇都哆嗦着低喃道：“居、居然是真的！？那个家伙……他送给然然的这枚玉佩，真的能在关键时刻救命！”

    许云峰连连深吸着气，心中震惊不已。

    此时，沈安然自己其实完全是懵逼的状态，她下意识低头看了眼胸前戴着的那鸾鸟玉佩，看着那上面忽隐忽现的符篆，她顿时恍然过来。

    “原来望舒哥说的这玉佩关键时刻能救我一命，指的是这个……”

    但随后，沈安然又皱了下眉，心中满是狐疑：“可是，这么珍贵的玉佩，望舒哥居然送给了我！”

    “还有，他又是从哪里得来的如此神奇的玉佩？”

    沈安然充满了疑惑。

    这时，刚刚被震飞的那人终于平复了体内那剧烈翻涌的气血。

    他盯着沈安然胸前的那玉佩，寒声道：“虽然不知道你这灵符究竟是从何而来，不过，我倒要看看你这灵符防御能有多强，能否挡得住我的全力一击！”

    话音落下，那人直接张开右掌。

    下一刻，一道灵光闪过，他手中突然出现了一柄寒光四射的宝剑！

    而后，对着沈安然便是猛地一剑挥出――

    ‘嗤！’

    刹那！

    一道半透明的剑气迸射而出！

    伴随着‘刺啦’一声，前方的一张桌子，瞬间被从中撕裂成两半，轰然倒下，那断口处，竟是光滑如镜，就好似仔细打磨过一般！

    而地面，也同样被那可怕的剑气留下了一道长长的裂痕，一直蔓延到沈安然的脚下不过数尺之处！

    但是，就在那道剑气即将狠狠地斩在笼罩着沈安然的那道光幕上时，却突然停住了，就好似被什么东西挡住。

    或者说，是被什么力量给禁锢在半空一般，完全静止了下来……

    眼前这一幕，让周围的那些人直接惊呆当场！

    偌大的别墅内，一片死寂！

    所有人，都目瞪口呆的看着那被撕裂的桌子，还有地上长达数米的剑痕，以及那道恐怖的剑气……

    无不艰难的吞咽着口水。

    “卧槽！这、这是……剑、剑气！？”

    “嘶……这世上居然还真的有人能发出剑气！？那些武侠小说真的不是随便乱写的？？”

    “卧尼玛，这也太夸张了吧！我的天，这两个人是武林高手！？难怪，难怪他刚才只是一挥手，都没见他碰到许云峰，就把许云峰给打飞了出去！”

    “没想到今天居然能亲眼看到可以发出剑气的武林高手！！太牛逼了，卧槽！简直跟那些武侠小说里写的一毛一样！”

    “今天可真算是大开眼界！这剑气的威力，简直恐怖！那木桌还有地板砖，完全就跟纸糊的一样，直接就被剑气给撕裂！”

    ……

    那些人震惊不已的直吸着凉气，激动得浑身都止不住的颤抖，许多人脸上都满是亢奋的潮红！

    这对于他们来说，的确是无法想象的画面。

    真正的开了眼界了！

    不过，在震惊之余，也有人注意到了那道剑气停滞在半空，不免有些诧异。

    “那道剑气是怎么回事？怎么停在半空？难道是被沈安然身上的那道光幕挡住了？可是也不对啊，那剑气明明跟沈安然身上的光幕还离着至少好几十公分呢！”

    其实此刻不仅仅是周围的那些人震惊，包括刚刚激发出那道剑气的人，还有他的那名同伴，也同样呆住了。

    一脸愕然的看着那道被禁锢在半空的剑气，显得有些不知所措。

    他们自然看得出那道剑气并非是被沈安然佩戴的那枚灵符所激发出的光幕抵挡住，只是，他们也搞不清楚那道剑气为何会突然停滞在半空！

    就在这时，一道身影缓缓地从一侧的别墅后门走了进来。

    那人瞥了他们一眼后，径直走向沈安然……

    此人自然是宁望舒！

    刚才突然接到妹妹的电话，都没来得及询问妹妹打电话给自己有什么事，他就察觉到了自己送给沈安然的玉符内的防御符篆被触发。

    他立马释放出神识查探，恰好看到了那人激发出剑气，攻击玉符所激发出的防御光幕。

    于是，宁望舒直接隔空施法，将那道剑气禁锢在半空！

    随后才询问妹妹具体怎么回事，宁若u在电话中也是三言两语就把大概的情况说了一下。

    宁望舒了解后，便挂断电话，走了进来……

 第67章 就算天王老子来了，也别想带走安然！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒哥！”

    看到宁望舒走来，沈安然一阵惊喜。

    其实她自己都不是很清楚为何会惊喜，但想到刚才正是宁望舒送给她的那枚玉佩挡住了那人，此刻看到宁望舒后，便莫名的感到心安！

    宁望舒对着沈安然微微一笑，开口道：“安然，放心吧，今天有我在，没人能强行把你带走，更没人能伤害得了你分毫！”

    “嗯，好的，望舒哥，我相信你！”

    沈安然毫不犹豫的应道。

    虽然宁望舒的语气十分平淡，不过沈安然却对宁望舒的话没有理由的信任。

    此时，别墅中的其他人，听到宁望舒与沈安然之间的话，都有些愕然。

    尤其是林语诗，怔怔的看着宁望舒，低喃道：“那个家伙……他怎么敢的？那两个人可是能发出剑气的武林高手啊！”

    “他居然敢说有他在，就没人能带走然然，也没人能伤害她分毫……”

    而宁若u，在看到宁望舒回来后，顿时松了口气。有自己哥哥在，她相信那两个人就绝对无法带走沈安然去给他们那什么大少爷配冥婚……

    就在众人惊疑之际，那两人此时也紧紧地盯着宁望舒。

    起初他们对宁望舒并未在意，但听到宁望舒对沈安然所说的话后，却是不约而同的皱起了眉头。

    “小子，你知道自己在说什么吗？好大的口气！你以为你是谁？我们佘山余家要带走的人，还没人能拦得了！”

    持剑的男子不怒反笑的冷声道。

    另一人也语气微寒的开口：“不管你是什么人，不想死的，就赶紧滚一边去！”

    听到对方的话，宁望舒斜睨了一眼，忽然‘呵’的轻笑了一声，“佘山余家？很厉害吗？没听说过！”

    宁望舒一脸不屑，随即又看了眼沈安然，冷声道：“既然安然叫我一声‘哥’，那今天，只要她自己不愿意，就没人能强迫带走她！”

    “狂妄！”

    听到宁望舒居然敢藐视他们佘山余家，还说出如此‘嚣张’的话，那两人顿时大怒！

    “小子，你可知我们是什么样的存在？居然敢在我们面前如此狂妄，我看你是不知道死字怎么写！”

    其中一人冷冷地开口。

    持剑男子则目露凶光，一脸煞气：“还与他废话什么，既然他要找死，那我这就一剑斩了他！”

    宁望舒闻言，一阵嗤笑，戏谑的看着对方，轻蔑道：“一剑斩了我？呵，就凭这个吗？”

    说着，宁望舒瞥了眼一旁被禁锢在半空中的那道剑气。而后，他竟是伸出一只手，朝着那道剑气屈指一弹――

    ‘纾　

    随着一道清脆的声响。

    那道剑气竟是如同镜面一般，顷刻崩碎，瞬间消散无形……

    看到这一幕，那两人顿时瞳孔一缩，大吃一惊！

    周围的其他人也纷纷愕然的睁大了眼睛，一脸不可思议的看着宁望舒！

    “什、什么情况！？那道剑气……居然被他就这么一弹指就给击溃了？？”

    “不是吧，难道那剑气就只是看着唬人，实则根本不堪一击的花架子？”

    “怎么可能！忘了刚才这道剑气是怎么轻而易举的就撕裂了那张桌子，还在地上留下了那么长的一道剑痕了？我估计，应该不是这道剑气不堪一击，而是那个人更强！”

    ……

    众人窃窃私语的议论着。

    沈安然则是一呆，有些懵然的看着宁望舒，随即又忍不住看了看不远处的宁若u……

    此时，宁若u恰好走了过来，轻轻握住了沈安然的手，微笑着对她说道：“安然，你放心吧，有我哥在，没事的。”

    “呃，哦，好，好……”

    沈安然懵懵的应了几声，她脑子里这会儿充满了疑惑，但却又不知该从何问起。

    而那两名佘山余家的人，也终于回过神来。

    他们相视了一眼，眼中都带着几分骇然之色，神情陡然变得凝重了起来……

    这时，持剑男子紧紧地盯着宁望舒，沉声道：“刚才就是你禁锢了我的剑气？”

    “不错，是我！”

    宁望舒淡淡的开口。

    “果然！我就说我的剑气怎会突然停滞在半空！”

    那人眸光一凝，深吸了口气，又道：“你究竟是何人？又是如何做到隔空将我的剑气禁锢的？”

    宁望舒轻笑了一声，道：“我是何人，你们无需知晓。你们只要知道，有我在，你们就不要妄想着能带走安然！”

    “至于我是如何做到隔空将你的剑气禁锢……呵，这很难么？”

    “你……”

    那人一窒。

    宁望舒的话，可谓轻描淡写，但越是如此的轻描淡写，就越让人觉得宁望舒简直是装逼到了极点！

    就好像在说1+1=2这种题目有什么难的一样。

    侮辱性极强！

    那两人多少有些羞愤和恼怒。

    “既然你不想说自己是什么人，我也懒得多问。还是那句话，这个人，我们今天必须要带走！”

    “这是她父亲沈拓海在十八年前就与我们佘山余家所定下的约定！你若要强行阻拦……我劝你最好还是好好的掂量掂量。”

    “看看你究竟能否承受得住，得罪我们佘山余家的后果！”

    听到对方的话，宁望舒不禁微摇了摇头，淡淡道：“你们是听不懂人话是吗？”

    “你们是什么佘山余家也好，还是余山佘家也罢，又或者是什么阿猫阿狗，反正都是没听说过的无名之辈，对我而言，并没有任何的区别。”

    “我不管你们跟安然的父亲有什么约定，但只要没有安然点头，就算是天王老子来了，也别想从我面前，带走她！”

    被宁望舒如此羞辱，将他们堂堂佘山余家与阿猫阿狗并列，那两人彻底怒了！

    “小子，你太狂妄了！真以为自己有点实力，就可以如此嚣张跋扈，不可一世？连我佘山余家都敢不放在眼里，我看你是真的活腻了！”

    “既然你自己要找死，那我倒要看看你究竟有多大的能耐！”

    持剑男子眼中蓦地浮现出一抹煞气。

    下一刻，他突然身形一闪。

    几乎瞬间出现在宁望舒面前。

    他手中的宝剑寒芒一闪，猛地一剑斩出！

    强大的剑罡顿时从剑锋上喷薄而出，近乎凝成实质，恐怖的剑气疯狂肆虐，纵横激荡间，周遭的地板砖尽数‘砰砰砰’的被余波撕裂震碎，一道道蛛网般的裂纹，蔓延了近乎半个大厅……

    如此恐怖的景象和威势，让在场的所有人都一脸骇然，目瞪口呆！

 第68章 卧槽，御剑术都出来了！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒哥小心――”

    看到那人如此恐怖的一剑斩向宁望舒，沈安然下意识的惊呼了一声。

    不想，宁望舒却只是淡淡一笑，甚至还回头给了她一个安慰的眼神，开口道：“放心吧，不过区区雕虫小技尔！”

    话音落下，宁望舒蓦地伸出右手，五指一握，捏拳就迎着对方，直接隔空一拳轰出――

    刹那！

    一股恐怖的力量席卷而出！

    挥剑斩向宁望舒的男子感受到他这一拳中所蕴含的可怕威势，霎时面色大变！

    然而，还未等他做出任何反应。

    宁望舒这隔空的一拳，就已撕开了他的剑罡，狠狠地落在了他胸口……

    ‘咔嚓――’

    持剑男子身躯猛地一震，闷哼一声，嘴角顿时溢出了一缕嫣红的鲜血，他的胸膛更是直接塌陷了些许，身体瞬间倒飞了出去，而他手中的那柄宝剑，也脱手而出……

    “师弟……”

    看到这一幕，另外那名男子惊呼一声，赶忙飞身上前，伸手一把接住持剑男子。

    但是，在他触及到持剑男子的瞬间，却是感受到了一股恐怖的巨力袭来，连带着将他都站立不稳，‘噔噔噔’的连连后退了足足十余步，这才勉强稳住身形！

    下一刻，男子猛地抬头，骇然的望向宁望舒。

    此时，周围的那些人，无不倒吸了一口凉气，震撼不已！

    方才那持剑男子挥出的那一剑如此的恐怖，可谓是剑气纵横，仅仅是余波就将沈家大厅的地板砖近半都震得支离破碎。

    然而，他却被宁望舒如此轻而易举的一拳就轰飞了出去！

    “咕噜――”

    有人用力的吞咽了一下口水，瞠目结舌的颤声道：“太、太强了！嘶……我的天，这、这还是人吗？！”

    也有人亢奋不已，激动得浑身颤抖，“武林高手！这才是真正的武林高手啊！太吊了！简直是母牛屁股绑鞭炮――牛逼炸了！”

    而那名佘山余家的男子看了看自己师弟的伤势，脸色却变得极其难看，无比阴沉！

    “师弟，你感觉怎么样？”

    他开口问了一句。

    持剑男子深吸了口气，强压着体内的伤势，抬手抹掉嘴角的鲜血，咬牙道：“师兄，我还好，死不了！”

    “嗯。”

    另外那名男子点了点头，目光阴冷的盯着宁望舒，寒声道：“很好！你的实力果然很强！居然能直接隔空一拳，就将我师弟重伤！”

    “但你以为这样就能击败我师兄弟二人了？我告诉你，大错特错！”

    “方才我师弟不过是以‘武学’与你交手，虽然他败了，但我佘山余家真正的手段，可不是这区区‘武学’！”

    “在我佘山余家眼中，‘武学’不过是小道尔！今日，我便让你见识一下，我佘山余家的真正本领！”

    “也好叫你知道，纵使你武学惊天，在术法大道面前，依旧不堪一击！”

    男子语气十分狂傲，话音落下，他立即双手结印。

    霎时间，一股惊人的威势蓦地从其体内激荡而出……

    周围几乎所有人，都感受到了沉重的压迫感，以至于呼吸都变得有些困难，纷纷惊骇的望向那名男子。

    只见其双手之间，竟是悄然浮现出了一道电光闪烁的大印！

    看到这一幕，众人张大了嘴巴，不可思议的瞪着双眼！

    “这、这是……法术？？”

    “卧槽！不是武林高手之间的武功对决吗？怎么突然一下，又变成了仙人斗法了？？”

    “尼玛，这片场切换得也太快了吧，一下子就从武侠剧变成了仙侠剧……”

    “我原以为这世上有武功，有武林高手的存在，就已经够匪夷所思的了，没想到啊……原来这世上不仅有武功，还有法术！这就离谱！谁来告诉我，这到底是不是在做梦啊！”

    ……

    看着那男子施展法术，周围的人眼睛都瞪直了，再一次目瞪口呆！

    可以说，人都傻了！

    许多人才刚刚稍稍接受这世上有武功和武林高手的存在，可是现在，一下子又冒出了法术……

    这搁谁不得傻眼？

    然而，更让他们惊骇的还在后面。

    只见那持剑男子强撑着身体站直了起来，对正在施展法术的男子说道：“师兄，我来助你！”

    说完，他也同样双手结印。

    下一刻，他那柄先前脱手的宝剑立马‘锵’的一声，发出一道清越的剑鸣。

    紧接着，竟是‘嗡嗡’震颤着，自行飞了起来，‘嗖’的一下，飞到了持剑男子的身前！

    这一幕，让众人再次一呆。

    忍不住纷纷直咽口水，身体都止不住有些哆嗦！

    “卧槽！御、御剑术！？”

    “先是剑气和武功，然后又是法术，现在又来了个御剑术……这个世界，真的是我所认知中的世界吗？？”

    “以后谁再跟我说什么武功啊法术啊，都是胡扯YY，老子保证不打死他！尼玛，连御剑术都出来了，这世上就算真的有神仙，我都不觉得离奇了！”

    ……

    接二连三的匪夷所思景象，让所有人都觉得疯狂，彻底凌乱了，甚至，对这个世界的认知，都变得迷茫了起来……

    而沈安然，此时虽然同样震惊于那佘山余家的两人居然分别施展出法术和御剑术，但她更多的，却是对宁望舒的担忧！

    哪怕宁望舒刚刚一拳就轻松重伤了对方其中一人。

    但是，就像佘山余家另外那人所说的那样，相比于武功，法术还有御剑术这种手段，明显给人的感观，是要远远胜过不知凡几的！

    武功还只是属于‘凡人’的层次，但法术和御剑术……这却分明是‘仙家’手段了！

    哪怕沈安然对这些并没有任何真正的认知，但并不妨碍她通过以前看过的那些武侠剧、仙侠剧，形成这样的观念！

    宁若u显然察觉到了沈安然的担忧，不由握着她的手掌，微笑道：“安然，不用担心，我哥的能耐大着呢！”

    “这些对他来说，根本就不是事儿！你就等着看我哥怎么把这两个家伙打得落花流水吧……”

    听到宁若u如此自信的话，沈安然虽然依旧有些惊疑不定，但多少还是稍稍心安了几分。

    既然连宁望舒的亲妹妹都这么说，那想来，她必然是有根据，而不是无的放矢的……

 第69章 任你万般手段，我一拳皆破之！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着对方二人一个结印施展法术，一个使出了御剑之术，宁望舒眼中不禁露出几分惊讶之色。

    旋即，又饶有兴致的看着他们，笑吟吟道：“有点意思，看来你们这什么佘山余家，倒还真有几分道行，难怪敢在我面前如此大放厥词！”

    “有一句话，你倒是没有说错，武学的确只是小道，不及术法神通。但你们又如何敢断言，就只有你们会术法？”

    说着，宁望舒轻笑了一声，“不就是术法神通么，我也会！”

    “只不过，对付你们，还不需要我施展术法神通，任凭你们万般手段，我一拳便可破尽万法！”

    宁望舒的神情中带着几分轻蔑。

    “狂妄！”

    听闻此言，那两人顿时大怒。

    “居然敢妄言一拳可破尽万法？小子，你太狂了！我倒要看看你如何能一拳破我的术法！”

    结印施展法术的男子咬着牙，冷哼道。

    “没错！一个黄口小儿，竟狂妄至斯，妄图以区区武学抗衡术法，也不知你哪来的勇气！甚至还吹嘘自己也会术法，你当术法是街边的大白菜么？是个阿猫阿狗都会？嗤――”

    施展御剑术的男子也不屑的嗤笑着开口。

    虽然他刚刚才被宁望舒一拳重伤，但此刻，他显然根本不信宁望舒真能一拳破掉他们师兄弟二人的术法。

    甚至，也并不相信宁望舒同样会术法！

    宁望舒斜睨着两人，戏谑一笑，淡淡道：“你们可以试试，看看我这一拳，能否破了你们的狗屁术法！”

    “好！那你就受死吧，五方雷印！”

    施展法术的男子当即怒喝一声，其双手间所结的那一道雷光闪烁的大印顿时轰然打出――

    另外那名男子同样厉声爆喝道：“无相剑决，给我死――”

    ‘咻！’

    刹那！

    其身前的那柄飞剑倏然暴涨，瞬间化作了一柄足有丈许的巨剑，狠狠地斩向宁望舒！

    与此同时。

    那一道雷印也迎风而涨，顷刻间，化作了一道足有水桶粗的大印，其上有着一道道宛如电蛇般的恐怖雷电交织！

    刺目的电光将整个别墅内都照耀得一片炽亮，使得周围的其他人，根本都难以睁开眼，只能眯着眼睛，骇然的望着眼前这恐怖而不可思议的景象……

    看着那巨剑斩下，还有那威势惊人的雷印带着可怕的雷电砸来，宁望舒却是面带微笑，一脸从容平静的缓缓伸出了自己的右拳。

    而后，眸光扫过那巨剑与雷印，嘴角微抿，口中低喝了一声：“破――”

    ‘嗡’

    宁望舒猛地一拳砸出，空中都似乎蓦地一颤！

    下一刻！

    伴随着‘轰’的一声巨响！

    他的拳头先是狠狠地砸在了率先落下的那道雷印之上……

    霎时，电光爆闪！

    那道雷印在宁望舒的拳头下，竟是硬生生的被打爆！

    顷刻化作无数游离的电光，在半空直接炸开――

    看到这一幕，施展出这门‘五方雷印’的男子顿时瞳孔一缩，惊骇的瞪大了眼睛，一脸不敢置信的神色！

    然而，这还不是结束。

    宁望舒一拳打爆那道雷印后，他的拳头去势分毫未减，继续以无匹的威势，狠狠地砸在了那柄斩下的巨剑之上！

    ‘嘭！’

    又是一道巨响！

    施展剑诀的男子同样面色大变，吃惊的瞪着眼睛，死死地盯着自己的‘飞剑’在宁望舒的这一拳之下，竟是寸寸崩断！

    直接化作了无数碎片，洒落下来……

    “噗！！！”

    飞剑被毁，男子顿时如遭重击，遭受反噬，张口便猛地喷出了一大口鲜血，身形踉跄着连连后退。

    面色更是瞬间变得一片惨白，摇摇欲坠……

    ‘哗――’

    看到这一幕，现场立时哗然！

    所有人，无不震惊的直吸凉气，不可思议的瞪大了眼睛，紧紧地望着宁望舒。

    那两名男子更是眼珠子都瞪了出来，张着嘴，瞠目结舌，声音都止不住的在颤抖：“怎、怎么可能！？”

    他们根本无法接受宁望舒真的一拳就接连击溃他们二人所施展的术法，这完全打破了他们的认知！

    作为佘山余家的人，他们一直都不太瞧得上那些纯粹的武者。

    在他们的观念里，所谓武学，就只是不值一提的微末小道，根本无法与他们佘山余家的术法相比。

    但是现在，宁望舒却仅凭一只肉拳就破了他们引以为傲的术法……这种冲击，甚至可以说是打击，让他们十分挫败！

    这可比身体上的受伤，还要更加让他们难以接受。

    看着对方那不敢置信的表情，宁望舒淡淡一笑，脸上带着几分戏谑的表情，道：“我这一拳如何？可有破尽你们的术法？”

    “你……”

    那两人张了张嘴，想要反驳，却无言以对。

    因为事实就摆在眼前……

    周围的其他人，也终于被他们的话所惊醒。

    一时间，现场立即响起了‘嗡嗡’的议论声……

    “卧槽！这、这也太猛了吧！”

    “简直牛逼炸了！那人居然还真的一拳就打爆了他们的法术和飞剑！”

    “一拳破万法……这可真的是一拳破万法啊！刚才那道雷印，还有那把飞剑已经够恐怖了，老子都差点被吓尿，大气都不敢喘，但却被那人如此轻而易举的一拳打爆，太霸气了！”

    所有人都满是震撼的惊叹着，惊叹声和吸气声可谓此起彼伏。

    更有人无比的激动，亢奋得一脸潮红，浑身颤抖！

    这样的场面，对他们来说，那可真就是‘真人电影’一样的刺激！

    不！

    甚至是电影里都拍不出的画面，今天他们却在现实中亲眼看到了！

    那种兴奋和激动，可想而知！

    当然，对于在场的每一个人来说，宁望舒刚才的那一拳，还有他之前所说的那句话，的确是让人觉得一阵热血沸腾，燃爆了！

    说一拳破尽对方术法，就一拳破之，这是何等的霸气？

    听着周围的各种惊叹和议论的声音，宁望舒不禁微微一笑，目光再次落在那两人身上，不疾不徐道：“你们若是还有什么更厉害的手段，尽管使出来，可别说我没给你们机会！”

    闻言，那两人却是沉默以对。

 第70章 你们还真当我不会术法？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    过了好半晌，刚才施展雷印法术的男子深吸了口气，终于缓缓开口，“我承认，你能以一拳击溃我们师兄弟二人的术法，的确是远远超乎了我们的意料。”

    “不过，我还是那句话，武学终究只是小道，你能做到这一点，无非就是仗着修为远胜于我二人。”

    “而我师兄弟二人在佘山余家，只不过是不值一提的小人物罢了。你今日强行阻挠我等带走此女，我们自知不敌，技不如人，也没什么好多说的。”

    “但他日，我佘山余家，自会有真正的强者前来与你讨个说法。届时，我看你还能否以区区武学，抵挡得住我余家强者的术法……”

    那人冷哼了一声，目光又落在了沈拓海的身上，冷声道：“沈拓海，你也别以为有此人庇护就可高枕无忧。”

    “与我佘山余家的约定，不是那么好反悔的！他能庇佑你沈家一时，却不可能庇佑一世。”

    “待我余家强者亲临，你女儿依旧无法逃脱履行约定，被带回佘山与我家大少爷完成冥婚的命运！”

    说完，他又瞥了眼宁望舒，当即上前扶着其师弟，道：“师弟，我们走！”

    就在他们刚要转身离去时，宁望舒却突然开口道：“等等……”

    嗯？

    那两人一怔，不约而同的皱起了眉，回头盯着宁望舒，先前施展雷印的男子语气不善道：“怎么，你想将我们留下？”

    “别怪我没提醒你，你若是胆敢杀我二人，那你与我佘山余家，可就是真的不死不休了！”

    闻言，宁望舒轻笑道：“杀你们？那倒不至于，不过，你们也别误会，什么跟你们佘山余家不死不休的，我还真不在乎。”

    “若是你们佘山余家想找死的话，我也不介意直接灭了你们余家！”

    听到宁望舒如此藐视佘山余家，那两人再次大怒。

    “灭我们佘山余家？好大的口气！我余家屹立千年不倒，你真以为是谁想灭就能灭得了的？就凭你？”

    施展雷印的男子怒极反笑的嘲讽道。

    他师弟也冷声道：“你还真以为方才击溃了我师兄弟二人的术法，就能同样以武学，硬撼我余家强者的术法？”

    “嗤，天真！”

    “术法之强，又岂是你区区一介武夫所能揣度？同样的术法，在我师兄弟二人手中，与我余家强者手中，可谓天差地别！”

    听着对方两人的讥讽，宁望舒不禁微眯了眯眼，嗤笑道：“你们还真当我不会术法？呵，真是井底之蛙！”

    “虽然我根本无需向你们证明什么，但我也不介意让你们好好见识见识，什么才是真正的术法神通！”

    话音落下，宁望舒张手一招。

    霎时，一柄仙韵盎然的飞剑，顿时倏然出现在他身前，赫然正是他的本命法器，极品灵器级别的望舒剑！

    召出望舒剑后，宁望舒当即捏了一道法诀，口中低喝：“万化剑诀――”

    ‘嗡！’

    望舒剑蓦地一颤，一阵剑光爆射！

    刹那间。

    望舒剑竟是瞬间一化万千，化作了密密麻麻的无数飞剑悬在宁望舒周身，简直是堪称遮天蔽日！

    每一柄飞剑的剑尖都直指着佘山余家的那两人……

    与此同时，一股极其恐怖的威势瞬间笼罩了在场的每一个人，让所有人都瞬间感受到了沉重的压迫感。

    就好似有一座大山倾轧在身上一般，不仅是呼吸都变得极其困难，甚至，连动弹一下，都不行！

    而直面宁望舒压迫的那两名佘山余家之人，更是切身的感受到了宁望舒所施展的这门剑诀的可怕。

    仅仅只是被那万千飞剑指着，他们都感受到了其中所蕴含的恐怖威势与剑意，那股森冷而凌厉的气息，让他们感觉浑身阵阵剧烈的刺痛，就好似被万剑穿心一般！

    身体都止不住的颤栗了起来，就连体内的真元都在这股可怕的威势压迫之下，被彻底禁锢，根本无法再运行调动分毫！

    如此恐怖的威势和压迫感，让那两人再次震骇不已，望向宁望舒的眼神，终于不可抑制的浮现出了一抹惊恐之色……

    与宁望舒此刻所施展的这门剑诀相比，他们方才所施展的‘五方雷印’以及‘无相剑诀’根本连小巫见大巫都算不上。

    充其量就是微末小术！

    做类比的话，那大概就是蝼蚁与真龙之别！

    那种差距……完全无法以道里来计！

    看着对方眼中流露出的惊恐，宁望舒轻哼了一声，扬手一挥，周身的那万千飞剑顿时消散无形。

    望舒剑也倏然灵光一闪，没入了他体内！

    而随着宁望舒收起了术法神通，众人立时感觉那股恐怖的威压顿消。

    一时间，所有人都是身体一软，下意识的长长松了口气，随即又忍不住大口大口的喘息起来，艰难的直咽口水。

    刚才的那一股威压实在是太恐怖，现在回想起来，都还心有余悸！

    所有人也是此刻才发觉，不知何时，自己后背已冒出了涔涔的冷汗……

    而佘山余家那两人在倾轧在身上的那股恐怖威势消失后，更是直接一屁股跌坐了下去，额头上布满了豆大的汗珠，身上的衣襟都被冷汗浸湿，如同从水里打捞上来一样。

    甚至，连他们的身体都还在颤栗着。

    依旧还能感受到几分方才的那种简直如同万剑穿心般的刺痛……

    宁望舒瞥了他们一眼，冷声道：“你们可以继续不信我能灭了你们佘山余家，不过，别怪我没提醒你们，沈安然的这件事，我接下了。”

    “你们佘山余家有什么道尽管划下来，我接着就是。但是，如果你们胆敢绕过我，直接强行带走安然去跟你们那什么狗屁的大少爷配冥婚的话……”

    “呵呵，那就别怪我心狠手辣，将你们整个余家夷为平地，鸡犬不留！”

    “这也是我叫住你们，想让你们带回去的话！”

    听到宁望舒的警告，那两人既是惊怒，又是惶恐！

    惊怒的是，佘山余家传承千年，还没有人敢如此威吓。惶恐的则是，宁望舒方才所施展的剑诀，委实恐怖，哪怕是现在，他们都仍觉后怕与恐惧！

    深吸了口气，那名施展雷印的男子盯着宁望舒，咬了咬牙，狠声道：“很好！你的话，我们会原封不动的带回余家！”

    显然，他内心犹自还有些不忿。

    宁望舒瞥了他一眼，冷笑了一声，道：“看来你心中还有不服啊？不过，就你们这样的蝼蚁，我也懒得杀你们。”

    “你余家若是不服，尽管来找我便是。只不过，我也提醒你们，惹怒我的后果，你余家可未必能承受得起！”

    说完，宁望舒又道：“至于你们，现在可以滚了――”

    闻言，那两名男子脸色一阵青一阵白，身为堂堂佘山余家的人，何曾有人敢对他们说出‘滚’字？

    但此刻，他们面对宁望舒，却是连一个字也不敢再多说。

    只能狼狈离开……

 第71章 因由

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “好！”

    看着那佘山余家的两人灰溜溜仓皇而去，在场的宾客忽然爆发出一阵叫好声。

    虽然刚才他们大多数都是在‘看热闹’，但说到底，今天能受邀前来参加沈安然生日宴的，基本都是沈家的亲友。

    只不过，面对佘山余家的那两人，他们这些人想不‘看热闹’也不行，这根本不是他们所能掺和的。

    但这并不妨碍看到那两人被宁望舒赶跑后，他们为此欢呼。

    不过，在欢呼叫好之余，所有人看向宁望舒的目光，都明显充满了震撼和惊叹！

    宁望舒最后所施展出的那剑诀，让他们简直是瞠目结舌，在他们眼里，宁望舒俨然已经是宛若仙神一般的存在！

    宁望舒却是没有理会其他人，在佘山余家那两人离开后，他便看向了沈安然。

    “安然，没事了。只要那佘山余家的人不是失了智，他们应该不会敢再直接来找你……”宁望舒开口道。

    闻言，沈安然终于回过神来，她看了看宁望舒，回想着刚才所见的一幕幕，忍不住深吸了口气，带着些许磕磕绊绊道：“望、望舒哥，谢、谢谢你！”

    “嗯。不用客气，举手之劳而已。”

    宁望舒微微一笑。

    随即，他的目光瞥向一旁的沈拓海，稍稍迟疑了一下，还是开口问道：“沈叔叔，能跟我说一下你跟这佘山余家之间……到底是怎么回事吗？”

    “是啊，爸，为什么他们会说是你十八年前就跟他们定下了约定，让我去给他们的那什么大少爷配冥婚？”

    沈安然也忍不住追问道。

    沈拓海张了张嘴，欲言又止，他看了眼周围的那些宾客，轻呼了口气，道：“然然，我待会儿再跟你们说吧。”

    说完，他便对那些宾客道：“诸位，实在不好意思，今天发生了这样的事情，我也始料未及。”

    “现在，我们还有一些事情需要处理，所以，还请诸位先回吧，实在抱歉了……”

    那些宾客虽然也都很好奇这究竟是怎么回事，但沈拓海既然已经下了逐客令，他们倒也不好继续在此逗留，只能纷纷告辞。

    不过，那些人显然还震撼着刚才所发生的事，离开时，还三三两两的议论着……

    送走了宾客后，偌大的别墅内，就只剩下了宁望舒兄妹俩以及沈拓海一家三口，就连许云峰等亲戚都被沈拓海劝走，家里的保姆也同样被支了出去。

    “咱们先坐下再说吧。”

    这时，沈拓海开口道。

    他妻子许慕青以及沈安然默然的应了一声，一起在客厅坐了下来。

    “望舒哥、若u，你们也坐吧。”

    沈安然又招呼了一下宁望舒和宁若u兄妹俩。

    几人坐下后，沈拓海又轻吸了口气，看了眼沈安然，点了一根烟，这才缓缓开口：“然然，这件事……是爸爸对不起你。”

    “当年你妈生你的时候，爸爸一穷二白，生活潦倒，还因为生意失败，欠了一屁股的债，被债主追上门……”

    “爸爸当时实在是走投无路了，恰好那佘山余家的人找了上来，说是可以帮我解决眼下的困境，甚至为我改命，但条件就是十八年后，待你成年时，你要去给他们的大少爷配冥婚！”

    “我那时候就像是抓住了一根救命稻草，没怎么多想，就答应了下来。然后他们就替我还了债，并且还为我改命。”

    “也是自那之后，我的事业开始有了起色，无论是做什么，都一帆风顺，很快就混得风生水起，并一步步创下了眼下这偌大的家业。”

    “而这么多年来，那佘山余家的人也再没有来找过我。以至于我自己都慢慢忘了这件事，没再放在心上。”

    “谁曾想，今天他们还是来了……”

    说着，沈拓海满脸的愧疚和自责。

    宁望舒听完后，不禁瞥了眼沈拓海。

    猜测他当时之所以会答应佘山余家的条件，估计除了他所说的走投无路之外，应该也跟沈安然才刚出生，他们父女之间的感情还并不深有关。

    加上对方又说要十八年后才会让沈安然去配冥婚，就存了侥幸的心理，想着先渡过眼前的难关再说。

    但现在，他亲眼看着女儿一点点的长大，已经是父女情深，自然就无法再接受女儿去给佘山余家配冥婚，是以才会反悔。

    甚至愿意为此付出任何代价，以性命相抵。

    对此，宁望舒不好说什么，沈拓海固然有不是之处，但也不好苛责什么。

    而许慕青和沈安然听完后，也都沉默了。

    只是沈安然的眼眶却红红的，看着自己父亲，心情十分的复杂。

    见几人都是一阵沉默，宁望舒不由开口道：“沈叔叔，安然，这件事……你们也别想太多了。既然我已经替你们接下了此事，佘山余家那边，我代你们解决便是。”

    “不过，沈叔叔，那佘山余家，为何非得要安然去给他们的大少爷配冥婚？”

    沈拓海解释道：“据当时我听他们说，是因为然然的命格正好跟他们家大少爷相配。”

    “而且，拥有这种命格的人很不好找，他们也是找了许久，才找到了然然是这种命格……”

    宁望舒一怔，命格推算这方面，倒不是他所长。

    “原来是这样，那就难怪他们愿意一直等十八年了……”

    说完，宁望舒又看了看沈安然一家三口，起身道：“沈叔叔，安然，那我们就先走了。等那佘山余家的人再来，届时我再出面与对方交涉，看看对方打算如何解决此事。”

    “不过，你们放心，有我在，不会让他们真的带走安然去给他们那个什么大少爷配冥婚的……”

    他知道沈家三口必然也有许多话想说，就不想继续在此打扰。

    “好，好！谢、谢谢你了！”

    沈拓海感激的应道。

    随即又对沈安然道：“然然，那你先送一下你这两位朋友吧……”

    “嗯！”

    沈安然低低的应了一声，随即将宁望舒和宁若u送到了门外。

    “望舒哥，今天真的谢谢你了。要不是你，恐怕我已经被他们给强行带走，去给他们那什么大少爷配冥婚了……”

    沈安然再次感激的说道。

    宁望舒微微一笑，看着她，说道：“就像我之前说的那样，既然你叫我一声‘哥’，那我总不能就这么看着你被他们带走去配冥婚吧？”

    “如果我没那个能力也还罢了，既然我有这个能力，就没法做到视而不见。”

    说完，他又揉了下沈安然的头发，微笑道：“行了，你先回去吧。有什么事，你随时联系我，待会儿我让若u把我的联系方式发给你。”

    “嗯！好的，谢谢你，望舒哥！”

    沈安然露出了一抹笑容。

 第72章 金蛋孵化，踏焰而出！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    从沈家离开后，宁若u忍不住说道：“没想到现在还有配冥婚这种事，而且，这种事还落到了安然的头上。”

    “是啊！”

    宁望舒轻点了点头，道：“幸好今天我在场，否则，安然的命运可就难料了……”

    “嗯！”

    宁若u应了声，又道：“哥，那个佘山余家，看起来好像挺厉害的，真的没问题吗？”

    宁望舒哑然一笑，看了妹妹一眼，道：“放心吧，你哥我虽然修为被压制，但如今好歹也能动用元婴初期层次的力量。”

    “我想在地球上，应该还没人能跟我抗衡！”

    “嘿嘿，那就好！”

    宁若u娇憨的笑了一声。

    不一会儿，兄妹俩走出小区便打了个车回到了家中……

    “若u，你先去修炼吧。哥哥有点事要处理。”

    进屋后，宁望舒便对妹妹说道，他可还惦记着储物戒指里的那颗金蛋呢，想赶紧把它取出来，用灵石给它吸收灵气，看看能否直接孵化出来。

    “好，哥，那我回房间修炼去啦！”

    宁若u应道。

    “嗯。”

    宁望舒微点点头，也走回了自己房间。

    为了防止那金蛋真的孵化引发什么动静，宁望舒特意布下了几道禁制后，这才从储物戒指里将那颗金蛋取了出来。

    而后又取出了十枚上品灵石摆在其周围。

    果不其然。

    当宁望舒刚取出灵石，那颗金蛋立马就开始疯狂的吸收灵石中的灵气。

    与此同时。

    其表面也再次涌现道道金色的焰浪翻腾……

    宁望舒盘坐在一旁，静静地看着那金蛋的变化。

    很快，十枚上品灵石中的灵气就被吸收一空，而金蛋上之前的那道细微裂纹也明显扩大延伸了许多。

    这让宁望舒有些欣喜，他连忙又取出了整整一百枚上品灵石！

    转眼间，已是到了第二天下午。

    那一百枚上品灵石也消耗过半，而此时，那颗金蛋表面已布满了细密的裂纹，如同蛛网一般，似乎随时都可能破碎。

    宁望舒也愈发的有些紧张和期待了起来。

    又过了片刻。

    突然，‘喀’的一声轻响，宁望舒顿时精神一振，只见那金蛋上，终于出现了一道小口子。

    紧接着，一只肉呼呼的小爪子从里边探出，抓着那蛋壳口子的边缘，便扯下了一小块蛋壳，将其抓进了蛋壳内……

    看到这一幕，宁望舒不禁笑了起来，自语道：“总算是孵化出来了，我倒要看看究竟是什么！”

    说着，他当即释放出神识去查探……

    因为那蛋壳已破碎，原本屏蔽他神识的那股力量也似乎消失。

    很快，宁望舒就‘看’到蛋壳内，赫然是一头长得‘奇形怪状’，粉粉嫩嫩，大约只有巴掌大，如同一只小奶狗般的异兽。

    “咦，这是什么异兽？”

    宁望舒并没有见过这样的异兽，不免有些好奇。

    又仔细的用神识查探了一番，惊讶的发现，这异兽虽然才刚刚孵化，都还没真正的从蛋壳里出来，但它体内的力量，却相当的惊人，堪比化元期的修真者！

    更让宁望舒吃惊的是，那异兽正在啃食着它刚刚用爪子抓进去的那块蛋壳碎片。

    而且，随着它的啃食，它体内的力量也在飞速的提升，就连外形都开始发生一些细微的变化……

    不知不觉间，那小东西已将蛋壳啃食大半，身形完全显露了出来。它体内的力量，则是迅速的暴涨到了堪比化元期七层的地步！

    另外就是它身上还长出了许多金红色的鳞甲，每一片鳞甲上都似乎有一团金色烈焰在熊熊燃烧！

    不过，宁望舒看着眼前这小东西的形象，却是有些惊愕，“不是，这小家伙……该不会真的是一头麒麟吧？？”

    “它现在这样子，跟传说中的麒麟，包括之前藏着这颗蛋的那尊玉麒麟也太相似了！”

    “龙首、马身、鹿蹄……身上还布满了龙鳞！”

    此时的那头异兽，已经跟它刚破壳时，宁望舒用神识所查看到的大不一样。

    在啃食了大半的蛋壳后，它的外形已经变得跟传说中的麒麟，基本没什么太大的差别……

    又过了片刻，那小家伙继续将剩余的蛋壳全部啃食完毕。

    随后，它忽然扭头看了眼周围那些剩下的灵石，突然猛地长吸了一口气，那些灵石中所蕴含的灵气，竟是疯狂的涌出，直接被它一口全部吞下！

    原本它在啃食完了蛋壳后，体内的力量还只是相当于化元期九层的巅峰。

    但是，当它一口吞噬了剩余那些灵石中的灵气后，它体内的力量竟是再次暴涨，直接就达到了金丹初期的水平！

    宁望舒看到这一幕，都有些目瞪口呆！

    要知道这家伙可是才刚刚孵化出来而已啊，这就已经拥有金丹期的实力，若是让它长大了，那还了得？

    简直恐怖！

    就在宁望舒震惊之际，那小东西抬头看了他一眼，突然四蹄一踏！

    ‘呼’的一下，其脚下竟是瞬间燃起了一团团金色的烈焰！

    它撒欢一般的踏焰而起，径直扑向了宁望舒，摇头晃脑的，嘴里还发出阵阵‘呜呜’的低吼声，像是在撒娇……

    宁望舒愕然的看着眼前这仍旧是跟小奶狗般大小的麒麟。

    感受着它四蹄上那些金色烈焰蕴含的恐怖力量，赶忙激发出一道灵力，将那些金焰隔绝，免得被其所烧。

    不过，他又看了看那头麒麟，忍不住用力的吞咽了一下，呐呐道：“所以，这真是一头麒麟？！”

    “而且，看这样子，我是它出世后第一个看到的活物，这是把我当成它父母了？居然跟条小狗一样，围着我撒欢……”

    惊愕过后，宁望舒又是一喜。

    这头麒麟才刚刚出世就拥有金丹期的实力，若是真等它长大了，怕是实力都未必会比自己全部的修为逊色多少吧？

    想到这，宁望舒脸上不禁咧嘴一笑，“有这么一头‘灵宠’也挺好的，真把它养大了，等于是多了一个实力强大的‘打手’！”

    “而且，正好也可以看看这头麒麟成长起来后，它的力量是否也会被压制，还是说，它能够突破那莫名的压制。”

    “这或许能让我找到破除压制我修为的那股力量的办法……”

 第73章 或许，地球并没有那么简单！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒试着逗弄了那小麒麟一阵，发现它似乎真将自己当成了父母，不时的伸出那粉粉嫩嫩的小舌头舔自己。

    而且它也能大概的听懂人言，对宁望舒的话，可谓是言听计从。

    这让宁望舒彻底放下心来。

    “没想到地球上居然真有麒麟这种传说中的上古瑞兽！”

    “在沧元界中哪怕是各种强大的灵兽、妖兽等等，刚出生时，也几乎没有直接就能达到金丹期层次实力的。”

    “这麒麟明显要比沧元界的各类灵兽、妖兽等等都要强大……”

    宁望舒伸手轻轻抚摸着那小家伙的脑袋，看着它一副享受的模样，微眯着眼睛，亲昵的用脑袋主动蹭着自己手心，他不禁陷入了沉思。

    “我当初飞升时，分明是成功打开了仙门的，但最后却回到了地球上。如今看来，恐怕地球并非那么简单。”

    “或许，地球跟沧元界所传说中仙界有着千丝万缕的关系也未可知。”

    “否则，我明明是飞升了，却回到了地球上，而这里居然有麒麟这种一出生就有着金丹期实力的强大异兽，这就有些无法解释……”

    宁望舒思忖了许久，脑海中有一些想法，但却又感觉思绪纷乱，没法完全理清头绪。

    过了好半晌，他只能摇摇头，暂时不再去想这些。

    不管地球究竟有着什么隐秘，自己日后再慢慢查探就是。

    目光重新落在那头小麒麟身上，宁望舒又自语道：“这小家伙的外形可不好示以外人，得给它加持一道法术，隐匿它的真正面目才行。”

    “不然，若是让人看到它这副样子，怕不是得惊掉下巴，引来许多不必要的麻烦……”

    想到这，宁望舒当即结印，施展了一道法术，直接将那小家伙的外形变成一条小狗的模样。

    当然，宁望舒并非真的把它变成了一条小狗，而是简单的加持了一道法术，让其他人看到它，眼中所看到的就是一条小狗罢了。

    做完这些后，宁望舒起身走出了房间。

    客厅里，宁若u看到宁望舒居然抱着一条小奶狗走了出来，顿时一阵愕然，惊讶道：“哥，哪来的小狗啊？”

    宁望舒微微一笑，道：“这可不是小狗，而是一头麒麟！”

    对自己妹妹，宁望舒就没打算隐瞒了。

    “麒麟？！”

    宁若u一愣，露出了一抹惊愕之色，仔细的盯着那小家伙看了好一会儿，又狐疑道：“哥，这明明就是一条小狗啊，哪像麒麟？”

    此时，那小家伙也从宁望舒怀里探出脑袋，好奇的打量着周围以及面前的宁若u。

    宁望舒微笑道：“你看到它是一条小狗，那是因为我在它身上施展了法术。”

    说着，宁望舒撤去了那小家伙身上的法术，让它显出真身来。

    当宁若u看到那小家伙真正的样子后，顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的模样，“呀，这、这……还真是麒麟！？”

    虽然她没见过真正的麒麟，但是，此时那小家伙分明长着龙首、马身、鹿蹄……的形象，与传说中的麒麟一般无二！

    宁望舒道：“其实我也并不是那么确定，只不过这小家伙外形确实跟传说中的麒麟长得一模一样，我估计应该是吧！”

    “嗯嗯！”

    宁若u忙点着头，又盯着那小家伙看了好一会儿，越看越喜欢，眼睛都忍不住在放光。“不过，哥，它好可爱呀……”

    说着，宁若u便按捺不住，想伸出手去摸摸它。

    不想，宁若u的手才刚伸过去，那小家伙就张口发出‘嗷嗷’警告的低吼声，奶凶奶凶的，一副作势要扑咬宁若u的架势。

    把宁若u给吓了一跳。

    宁望舒赶忙伸手轻拍了下它的小脑袋，道：“这是我妹妹，别那么凶！”

    听到宁望舒的话，那小家伙似乎明白了，歪着脑袋看了看宁若u，终于没再冲她低吼警告。

    宁望舒则笑着对妹妹说道：“好了，若u，你想摸它的话，就摸吧，现在它应该不会再对你凶了。”

    “好！”

    宁若u跃跃欲试的应了声。

    连忙再次伸出手去摸那小家伙，这一次她明显小心了许多，看到那小家伙真的没有像之前那样，这才放心的将手放在了它脑袋上。

    “哥，它真的没有再凶我了耶……”

    宁若u抬起头，看着宁望舒，欣喜道。

    宁望舒微微一笑，道：“是吧，这小家伙能听得懂人话的。”

    “嗯！”

    宁若u继续轻轻地抚摸着小家伙的脑袋，眼睛都眯成月牙状，看得出来，她确实是很喜欢这小家伙。

    “对了，哥，你是从哪弄来的这麒麟？”

    这时，宁若u忽然好奇的问道。

    宁望舒笑了笑，道：“还记得上回我跟你提过的那个老板，他不是送了我一件礼物嘛。那件礼物是一尊玉麒麟，这个小家伙之前还只是一颗蛋，就藏在那尊玉麒麟里面。”

    “这些天我一直在用灵石给它提供灵气，耗费了我不少灵石，才终于把它给孵化出来……”

    闻言，宁若u大讶，愕然道：“这小家伙居然是这么来的？”

    “那哥你这运气也太好了吧！别人送了件礼物，里边居然藏了一颗麒麟的蛋，而且还能孵化出来！”

    宁望舒点点头，笑道：“是挺幸运的。而且，我跟你说，这小家伙的实力可不弱，虽然才刚刚孵化出来，但它的力量可是堪比金丹期！”

    “什、什么？它居然这么强！？”

    宁若u吃惊的瞪大了眼睛，骇然的看向面前的那小家伙，怎么也没想到就这么一个小家伙实力居然堪比金丹期！

    “我也挺惊讶的，不过，想想它可是传说中的上古瑞兽，倒也不是很夸张就是了。”宁望舒道。

    “嗯。”

    宁若u一想也是，这种上古传说中的异兽，哪怕才刚出生，实力强一些，也不是不能理解。

    “对了，哥，你给它起名字了没有？”

    这时，宁若u忽然又问道。

    “还没呢！”

    宁望舒应了声，瞥了眼妹妹，笑道：“不然你给它起个名字？”

    “好呀！”

    宁若u顿时饶有兴致的开始给那小家伙想名字。

    过了好一会儿，她忽然说道：“哥，不然就叫它来福吧？”

    “来福？”

    宁望舒愕然。

    “对呀！”

    宁若u笑嘻嘻道：“这麒麟不是传说中的瑞兽嘛，这瑞兽可不就代表着‘来福’，而且，贱名好养活嘛，嘻嘻！”

    “呃……”

    宁望舒哑然失笑，不过，妹妹这解释……倒也没毛病！

    于是，宁望舒笑着说道：“行，那就叫来福吧！”

    “嗯嗯！”

    见宁望舒认可了自己起的名字，宁若u顿时笑嘻嘻的应了声，立马又轻轻抚摸着小麒麟的脑袋，对它说道：“小家伙，以后你的名字就叫来福了哈，嘻嘻……”

    小家伙懵懵懂懂的抬头看向了宁望舒……

 第74章 就是这么任性！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    家里多了个来福，气氛明显活跃了许多。

    这小家伙还挺闹腾的就是，跟个好奇宝宝一样，对什么都充满了好奇。甚至，在看了几次宁若u开电视看后，居然还自己学会了怎么开电视机。

    而这小家伙最感兴趣的，莫过于各种动画片和少儿节目，活脱脱的就跟个小孩似的。

    自己就能坐沙发上，津津有味的看个半天。

    不过，这小家伙对吃的，那可不是一般的讲究，寻常的食物它压根连看都懒得看一眼。

    宁望舒还是想到了沧元界那些豢养灵宠的修真者一般都是用各类灵果灵药来喂养灵宠，于是就从储物戒指里拿出了几枚灵果来。

    不想，那小东西一看到灵果，一对小眼珠子都瞪直了，直咽口水，于是电视也不看了，‘嗖’一下，就冲到了宁望舒跟前。

    围着他脚边，一个劲的摇晃着尾巴，活脱脱的真跟一条小狗也没啥分别，一副垂涎的模样，直勾勾的盯着宁望舒手里的灵果。

    “呐，给你吧……”

    宁望舒见状，轻笑了声，随手将一枚灵果抛给了那小东西。

    来福看到灵果，立马兴奋的飞跃起来，一口叼住，吧唧吧唧就咀嚼了起来，吞下肚后，还一脸享受的微眯了眯眼。

    随即，又眼巴巴的看着宁望舒……

    “哥，给我，给我，让我来！”

    宁若u看到那小东西喜欢吃灵果，立马兴冲冲的跑了过来。

    “好，给你吧！”

    宁望舒一笑，将手里剩下的两枚灵果递给了妹妹。

    宁若u接过灵果，当即逗着那小东西玩耍起来……

    宁望舒看着她们玩闹，不禁笑了笑，随即又嘀咕道：“还好我带了许多各类灵果还有灵药回来，不然可真养不起这小东西。”

    “不过，家里有这么个小家伙也挺好的，无聊的时候可以逗它解解闷，打发下时间……”

    就在这时，宁望舒的手机忽然响了起来。

    拿出一看，见是一个陌生号码。不禁怔了一下，狐疑道：“这是谁给我打电话？”

    不过，他还是接通了电话。

    一问之下，才知对方是送快递的，他的大学录取通知书到了，询问他是否在家中。

    宁望舒忙回了句在家里。

    过了没多久，便有人敲门，宁望舒当即过去开门，签收了录取通知书……

    “哥，你的大学录取通知书到了？”

    宁若u还在逗着来福玩，不过刚才倒是有听到宁望舒和快递员的话，是以抬头问了一句。

    “嗯，到了！”

    宁望舒点点头。

    这时，宁若u又问道：“哥，那你什么时候要去学校报到？”

    宁望舒道：“这上面写着9月7号到学校报到。”

    他拿到录取通知书后，就已经拆开看了一下。

    说完，宁望舒又道：“不过，我可能得提前几天过去，我打算在学校附近买套房子，到时候就不住学校了，自己在外面住。”

    “等明年你也去江南大学后，也可以直接跟我一起住外面，不用挤学校的宿舍，这样也比较方便你平时修炼。”

    宁若u一怔，不禁问道：“学校给在外面住吗？”

    宁望舒耸耸肩，“到时问问呗。实在不行的话，就只能暂时住学校宿舍，等周末再去外面住。”

    “反正买套房子在那边的话，总归会方便一些。”

    “嗯，那倒也是！”

    宁若u点点头，她知道自己哥哥现在不缺钱，哪怕是在江南市，买套房子对他来说也不算什么。

    不过，宁若u想到宁望舒很快就得去江南市，心里多少有些不舍，“哥，那你打算具体什么时候过去？”

    宁望舒想了想，道：“要是没什么事的话，应该会在9月1号之前就动身吧。”

    “这样啊……”

    宁若u应了声。

    似乎是看出了妹妹的不舍，宁望舒不由微笑着说道：“反正你明年也要去江南大学的，一年也快得很，再说，等放假了，哥也可以回来的嘛。”

    他对自己妹妹明年考上江南大学还是很有信心的，本身宁若u的成绩就不差，哪怕按照现在的情况，正常发挥就有很大把握。

    而且，他此前亲自为宁若u洗脉筑基，不仅仅改善了她的体质，同时还能让她的记忆力也得到大幅度提升。

    哪怕暂时还做不到自己现在这样过目不忘，一目十行的地步，但对于那些需要依靠记忆力的科目和题型，也是会有不小帮助的。

    顿了一下，宁望舒忽然又道：“若u，不然我把来福留下来陪你？这样你也就不用自己一个人那么孤单了。”

    “而且，来福实力很强，也能保护你的安全。”

    宁若u虽然有些心动，但想了想，还是摇了摇头，“哥，这个，还是不用了。马上我就高三了，也没时间跟来福玩闹。”

    “而且，来福实力那么强，要是它有点什么，我也控制不住，还是你带着来福吧。”

    “至于安全方面……有你给我的那么多宝物防身，也没什么好担心的。”

    宁望舒一想也是。

    来福毕竟是金丹期的实力，万一遇到点什么情况，突然‘暴走’，自己不在的话，妹妹可制不住它。

    倒不是说担心它会伤害到妹妹，这一点，宁望舒还是很放心的。

    主要是担心它会搞出什么大动静来，又或者是殃及到无辜的人……

    于是，宁望舒应道：“也好，那我到时就把来福一起带去江南市吧。”

    “不过，你自己在临川，要是有什么事，就第一时间跟我说。或者你觉得不是什么很要紧的事，不想麻烦我的话，也可以找那个张勇。”

    “他还欠着我人情呢，你有什么事，尽管直接吩咐他去做就行。”

    “嗯，好的！”

    宁若u赶忙应道。

    之前宁望舒就把张勇的联系方式给过她，张勇也知道宁若u是他妹妹。只要宁若u真找上他，相信哪怕是再为难的事，张勇也绝对不会拒绝。

    临川市，一座很普通的小区内。

    秦峰此时一脸无语的表情，随即摇摇头，苦笑道：“这个宁望舒，可真是……放着好好的清北不去，甚至之前还直接躲了起来，压根就不见清北招生办的老师。”

    “自己却私下里报了江南大学的志愿。这还罢了，专业居然还是填的‘汉语言文学’……暴殄天物！”

    “这简直就是暴殄天物啊！”

    “他这分数，哪怕是清北的专业都能随便选，怎么就偏偏这么想不开，要去江南大学，还选了汉语言文学这种专业！”

    “就算你真想读汉语言文学，那去北大不是强多了？真不知道他到底是怎么想的！”

    秦峰刚刚得知宁望舒被江南大学汉语言文学专业录取的消息，是以此刻是充满了无奈。

    甚至有点郁闷。

    本来自己班上是能出一个清北的，现在倒好，分数是够了，可人家就是这么任性，偏不去清北！

    “等学校把今年考生录取院校的信息公布出去后，怕是不知多少人都得惊掉下巴。”

    “估计也没人能想清楚这个宁望舒究竟是个什么脑回路，才能在可以任选清北好专业的情况下，放弃清北，而是去了江南大学读汉语言文学专业……”

    摇摇头，秦峰虽然觉得无奈又可惜，但事已至此，也没辙了。

    何况，这是宁望舒自己的选择，他也没法说什么。

 第75章 此人必是隐世人物！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    华夏西南，一片绵延的群山深处。

    两道身影正在蜿蜒崎岖的山道间飞速穿行，不多时，他们来到了一座寨子中。

    这两人赫然就是此前意欲带走沈安然的那两名佘山余家之人！

    他们进入寨子后，直接就来到了位于寨子后山的一座古朴的神殿前。

    “曾师弟、王师弟，你们来此有何事？”

    神殿门口，有两名男子盘膝坐在两侧守卫着，见到那两人，其中一名男子当即开口询问。

    闻言，姓曾，也就是此前在沈安然家中施展‘五方雷印’法术的那人，赶忙上前道：“余良师兄，我们此番不是受命前往临川沈家，将沈拓海之女带回，让其与大少爷完成冥婚嘛。”

    “不想此行我们在沈家竟遇到了一名异常强大的修行者阻拦，我二人完全不是其敌手，只能无奈空手而回。”

    “我们就是为了此事想要求见族长，将此事禀告他知晓！”

    闻言，被称作余良的男子不禁一怔，旋即皱了下眉，道：“你们可有报出我佘山余家的名号？”

    曾德铨忙回道：“师兄，我们一开始就自报余家名号了，但那人却根本不将我余家放在眼里。”

    “甚至还扬言……”

    说着，曾德铨一顿，不敢继续往下说。

    余良当即沉声道：“还扬言什么。”

    曾德铨深吸了口气，道：“他还扬言，沈拓海之女的事，他接下了，若是我余家敢绕开他，直接强行带走沈拓海之女，那么，他便要将我余家夷为平地，鸡犬不留！”

    ‘砰！’

    听闻此言，那余良顿时怒冲冲的一拳砸在地上，将那石板都砸得四分五裂，旋即一脸煞气道：“好大的口气！将我余家夷为平地，鸡犬不留？”

    “我余家屹立千年不倒，何曾有人胆敢如此狂妄放肆！”

    他身侧另一人却是沉声道：“你们可知那人是何来历？他的修为究竟如何？”

    闻言，曾德铨摇了摇头，道：“余延师兄，我等也不知他究竟是何来历，至于他的修为……我二人也不敢妄断。”

    “只是，以我师兄弟二人判断，恐怕他的修为很有可能已经踏入了金丹之境！”

    “毕竟，两位师兄也知晓我与王师弟都是化元期一层的修为，但是与其交手时，我二人已各自施展出‘五方雷印’和‘无相剑决’，可却被他仅凭一拳就全部击溃！”

    “而且，我们临走之前，他还展现了一门十分可怕的剑诀，仅仅是气息，都让我与王师弟如同被万剑穿心！”

    “也幸好，他并未对我二人动杀机，否则，我二人恐怕根本无法再回到佘山。”

    说着，曾德铨仍是一副心有余悸的模样。

    听到曾德铨的话，余延不禁与余良相视了一眼，神情有些凝重起来。

    “照你们所言，此人的确有很大的可能已踏入金丹之境！否则，以你二人的修为，又施展了术法，便是寻常化元期九层巅峰的人物，也很难做到能够仅凭一拳，就击溃你二人的术法！”

    余延缓缓道。

    “是啊！而且，那人看上去也就二十出头的模样，所以我们才更觉得他很可能已踏入金丹境，否则，若他真只是二十出头的年纪，断然无可能就修炼到化元期！”

    “只有金丹境返老还童，才有可能让他看上去年龄并不大，但实力却强得可怕！”

    顿了顿，曾德铨又道：“不过，从族长的情况来看，哪怕是金丹境能让人一定程度的返老还童，但也无法让一名老者直接回复二三十岁的年轻样貌。”

    “因此我们猜测，他极有可能是在四五十岁时就已成就金丹大道，借助着金丹的返老还童之力，才能让他回复二十出头的模样！”

    “否则，若是他如同族长那般，六七十才突破的金丹境，容貌应该只能回复到四五十岁的光景……”

    “嗯。”

    闻言，余延与余良纷纷微微点头。

    “如此看来，你们的猜测可能性极大。不过，能在四五十岁就突破至金丹期，那可称得上是天纵之资了！”

    “而据我所知，修行界中的金丹人物，并没有这么一号人，如此看来，想必他应当是某位隐世人物，不为外人所知！”

    余延道。

    曾德铨应道：“我们也这么觉得。而且，那人口口声声称并未听说过我佘山余家的名号，若是当真，那他应该真是一位隐世人物，基本不怎么与外界修行界接触，所以才没有听说过我佘山余家的名号！”

    “否则，以我佘山余家的威名，但凡他与修行界有所接触，当不至于没听说过！”

    余延点点头，轻吸了口气，道：“如此的话，那此事倒是有些棘手了。”

    说着，他回头瞥了眼身后的那座神殿，道：“眼下族长正在闭关，冲击金丹境中期，一时半会间无法出关。”

    “而族中除了族长之外，又没有第二位金丹境的强者，虽然四叔已是化元期九层巅峰的修为，可若是对方当真是金丹境人物，哪怕四叔亲自前往，也断然不是对方的敌手！”

    “这……”

    曾德铨不禁与身旁的师弟王世贵相视了一眼。

    “两位师兄，那此事，该当如何？”

    曾德铨问道。

    余延沉吟片刻，随即叹了口气，摇摇头道：“稳妥起见，此事只能暂且搁置，一切等族长出关后，再禀告族长，由族长定夺！”

    “也只能如此了！”

    一旁的余良也开口道。

    ……

    发生在佘山余家的事，宁望舒并不知晓。

    此时，他正与妹妹宁若u逛着街，打算给来福买点小玩具回去，这自然是宁若u提起的，她倒是真把来福这小东西当成宠物养了。

    当然，宁望舒也想着顺便出来给妹妹买些衣服之类的。

    现在他可不差钱，就这一个妹妹，当然得宠着……

    就在兄妹俩逛着街时，忽然一个带着几分惊喜的声音从一侧传来：“咦，宁望舒？”

    听到这个声音，宁望舒不禁一怔，下意识抬头望去，就见不远处，林青竹正微笑的冲他招着手，并往这边走了过来。

    跟林青竹一起的还有另外一名女生。

 第76章 那不是宁先生吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “林班花、徐莹莹，是你们啊，还挺巧的……”

    宁望舒微笑着打了声招呼。

    跟林青竹一起的那名叫徐莹莹的女生也是他的同班同学。

    “嗯，对呀！可不挺巧嘛，没想到居然在这遇见你……”

    林青竹笑盈盈的应道。

    随即，她又瞥了眼宁望舒身旁的宁若u，不禁好奇的问道：“宁望舒，这是……”

    “哦，这是我妹妹，宁若u！”

    宁望舒简单介绍了一下。

    “你好啊！”

    林青竹主动跟宁若u打着招呼。

    宁若u也腼腆微笑着回应了一声。

    这时，林青竹忽然又道：“对了，宁望舒，待会儿我跟莹莹要去跟杨健还有周泽楷、王瑾萱他们聚聚，既然这么巧遇到了，要不你也跟我们一起去吧！”

    “对啊，宁望舒，赶早不如赶巧，你也跟我们一起去吃饭，聚一下呗。等上了大学，大家可能就没那么多机会能聚一块了。”

    她身旁的徐莹莹也开口说道。

    闻言，宁望舒看了看身旁的妹妹宁若u，不由对她们笑着摇了摇头，道：“我就不去了，等下我还得跟我妹妹回家做饭呢，你们去吧。”

    不想，林青竹却是马上道：“哎呀，难得聚一下，宁望舒，你就不要推辞啦。让你妹妹跟我们一起去就好了嘛！”

    “就是，一起去吧！”

    徐莹莹也附和着。

    “这……”

    宁望舒略有些迟疑。

    这时，宁若u瞥了眼林青竹，忽然道：“哥，不然你就跟你这两个同学去聚一下呗，人家都主动邀请你了，我自己回去做饭就好啦！”

    “我就不跟着你去凑这个热闹了，我回家陪来福玩去，嘻嘻！”

    说着，宁若u俏皮的眨了眨眼，又偷偷瞥了眼林青竹。

    看着她的表情，宁望舒哑然一笑，大概知道她心里在想什么，不过，他眼下倒也不好解释什么。

    而且，既然妹妹都这么说了，他倒也不会再推拒，于是应道：“那好吧。若u，那你待会儿自己回去做饭吃吧。”

    “嗯嗯，哥，你放心吧。你也跟你同学玩得开心……”

    宁若u笑嘻嘻的应着，随即便与宁望舒还有林青竹几人道别，先回家去了。

    待宁若u走后，宁望舒不禁看了看林青竹，道：“林班花，咱们现在去哪？”

    林青竹道：“刚才杨健发了信息给莹莹，说是他已经在‘天都酒楼’订好位置了，让我们直接过去就行。”

    “还说周泽凯和王瑾萱都已经到了。”

    “行，那咱们就直接过去吧！”

    宁望舒点了点头。

    不多时，几人打了个车，前往天都酒楼。

    这时，林青竹忽然想起了什么，忍不住问道：“对了，宁望舒，我之前看到学校公布的今年考生录取院校消息，你怎么被江南大学录取了？”

    “我还特意问了下秦老师，秦老师说，好像是你自己就只填了江南大学的志愿，压根就没填清北？啥情况啊你这是……”

    徐莹莹也好奇的问道：“对啊，你不是考了708分，全省第七么？照理说，你这个分数和省排名，清北也是随便挑的啊，你干嘛就只填了江南大学的志愿，清北的志愿连填都不填？”

    看着两人那满是疑惑的表情，宁望舒哑然道：“也没啥，就是觉得吧，江南大学也挺好的，离家里还近，更方便些。”

    “清北在的京都太远了，我不太想去。”

    “呃……”

    听到宁望舒的回答，林青竹和徐莹莹一阵面面相觑。

    都有些理解不能！

    就因为京都比较远，所以就放弃了清北，选择省内的江南大学？？

    这理由……谁听了不得懵逼？

    你要说是差不多同档次的学校不想去那么远，选择离家更近的那还罢了，可清北是国内独一档的高校啊！

    哪怕江南大学也是顶级名校，可跟清北比起来……那差距依旧是巨大的。

    看着她们那一副愕然的模样，宁望舒笑着岔开了话，“好了，不说这个了。你们俩呢，都被什么学校录取了？”

    他可没去关注学校公布的考生录取信息，所以也不清楚这些情况。

    闻言，徐莹莹道：“我被双鸭山大学录取了，青竹则跟你一样，也是被江南大学录取。说起来，你们俩接下来可还是校友呢！”

    之前林青竹就跟他说过首选院校就是江南大学和金陵大学二选一。

    如今听闻林青竹被江南大学录取，宁望舒倒也并不意外。

    三人闲聊着，不知不觉间，已经来到了天都酒楼。

    这家酒楼也是临川高档酒楼之一，也只是比君悦大酒店稍逊些许罢了。

    不过，宁望舒对此却并不太了解，毕竟，以前他家里就只是普通家庭，可没机会来这种高档酒楼吃饭。

    当下车后，看到天都酒楼那气派的装修，宁望舒这才有些惊讶的看了看林青竹和徐莹莹，问道：“这酒楼……消费水平不低吧？怎么选在这地方？”

    林青竹解释道：“这里应该是整个临川最高档的几家酒楼之一了，也就仅次于君悦大酒店吧。”

    “至于为什么选在这里……还不是杨健那个骚包的家伙，说是咱们马上都要上大学了，难得聚一下，当然得找家高档些的地方吃饭。”

    “你没发现吗，今天来的几个人，都是家里条件很不错的。”

    闻言，宁望舒回想了一下，还真是！

    林青竹就不说了，她旁边的徐莹莹还有之前她们提到的王瑾萱、周泽楷，包括杨健，都是非富即贵的家庭。

    这时，林青竹又道：“本来我之前不想来的，还是莹莹非得拉着我陪她一起来。”

    徐莹莹笑嘻嘻的挽着林青竹的手，“哎呀，你就当陪陪我呗！大不了待会儿你们俩的聚餐费，我帮你们A了就好了嘛！”

    “那倒不用，我自己来就好！”

    宁望舒笑了笑说道。

    徐莹莹道：“宁望舒，你不用跟我客气的。待会儿我帮你们一起给就好了……”

    林青竹看了她一眼，猜到徐莹莹这么说，大概率是因为知道宁望舒家境很一般，而天都酒楼消费又确实不低，所以才会借口提出帮他们俩出聚餐费。

    若是以前，哪怕徐莹莹不说，林青竹自己也会这么做。

    但林青竹可是知道宁望舒并不差这点钱，于是说道：“莹莹，你小瞧人家宁望舒了不是？你可不知道，前段时间，宁望舒卖了两块玉佩给我爷爷，可是卖了两百万的！”

    “而且，他那两块玉佩卖得太便宜了，我爷爷当时还主动提出给他五百万，都被他自己拒绝了。”

    “不过，我爷爷倒也说了，要是他哪天觉得那两块玉佩卖便宜了，也可以随时找我，把钱补上给他的。”

    闻言，徐莹莹一阵惊讶：“两块玉佩就卖了两百万？而且，你爷爷还主动提价到五百万？？”

    “什么玉佩能这么值钱啊！”

    虽然玉佩只是卖了两百万，但从林青竹的爷爷愿意主动提价到五百万，那就说明那两块玉佩的价值绝对在五百万以上！

    哪怕是徐莹莹的家境，听到两块玉佩就价值五百万以上，都忍不住感到吃惊。

    “这个，怎么说呢。反正三两句话也说不清楚，总之啊，他卖给我爷爷那两块玉佩，在识货的人眼里，价值会非常非常的高就是！”

    林青竹随口道。

    宁望舒知道她的意思，在修行之人眼里，自己卖出去的那两块玉佩，的确是价值无法估量。

    林青竹显然不想继续说那玉佩的事，于是马上说道：“好了，咱们还是先进去吧。杨健跟你说是哪个包厢来着？”

    “天字7号包厢！”

    徐莹莹回道。

    “行，那咱们走吧！”

    林青竹点点头。

    当下，三人一同走进了天都酒楼内……

    进去后，几人在服务员的指引下，走去了位于二楼的‘天字7号’包厢。

    而就在宁望舒刚走上楼时。

    不远处，一名脸上有着一道刀疤的男子看到他后，却是忽然一怔，露出一抹惊讶之色：“咦……那不是那位宁先生吗？”

    这刀疤男子正是那个‘刀哥’。

    意外遇到宁望舒，‘刀哥’想了想，当即也急匆匆上了楼，直接去了天字一号包厢……

 第77章 我跟宁望舒已经约好了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    来到包厢内，宁望舒就见同班的杨健、周泽楷还有王瑾萱三人已经在那等候，此外还有另外一名不认识的青年。

    “林班花，徐莹莹，你可算是到了！来，来，赶紧先坐吧，待会儿就该上菜了……”

    杨健热情的招呼着，随即才发现了跟在后面的宁望舒，不由一愣，“咦，宁望舒，你怎么也来了？”

    说着，他皱了下眉。

    “怎么，宁望舒不能来吗？”

    徐莹莹撇了下嘴，说道。

    杨健讪讪一笑，“没有，没有，就是有点意外而已，嘿嘿……”

    周泽楷和王瑾萱看到宁望舒，也同样有些惊讶。随后，他们纷纷起身招呼着宁望舒三人入座。

    而那名不认识的青年在看到率先走进包厢的林青竹后，明显眼睛一亮，忍不住仔细打量了一番，随即很快又收回了目光。

    林青竹虽然对那青年的目光有所察觉，但也没太在意。毕竟，她的容貌不是自吹，确实长得漂亮，否则也不会‘荣获’‘班花’这一称呼。

    因此，类似这种惊艳关注的目光，她可经历太多了，自然不会当回事。

    不过，她和徐莹莹显然也都并不认识那青年。

    是以，坐下后，徐莹莹便好奇的问了句：“杨健，这位帅哥是谁啊？”

    她看到那青年是坐在杨健旁边的，所以猜测应该是杨健认识的人，才直接问他。

    杨健闻言，笑着说道：“哦，这是我表哥吴景辰。”

    正在他说话间，那青年忽然隐蔽的用胳膊肘轻碰了他一下，并对他使了个眼色，青年的目光瞟向的明显是林青竹。

    杨健见状，微不可觉的对青年点了下头，脸上带着一抹笑容，看向林青竹，道：“林班花，你不是被江南大学录取了么？正好我表哥也是江南大学的学生，马上就读大三了。”

    “等你去学校报到的时候，可以直接让我表哥接待一下你，带你去办入学手续，顺便帮你拿一下行李去宿舍，带你熟悉一下校园……”

    若是普通人，或许未必会察觉到吴景辰和杨健之间的那点眼神暗示，但林青竹可是修行之人，而且修为还并不弱。

    她自然敏锐的察觉到了这一点。

    听着杨健这番话，林青竹已大概明了对方的意图，她瞥了那青年一眼，不咸不淡的回了句：“这个啊，不用了，我以前去过江南大学几次，对江南大学还挺熟的。”

    顿了一下，她瞥了眼坐在她身旁的宁望舒，又道：“而且，宁望舒也被江南大学录取了，我们之前已经约好了到时一起去学校报到的。”

    “至于行李什么的，有宁望舒帮我拿就好了，就不麻烦你表哥了。”

    说着，林青竹还在桌子底下用胳膊肘轻碰了下宁望舒，偷偷给了他一个眼神。

    宁望舒稍稍有些愕然。

    自己什么时候跟她约好了一起去江南大学报到？他可是打算提前几天就去江南市买房的。

    宁望舒自然明白林青竹这么说，还给自己暗示的用意，明显是想让自己帮她当一下挡箭牌。

    这种情况下，他自然不会戳破林青竹的话，他跟杨健可没那么熟，更别说他的什么表哥了。

    反倒是跟林青竹还挺熟的。

    何况，从刚才自己进来时，杨健的态度，就明显感觉得出，他其实并不是太欢迎自己，只不过碍于徐莹莹开口，这才没有说什么。

    于是，宁望舒笑着摸了摸鼻子，道：“嗯，对啊。我们刚才已经商量好了一起去学校报到，而且，青竹还说要带我逛校园呢。”

    说着，宁望舒露出一副腼腆的笑容。

    为了配合林青竹，宁望舒特意把对她的称呼都改了一下，直接叫她名字，而不是像平时那样，叫她‘林班花’。

    听着林青竹和宁望舒的话，吴景辰脸色微僵了一下，微不可觉的瞥了眼宁望舒，似乎隐隐有些不爽。

    不过他很快就掩饰了，脸上露出一副微笑的表情，说道：“没关系，以后咱们就是同校的校友，林学妹你在学校里要是有什么事的话，可以随时找我。”

    说着，吴景辰露出几分得意的表情，道：“我可是咱们学校的学生会副主席，在学校里，大部分事情，我都能摆平！”

    这时，杨健也反应过来，立马帮腔道：“对，对，我表哥可是你们江南大学的学生会副主席，跟学生会的其他人，还有学校的老师、校领导什么的，都熟得很，说话还是有一些分量的。”

    “而且……”

    说到这，杨健又看了眼自己表哥，吹嘘道：“而且，我表哥家里在咱们临川人脉可是很广的，不管是官面上，还是在社会上，都有不小的能量。”

    “就说这天都酒楼吧，这里的总经理就是我表哥的舅舅，所以我才让大家来这里聚餐，有我表哥在，待会儿让我表哥的舅舅给打个折，还是没问题的。”

    “包括这个包厢，也是我表哥找他舅舅订的。不然这天都酒楼的‘天字号’包厢可不好订！”

    “另外，我表哥家里还开着有好几家酒店呢，资产少说也得有个大几千万吧！”

    听着杨健的吹捧，吴景辰虽然嘴上谦虚着，但神情里明显带着几分自豪。

    “呵呵，大家别听小健乱吹，我家也就是普通家庭而已，只是在临川多少有点人脉，顺便开了几家破旅馆罢了。”

    “不过，我舅舅倒确实是天都酒楼的总经理，待会儿让他给打个折也就一句话的事。”

    看着吴景辰和杨健在那‘装逼’，林青竹和徐莹莹不禁暗自撇了下嘴。

    “可真能装的，区区几千万的家产，N瑟得跟个什么似的，嘁……”

    徐莹莹凑近林青竹，面不改色的轻声嘀咕了一句。

    她声音很小，其他人离着有些距离，根本听不到她说什么，加上林青竹又一副带着淡淡微笑的模样，没人想到她在嘲讽吴景辰和杨健。

    只有宁望舒听到了徐莹莹的话，不禁瞥了她一眼。

    虽然宁望舒知道徐莹莹家境很好，是个富家女，不过，听她这意思……看来她家里的资产应该远不止几千万那么简单。

    不然，应该不至于对吴景辰和杨健的话，如此鄙夷和不屑。

    林青竹没有说什么，只是对徐莹莹微点了下头，脸上依旧带着淡淡的微笑。

    倒是另一边的周泽楷和王瑾萱一副惊讶的表情看着吴景辰。

    虽然他俩的家境也不错，但显然跟吴景辰还是没得比。

    “杨健，你表哥可以啊！又是江南大学的学霸，然后还是学生会的副主席，家里的条件还这么好，关键是，人还长得帅气！”

    王瑾萱兴冲冲的说道，看着吴景辰，眼睛都微微发亮。

    周泽楷也开口逢迎了几句。

    听着他们的话，吴景辰显然颇为受用，一边假装谦虚，一边暗自瞥着林青竹的表情，似乎也想从林青竹脸上看到王瑾萱那样的反应，或者是惊讶之类的。

    但可惜，林青竹的表情从头到尾压根就没什么变化，始终一副淡然的模样。

    这让吴景辰多少有些不甘。

 第78章 这别不是个傻子吧？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    事实上，林青竹和徐莹莹看到王瑾萱与周泽楷两人此时也在吹捧着吴景辰，心里还挺无语的。

    两人相视了一眼，随即林青竹又看了看身旁的宁望舒。

    忍不住在桌子底下用脚轻碰了下宁望舒的脚，并凑近他耳边，低声道：“早知道是这情况，之前就不该答应莹莹跟她一起来了，还不如就咱们仨自己聚一下呢！”

    感觉到耳中袭来的那股温热气息，宁望舒略有些异样，不过他脸上也依旧是面带微笑的表情，轻点了下头，低声回道：“确实。”

    其他人自然没听到他俩的话，不过，林青竹主动凑到宁望舒耳边说悄悄话的举动落在吴景辰眼里，却是让他更加不爽了。

    恰好这时，服务员开始上菜。

    吴景辰想了想，忽然跟杨健私下嘀嘀咕咕了几句什么。

    不一会儿，待服务员走出包厢后，吴景辰看了看对面的宁望舒，笑呵呵的说道：“对了，刚才听林学妹说，这位学弟也被江南大学录取了？”

    “可以啊，江南大学的录取分数可不低，不知道这位学弟考了多少分？”

    闻言，宁望舒淡淡的回了一句：“哦，也没考多少，也就708分吧！”

    “什、什么？七……七百零八分？”

    吴景辰愕然的睁大了眼睛，本来他还想着用高考分数压一下宁望舒，好在林青竹面前显摆一下，装装逼的。

    毕竟，当年他可是以近乎能上清北的极高分数进的江南大学。

    却不想，宁望舒这一张口就是708分，而且还来了句没考多少……

    刚才他跟杨健嘀咕时，杨健也没提这茬，不然他也不会想着用高考分数来压宁望舒，装逼了！

    在惊愕过后，吴景辰马上反应过来，“不是，你这考了708分，铁定能上清北了吧？怎么会滑档到江南大学？”

    没等宁望舒开口，他旁边的杨健已是咧着嘴，讥诮的嘲笑道：“什么滑档啊，表哥，你是不知道，他啊，是压根就没有报清北的志愿。”

    “我听老师说，是他自己就只填了江南大学的志愿！你说傻不傻吧，反正我听到这事的时候，都有点怀疑就他这脑子，究竟是怎么考这么高分的……”

    说着，杨健斜睨了宁望舒一眼，‘嗤嗤’的笑了起来。

    呃？？

    吴景辰再次愣住了，愕然的看着宁望舒，“考708分居然放着清北不去，反而去江南大学？你这什么奇葩的脑回路？”

    吴景辰从一开始的震惊，在听到杨健的那番话后，已经变成了无语，看向宁望舒的眼神，简直跟看个‘傻子’一样。

    林青竹和徐莹莹听到他们两人的这番话，都忍不住皱起了眉头。虽说她们也同样有些无法理解宁望舒的选择。

    可这当着人家的面，这么讥讽，还说别人傻，脑子有问题，这就有点过分了。

    “杨健，你会不会说话的？”

    徐莹莹有些不爽的开口。

    林青竹倒是更直接一些：“宁望舒傻不傻我不知道，不过，有些人考的分数也就勉强够上个一本，我觉得这样的人，应该没什么资格去评判人家宁望舒的选择。”

    本来宁望舒还想着要不要反击一下杨健，现在看到徐莹莹和林青竹都直接帮自己怼了回去，他倒也乐得轻松，也懒得回怼什么。

    听到徐莹莹和林青竹都帮宁望舒说话，尤其是林青竹更是直接讽刺他，杨健脸色顿时有些讪讪。

    他身旁的吴景辰赶忙偷偷踢了他一脚，随即满脸堆笑的说道：“抱歉，抱歉哈，刚才是我们失言了，不过，我和小健没什么别的意思，就是纯粹有些惊讶和意外而已。”

    “我自罚一杯！”

    说着，吴景辰当即倒上了一杯红酒，一口喝了下去。

    这时，一旁的王瑾萱和周泽楷也纷纷帮腔道：“哎呀，大家都是同学，刚才杨健也只是无心之言，而且，杨健的表哥已经自罚一杯酒了，宁望舒，你就别计较了啦！”

    “对啊，大家都是同学，一点小事，说开了就好了。”

    见吴景辰摆出这样的姿态，加上王瑾萱和周泽楷的话，碍于情面，徐莹莹和林青竹也不好再多说什么，只是看了看宁望舒。

    如果宁望舒还是觉得不舒服，想走的话，那她们俩肯定也会毫不犹豫的跟着直接走人。

    宁望舒倒是懒得跟杨健和吴景辰计较，见林青竹和徐莹莹都看着自己，不由笑着说道：“都看着我干嘛，还是赶紧吃饭吧，再不吃，这菜都要凉了……”

    见宁望舒这么说，王瑾萱和周泽楷都微微松了口气。

    随后，王瑾萱也忙道：“对，对，大家都动筷吧，等菜凉了，就不好吃了。”

    林青竹和徐莹莹见宁望舒不打算追究，也就没再多说什么。

    就在宁望舒等人开始动筷时，天都酒楼的天字一号包厢内。

    ‘刀哥’急匆匆走进去后，当即来到了郑森身旁，在他耳边低语道：“森爷，我刚刚看到那位宁先生来了这，他还带着两个小姑娘，看样子应该是来这吃饭的。”

    闻言，郑森不禁一怔，惊讶的看着‘刀哥’，急忙问道：“小刀，真是那位宁先生？他坐哪里？”

    ‘刀哥’忙道：“我刚才看着他们去了天字七号包厢！”

    “天字七号包厢是吗？行，你跟我一起过去给宁先生敬杯酒！”

    郑森当即起身，随即又对包厢里的其他几个客人道：“几位，你们先慢慢吃，我有点事，去去就来！”

    说完，郑森便与‘刀哥’一起走出了包厢……

    “来，我敬大家一杯！你们都是小健的同学，尤其是林学妹，等你去江南大学报到后，咱们可就是校友了。”

    “待会儿等吃晚饭，我让我舅舅给你们大家每人都发一张这里的贵宾卡，以后你们想来这里吃饭订包厢什么的，都能优先预订，而且一切消费还能打个八折！”

    吴景辰举起了酒杯，一脸豪爽的模样说道。

    听闻此言，那王瑾萱和周泽楷顿时一喜。

    “还是吴哥敞亮，我之前就听说天都酒楼的贵宾卡只有在这里消费了超过五十万以上的客人才能办。”

    “没想到吴哥一句话，就能给我们弄到天都酒楼的贵宾卡！有了这贵宾卡，以后要请什么朋友来这里吃饭，就方便多了，不用担心订不到包厢，而且，还能省不少钱。”

    周泽楷欣喜道。

    “可不是么！正好过段时间就是我生日，到时候我直接跟我爸妈说就来这里办生日宴好了！”

    王瑾萱也一脸笑容的说道。

    听着他俩的逢迎，吴景辰有种如沐春风的得意，嘴里笑呵呵道：“几张贵宾卡而已，算不得什么，跟我舅舅说一声的事！”

    说着，他又暗暗的瞥了眼林青竹。

    可惜，林青竹依旧没有什么反应，平淡得毫无波澜。包括徐莹莹也同样如此，显然，她们俩都完全没有把这什么贵宾卡的放在眼里。

    这让吴景辰多少有些挫败感。

    就在这时，包厢外忽然传来一阵敲门声，紧接着，一名中年男子走了进来。

    看到那中年男子，吴景辰赶忙起身道：“舅舅……”

    “嗯。”

    中年男子点了下头，看了看包厢内的众人，微笑着说道：“小辰，知道你带朋友过来吃饭，舅舅特意吩咐厨房给你们加了几个菜。”

    “另外，我已经交代过前台了，待会儿你们结账的时候，会给你们打个五折的……”

 第79章 老郑，是你啊！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到中年男子的话，吴景辰忙道：“好，谢谢舅舅！”

    说完，他看了眼其他人，颇有些自豪的模样。

    中年男子笑了笑，拍了下吴景辰的肩膀，道：“行了，舅舅就不在这打扰你们了，你们慢慢吃，有什么事，随时找舅舅就是。”

    “嗯嗯，好的舅舅！”

    吴景辰忙不失迭的应着。

    随着中年男子转身离开，那杨健立马炫耀般的说道：“看到了吧，凭着我表哥的关系，咱们来这里吃饭，也不会比去一般的餐厅饭店贵多少。”

    “我表哥的舅舅这直接就给咱们打了五折！”

    那边的周泽楷立马奉承道：“可不么？这可是天都酒楼，这环境和菜品、服务，可不都比那些一般的餐厅饭店强多了。”

    “现在又吴哥的舅舅又给咱们打了五折，花费也没就跟那些普通的餐厅饭店差不了多少！”

    说着，周泽楷举起了酒杯，又道：“来，吴哥，我敬你一杯！”

    王瑾萱也笑盈盈的起身道：“吴哥，我也敬你一杯！”

    吴景辰相当受用，笑呵呵道：“好，咱们干了！”

    看着他们的这副姿态，徐莹莹不禁与林青竹相视了一眼，两人都是觉得愈发无趣，本以为是同学间的小聚。

    可这，活生生整成了吴景辰和杨健的‘装逼’专场。

    关键是，他们这装得，让徐莹莹和林青竹都觉得相当的‘Low’，就很无语，偏偏周泽楷和王瑾萱还一个劲的捧臭脚。

    两人甚至都已经萌生了找个借口，赶紧撤了的意思。

    就在两人眼神交流之际。

    包厢外，郑森正带着‘刀哥’往这边走来，他们身后还跟着两名服务员，手里端着托盘，上面摆着几瓶红酒还有两个酒杯。

    吴景辰的舅舅刚从包厢内走出来，看到郑森和刀哥也来到天字7号包厢门口，顿时一怔，赶忙上前道：“森爷、刀哥，您二位这是……”

    郑森看到他从天字7号包厢里出来，也有些惊讶，不禁瞥了他一眼，道：“赵经理，你认识这里面的人？”

    闻言，赵云伟忙道：“里面有一个是我外甥，其他的人是他朋友，所以刚才我进去招呼了一下。”

    “你外甥？”

    郑森倒是来了兴趣，又问道：“你外甥叫什么名字？”

    他是想到万一赵云伟的外甥正好就是宁望舒的话，那以后倒是可以借着赵云伟这条线，跟宁望舒打好一些关系。

    虽说当初阿诚并没有跟他具体的说宁望舒究竟是什么来头。

    但仅凭阿诚那天所说的话，凭宋国威都如此重视宁望舒，就足以让郑森愿意尽力讨好宁望舒了。

    是以，他才会有此一问。

    赵云伟显然有些不解郑森为何这么问，但他还是回答道：“哦，我外甥叫吴景辰！”

    听到赵云伟说出他外甥的名字，并非是姓宁，郑森略有些失望，“这样啊，那你要不再跟我们一起进去一下？”

    虽然赵云伟的外甥不是宁望舒，但刚才既然他提到里面的人都是他外甥的朋友，郑森想当然就以为赵云伟的外甥跟宁望舒是朋友。

    叫上赵云伟一起再进去招呼一下，也能跟宁望舒拉近一些关系。

    倒是赵云伟怔了一下，不禁问道：“森爷，这里面有您认识的人？”

    郑森微微点头，“嗯，有个熟人在里面，我特意带小刀过来打个招呼……”

    “您的熟人？”

    赵云伟有些吃惊。

    刚才他进去过，知道里面都是些跟自己外甥差不多大的年轻人，可现在，郑森却这么说，甚至还特意带着‘刀哥’一起过来打招呼……

    这就让赵云伟觉得有些不可思议了。

    郑森是什么身份和地位，他可是一清二楚，什么人能让他屈尊，亲自过来打招呼？

    赵云伟有些不敢想象！

    他赶忙应道：“好，好，森爷，那我就跟您还有刀哥一起再进去招呼一下！”

    “嗯。”

    郑森微点了下头，随即示意身后的服务员上前去敲门……

    忽然又听到敲门声，包厢内的几人一怔，吴景辰随口说了一句：“请进。”

    下一刻，郑森便示意服务员推开门，接着走了进去。

    ‘刀哥’和赵云伟也赶忙跟在其身后。

    看到走进包厢的郑森等人，吴景辰不禁一怔，随即马上看到了跟在后面的赵云伟，忙道：“舅舅，您怎么又回来了？这两位是……”

    说着，他看了看郑森和‘刀哥’，显然他并不认识。

    而且，郑森和‘刀哥’的穿着也明显不是酒楼的服务员……

    闻言，赵云伟正待开口，郑森却是冲他摆了摆手，目光落在了宁望舒身上。

    随即赶忙上前，脸上堆满笑容，姿态放得极低的开口说道：“宁先生，您还真在这啊！刚才小刀跟我说，看到您带着两名女伴进了这边包厢，我还挺意外呢。”

    “所以，我这不就赶紧带着小刀过来给您敬杯酒……”

    看到郑森居然对宁望舒摆出一副如此低姿态，他身后的赵云伟顿时愕然的张大了嘴巴，不可思议的看着宁望舒！

    “这个年轻人到底是什么人？居然让森爷都如此讨好！”

    赵云伟心中大受震撼，直吸凉气。

    包厢内的其他人并不认识郑森，看到他如此客气，甚至可以用恭敬来形容的跟宁望舒说话，一个个都有些惊愕，纷纷狐疑的看向宁望舒，包括林青竹和徐莹莹也是如此。

    宁望舒也没想到会在这遇到郑森，有些惊讶。

    听到他的话后，不由笑了笑，道：“老郑，是你啊！你也在这吃饭？”

    闻言，郑森赶忙回道：“是啊，我刚好在旁边的天字一号包厢跟几个朋友吃饭，没想到会这么巧，遇到宁先生您！”

    说着，郑森立马冲身后的刀哥使了个眼色。

    刀哥会意，当即从一旁服务员的托盘上将其中一瓶开了的红酒倒进两个杯子里，拿起两个酒杯，将其中一个递给郑森。

    郑森接过后，忙又对宁望舒道：“宁先生，我敬您一杯，我干了，您随意！”

    ‘刀哥’也忙跟着说道：“宁先生，我也敬您一杯！”

    见状，宁望舒随手拿起面前的酒杯，给郑森和‘刀哥’轻碰了一下杯。郑森和‘刀哥’都很识趣的将杯子压低，低于宁望舒的酒杯，随即一饮而尽。

    而宁望舒则只是轻轻抿了一小口。

 第80章 宁先生您能来是我的荣幸！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到这一幕，赵云伟再次呆了一下，露出一抹吃惊之色。

    之前郑森对宁望舒说的话，姿态已经够低了，没想到他在给宁望舒敬酒时，姿态更低，不仅杯子刻意低于宁望舒，还让宁望舒随意，自己干了。

    偏偏宁望舒还真就只抿了一小口，一副泰然自若，仿佛理所当然的表情，还有宁望舒居然直接管郑森叫‘老郑’。

    而郑森不仅没有丝毫的不快，反而一副十分荣幸的模样……

    这可着实让赵云伟惊得不轻。

    这可是森爷啊！

    事实上，看到宁望舒愿意接受自己的敬酒，郑森确实显得颇为欣喜。

    随后，他又赶忙说道：“宁先生，我让人拿了几瓶珍藏的好酒过来，您和您的朋友，待会儿可以慢慢喝。”

    说完，郑森又看向赵云伟，道：“赵经理，待会儿宁先生这边的一切消费都全免了。”

    顿了一下，他继续说道：“还有，以后但凡是宁先生过来吃饭，所有账单全免！”

    听到这话，赵云伟已经有些麻木，赶忙应道：“好的森爷！”

    “嗯！”

    郑森微微点头。

    而包厢内的其他人，此时却都愣住了，一脸愕然，面面相觑，甚至是有些傻眼。

    刚才赵云伟也只是说给他们打个五折，这还是凭借着赵云伟是吴景辰舅舅的关系。

    可是现在，眼前这人一开口就直接给他们消费全免，甚至还交代赵云伟以后但凡宁望舒过来吃饭，就账单全免！

    一时间，包厢内的几人都无比的好奇郑森究竟是什么人，吴景辰的舅舅可是这里的总经理，但对郑森却一副毕恭毕敬的模样。

    当然，他们更好奇宁望舒究竟是凭什么，能够让眼前这人对他如此恭敬，甚至可以说得上是讨好！

    其实，宁望舒对郑森说以后他来这里吃饭消费全免，也有些惊讶。不过，寻思着郑森的身份，他既然开了这个口，那这酒楼的老板，肯定不敢不答应。

    但宁望舒却是不想占人家这便宜，于是笑了笑，说道：“老郑，免单什么的……我看就不用了吧。”

    “人家老板做生意也不容易，咱们还是该多少钱就多少钱，用不着这样！”

    郑森心知宁望舒误会了，不由笑着说道：“宁先生，您误会了，这家酒楼，其实是我的！所以，您以后若是想过来吃饭了，就尽管来就是。”

    嗯？

    宁望舒愣了一下，旋即哑然一笑，倒是没想到这天都酒楼居然是郑森自己的。

    这样的话，他也就没什么不好意思的了。

    于是点点头，笑着道：“行吧。那我就不跟你客气了，到时候我隔三差五的就过来打打你的秋风，你可别觉得亏得慌……”

    闻言，郑森赶忙笑着道：“哪里，哪里。您能来我这吃饭，那是我的荣幸！别说是隔三差五了，只要您愿意，就是天天来，顿顿来我这吃，我都求之不得！”

    此时，听着他俩的话，包厢内的其他人已是目瞪口呆。

    怎么也没想到眼前这人居然就是天都酒楼的老板，而对方对宁望舒，更是极尽讨好，甚至连宁望舒来这里免费白吃白喝，都成了他的荣幸！

    这让其他人感觉很不可思议。

    宁望舒是什么家境，杨健和林青竹几人可都是很清楚的。他们怎么也想不明白，宁望舒究竟有什么地方，值得天都酒楼的老板对他如此恭敬和讨好！

    而吴景辰这会儿更是一脸懵逼。

    刚才他才借着自己舅舅装了个逼，自己舅舅直接给他们打五折，让他觉得备有面儿。

    可眼下，天都酒楼的老板居然亲自过来给宁望舒敬酒，还直接给他们免单，甚至以后宁望舒来这吃饭，都是全免……

    相比之下，自己刚才那逼装得，根本就不值一提！

    就在所有人都惊愕之际，徐莹莹似乎忽然想起了什么，顿时猛地抬起头，看向郑森，惊呼道：“我想起来，你是那个森爷！咱们临川传闻中的那个‘郑半城’！”

    嗯？

    听到徐莹莹的话，其他人不禁一愣。

    紧接着，吴景辰和王瑾萱都露出了一抹吃惊之色，“郑半城？”

    显然他们也听过‘郑半城’这个名号。

    虽然吴景辰的舅舅就在天都酒楼担任总经理，但他还真没跟吴景辰说过天都酒楼的老板是谁，只是提过天都酒楼的老板是一位很了不得的大人物，背景通天！

    林青竹也有些惊讶，“你是郑森？难怪我刚才觉得有点眼熟，好像在哪见过。”

    听着他们的话，郑森不由笑了笑，摆摆手道：“几位，你们都是宁先生的朋友，可别管我叫什么‘森爷’啊，‘郑半城’啊这种称呼。”

    “这些都不过是那些好事者胡乱瞎喊的，我也就是一个普普通通的生意人罢了……”

    嘴上虽然这么说，但他的话，显然已经是承认了自己的身份。

    这可着实让徐莹莹等人惊得不轻。

    这时，郑森又看向林青竹，好奇的问道：“这位美女，你认识我？”

    林青竹看了他一眼，道：“我爸是林镜玄！”

    郑森顿时恍然，“原来你是林总的闺女啊，你这么一说，我倒是想起来了，之前有一次你爸回临川，我请他吃饭，好像你当时也在场来着。”

    “嗯，是有这么一回事！”

    林青竹点点头。

    她家虽然是修行世家，但她父亲也是做生意的，跟郑森有一些生意上的往来。只不过，她父亲的公司是在中海市那边，并不在临川。

    而她家里也一直很低调，从不对外透露自家是修行世家的事。

    是以，郑森也压根不知道她家里的真正背景。

    听着郑森和林青竹之间的话，其他人又是一阵惊讶。

    尤其是杨健和王瑾萱、周泽楷几人。

    虽然他们都知道林青竹家里的条件也很不错，但却没想到林青竹的父亲跟郑森都能攀上交情！

    由此可见，林青竹家里可比他们之前想象的厉害得多！

    郑森倒也没有多待，又与宁望舒客套了几句，很快就留下那几瓶红酒，带着‘刀哥’离去……

    赵云伟自然也赶忙跟着退出了包厢！

 第81章 我又不是属螃蟹的

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待郑森几人走后，包厢内的所有人，顿时齐刷刷的看向宁望舒。

    见众人目光望来，宁望舒不禁摸了摸鼻子，哑然道：“大家都看着我干嘛？”

    闻言，其他人才终于收回了目光。

    这时，徐莹莹却是有些按捺不住，开口问道：“宁望舒，你……你怎么会跟那个‘森爷’认识的？而且，他怎么对你……这么恭敬？完全就是一副讨好的样子！”

    “对啊，宁望舒，你们到底啥关系啊？我可是听说这个‘森爷’那可不是一般的人物，在咱们临川，那是真正黑白通吃的大佬级存在！”

    王瑾萱也连忙询问。

    就连林青竹都十分好奇的看着宁望舒。

    宁望舒笑了笑，道：“其实我跟他也就见过一次而已，至于他为什么会这样……也没什么，我不过是借了别人的势，所以他才想讨好我吧。”

    “借了别人的势？”

    徐莹莹一愣，狐疑的看着他。

    宁望舒微微点头，“对啊，我认识他背后的靠山，也算是有些交情吧。”

    “他背后的靠山？”

    闻言，徐莹莹大吃一惊，“这个‘森爷’已经是手眼通天的人物了，他背后的靠山，那得是什么级别的人物，你居然能跟这样的人物有交情！”

    她确实是有些震惊。

    一旁的王瑾萱以及吴景辰等人更是有些瞠目结舌。

    在临川，郑森已经是牛得不能再牛的人物，他背后的靠山……简直不敢想象！

    而宁望舒却跟郑森背后的靠山有交情！

    看着众人那吃惊的眼神，宁望舒笑着岔开了话，“好了，不说这些了。咱们还是继续吃饭吧。”

    见宁望舒不想多说，其他人相视了一眼，倒也没再继续多问。

    只是，他们不时瞥向宁望舒的目光，还是不免带着几分惊叹……

    不知不觉间，饭吃得差不多了，宁望舒便借口有事，准备起身离开。林青竹和徐莹莹见状，也都纷纷找了个借口，跟着宁望舒一起离开……

    走出天都酒楼后，徐莹莹还是按捺不住，又问道：“宁望舒，那个‘森爷’背后的靠山究竟是什么人？方便透露一下吗？”

    林青竹也同样很好奇，忍不住附和了一句：“对啊，我还真不清楚这个郑森的靠山究竟是谁。”

    宁望舒哑然一笑，看了她们两人一眼，道：“告诉你们也没什么，他背后的靠山叫宋国威，他好像是什么宏威集团的董事长。”

    “宏威集团！？”

    闻言，徐莹莹惊呼了一声，旋即恍然道：“难怪了，我听我爸提起过宏威集团的老板，说他在整个江南省都是数一数二的人物，没想到那个森爷背后的靠山居然是他！”

    “不过，宁望舒，你怎么会跟那个宋国威有交情的？”

    宁望舒笑了笑，道：“我之前算是帮过他一次小忙吧，所以就有了几分交情。”

    “这样啊……”

    徐莹莹点了点头，又道：“不过，你居然能跟宋国威有交情，那以后在整个江南省，基本可以横着走了。”

    林青竹则看了宁望舒一眼，道：“没想到宁同学你居然还有这样的人脉关系，厉害了！”

    她的话带着几分玩笑的意味。

    宁望舒笑着抿了抿嘴，道：“我好端端的横着走干嘛，我又不是属螃蟹的。”

    “噗嗤――”

    徐莹莹和林青竹齐齐被宁望舒的话给逗笑。

    “你这家伙，以前也没发现你说话这么逗啊……”

    林青竹掩着嘴，嗔怪的横了他一眼。

    这时，徐莹莹却道：“话说回来，之前杨健还有他那个表哥可真的是太能装了，差点没把我恶心吐！”

    说着，她又看了林青竹一眼，继续道：“而且，我看杨健的那个表哥，之前一直盯着青竹你看，摆明了是想在你跟前显摆炫耀，关键是王瑾萱和周泽楷还一直捧他臭脚，真是大无语！”

    林青竹笑了笑，道：“无所谓了，反正以后我可不参加这种聚会了，没意思得紧，还不如就咱们仨一起小聚一下呢。”

    “嗯。”

    徐莹莹点点头，“那倒是。真的挺没意思的，本来以为只是几个同学聚一下，谁知道杨健把他表哥给拉来，还装得跟个什么似的，N瑟！”

    徐莹莹颇有些不屑的撇了撇嘴。

    随即又道：“不过，你们俩都考进了江南大学，我考上的江南科大也在江南市，到时候咱们倒是可以时常聚聚。”

    “好呀！反正江南科大离着江南大学也不远，打个车十来分钟就到。到时候咱们有空就多聚聚，你觉得怎么样，宁望舒？”

    说着，林青竹看着宁望舒。

    宁望舒微笑着应道：“可以啊，只要有时间，时常聚一下也挺好的。”

    “嗯！那可就这么说定啦！到时候有空的话，我就去找你们玩，嘻嘻……”

    徐莹莹笑嘻嘻的应道。

    “对了，宁望舒，你打算哪天去学校？到时候要不咱们一块去啊！”

    这时，林青竹忽然又问道。

    “对啊，咱们约个时间，一起去江南市吧，也好有个伴。”

    徐莹莹也附和着。

    宁望舒摇摇头道：“我有点事得提前几天去江南市，估摸着这个月底，或者最多下月一号二号这样就得过去。”

    “这样啊……”

    林青竹略有些失望。

    随即又道：“行吧，既然你有事，那到时候我跟莹莹一起去就好了。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头。

    又闲聊了一阵，宁望舒终于与林青竹、徐莹莹两人道别，打了个车回家……

    “咦，哥，你这么快就回来了？怎么不多玩会儿？”

    当宁望舒回到家中时，妹妹宁若u正在逗着来福那小家伙玩，她不免有些惊讶的问了一句。

    而来福看到宁望舒回来，立马撒欢般的兴冲冲跑到宁望舒跟前，在他脚边转悠着。

    宁望舒笑着回道：“就吃个饭而已，吃完这不就回来了嘛。”

    说着，他蹲下身，一把将来福抱起，朝妹妹那边走了过去。

    “我还以为你们吃完饭还会去KtV唱唱歌什么的呢。”

    宁若u微笑道。

    “没有，我们就只是简单吃了个饭，就各自散场了。”

    兄妹俩聊了几句，随即便一起逗着来福那小家伙玩耍……

 第82章 踏江而来！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间飞逝。

    转眼间已是八月下旬，这段时日，宁望舒倒是没什么事，颇为清闲。妹妹宁若u也在早些天就又开始补课。

    毕竟，她马上就是高三学生……

    “再过几天就动身去江南市吧，买房也得花费一些时间，加上还得再布置一下，兴许还得添置些家具家电什么的，若是去得晚了，怕是时间上赶不及。”

    宁望舒自语着。

    今天已经是二十三号，距离开学，是已经不剩多久。

    “不过，那佘山余家的人倒是一直没有来找我，安然也说她那边一切如常，也不知是对方直接被我那天施展的‘万化剑诀’给吓到了，根本不敢再来找安然，还是怎样。”

    “但眼下我马上就得去江南市，若是这几天对方还没人来的话，稳妥起见，还是再给安然准备件东西防身吧。”

    “之前给她的那玉符毕竟只是随手炼制的，防御能力并不算特别强。既然我已经夸下口接了此事，就不能出了纰漏……”

    想到这，宁望舒打算趁着还有几天时间，再给沈安然炼制一件防身法宝。

    不说多强，至少要能够抵挡住金丹期修真者的全力攻击，并且还要能够持续一段时间才行。

    虽然宁望舒并不太确定地球上有没有金丹期以上的人物存在，目前为止，他所见过接触过，修为最强的，无疑是林青竹的爷爷林安国！

    当初林安国买他那两枚玉佩时，就是化元期九层巅峰的修为。

    时至如今，宁望舒也不确定林安国是否借助那两块灵玉中的灵气突破到了金丹期。

    不过，以宁望舒的判断，既然自己在这小小的临川都能遇到像林安国这样的化元期九层巅峰的人物，那想来，地球上有着金丹期修为的人，可能性还是很大的。

    至于更高的修为……宁望舒倒是觉得可能性不太大了。

    一来是地球上的灵气浓度太低，哪怕存在着一些灵气相对充沛的宝地，怕是也还不足以支撑突破元婴期所需的庞大灵气。

    二来嘛，则是源于他自身的情况判断。

    当初他刚刚飞升回到地球上时，所能动用的灵力是被直接压制到了只有金丹期巅峰的程度。

    虽然后来不知因为什么原因，压制稍有松动，让他能动用的灵力提升到了元婴初期，但是，从这情况来看，宁望舒就不觉得地球上有可能存在元婴期，乃至是更强的修行者。

    因此，大体上来看，给沈安然炼制一件足以抵御金丹期修真者攻击，并且短时间内不会被攻破的防身法宝，已经足够。

    而炼制这种级别的法宝，对宁望舒来说，也是轻而易举之事。

    哪怕他眼下能动用的灵力也仅仅只是元婴初期，可他的修为毕竟是超越大乘期，不是仙人，却只差半步的存在。

    再一个就是，炼制这种低级法宝，也不需要消耗他什么特别珍贵的炼材。

    于是，宁望舒思量了一番，便开始着手炼器……

    与此同时。

    江南市。

    此时已是夜晚。

    一座奢华的临江独栋别墅中，几个人正守在门口，像是在等候着什么。

    在那几人身旁，还有一名中年男子坐在轮椅上，他的膝盖和手臂都打着厚厚的石膏固定着。

    轮椅上的男子，赫然正是当初被宁望舒生生拧断四肢，并废了修为的吴胜天！

    至于另外那几人，则是齐家的人，包括那天的那个齐天磊也在场。

    “吴师傅，这都十点出头了，您师父怎么还没到？”

    这时，齐天磊往外边张望了一下，忍不住向坐在轮椅上的吴胜天问道。

    吴胜天皱了下眉，沉声道：“我师父说了今晚会赶到，应该不至于会食言，估计是路上耽搁了吧。”

    “咱们且耐心等待便是。”

    见吴胜天这么说，齐天磊只能点点头，道：“也只能这样了。”

    顿了一下，他又道：“不过，吴师傅，你确定你师父真的能对付得了那人？上一次，我齐家可是给宋国威那老匹夫赔偿了整整十亿！”

    “若是不能解决掉那家伙，我齐家也不好再轻易对那老匹夫发难，让他连本带利的把这笔钱，还有当初霸占我齐家的矿山给吐出来！”

    闻言，吴胜天瞥了他一眼，傲然道：“齐公子，你们放宽心就是。那小子的实力固然超乎我想象，连我都栽在了他手上。”

    “但是，我师父哪怕是在整个修行界中，也称得上是一方强者！尤其是，前些天，我师父他老人家修为更进一步，顺利突破到了化元期八重！”

    “你们并非修行之人，或许不了解这是什么概念，我这么说吧，以我师父如今的修为，整个修行界中，除了那屈指可数的金丹期老怪之外。”

    “修为能达到我师父这等境界的，绝对不超过三五十之数！”

    “也就是说，我师父在整个修行界，都是至少能够排进前五十，甚至有可能位列前三十的人物！”

    “而整个修行界的修行者何其之多，加上那些真正顶尖的强者，大部分都集中在少数的几个隐世宗门或顶级世家中。”

    “排除这些，你基本上已经找不出几个实力能比我师父更强的人了。”

    “那小子不过区区二十上下的年纪，哪怕是再逆天，他能修炼到化元期一二层，那已经是惊世骇俗了。”

    “但在我师父面前，依旧不够看！他根本不可能会是我师父的敌手！”

    说着，吴胜天脸上露出一抹不屑，顿了一下，他又道：“若非我师父前些时日才刚刚突破，需要稳固修为，他早就赶来江南省了。”

    听到吴胜天的话，齐天磊不禁与身旁的父亲还有几位叔伯相视了一眼，心中稍安。

    就在这时，朦胧的月光下，那被夜幕笼罩的江面突然现出一道依稀可见的白影疾掠而来……

    齐天磊眼尖，率先发现了在江面上疾掠的那白影，顿时一怔，惊呼道：“那是什么？”

    闻言，其他人愣了一下，赶忙顺着他所指望去。

    此时，那道白影已清晰了许多，能够隐约的看出，那分明是一道人影！

    这可让齐家众人大吃一惊！

    “那、那是一个人？！”

    “我的天，好像还真的是一个人！这、这怎么可能？？”

    “他的速度好快！你们快看，他的脚竟然在踏着江面而行，这也太夸张了吧？他究竟是人是鬼？”

    齐家众人完全呆住了。

    也被吓傻眼，愣愣的看着那道人影越来越近，喉咙间一阵滚动，目瞪口呆！

 第83章 七省武盟大赛

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “师父！是我师父来了！”

    坐在轮椅上的吴胜天，激动道。

    一旁的齐家众人闻言，惊愕的看了他一眼，旋即又将目光投向了前方那踏江而来的身影，眼中满是震撼！

    “这就是吴师傅的师父？也太厉害了吧！居然能直接踏着江面，跨江而来！”

    齐天磊大为震撼，随即忍不住又兴奋了起来。

    吴胜天的师父如此厉害，那想来要对付宁望舒，必然就是手到擒来之事！

    就在齐家众人震撼之际，江面上的那道人影已然纵身一跃，直接飘然落在了江岸边。

    那人看了看左右，旋即径直朝齐家的别墅走来。

    不多时，那人已经走近，却见赫然是一名须发微白，却劲如苍松，身形笔挺，眸光如炬的老者。

    “这里可是齐家？”

    老者站在别墅院门外，开口问道。

    这时，吴胜天当即催促齐家的人将他推出去，并大声喊道：“师父，徒儿在这！”

    闻言，那老者目光一凝，看到了坐在轮椅上的吴胜天，脸上顿时浮现出一抹怒意，旋即深吸了口气，迈步走了过来。

    看到老者走近，吴胜天顿时忍不住嚎啕大哭起来：“师父，徒儿……徒儿以后就只是一个废人，再也无法修炼了！”

    老者拍了拍吴胜天的肩膀，缓缓道：“胜天，你且放心，敢废掉你修为，打断你四肢的那人，为师定会叫他付出代价！”

    说着，老者脸上顿时浮现出一抹煞气与狠厉。

    显然，他已经知晓了吴胜天的遭遇。

    听到老者的话，吴胜天咬牙切齿道：“师父，您可一定要将那人碎尸万段，只有如此，才能消我的心头之恨！”

    “好！为师既然亲自来了，不管是何人，他又有什么来头，为师都定叫他死无葬身之地！”老者狠声道。

    这时，齐家众人纷纷上前，“见过江老！”

    “嗯。”

    闻言，江自在微微点头，道：“先进去再说吧。”

    “好，好！”

    齐家众人赶忙应着，当即请江自在进屋。

    待到几人回别墅内入座后，江自在又亲自为吴胜天查看了一下他的情况，旋即脸上再次浮现出一抹怒容，咬牙道：“好狠辣的手段，竟是将你的丹田彻底毁去，连一丝复原的可能都不留！”

    “如此歹毒的小儿，若是不将他除去，只会遗祸无穷！”

    这时，一旁的齐天磊也见机拱火道：“是啊，江老，您是不知道当初那小子有多狂妄，多嚣张。”

    “不仅硬生生的拧断了吴师傅的四肢，废了吴师傅的修为，甚至还狂言尽管让吴师傅找您来为他复仇，浑然没有将您放在眼里！”

    “哼，无知小儿，真以为自己有点修为就不知天高地厚？”

    江自在冷哼了一声，旋即又看了眼齐天磊，道：“你们可有查清那小子的底细？”

    闻言，齐天磊忙道：“江老，我们都查清楚了。那小子名叫宁望舒，到年底才十九岁，另外，他今年刚刚参加高考，还考了个咱们江南省的全省第七……”

    “说重点！”

    江自在皱了下眉。

    齐天磊赶忙应着：“是，是。江老，据我们查到的情况，这个宁望舒家里如今就只有一个妹妹，已无其他亲人。”

    “他母亲在几个月前出了车祸去世。另外，我们也并未查到他与什么修行人士存在交集，包括他家里的背景也很普通，不像是什么修行世家之类的。不过……”

    “不过什么？”

    江自在问道。

    齐天磊回道：“不过，我们查到他此前曾失踪了三个多月……”

    “失踪了三个多月？”

    江自在微微皱眉，旋即说道：“若是按你所说的情况，那他究竟是如何能拥有这般修为的？”

    “他失踪的那三个多月虽然有些蹊跷，但他能够如此年纪轻轻就修炼到化元期，必然是从小就开始修行。”

    “而且是天赋异禀，资质惊人才有可能。”

    顿了一下，江自在又道：“若非胜天的伤势做不了假，我甚至都不敢相信一个区区十九岁都未满的小儿能够修炼到化元期！”

    “要知道，便是放眼整个修行界，能够在这个年纪修炼到先天之境，那已经是天纵之资了。”

    “能突破到化元期的……古往今来都可以说是凤毛麟角的存在！简直匪夷所思！”

    这时，吴胜天忍不住道：“师父，徒儿也同样觉得很不可思议。但是，当时徒儿与其交手时，的确是根本没有一丝一毫的抵抗之力。”

    “他的修为必然已在化元期之上！”

    江自在看了他一眼，道：“为师并未质疑这一点，只是觉得有些不可思议罢了。”

    随即，他又向齐天磊问道：“除了这些之外，可还有查到什么其他的信息？”

    齐天磊赶忙回答：“倒是没有什么其他太多的信息了。对了，他被江南大学录取了，算算时间，再过些天，他应该也要来江南市，去学校报到入学。”

    江自在微微点头，略作沉吟后，开口说道：“既然他过几日就要来江南市，那我倒是没必要再特意去临川跑一趟，等着他来了江南市后，再去找他算账便可。”

    “正好我此番来江南省，也有一些其他的事情要处理。”

    “师父，您有何事要处理？”

    吴胜天忍不住好奇的问道。

    江自在看了他一眼，淡淡道：“也没什么，为师年轻时曾欠了江南白家一个人情，前些时日，白家联系我，说是想请我代他白家出战接下来要举行的七省武盟大赛！”

    “为师得先去一趟白家，跟他们商议此事。”

    “七省武盟大赛？”

    吴胜天先是一愣，接着恍然过来，“是了，我倒是忘了十年已过，今年又该举行七省武盟大赛了！”

    而旁边的齐家之人，此时却显得有些懵然，显然他们并不知晓这所谓的七省武盟大赛。

    “那个，江老，你们所说的那七省武盟大赛……究竟是什么？还有，您刚才提到了白家？可是白景川所在的白家？”

    开口的是齐家家主齐弘毅，也是齐天磊的父亲。

 第84章 宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “不错！”

    江自在微微点头，旋即又道：“这所谓七省武盟大赛，乃是东南七省修行界每隔十年举办的一场盛会。”

    “起初这七省武盟大赛旨在提供一个舞台，让东南七省的修行者可以好好的切磋交流，相互印证修行心得体会。”

    “但随着时间的推移，这场盛会的性质就渐渐地变味了，如今已经衍变成了七省各大修行世家及宗门划分势力范围的角力场。”

    “那些势力范围并不相连的世家和宗门倒还好，彼此之间没有利益纠葛，还能保持一团和气。”

    “但对于那些势力范围相邻的世家和宗门而言，那可真就是拼得你死我活。”

    “加上这么多年下来，他们本身就互相有人或死或残在彼此手中，下起手来，基本就不留什么余地和情面。”

    “最近这几十年来，基本上每一届七省武盟大赛都会死那么几个人，伤残的就更多了！”

    “上一届的七省武盟大赛，白家就死了一位化元期五层的高手，他也是白家现任家主白景川的胞弟白景恒。”

    “本来那白景恒就是白家这一代修行资质最出众之人，也是白家当时实力最强者，但最终，白景恒却被东江省严家请来的一名高手当场打死在擂台上。”

    “这也导致白家不得不按照约定，将其原本所占据的东江省北三市还有江南省东南两市拱手让给了东江省严家。”

    听到江自在的这番话，齐家几人不禁一阵面面相觑。

    这些，他们还是第一次听闻。

    但随后，齐天磊却是按捺不住说道：“江老，那白家居然这么厉害？可是我们也没感觉白家有多大的存在感啊！”

    “说句自大的话，这江南省一亩三分地，除了那宋国威，基本也就是我们齐家了。那白家还要在我们双方之下，怎么听您说得，好像整个江南省都那白家的势力范围似的。”

    “是啊，白家虽然也是江南省首屈一指的存在，但明显还是被我们齐家还有宋国威压过一头的，这跟您说的，不太相符啊！”

    齐家的另一人也忍不住说道。

    江自在瞥了他们一眼，嗤笑了一声，不屑道：“你们不过是普通人，又知道什么？”

    “之所以外人，包括你自己看来，似乎白家被你们压过一头，但那不过是白家不想太高调，刻意降低自己的存在感，给你们，还有外人所造成的错误认知罢了。”

    “其他的且不说，就说这江南省但凡是涉及官面上的一些重大项目合作，什么时候能轮得到你们齐家和那宋国威了？”

    “还有一些特定行业，你们双方也根本就插不进手。你们能涉足的，都不过是些只能赚点‘辛苦钱’的行业而已。”

    “我所说的这些是真是假，你们自己仔细想想，应该就能有数。”

    闻言，齐家众人一阵面面相觑。

    这时，齐家家主齐弘毅微微点了下头，说道：“江老您说的情况倒是不假。我们原先只是以为那白家在上面的关系比较硬，所以才能独占官方的那些合作项目。”

    “今日听了江老您这番话，看来倒是我们以前见识浅薄了……”

    顿了一下，齐弘毅又道：“不过，话说回来，这么看的话，那这白家，倒是真有够低调的，不显山不露水到了这等地步！”

    “连我们都不知晓这白家竟是修行世家！”

    江自在淡淡道：“还是那句话，你们只是普通人，跟修行界有着天壤之别，说是两个世界的人也不为过。”

    “而且，国家层面也有着一些考量，曾对我等修行界人士放过话，不得动用武力过于干涉普通行业的正当竞争。”

    说到这，江自在看了眼自己徒弟吴胜天，道：“上一次胜天替你们齐家去找宋国威的麻烦，也就是涉及矿山这类本就存在各种私斗的产业，上面是睁一只眼闭一只眼，默许了胜天的打擦边球行为。”

    “否则，若是换做寻常的比如酒店、餐饮，还有各类工厂这些寻常产业的话，胜天只怕早就被盯上，给予警告了。”

    “白家没有把手伸进江南省太多的行业，也是基于此。不仅仅是白家，包括各省的其他修行世家和宗门，都差不多。”

    “明面上都会刻意低调，淡化自己的存在感，不会太贪心，把手伸到太多的行业去，如果手伸得太长，那可是会遭受铁拳打压的！”

    “至于我们修行界自身的事……上面是不太管的，所谓江湖事江湖了，便是打生打死，上面都不会看一眼。”

    听了这番话，齐家众人顿时恍然，“原来如此！”

    “如今看来，这白家才是江南省真正的无冕之王啊！”

    齐弘毅感慨道。

    他们齐家与宋国威争斗也不是一天两天了，都想成为江南省的‘扛把子’。

    但却不想，江南省真正的‘扛把子’其实是一直低调，不显山不露水，藏于暗处坐看他们双方争斗的白家！

    “嗯。”

    江自在微微点头，随即又道：“我也好心提醒你们一句，以后你们对白家，最好客气一些，别真跟白家起了什么冲突，把白家给惹恼了。”

    “否则，你们齐家绝对没有什么好果子吃！”

    “白家如今虽然已经远不如三十年前还有宗师坐镇时那般鼎盛，甚至可以说已经日渐式微，青黄不接。”

    “否则，十年前白景恒也不会被人打死在擂台上，如今白家也不会想到请我来代白家参加接下来的七省武盟大赛。”

    “不过，无论白家再如何衰弱，那也只是相对于其过往的辉煌而言，也绝不是你们这些普通人能够得罪得起的。”

    “你们要知道，我口中的宗师，那可是化元期九层修为才能称之为宗师，便是我，哪怕如今已经突破到了化元期八层，与真正的宗师级高手，也依旧还有巨大的差距！”

    听到江自在的提醒，齐家众人顿时心中一凛。

    齐弘毅忙道：“多谢江老告诫，我齐家日后定会注意！”

 第85章 江南市！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    临川。

    宁望舒花费了将近两天的时间，终于给沈安然炼制了一枚镯子类的防御法宝。

    若非他如今只能动用元婴初期层次的灵力，炼制这种低级法宝是根本无需花费这么长时间的。

    法宝炼成后，宁望舒便将其交给了妹妹宁若u，让她带去学校，转交给沈安然，并让妹妹提醒一下沈安然，让她以后务必随身戴着这枚镯子。

    此后的几日，依旧风平浪静，无事发生。

    到了八月二十九号，宁望舒准备动身前往江南市。

    临行前，他又叮嘱了妹妹一番，让她好好学习，然后不要忘了修炼。接着，宁望舒便带着来福，在身上加持了一道隐匿法术后，便直接御剑飞往江南市。

    他倒是懒得乘坐公共交通工具，浪费时间不说，还麻烦。

    临川离着江南市并不远，宁望舒御剑飞行只需二十分钟不到便可抵达。这还是因为他眼下只能动用元婴初期层次的灵力所致。

    若是他能动用全部修为的话，基本上须臾间便可至。

    宁望舒以前并没有来过江南市，飞临江南市后，他仔细找寻了一番，终于找到了江南大学所在的位置。

    于是便找了个隐蔽的角落，降了下去，确认四下无人，周围也没有摄像头后，这才撤去了身上的隐匿法术。

    “先去找家中介问问吧……”

    宁望舒自语了一声。

    他自然不会买新房，现在的新房基本都是期房，甚至哪怕是现房，也还得装修，折腾很长时间才能入住。

    还是直接买套二手房更方便些。

    “来福，咱们走！”

    宁望舒对来福说了一声，接着用神识扫了下四周，很快就发现不远处的路边，就有一家房产中介。

    于是当即便牵着来福走了过去……

    来福身上有宁望舒加持的法术，在外人眼中，来福就是一条小狗的模样，但为了避免一些不必要的麻烦，宁望舒还是弄了根绳子牵着来福。

    所谓遛狗不牵绳就是狗遛人！

    买房的事倒是很顺利。

    宁望舒跟中介说了自己的要求后，中介很快就带着他去看房。

    一连看了七八套江南大学附近的房产，最终宁望舒选了一套距离江南大学步行也只需要十来分钟，足有两百四十多平的大平层。

    这套房子的价格可不低，总价高达一千三百多万！

    不过，这对于如今有着过亿身家的宁望舒来说，也不算什么。

    等明年妹妹也考上江南大学后，也是要过来住的，当然得挑好一些的房子。

    接下来的几天，就是办理过户手续，然后宁望舒又去挑了些还缺家具家电，把房子好好布置了一番。

    包括日后可能会用到的一些生活物品等等，也都买了回来……

    待这一切都弄好后，已经是9月5号。

    距离开学报到只剩两天。

    闲暇无事，宁望舒便打算带着来福去江南大学转转，也算是熟悉一下环境。

    虽然他们新生还未报到，不过老生已经开学，校园里还是挺热闹的，来来往往的学生很多。

    来福也是好奇的看着四周，迈着小短腿，相当活跃。

    在学校里转悠了一个多小时，宁望舒便带着来福回了家中……

    刚坐下没一会儿，宁望舒就收到了林青竹发来的微信。

    “宁望舒，我跟莹莹打算明天就去江南市，你那边怎么样？事情忙好了吗？明晚要不要一起聚一下，吃个饭？”

    看到林青竹的信息，宁望舒马上回道：“嗯，我这边的事已经忙清楚了。你们明天来的话，那就聚聚吧。”

    “对了，你们是坐动车还是有人开车送你们过来，需不需要我去车站接一下你们？”

    林青竹很快又回了信息过来：“好啊！我和莹莹买了中午的动车票，大概下午三点左右到江南市。”

    “本来莹莹家里是安排了司机开车送我们的，不过开车去江南市的话，需要的时间比较久，得要四五个小时，还不如坐动车呢。”

    “而且，我们俩之前也没坐过动车，以前出去基本都是家里开车的，要么就是坐飞机。”

    “所以就想趁着这次机会，正好体验一下。你要是有空的话，到时候就来车站接一下我们呗，正好可以帮我们拿一下行李，嘻嘻……”

    林青竹在信息末尾加了个俏皮吐舌的表情。

    宁望舒微微一笑，回了个‘好’字过去。

    接着又与林青竹闲聊了些有的没的，掰扯了有大半个小时，这才结束了闲聊。

    与此同时。

    江南市，齐家别墅中。

    “江老，您回来了……”

    见到江自在回来，齐天磊赶忙迎了上前。

    “嗯。”

    江自在微微点头，随即看了眼齐天磊，道：“今天是5号了吧？我记得你之前提过，江南大学新生是7号到学校报到？”

    闻言，齐天磊忙道：“对，是7号！”

    “这么说来，那小子最迟后天就会来江南市。”

    江自在缓缓道。

    “不出意外的话，他后天肯定就要去江南大学报到。所以基本上，这两天，他肯定就会过来。”

    “我已经安排了人去车站盯着江南大学的新生接待点，另外，江南大学那边的新生报到点，我也安排了人过去盯着。”

    “不管那小子是不是坐动车来，只要他出现了，肯定就能发现，到时，我安排的人会立刻汇报上来……”

    齐天磊说道。

    “嗯，那就好！一有那小子出现的消息，你就立马告诉我。”

    江自在说道。

    顿了一下，他又继续说道：“七省武盟大赛就在这个月中旬举行，而且，这次的举办地恰好就在江南市郊外的一座小镇。”

    “我已经答应了白家那边，替他们出战，最迟14号就得动身过去。必须得在此之前，把这件事解决。”

    “否则，等七省武盟大赛后，哪怕是以我的修为，也不敢说保证能不受伤。一旦我真的受了伤，甚至伤势比较严重的话，短时间内可就未必能再对那小子下手。”

    听到江自在的话，齐天磊有些吃惊，“江老，吴师傅不是说以您如今的实力，便是放眼整个修行界都能至少位列前五十吗？”

    “像您这样的人物，去参加那七省武盟大赛也会有受伤的风险？”

 第86章 你居然在江南市有房子？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到齐天磊的话，江自在不禁瞥了他一眼，淡淡道：“你当这七省武盟大赛是什么？那是汇集了东南七省修行界真正顶尖高手的盛会。”

    “尤其是最近这几次，各家争斗愈发激烈，也都打出了火气，许多家彼此间都结下了深仇大恨，沾了血债，这七省武盟大赛早已不复当初切磋交流的风气，各家都是顶尖高手齐出。”

    “甚至从外面请来强者参战，上一届大赛白家的白景恒就是被东江省严家请来的一位化元期七层的高手活生生打死的！”

    “那可是十年前！若是这一次，东江省严家依旧是请那人出战，如今十年过去，对方的修为极有可能同样已经踏入了化元期八层！”

    “而且，之前几届大赛都曾有过化元期九层的宗师级人物参战，甚至上一届还出现过两名宗师对战的局面。”

    “最终的结果是一方险胜，但却双双都负伤不轻。”

    “老夫的修为固然已经足以位列修行界前五十，但谁又能清楚老夫这一次将会对战什么级别的人物？”

    “若是真遇到了同级别的对手，负伤那不是很正常的事？”

    听闻此言，齐天磊不禁倒吸了一口气，心中震撼不已！

    随即又忍不住心痒难耐，问道：“江老，那个，不知道您……能不能带小子前去见见世面？”

    “方才听了您所说的这些，小子实在是心生向往，恨不能亲眼一睹这七省武盟盛会的风采！”

    江自在嗤笑了声，道：“你？呵，你不过是一介普通人，去了也无非就是看个热闹，能看出什么？”

    “何况，老夫这次是代白家出战，带上你去做什么！”

    说完，江自在便不再理会他。

    齐天磊心中有些失望，也有那么几分不满。江自在言语中明显就很瞧不上他，想他堂堂齐家大少，在这江南省，何曾被人如此轻视？

    不过，齐天磊可不敢在江自在面前表露出什么，更不敢造次。

    不然，惹恼了江自在，哪怕他是齐家大少，也绝对没什么好果子吃！

    ……

    下午三点，宁望舒准时来到了江南市东站，准备接林青竹和徐莹莹两人。

    等了大约七八分钟，宁望舒就在人群中发现了正各自拉着两个大号行李箱走出来的林青竹和徐莹莹二人。

    于是，宁望舒当即抬起手招了招，冲她们叫道：“青竹、莹莹，这边……”

    听到宁望舒的声音，林青竹与徐莹莹赶忙张望了一下，很快就看到了等候在出站口的宁望舒，两人赶忙拉着行李箱，快步走了过来。

    “宁望舒，你在这等多久了？”

    林青竹立马问道。

    许是天气太热的缘故，林青竹脸上红扑扑的，徐莹莹也差不了多少。

    宁望舒微笑着回道：“我也是刚到几分钟而已。”

    “咱们还是先走吧，待会儿再说。”

    说着，宁望舒伸手一人帮她们提了一个行李箱。

    “嗯！”

    林青竹和徐莹莹应了声，当即跟着宁望舒一起走了出去。

    这时，宁望舒忽然问道：“对了，你们俩要先去学校的新生接待点报到吗？”

    刚才他来的时候就看到了车站外有江南大学和江南科大的新生接待点。

    徐莹莹想也不想的说道：“去新生接待点报到干嘛，我们又不打算今天就去学校。何况，我跟你们俩也不是一个学校的啊，到时候还得从学校出来跟你们汇合。”

    “就是，咱们直接自己叫个车，去学校附近找家酒店先安顿下来就好，然后咱们就可以出去逛逛，晚点再找个地方吃饭就行。”

    林青竹道。

    宁望舒笑了笑，道：“这样的话，要是你们不介意，可以直接去我那住一晚，这样就不用去住酒店了。”

    “去你那住？”

    林青竹和徐莹莹一愣。

    宁望舒笑着解释道：“我在学校附近买了套房，有四间卧室，除了我自己住一间，剩下还有三间，你们俩随便挑着住一晚就是。”

    闻言，林青竹和徐莹莹都惊讶的看着宁望舒。

    “宁望舒，你居然在江南市有房子？我记得你们家的家境不是挺一般的嘛，江南市这边的房价可不便宜啊！”

    徐莹莹忍不住说道。

    “对啊，你家里应该没那个能力提前给你在江南市这边买房吧，还是四居室的房子。”林青竹也惊讶道。

    宁望舒的家境她们俩多少还是有些了解的，就是普通家庭出身。而且，她们之前就听说宁望舒的父亲在早几年就出了意外去世了。

    就这样的家庭条件，宁望舒突然说在江南市这边有房，她俩自然相当的惊讶和意外。

    宁望舒笑道：“这房子是我前几天才刚买的。”

    顿了一下，他又道：“我之前不是跟你们说有点事要提前一些来江南市嘛，其实就是为了过来买套房子，方便以后自己在这边住。”

    “所以我特意选了在学校附近。”

    “呃……”

    林青竹和徐莹莹都有些愕然。

    “宁望舒，你不会是打算入学后不住学校，直接住在外面吧？”

    林青竹问道。

    宁望舒点点头，“是有这想法，不过到时候得问问学校，看看给不给学生外宿吧。”

    林青竹看了看他，“据我所知，江南大学这边，至少大一是严格要求学校住宿的。估计你就算是想住外面，那也起码得等大二才行。”

    “看情况吧，反正也无所谓。就像你说的，大不了就大二再搬出来呗。”

    宁望舒耸了耸肩，随即又道：“好了，咱们还是先走吧，我叫个车，直接过去我那边。”

    “嗯，也行！正好也让我们瞧瞧你买了套什么房子，嘿嘿……”

    徐莹莹笑嘻嘻道。

    不一会儿，宁望舒便叫了辆网约车。

    就正当他与林青竹、徐莹莹准备过去路边等车时，不远处，两名男子正蹲在树荫下抽着烟，他们的目光一直盯着前面不远处江南大学的新生接待点。

    这时，其中一名男子刚将烟头踩灭，忽然瞥见宁望舒一行三人，不禁一怔，急忙对身旁的同伴道：“老刘，你看那个人，是不是大少爷让我们找的人？”

    闻言，他的同伴立马顺着他的目光望去，看到宁望舒后，急忙拿出手机，对着手机里的一张照片仔细看了看。

    “没错！就是他！”

    比对了照片后，那个‘老刘’立马就确认了宁望舒的身份，有些激动的说道。

    先前说话的男子不由咧嘴笑了起来，“嘿嘿，没想到还真让咱们哥俩给守着了。不过，这小子居然没有去江南大学的新生接待点报到，看这样子，是要过去打车啊！”

    “嗯！”

    ‘老刘’应了声，立马说道：“咱们马上向大少爷汇报情况吧！”

    “先不急，咱们跟过去看看他们要去哪里。既然那小子都不过来江南大学新生接待点这边报到，恐怕他们未必会直接去江南大学。”

    “也行，还是你想得周到！”

    两人商议过后，赶忙小心翼翼的跟了上去……

 第87章 在劫难逃

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    那两人倒没有跟太近，只是远远的看着宁望舒几人上了一辆车离去，记下了车牌号。

    “老刘，咱们要跟上去吗？还是直接向大少爷汇报情况？”

    闻言，‘老刘’想了想，道：“先汇报给大少爷吧。咱们已经记下了车牌号，相信大少爷很快就能查到他们去了哪。”

    “大少爷不是说了吗，让咱们发现这小子后，不要跟踪他，不然肯定会被他发现的。”

    “也好！”

    说完，两人立马给齐天磊打了个电话过去。

    齐天磊听闻这消息后，顿时大喜，马上便让人去查宁望舒他们所乘坐的那辆网约车去了哪里。

    以齐家的人脉，要查这些简直不要太简单。

    路上到处都是摄像头，在知道车牌号的情况下，用不了多少时间就能查到这辆车的行驶路线。

    而在吩咐人去查那辆车的行踪后，齐天磊也马上跑去找了江自在。

    “江老，江老，有那小子的消息了！”

    齐天磊说道。

    “哦？他已经到江南市了？”

    江自在眉梢一抬，开口问道。

    这会儿他正与弟子吴胜天在齐家的茶室里喝着茶。

    吴胜天如今的手脚都还未恢复，还不能动，只能由齐家的佣人在一旁服侍着。

    他听到这个消息后，也显得格外激动。

    这时，齐天磊先是将佣人屏退，这才说道：“江老，刚才手下的人已经汇报过来，说是看到那小子出现在了车站，跟他一起的还有两个小姑娘，他们上了一辆车走了。”

    “我手下说他们并没有去江南大学的新生接待点报到，怀疑他们未必会直接去江南大学。”

    “不过，我手下已经把车牌号记下，我刚刚也已经让人去查那辆车是去哪里的，相信一会儿应该就会有消息。”

    “很好！”

    江自在微微点头，道：“等查清楚他们去了哪里，你再告诉我，正好就趁着今晚，把这件事解决。”

    “放心吧，江老！”

    齐天磊立马应道。

    一个小时后，齐天磊就接到了一个电话。

    当他放下手机后，马上对江自在道：“江老，已经查到他们去了哪里了，他们果然没有直接去江南大学，而是去了附近一个高档小区。”

    “另外，还查到了一些其他的消息，那小子前几天就在那个小区买了一套二手房，看来他应该是几天前就已经来了江南市！”

    江自在当即道：“如此更好，否则，他们若是直接去了学校，直接在大学里动手，反倒不是那么方便。”

    说完，他又问道：“有查清楚他那房子具体是哪一户吗？今晚老夫就直接杀过去！”

    齐天磊赶忙回道：“都查清楚了……”

    “那就好！”

    江自在点了点头。

    这时，一旁的吴胜天咬牙切齿道：“师父，您可千万不能轻饶了那小子，若非是他，弟子本很快就能冲击化元期的！”

    吴胜天眼中充满了恨意。

    毕竟，他先前的修为已经达到先天三重巅峰，距离突破化元期也就只剩一步之遥！

    但如今，却被宁望舒毁掉了丹田，废除了一身修为，可谓是深仇大恨！

    闻言，江自在拍了拍他的肩膀，冷声道：“胜天，你就安心吧，为师亲自出手，那小子这一次就是在劫难逃！”

    “他是如何对你的，为师就全部奉还给他，将他的丹田毁去，再逐一的拧断他的四肢！”

    说着，江自在脸上浮现出一抹煞气。

    ……

    另一边。

    宁望舒与林青竹、徐莹莹下车后，便带着她们两人来到了自己家中。

    刚推开门，来福这小东西便兴冲冲的跑了过来。

    “嗷吼――”

    来福低叫了一声，亲昵的蹭着宁望舒的小腿，随即又好奇的打量着林青竹和徐莹莹两人，那对小眼睛里透着几分狐疑。

    而林青竹和徐莹莹看到来福后，顿时眼睛一亮，两人扔下行李箱便蹲下身去“哇，好可爱的小狗狗！”

    “来，小乖乖，让姐姐摸摸……”

    林青竹和徐莹莹直接便伸手想要去摸来福。

    不想，来福这小家伙见状，却是立马跳开，警惕的盯着两人，嘴里发出一阵警告的低吼声……

    宁望舒见状，不由也蹲下身，轻拍了下这小家伙的脑袋，“来福，这是我的朋友。”

    听到宁望舒的话，来福这才放松下来，又看了看林青竹和徐莹莹，哼哼唧唧了两声，直接跑开了。

    看它的样子，显然是不太乐意被她们俩摸。

    见状，宁望舒不禁哑然笑着摇了摇头，随即对林青竹和徐莹莹道：“这小家伙不太喜欢被陌生人摸。”

    闻言，林青竹和徐莹莹倒是并未在意。

    “宁望舒，这小狗是你来这边后买的？你还挺有闲情逸致的啊，来读书居然还养了条小狗！”

    徐莹莹说道。

    宁望舒笑着随口回道：“它是我从临川带过来的，之前就在家里养着，然后我不是要过来读大学了嘛，我妹妹又高三了，所以就索性把它也带过来了。”

    “这样啊……”

    徐莹莹恍然。

    这时，林青竹忽然问道：“对了，宁望舒，刚才我听你养的这小狗的叫声，怎么感觉有点不太像狗叫声啊？”

    闻言，徐莹莹一怔，紧接着也反应过来，“对啊，青竹不说我还没留意，刚才听到它的叫声好像确实跟一般的小狗不太一样。”

    看着两人有些狐疑的眼神，宁望舒只得掩饰道：“呵呵，来福的品种比较特殊，所以叫声也跟一般的小狗有点区别。”

    随即，他赶紧岔开了话：“咱们还是先进屋坐着吧，你们坐了一路车，应该也累了，我给你们倒杯水去！”

    说着，宁望舒便将两人的行李箱提进了屋内。

    林青竹和徐莹莹倒也没有纠结，跟着宁望舒走进去后，不禁打量起来。

    当看到这房子里边的装修还挺豪华，而且客餐厅还有阳台的面积都很大，尤其是看到阳台外的江景时，两人不由一阵惊讶。

    “宁望舒，你可以啊！这客厅就这么大，这应该是套大平层吧？而且还是江景大平层！”

    徐莹莹有些惊叹道。

    宁望舒微笑着说道：“嗯，对，这确实是套江景大平层！总面积有两百四十多平！”

 第88章 一只老鼠而已！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到他的话，林青竹和徐莹莹不禁相视了一眼。

    随后，徐莹莹忍不住好奇的问道：“宁望舒，这么大的房子，而且还是江南市这边的江景大平层，价格肯定不便宜吧？”

    “你居然这么有钱，能买得起这么大的一套房子？”

    林青竹也附和道：“对啊，以我对江南市这边房价的大概了解，你这套房子，又是这么好的装修，虽然不是什么核心地段，但没有个上千万，怕是下不来吧？”

    “你哪来的这么多钱？我记得之前暑假的时候，你不是还说缺钱，所以才把祖上传下来的那两枚玉佩卖给了我爷爷么？”

    “虽然那两枚玉佩卖了两百万，但这点钱，可远远不够买下这套房子。而且，你还是个学生，又没有稳定收入，就是想办按揭贷款也不可能啊！”

    宁望舒哑然一笑，道：“之前那时候确实是挺缺钱的，不过，后面挣了一笔外快，所以就不缺了。”

    “至于这套房子嘛……是花了有一千三百万！”

    听闻此言，林青竹和徐莹莹都有些惊了，也更加好奇。

    “外快？啥外快能这么挣钱？这可是一千多万啊！而且，你能花这么多钱买这套房子，挣的钱肯定不止这个数！”

    徐莹莹道。

    宁望舒笑道：“之前不是有跟你们提过嘛，我帮过那个郑森的靠山宋国威一点小忙，这钱也是他给的。”

    闻言，徐莹莹和林青竹顿时恍然。

    “原来如此！那就难怪了，那个宋国威可不是什么一般人物，你要真帮了他的忙，他为了感谢你，给你个一两千万什么的，也不算什么。”

    林青竹道。

    徐莹莹也点了下头，“不过，话说回来，宁望舒，你这挺厉害的啊，那个宋国威能给你这么多钱酬谢，看来你帮他的忙应该不是什么小事。”

    顿了下，她又道：“这就难怪当初那个‘森爷’对你那么客气讨好了。”

    几人又闲聊了一阵，宁望舒便让她们俩自己去挑个房间，今晚睡。房间里的一应物品，他之前就都买齐了。

    林青竹和徐莹莹也不跟他客气，两人拉着行李箱，便各自去挑了个房间。

    这可是两百四十多平的大平层，总共还只做了四个房间，每个房间都十分的宽敞，这可不比去住酒店强多了？

    待林青竹和徐莹莹安顿了一下后，见时间已经是下午五点多，于是三人便准备先去找个地方吃饭。

    “我记得这边有一家饭店，装修还挺有格调的，菜品也很不错，从这走路过去，应该也就十来分钟这样，不然咱们就去那边吃吧？”

    刚走出电梯，林青竹便开口说道。

    “可以啊！”

    宁望舒自然没什么意见。

    随即又问了句：“青竹，你对这边还挺熟啊？”

    林青竹笑了笑，道：“那是，我以前是真来过江南大学好几次的。”

    说完，她又看了看宁望舒和徐莹莹，问道：“咱们是直接走路过去，还是打个车？”

    徐莹莹瞥了眼外面还火辣辣的太阳，麻利的连忙摇头，“还是打个车吧，这么晒的太阳，走路过去，不得晒死！”

    “那就打车吧，我这就叫个车。”

    林青竹应道。

    说话间，林青竹立马拿出手机，叫了个网约车。

    当他们走出到小区门口时，网约车刚好到了，于是几人直接上了车……

    而就在他们刚走出小区时，不远处，两名男子瞥了一眼，便马上收回了目光，一副若无其事的模样，继续蹲在树荫下抽烟。

    直到宁望舒三人坐车离去，他们才马上拿出手机，打了个电话……

    宁望舒虽然感知敏锐，但那两名男子只是看了一眼就收回了目光，他自然也就没在意。

    毕竟，走在路上，被路人看一两眼，这可太平常不过了。

    尤其是他身边还跟着林青竹和徐莹莹这么两位娇滴滴的大美女，人家看的也未必是他，也有可能是在看林青竹和徐莹莹。

    是以，宁望舒也没想到自己被人给盯上了。

    当宁望舒三人来到林青竹所说的那家饭店时，三人直接要了个包厢，便开始点菜。

    而此时，齐家。

    齐天磊刚将手下汇报过来的情况告知江自在，另外，他也又让人查了宁望舒三人所乘坐的网约车的目的地。

    顺便又派了另外的手下去那家饭店门口附近蹲着。

    因为知道宁望舒不是普通人，齐天磊甚至没敢派同样的手下过去，免得被宁望舒察觉，特意派了不同的人过去。

    “江老，您打算什么时候过去对付那小子？”

    将情况跟江自在说完后，齐天磊不禁问道。

    江自在淡淡的开口道：“我稍后就过去吧，等到了那边，估计他们也差不多该吃完饭出来了。”

    “正好届时天也该黑了，找个合适的地方，就可以下手！”

    闻言，齐天磊忙道：“江老，那我跟您一块去吧！”

    他还挺想亲眼看着宁望舒怎么被江自在废掉修为，打断四肢的。当初宁望舒帮宋国威击败了吴胜天，还让他们齐家大出血，拿出了十个亿，齐天磊可还一直怀恨在心。

    不想江自在瞥了他一眼，道：“你？你跟着去做什么。”

    “老夫能隐匿气息，确保不会被那小子察觉，你跟着去，岂不是暴露了？若是被那小子察觉，他直接往人多的地方跑，甚至跑去治安署这种地方，你让老夫还怎么下手？”

    顿了顿，江自在又道：“不要小瞧了化元期高手的感知能力，你若是一直盯着他看，不出十秒钟，必然会被他所察觉。”

    “甚至，同一张面孔，若是频繁的出现在其周围，都容易引起他的警觉。不然你当老夫为何特意交代你，去盯着他的人要不停地更换，同一个人绝不让他去盯第二次？”

    齐天磊张了张嘴，只能无奈的叹了口气。

    江自在没有再与齐天磊多说什么，只是对自己徒弟吴胜天交代了几句，接着便起身离开了齐家……

    随着夜幕降临。

    宁望舒与林青竹、徐莹莹三人终于吃完晚饭，从饭店里走了出来。

    “宁望舒，青竹，这会儿还早呢，才刚刚八点，不然咱们再去逛逛，或者是找个地方唱K？”

    这时，徐莹莹开口说道。

    “可以啊！宁望舒，你觉得呢？”

    林青竹应了声，看向宁望舒。

    宁望舒正要答话，却忽然一怔，心中惊咦了一声：“怎么感觉有人盯着我？”

    宁望舒暗自皱了下眉，他没有直接扭头去看感知中盯着他的那人的位置，而是直接释放出了神识。

    很快，宁望舒就发现了在其身后不远处一名老者正在暗中，目光若有若无的盯着他。

    虽然对方隐匿了气息，若是一般人，还真察觉不了。

    但是，在宁望舒的神识笼罩下，却是洞悉微毫。而且，也瞬间发现了对方竟是有着化元期八层的修为！

    “有点意思，看来是冲着我来的。也不知究竟是什么人，难不成是那佘山余家之人终于来了？”

    宁望舒心中暗道。

    林青竹见宁望舒半晌都没回答，而且也察觉到了他神情中似乎有那么几分异色，不禁问了句：“宁望舒，怎么了？”

    宁望舒回过神来，对两人笑了一下，道：“没什么。我看，咱们还是先回去吧。”

    “回去？”

    徐莹莹一愣，道：“回去那么早干嘛？”

    倒是林青竹看了看宁望舒，联想到宁望舒刚才的反应，略微迟疑了一下，再次问道：“宁望舒，是不是……有什么事？”

    宁望舒知道林青竹也是修行之人，他刚才也没刻意隐藏，被林青竹察觉了什么端倪，也很正常。

    于是，宁望舒笑了笑，说道：“也算不上什么事，就是被只老鼠盯上了而已。所以，咱们还是先回去吧，等我把这只老鼠解决了再说。”

 第89章 宁望舒竟也是修行之人！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “老鼠？”

    听到宁望舒的话，林青竹和徐莹莹都愣了一下。

    “宁望舒，什么意思？这里哪来的什么老鼠？”

    徐莹莹微蹙着眉，狐疑的问道。

    林青竹倒是没有像徐莹莹那么‘单纯’，以为宁望舒口中所说的‘老鼠’就是真的指‘老鼠’。

    结合宁望舒的语气，还有他之前的反应，林青竹倒是猜到了宁望舒说的，大概是他被人给盯上了。

    只是，林青竹却依旧十分的疑惑。

    因为她并没有感觉到有被人在暗中盯着，要知道她可是修行之人，而且修为已经达到后天六重的境界。

    若是真有人盯着，她不至于说没有任何察觉。

    而且，宁望舒又是如何发现有人盯着他的？

    林青竹皱了皱眉，不禁暗自瞥了身旁的宁望舒一眼。

    而此时，宁望舒则笑着对徐莹莹说道：“待会儿你就知道了，咱们还是先走吧，直接走路回去，待会儿找个地方，让那只老鼠出来。”

    “呃……”

    徐莹莹张了张嘴，一副懵然的模样。

    这时，林青竹也开口道：“听宁望舒的吧，咱们走！”

    她也想看看是不是真有人盯着他们，而自己却并没有丝毫的察觉。

    也想看看宁望舒到底是怎么个情况，他是如何知道有人盯着的。

    见林青竹也这么说，徐莹莹只好带着满腹的疑惑，轻点了下头，“好吧，那就听你们的，咱们先回去。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，当即与两人往家里的方向走去。

    在宁望舒的神识笼罩下，他立马发现不远处的那老者，果然跟了上来。

    于是，宁望舒轻笑了一声，继续往前走。

    待走过了行人较多的路段后，他特意找了条没人的小路，走了进去。

    往前走了一些后，宁望舒便停下了脚步，回过身来，对着一处黑暗的角落，淡淡的说道：“跟了一路了，出来吧！”

    林青竹和徐莹莹都愣了一下，愕然的顺着宁望舒的目光望去。

    紧接着，果然看到有一道人影从那黑暗中缓缓地走出……

    这让徐莹莹和林青竹都很是惊讶。

    只不过，她们的惊讶有所不同。

    “宁望舒，你……你刚刚说的什么‘老鼠’，该不会就是在说这个人吧？？”徐莹莹这会儿才反应过来，惊愕的问道。

    宁望舒扭头看了她一眼，笑着轻点了下头：“嗯，是他。”

    这时，林青竹却是忍不住问道：“宁望舒，你是怎么发现他的？”

    林青竹确实很吃惊。

    要知道，这一路走来，她一直都没有察觉到有人跟着。

    甚至，就在刚才宁望舒忽然停下脚步，看向那人藏身的黑暗阴影处之前，她都没有发现那人的存在！

    这对林青竹来说，就有点不可思议！

    虽说林青竹也很清楚，自己的修为放在年轻一辈中，固然还算不错，但如果是什么厉害的高手跟踪，她确实未必能察觉。

    可是，她疑惑的点在于，连自己都没有发现对方，宁望舒又是怎么发现的？

    难不成……宁望舒也是修行之人，并且修为还远胜过自己？

    可是，也不对啊！

    要知道，自己爷爷可是见过宁望舒的，甚至还从他手里买了两块玉佩，如果宁望舒真的也是修行之人，以自己爷爷的修为，当初就该有所察觉才是。

    肯定也会跟自己提及的。

    但自己爷爷却并没有说过宁望舒也是修行之人……

    想着这些，林青竹多少感觉脑子里有点凌乱，理不清思绪。

    就在宁望舒正打算回答林青竹之际。

    从黑暗中走出的江自在，却是面色微沉的盯着宁望舒，缓缓道：“小子，看来老夫倒还是低估了你，老夫已隐匿了全身气息，一路都小心谨慎的尾随，居然还是让你给发现了。”

    “不过，你既然发现了老夫，竟还敢自己主动走进这僻静无人的小路中，老夫倒是不知是该说你太过于自信，还是找死了！”

    听到江自在的话，宁望舒轻笑了一声，淡淡道：“自信也好，找死也罢，最终不都是要手底下见真章么？”

    说着，宁望舒眉梢一挑，斜睨着对方，又道：“说说吧，你来找我，可是为了沈家之事？”

    “沈家？”

    江自在一愣，旋即‘嗤’的轻笑道：“什么狗屁的沈家不沈家的，老夫不认识！老夫来此，是来找你讨债的！”

    闻言，宁望舒皱了下眉，有些惊讶的看着对方，“这么说来，你不是那个什么佘山余家的人？”

    “佘山余家？”

    江自在再次愣了一下，旋即却是有些惊疑不定的看着宁望舒，“你跟佘山余家有什么关系？”

    从他的反应和语气中，可以看得出，他对佘山余家显然十分的忌惮。

    不仅仅是江自在，宁望舒身旁的林青竹也吃惊的看着他，“宁望舒，你……你居然知道佘山余家？”

    “难道你……你真的……”

    林青竹话还没说完，宁望舒便给了她一个稍后再说的眼神，随即看着对面的江自在，淡淡道：“我与那个什么佘山余家并没有什么关系。”

    “倒是你，你又是何人？来找我讨什么债？”

    闻言，江自在盯着宁望舒看了好一会儿，随即冷哼道：“你跟佘山余家并没有什么关系那更好，否则，老夫倒还真得忌惮几分。”

    “至于老夫是谁……呵呵，你当初毁了我徒儿的丹田，废了他一身修为，还将他四肢活生生的拧断，你说，这笔债，老夫是不是该找你讨？”

    说着，江自在目光阴冷的盯着宁望舒，眼中透着一抹狠辣之色。

    听到对方的话，宁望舒顿时恍然，随即笑了起来：“原来你就是那个吴什么天的人的师父。”

    “你不说，我倒是还忘了。”

    江自在冷哼一声，咬牙切齿道：“你当初是怎么对我那徒儿的，今日，老夫便也如何对你！”

    他脸上满含煞气！

    “拧断四肢！？”

    徐莹莹惊呼了一声。

    她和林青竹，听到宁望舒和江自在的这番对话后，都有些懵了。

    尤其是徐莹莹，一脸懵逼的看向宁望舒，甚至带着几分震惊和骇然，因为江自在说的什么拧断四肢，在她看来，那实在太吓人了。

    而且，这还是宁望舒做的！

    在她的认知中，宁望舒就只是一个普通的学生，怎么会拧断别人的四肢这么狠辣？

    至于江自在所说的什么毁掉丹田，废掉修为……这些，徐莹莹就有些不太能够理解了。

 第90章 你若敢伤他，我定不会放过你！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    相比于徐莹莹，林青竹心中的震惊并不比她少。只不过，林青竹震惊的点，依旧与徐莹莹有所不同。

    徐莹莹不太能理解江自在所说的毁掉丹田，废除修为这些，甚至，她都没有太过留意这一句，关注点完全在江自在所提到的拧断四肢上面。

    但作为一名修行之人的林青竹，可就太清楚了。

    此时，她深深地看了眼宁望舒，不禁长吸着气，“如此说来，宁望舒居然还真的也是修行之人！可是，不应该啊。”

    “如果他真是修行之人，爷爷哪怕仅凭气息，无法直接判断出他的具体修为，但至少应该也能知晓他是不是修行之人才是。”

    “难不成……是他有什么独门秘法，可以隐匿自身修为气息？”

    林青竹思来想去，也只有这个解释。

    而此时，宁望舒却是没有理会徐莹莹刚才的惊呼声，只是静静的看着对面的江自在，微摇了摇头，不疾不徐道：“你徒弟的事，只能说那是他自找的。”

    “若非他意欲毁我丹田，废我修为，还要拧断我四肢，我又怎会将这些原数施加在他身上？”

    “至于你嘛……呵，你想为你徒弟报仇，倒是合情合理。不过，就凭你，你确定能办得到？”

    说着，宁望舒眉梢微挑，斜睨着江自在的眼神中带着几分戏谑和嘲弄。

    “哼！无知小儿，你果然够狂！难怪明明发现了老夫跟踪，居然还敢故意往这种小路走，让老夫现身！”

    “你如此小小年纪，就能踏入化元期，固然惊世骇俗，不说前无古人后无来者，至少古往今来，都称得上是凤毛麟角的人物。”

    “只可惜，你的狂妄终究会让你付出代价！纵然你已是化元期修为，但在老夫面前，依旧只能饮恨！”

    “亲手扼杀一个如此修行天才，还真是让人有些惋惜，以你的资质，若是能继续修行下去，他日必能成就金丹大道，成为整个修行界泰山北斗级的人物！”

    “不过，这一切，都是你自找的，可怨不得老夫！”

    江自在怜悯的看着宁望舒，脸上却是充满了煞气。

    听到他这番话，林青竹心中再次大为震撼，不由自主的望向宁望舒，呼吸都不禁有些急促，“化元期！？”

    “宁望舒居然已经是化元期的修为！！”

    “我的天，这……这也太夸张了吧，他跟我可是同岁啊，连十九岁都还不满，哪怕是从娘胎里就开始修炼，也不可能就达到化元期的修为吧？？”

    “我能修炼到后天六重，爷爷都说我已经是相当不俗了，放眼修行界年轻一辈中，完全能称得上是佼佼者。”

    “宁望舒……竟然已经突破到了化元期！”

    “难怪这老者刚才用古往今来都称得上是凤毛麟角来形容，宁望舒如此资质，委实逆天啊……”

    林青竹心中震撼不已。

    若非此言是出自与宁望舒敌对的那老者之口，她是不太敢相信的。

    但是，那老者既然是来找宁望舒为他的弟子报仇，那么就不太可能在这方面说假话。何况，是真是假，他们一旦动手，自己也能够知晓。

    不过，在震惊之余，林青竹也很快反应过来。

    这老者的意思很明显，他自己也是化元期的修为，甚至，大概率并非什么化元期一层二层这种低层次。

    至少也要在化元期三四层以上，甚至可能更高！

    否则，他也不会说出这样的一番话，完全没把已经达到化元期的宁望舒放在眼里。

    想到这，林青竹顿时担心起来，忧心忡忡的看着宁望舒……

    这时，宁望舒看着对面的江自在，却是忽然轻笑了起来，“狂妄吗？呵呵，我说了，一切还是得手底下见真章。”

    说着，宁望舒微摇了摇头，悠悠道：“在我看来，真正无知的人，其实是你。”

    “你根本就不知道，自己所要面对的是一个怎样的存在。不过，你很快就能看到冰山一角了！”

    “我当初就跟你徒弟说过，我这人很记仇的，既然你扬言要废我修为，断我四肢，那么，我就一切照你说的做，将你想对我做的事，悉数施加在你身上！”

    “用你自己的话来说，这可都是你自找的，怨不得我！”

    宁望舒的语气平淡，就仿佛在说一件很稀松平常的事。

    但此言落在江自在的耳中，却不啻于贴脸嘲讽，顿时怒极反笑：“哈哈哈，我无知？”

    “小子，狂的人老夫见过不知多少，但像你这样，都已经死到临头了，还这么狂的，却还是第一次见。”

    “好！很好！老夫倒要看看，凭你区区一个黄口小儿，如何将老夫所说的一切，都施加在老夫身上！”

    “老夫也想看看，你这所谓的冰山一角，又有多大的能耐！”

    话音落下，江自在眼中蓦地浮现出一抹厉色。

    下一刻，他身上突然爆发出一股恐怖的气势，瞬间如同排山倒海一般，朝着宁望舒几人倾轧而来！

    感受到这股恐怖的气势，林青竹顿时瞳孔一缩，猛地抬头看向江自在，脸上露出一抹惊骇之色。

    她没想到眼前这人竟然会如此可怕，这一股气势之强，在她看来，都已经不比自己爷爷逊色太多了！

    以她的判断，眼前这人绝对至少也是化元期七层以上的人物，甚至有可能已经达到了化元期八层！

    想到宁望舒要面对如此强者，林青竹也顾不得许多，当即大声叫道：“住手！我爷爷是林安国！”

    “你若敢伤他，我定不会放过你！”

    林青竹死死地盯着江自在，咬着银牙，语气决然！

    突然听到林青竹这番话，江自在顿时一怔，面色微沉的盯着林青竹，皱了皱眉，“林安国？”

    “‘江南剑宗’林安国林宗师？”

    显然，林青竹提到她爷爷的名讳，让江自在颇为忌惮，以至于在听到‘林安国’这个名字时，就下意识的收回了自己的气势。

    而原本还打算出手，帮林青竹和徐莹莹屏蔽江自在气势威压的宁望舒，此时也止住了自己的举动，有些惊讶的看向林青竹。

    他倒不是惊讶林青竹爷爷那什么‘江南剑宗’或者‘林宗师’的名号，而是惊讶于林青竹居然会为了自己，搬出她爷爷来威胁对方。

    不过，在惊讶之后，宁望舒看着林青竹，却是笑了起来。

    就冲着这一点，林青竹就是一个可交之人，也是真正的把自己当成了朋友，愿意为自己挺身而出。

    而不是什么表面朋友，真遇到事了，躲得比谁都快，只想着独善其身！

 第91章 这、这就死了！？？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到江自在明显有些忌惮自己爷爷的威名，林青竹顿时上前一步，盯着他道：“不错！我爷爷正是修行界四大剑宗之一的‘江南剑宗’林安国！”

    “我不管你究竟是什么人，但只要你敢伤害我的朋友，我一定会让我爷爷亲自出手，让你付出代价！”

    林青竹咬着银牙，态度坚定！

    江自在的面色顿时沉了下来，盯着林青竹，表情变幻，一阵阴晴不定。

    而一旁的徐莹莹此时却是再次懵然，有些不知所措的看了看宁望舒，又看了看林青竹以及对面的江自在。

    这又是什么化元期，又是‘剑宗’、宗师的，这怎么整得跟那些网络小说一样？

    还有，青竹的爷爷居然是什么江南剑宗？

    还被对面那个老头称为‘林宗师’，好像很厉害的样子，这究竟是什么情况？

    徐莹莹感觉自己脑子都有些不够用了，乱哄哄的一片，感觉自己以往对这个世界的认知，都轰然崩塌了……

    不过，此时却无人在意徐莹莹心中的想法。

    江自在深吸了口气后，眼中突然浮现出一抹狠色，盯着林青竹，缓缓道：“小丫头，本来此事与你们无关，老夫来此，也只是为了给我那徒儿报仇而已。”

    “但既然你这么说……”

    “呵呵，那就别怪老夫心狠手辣，将你们全部杀了，免得留下活口，后患无穷！”

    说着，他眼中浮现出一抹森然的煞气，又看了眼左右，狞笑道：“这里空无一人，也没有摄像头，老夫将你们全部杀了，根本就不会有人知道究竟是谁做的。”

    “你爷爷便是再强，但他连是谁杀了你都不知道，他便是想要给你报仇，也不知要去找谁！”

    听到江自在的话，林青竹顿时大惊失色。

    似乎没想到自己搬出爷爷来威胁对方，竟是让对方直接动了杀机。

    “你、你敢！你若是敢动我一下，就是逃到天涯海角，我爷爷也绝不会放过你！”林青竹有些慌乱的叫道。

    江自在咧嘴嗤笑道：“我说了，只要我把你们全部杀了，你爷爷又怎么知道是我做的？”

    说着，他看向林青竹的眼神中透出几分戏谑和嘲弄之色。

    林青竹张了张嘴，似乎无言以对。

    但随后，她马上反应过来，立马掏出了手机，准备给自己爷爷打电话过去。

    江自在见状，冷笑一声，“小丫头，你现在才想着打电话，不觉得太晚了吗？”

    话音未落，江自在身上突然再次爆发出一股恐怖的气势，紧接着，扬手一挥，便是一道无比凌厉的罡气瞬间迸射而出！

    宁望舒见状，微摇了摇头，淡淡的开口：“你是真的一点都没把我放在眼里啊！真以为你吃定我了？”

    宁望舒嘲讽一笑，只是伸手一指，江自在所激发出的那道罡气顿时在半空直接湮灭！

    看到这一幕，江自在微惊，旋即皱了下眉，盯着宁望舒，沉声道：“好小子，果然有几分手段！”

    “老夫倒要看看你究竟有多大的能耐，能不能拦得住老夫！”

    冷哼一声，江自在立马一个闪身。

    如同一只凶狠的猎鹰，猛地扑向了林青竹，他的右手化作鹰爪一般，狠狠地抓向林青竹手中握着的手机。

    宁望舒淡淡一笑，瞥了眼身旁的林青竹和徐莹莹，略作沉吟，还是不想太过于惊世骇俗。

    于是，他一步踏出，直接出现在了江自在面前。

    而后右手凝成剑指，一指击向对方的眉心！

    宁望舒的动作似乎并不快，就那么不疾不徐的一指击出，但是，对面的江自在却惊恐的发现，自己想要闪躲时，身体根本就动弹不得。

    仿佛有一股无形的力量，将他牢牢地束缚。

    这让江自在无比的骇然，看向宁望舒的眼神中充满了惊惧。但他却依旧只能眼睁睁的看着宁望舒这一指缓缓地落在他的眉心上……

    ‘啪！’

    宁望舒一指击中了江自在的眉心。

    江自在顿时如遭雷击，身躯猛地一震，紧接着，双眼蓦地瞪大，不敢置信的呆望着宁望舒，喉咙间艰难地滚动，发出一阵‘嗬嗬’的声音。

    最终只是吐出了几个字：“怎、怎么可能！？你、你……”

    话说到一半，他眼中的神光已渐渐黯淡，身体也仿佛失去了所有的力量一般，无力的缓缓向后仰倒了下去……

    ‘砰！’

    江自在的尸体重重地砸在地上，他的双眸死死地瞪着，充满了惊恐、骇然以及……不可思议等等，死不瞑目般！

    而宁望舒身后的徐莹莹和林青竹看到这一幕，都是一阵呆滞，一脸不知所措的看着宁望舒。

    “死、死了？？”

    林青竹愕然的睁大了眼睛，她手里还握着手机，看到江自在就这么被宁望舒一指就给杀了，整个人都懵逼了。

    她才刚拨打自己爷爷的电话，都还未接通呢，但就这么瞬息的功夫，宁望舒居然就已经把那个至少有着化元期七重以上修为的强者给杀了……

    这对林青竹而言，简直是不可思议！

    以至于，她整个人都呆在了那儿，心中掀起了一股惊涛骇浪，根本难以平复。

    而徐莹莹，则更是被吓得直接傻眼。

    她还是第一次见到杀人，尤其是，杀人的还是自己的同学宁望舒！

    “宁、宁望舒，你……你杀了他？？”

    徐莹莹艰难的吞咽着口水，看了眼倒在地上的江自在，颤声说道。

    闻言，宁望舒回头看了她们两人一眼，微笑道：“嗯，他已经被我杀了！”

    顿了一下，宁望舒又道：“本来我并不打算杀他的，奈何是他自己动了杀机，所以，我就干脆如他的愿，直接把他杀了一了百了！”

    听着宁望舒如此平静的说出这番话，就好像杀的不是一个活生生的人，而是一只鸡鸭，徐莹莹忍不住用力的深吸了口气，又深深地看了宁望舒一眼。

    一时间，还是有些无法接受，内心的波澜更是难以平复。

    这时，林青竹拨出的电话终于被接通，手机里传出林安国的声音：“喂，青竹，怎么忽然又给爷爷打电话过来了？”

    “你不是下午的时候才给爷爷发了信息，说是已经到江南市了么？”

 第92章 宁望舒，你……到底是什么修为！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    林安国的声音终于将林青竹惊醒了过来，她看了眼宁望舒，正待开口回话。

    宁望舒却是先一步，走到了她身旁，笑呵呵的对着手机说道：“林老爷子，我是青竹的同学宁望舒，就是之前卖给您那两枚龙凤玉佩的人。”

    “您最近还好吧？我跟青竹还有另外一位同学刚吃过晚饭，正好聊起了当初我卖给您玉佩的事，所以就想着让青竹给您打个电话，跟您问候一声！”

    听到宁望舒的话，林安国不由笑着说道：“小伙子，是你啊！说起来，上回你那两枚玉佩，老头子我可是真的占了你的大便宜了。”

    “既然你跟青竹在一起，我让青竹给你转几百万吧，不然我这心里头都一直过意不去……”

    宁望舒忙道：“别，老爷子，这个真不用。当初是我自己定的价格，不是您买，便是卖给其他人，也是这个价，您真不用觉得有什么过意不去的。”

    “而且，我现在也不缺钱。”

    “嗯，还是让青竹跟您聊吧……”

    说着，宁望舒看向林青竹，对她使了个眼色。

    林青竹此时也回过神来，知道宁望舒的意思，是让她不要把这里的事情告诉自己爷爷。

    之前是面对江自在的威胁。

    但现在，既然江自在已经被宁望舒给杀了，威胁解除，的确没什么必要再跟自己爷爷说这个事，免得爷爷担心。

    何况，林青竹很清楚，自从得到宁望舒卖的那两枚玉佩后，这段时间自己爷爷一直都在稳固修为，调整状态，为冲击金丹大道做准备。

    这种时候，如非必要，也确实不宜打扰自己爷爷。

    于是，林青竹对着手机说道：“爷爷，既然宁望舒这么说，那您就不必客套了。而且，宁望舒现在确实不缺钱。”

    “我跟您说，宁望舒他可是专门提前了几天来江南市，特意在学校附近买了一套两百四十多平的大平层呢。”

    “今晚我和莹莹打算直接住他家里了……”

    “嗯嗯，行，您放心吧，我在这边会自己照顾好自己的。好，好的，爷爷，那我就先不打扰您了，有什么事的话，我再给您打电话或者发信息……”

    终于挂断电话后，林青竹不由轻呼了口气。

    这时，她又忽然想起了刚才宁望舒提到的，当初他卖给自己爷爷那两枚玉佩的事，之前林青竹还不觉得什么。

    那时候她以为宁望舒只是普通人，并非修行之人，是以并不知晓那两枚玉佩的不凡。

    可是现在看来，宁望舒分明也是修行之人，而且，修为定然非常高，毕竟，刚才那老者爆发出的气势，以她的判断，至少在化元期七八层的地步。

    但是，对方却被宁望舒仅仅是一击，就轻而易举的杀了。

    由此判断，宁望舒的修为，恐怕未必弱于自己爷爷多少，很可能也已经达到了化元期九层的宗师境界！

    以他这样的修为，不可能不知道那两枚玉佩中蕴含着浓郁的灵气。

    可他却依旧选择了卖掉那两枚玉佩……

    想着这些，林青竹不禁抬头看向了宁望舒，这一刻，她觉得宁望舒无比的神秘，身上似乎隐藏着许多自己所不知道的事情。

    要知道宁望舒可是跟自己同岁啊！

    但是，他的修为竟能直追自己爷爷……这是何等的恐怖？

    正如之前江自在所说，以宁望舒的年纪，能够突破到化元期，放眼古今修行界，那都是凤毛麟角的存在。

    而现实却是，宁望舒的修为可远远不止仅仅突破到了化元期那么简单，而是很有可能已经达到了化元期九层的宗师境界！

    这样的修为，说是古往今来凤毛麟角都不足以衡量，近乎可以称得上是前无古人后难有来者了！

    是以，林青竹此刻看着宁望舒的眼神，相当的复杂。

    而宁望舒见林青竹这么盯着自己，不由摸了摸鼻子，哑然笑道：“这么盯着我看干嘛？虽然我知道我长得帅，但你又不是第一次见了，就是以后想见，那也是随时能见到的，用不着这么盯着吧？”

    宁望舒故意开着玩笑，活跃一下气氛。

    林青竹似乎也没想到这种时候，宁望舒还能说出这种俏皮话，顿时被逗笑。

    “噗嗤！你这家伙……有没有这么自恋的，真是的！”

    嗔怪的横了宁望舒一眼，林青竹又马上恢复了正色，问道：“宁望舒，老实交代，你……你到底是什么修为？”

    “刚才那个家伙，从他的气势判断，我感觉至少也是化元期七层以上的修为，都不比我爷爷逊色太多，可是你居然只是一指就把他给杀了。”

    “他甚至连丝毫反抗之力，甚至闪躲的机会都没有！就算是我爷爷，恐怕都未必能够做得到！”

    见林青竹认真的询问，宁望舒也收起了玩笑，微笑道：“这个嘛……其实你没必要深究那么多。”

    “每个人都有一些属于自己的秘密不是吗？”

    闻言，林青竹盯着宁望舒看了好一会儿，才微微点头，道：“你说的对，每个人有一些属于自己的秘密也很正常。”

    “就好像以前，我也从来不会跟其他人透露我自己是修行之人的事一样。既然你不想说太多，那我也就不追问了。”

    “不过，既然你有如此高深的修为，应该不至于不知道你当初卖给我爷爷的那两枚玉佩中蕴含着十分浓郁精纯的灵气才对。”

    “你怎么会想到把那两枚玉佩给卖掉？要知道那两枚玉佩中所蕴含的灵气，可是能够让你更轻松的突破到金丹大道啊！”

    顿了顿，林青竹继续说道：“我爷爷早在十几年前就已经达到化元期九层巅峰，足足十几年，他都无法更进一步。”

    “但如今，他买了你那两枚玉佩后，却说借助那两枚玉佩中所蕴含的灵气，他至少有五成的把握能突破到金丹之境！”

    “这样的宝物，你不知道也还罢了，明明是知道的，你怎么会还把它们给卖了？”

    看着林青竹满脸疑惑的表情，宁望舒笑了笑，道：“我是知道那两枚玉佩中蕴含着灵气，不过，那东西我用不上，或者说，根本不需要。”

    “当然，更主要的还是当时我确实挺急缺钱用的，所以就想着不如卖了换点钱。”

    “只是我也没想到会这么巧，被你爷爷给买了下来。”

 第93章 毁尸灭迹，我可是专业的！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “不需要？”

    听到宁望舒的解释，林青竹再次一怔，微蹙着柳眉，狐疑的看了看他，“你说的不需要……是指什么？”

    “是你有信心不借助那两枚玉佩中的灵气，就能够突破到金丹大道？还是说，你本身就已经……”

    说到这，林青竹突然睁大了眼睛，一双美眸紧紧地盯着宁望舒，似乎想要从他脸上看出点什么似的。

    哪怕她觉得宁望舒即便是再逆天，也不可能连十九岁不到，就成就金丹大道。

    要知道，如今整个修行界中，为世人所知的金丹境强者，都屈指可数，无一不是泰山北斗级的人物。

    虽然肯定还会有一些不出世的金丹强者，但数量也绝对不会多。

    可是，想到刚才那名至少有着化元期七层，甚至有可能达到了八层的老者，连一丝抵抗之力都没有，就被宁望舒轻易击杀。

    甚至，宁望舒都没有动用什么特殊手段，就只是一道剑指落下，对方就死了。

    如今想来，也并不是没有这个可能性！

    只是想着这个可能，林青竹就觉得不可思议！

    那可是金丹强者啊，自己爷爷十几年前就已经是化元期九层巅峰的修为，但这么多年过去，都始终未能突破。

    如果宁望舒真的已经成就金丹大道，那绝对称得上是前无古人后无来者了……

    宁望舒看着林青竹的表情，自然明白她的意思，不禁哑然一笑，道：“你啊，不用猜来猜去的，你只需要知道，那两枚玉佩，我确实用不上就行了。”

    说着，宁望舒又瞥了眼一旁的徐莹莹，故意笑着岔开了话：“你看，人家莹莹已经听得一脸懵逼了，你再叨咕下去，估计她更懵了。”

    呃……

    林青竹回过神来，看了眼身旁确实一脸懵逼状的徐莹莹，不禁讪讪一笑，道：“行吧，行吧，既然你不想说，那我就不问了。”

    “反正吧，我现在是觉得你这家伙，是真的神秘得很就是！”

    林青竹还是忍不住嘀咕了一句。

    这时，徐莹莹终于反应过来，她看着两人，说道：“青竹，宁望舒，你们……你们到底是什么人？”

    “你们刚才说的那什么修行界，什么金丹，什么化元期、灵气……等等，这些究竟是怎么回事？”

    “难道这世上真的有超自然力量的存在？”

    “还有，宁望舒，你……你杀人了，现在可怎么办，要是被人发现了，那就遭了，你得要被抓去坐牢的！”

    说着说着，徐莹莹反倒是有些焦急起来。

    宁望舒哑然一笑，看了眼林青竹，道：“还是你来跟她解释吧。”

    “嗯，也好。”

    林青竹点了点头，轻咳了声，当即对徐莹莹道：“咳咳，那个，莹莹啊，其实呢，就像我刚才说的那样，我跟宁望舒都是修行者。”

    “有点类似于那种武侠剧、仙侠剧之类的吧。像我们这样的存在，是不被普通人所知晓的。”

    “我们有自己的圈子，你也可以理解成类似所谓的‘江湖’。而在修行界有一句话叫做‘江湖事江湖了’。”

    “我们跟刚刚被宁望舒杀了的那个老头都是修行之人，我们相互之间的争斗啊，仇杀啊，只要不波及到无辜的普通人，官方是不会介入理会的。”

    “所以啊，你不用担心宁望舒会被抓去坐牢什么的。”

    听到林青竹的解释，徐莹莹张了张嘴，呐呐了好半晌，都不知该说些什么。

    这些对她而言，实在是冲击太大。

    一下子也很难完全平复下来。不过，林青竹提到宁望舒不会被抓去坐牢，倒是让她稍稍松了口气，放心了一些。

    “那就好，我还真怕宁望舒会被抓去坐牢呢！”

    徐莹莹拍了拍饱满的胸脯，长呼了口气。

    随后，她又忍不住带着几分心有余悸的道：“不过，刚才可真的是吓死我了，那个人好可怕，我感觉刚才有一会儿，好像连呼吸都变得很困难。”

    “还有，我好像还看到他发出了一道剑气还是什么之类的？”

    看着徐莹莹那一副怕怕的表情，林青竹莞尔一笑，调侃道：“那个老家伙是挺可怕的，实力非常的强，不过……”

    说着，林青竹瞥了宁望舒一眼，笑道：“不过，他再可怕，那也没有宁望舒这家伙可怕啊！”

    “宁望舒直接一击就把他给杀了！所以，真要说可怕，那还是宁望舒更可怕。”

    “呃……”

    徐莹莹张着嘴，看了看林青竹，又看了看宁望舒，小嘴里嘟囔道：“你这么一说，好像也是哦。”

    “不过，刚才宁望舒倒是没有给我那种很可怕的感觉……”

    林青竹立马道：“就是这样才显得他更加的可怕啊！”

    “你想，那个老家伙那么厉害的人物，但宁望舒从头到尾却都一副风轻云淡的模样，毫不费劲的就把他给杀了。”

    “甚至连眉头都没皱一下，这才是真正的可怕之处！这说明宁望舒压根就没有动真格，一旦他动真格，你自己想想会恐怖到什么地步！”

    宁望舒哑然的看着林青竹，笑道：“你这说得……再这么说下去，我在你嘴里简直就要成什么恐怖的大魔王了！”

    “本来就是嘛！在我看来，你这家伙活脱脱的就是一个妖孽，也真不知道你到底是怎么修炼的。”

    “明明跟我同岁，但我才后天六重的修为，而你，却至少已经是宗师级人物，甚至有可能踏入了金丹大道，这不是妖孽是什么？”

    林青竹嘀咕道。

    宁望舒只能无奈的摇摇头，这个可没法跟她解释。

    这时，徐莹莹已经渐渐缓了过来，她看了眼地上江自在的尸体，忍不住说道：“那咱们现在怎么办？”

    “这尸体就放着不管了？”

    林青竹道：“不管也不是不行，他的死因很明显，哪怕被人发现了，最后也是会转交官方的特殊部门处理。”

    “届时，他们一看是属于江湖仇杀，也不会理会的。”

    宁望舒道：“我还是辛苦一点，把他给毁尸灭迹了吧，省得还给治安署的蜀黍们添麻烦……”

    “你要怎么毁尸灭迹？”

    林青竹不禁问道。

    宁望舒咧嘴一笑，道：“这还不简单，论毁尸灭迹，我可是专业的！”

    说完，他直接一弹指。

    霎时，一缕真火顿时激射而出，落在了江自在的尸体上。

    几乎瞬息的功夫，江自在的尸体就已然化作一缕缕青烟，随风而散，就连一丝灰烬都不剩下……

    看到这一幕，林青竹和徐莹莹再次瞪大了眼睛，一脸震惊的看向宁望舒。

    尤其是林青竹，更是瞠目结舌的叫道：“你、你……丹、丹火！？？”

 第94章 你这家伙，简直就是个怪物！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着目瞪口呆的林青竹，宁望舒不禁哑然一笑，道：“没必要这么吃惊吧？”

    林青竹张了张嘴，忍不住用力的吞咽了一下，努力平复着内心的震撼。

    过了好半晌，她才终于长呼了口气，接着没好气的白了宁望舒一眼，道：“你说得倒是轻巧，这可是丹火！”

    “你这家伙，能发出丹火，就说明你必然已经踏入了金丹大道！这你还跟我说叫我没必要那么吃惊？？”

    说完，她又忍不住道：“刚才问你具体是什么修为，你这家伙还跟我藏着掖着不肯说！”

    “这有什么好说的。”

    宁望舒嘴角轻抿了一下。

    林青竹撇了撇嘴，嘟囔道：“难怪刚才那个老家伙明明那么强，却被你如此轻易就给杀了。”

    “也难怪你会说压根就不需要卖给我爷爷的那两枚玉佩，感情是你已经突破到了金丹之境！”

    宁望舒不置可否的笑了笑。

    这时，林青竹又道：“不过，你这家伙到底是怎么修炼的，明明跟我一样大，居然就已经踏入了金丹大道！”

    “这要是说出去，只怕不知多少人都得惊掉下巴，还不到十九岁的金丹境强者……简直就离谱！”

    “你也太变态了，真就是个活脱脱的怪物啊！”

    林青竹满是震撼。

    若非亲眼所见，她根本就不敢相信有人能在这个年纪，修炼到金丹期！

    “好了，我看，咱们还是先走吧。”

    宁望舒笑着道。

    “嗯，那就走吧。”

    林青竹点点头。

    这时，沉默了许久的徐莹莹终于忍不住开口说道：“青竹，宁望舒，刚才……你们俩说的那个丹火是什么？”

    “怎么那个人的尸体一眨眼的功夫就直接消失了，连灰烬都没有留下？”

    此刻，最震惊，也是心情最复杂的人莫过于徐莹莹。

    今晚的经历，对她而言，简直如同在做梦一般。甚至，刚才她还暗暗的掐了下自己，确认一下这到底是不是做梦。

    听到徐莹莹的询问，林青竹看了她一眼，解释道：“丹火是修为突破到了金丹期才能拥有的一种力量，跟普通的火焰大不相同，别说是人了，就算是真金都能在瞬间熔化！”

    顿了一下，林青竹忍不住又嘟囔道：“要不是看到这家伙激发出丹火来毁尸灭迹，我都不知道他居然真的突破到了金丹期……”

    “哦……”

    徐莹莹默默地点了下头。

    林青竹看出她此刻心绪复杂，于是主动跟她聊起了关于修行方面的一些事，比如，修行境界这些。

    徐莹莹虽然听得似懂非懂，但也多少对修行有了一些基本的了解和认知。

    只是，她内心里还是充满了感慨。

    怎么也没想到自己身边，就有两名修行者，同样也没想到，这世间竟真会有修行者这样的存在！

    回到宁望舒家中，徐莹莹的心绪依旧难以平复。

    莫说是徐莹莹了，就是林青竹又何尝不是如此？

    一直以来，她都以为班上的同学中，就只有她自己是修行之人，谁能想到，班上还有一个远远比她更加深藏不露的宁望舒！

    更离谱的是，宁望舒竟然修为达到了金丹期这种恐怖的地步！

    要知道，她爷爷可都还没有踏出这一步啊！

    而金丹期的修为，在整个修行界中，那都已经是属于屹立在最顶层的存在。整个修行界都找不出多少人能够达到这样的修为！

    “你们俩啊，就别想那么多了，日子还不是该怎么过就怎么过，说到底，我不也跟你们一样，只是一个即将入学的大一新生而已？”

    宁望舒看着一直沉默不语的林青竹和徐莹莹，不禁开了个玩笑，活跃下气氛。

    林青竹和徐莹莹相视了一眼。

    两人轻呼了口气。

    “你说的也对，你再厉害又怎么样，还不是跟我一样，也只是一个大一新生，哼哼。”林青竹轻哼道。

    “就是！你们俩是什么修行者又如何，咱们都是拿的高中毕业证，都是大一学生，也没比我多只手或者多个眼睛！”

    徐莹莹也哼哼着说道。

    她们俩也不想气氛一直这么怪怪的，于是配合着宁望舒，开着玩笑。

    随后，她们倒是没有再继续聊之前的事，而是聊起了接下来的大学生活，气氛都是舒缓了下来。

    见此，宁望舒也放松了不少。

    随着夜色渐深，林青竹和徐莹莹都各自回房间休息去了。

    宁望舒也带着来福回了自己房间……

    与此同时。

    齐家。

    “怎么回事，都这么晚了，江老怎么还没回来？”

    齐天磊不时的瞥向客厅的时钟，眼下已是深夜十二点多，但江自在却一直都还没回来，这让齐天磊不免有些担忧起来。

    一旁的吴胜天也皱了下眉，沉声道：“照理说，师父他老人家亲自出手，而且已经去了这么久，早该把那小子给解决了才对。”

    “可现在都到大半夜了，师父却还没回来，是有点不太对劲！”

    闻言，齐天磊犹豫了一下，忍不住道：“吴师傅，江老……他会不会出了什么状况？别不是他也不是那小子的敌手吧？”

    吴胜天想也没想就反驳道：“不可能！我师父是何等人物，修为已达化元期八层，距离宗师之境，也就只差一步之遥！”

    “那小子就算再妖孽，再逆天，也绝不可能是我师父的对手！”

    “有可能是师父中途遇到了点什么事给耽搁了，所以才没有回来……”

    齐天磊一想，也是。

    不过，谨慎之下，他还是说道：“吴师傅，不然，咱们还是给江老打个电话去问问？”

    吴胜天想了想，轻点了下头，“也好！”

    “那你把我手机拿过来吧。”

    “行！”

    齐天磊赶忙将吴胜天的手机帮他拿了过来。

    吴胜天的手脚还无法动弹，只能由齐天磊帮忙刷脸解锁，然后直接用语音助手拨打了江自在的电话。

    但随着手机中传来对方关机的提示音，吴胜天不由皱了皱眉。

    “怎么回事，江老的手机居然是关机的，别不是真出了什么事吧？”

    齐天磊忍不住说道。

    吴胜天此时心中也隐隐升起了几分不好的预感……

 第95章 凶多吉少

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着天光大亮，一夜未睡，一直在等着江自在回来的吴胜天，眼眶已经有些微红。

    齐天磊也陪着他等了足足一夜。

    期间也多次给江自在打过电话，但却始终提示关机。包括吴胜天发的信息，也一直没有回复。

    此时，看着天色已经亮了，吴胜天的心已完全沉了下去，心中那不好的预感越来越强烈。

    “吴师傅，不然，我让下面的人去那小子所在的小区盯着，若是那小子现身了，那恐怕……江老就很可能凶多吉少了！”

    这时，齐天磊犹豫了一下，忍不住开口说道。

    吴胜天深吸了口气，微点了下头，“好！那就有劳齐少了！”

    齐天磊没有再多说什么，直接拿出手机，打了个电话出去……

    另一边。

    宁望舒此时已经从房间里出来，见林青竹和徐莹莹睡的房间还房门紧闭，估摸着她们还在睡着，于是也没有去打扰。

    准备带着来福出去溜达一下，散散步。

    不想这时，林青竹的房门忽然打开，她从里边走了出来。

    “宁望舒，早啊！”

    看到宁望舒，林青竹打了声招呼。

    “嗯，早。”

    宁望舒点点头，微笑道：“我还以为你还得再睡会儿呢。”

    林青竹笑了笑，道：“平时习惯了这个点起来练功，到点就醒了，也睡不着了。你呢？你这是……要出去？”

    她看见宁望舒给来福套上了绳子牵着它，不免问了句。

    宁望舒应道：“嗯，对啊，打算带来福出去散散步。”

    说完，他又道：“对了，要不要我顺便给你们买个早餐回来？”

    林青竹想了下，道：“也好，那你待会儿就顺便给我们买点吃的回来吧。”

    “行。那我先出去了……”

    与林青竹道别了一声，宁望舒便带着来福出去散步……

    在小区内溜达了一圈，宁望舒又带着来福走出了小区，准备去附近给林青竹和徐莹莹买个早餐。

    当他走出小区时，不远处，路边停着的一辆轿车内，两名男子看到他后，顿时精神一振！

    “好像是他！”

    其中一名男子赶忙说道。

    另一名男子连忙看了下手机里的照片，比对了一下，马上点头道：“没错，是他！”

    “走！咱们马上离开这，然后向大少爷汇报！”

    先前说话的男子立马说道。

    “好！”

    另外那人应了声，马上就启动了车子离开。

    在来之前，齐天磊特意提醒过他们，只要发现了宁望舒，就马上离开，不能盯着他看太久。

    这两人虽然不明白为何要如此，但还是不敢违逆齐天磊的话。

    离开之后，那两人立马就给齐天磊打去了电话，汇报情况。

    当齐天磊得知宁望舒还好好的，甚至还在遛狗时，心知昨晚去找宁望舒给吴胜天报仇的江自在，恐怕是真的凶多吉少了……

    是以，在听着那两人的汇报时，齐天磊不禁暗自瞥了眼一旁的吴胜天。

    而吴胜天此时也有些紧张的看着齐天磊，见他放下手机，立马急声问道：“齐少，怎么样？有消息了吗？”

    齐天磊闻言，微微点头，道：“吴师傅，刚才，我派出去的人汇报说看到了那小子牵着一条狗走出小区……”

    说到这，齐天磊微顿了一下，又看了眼吴胜天，道：“吴师傅，如此看来，恐怕江老他……”

    他没有继续说下去，只是静静地看着吴胜天。

    而听到这个消息，吴胜天顿时身躯一震，眼中一阵失神的低喃着：“怎、怎么可能！？师父……师父他老人家可是化元期八层的强者啊！”

    “不过是去对付一个区区二十岁不到的小儿，怎么会这样……”

    吴胜天一脸失魂落魄的表情，不敢相信这是真的。

    齐天磊看着他，嘴上安慰道：“吴师傅，你……也别太悲观了。兴许，昨晚江老是遇到了什么其他的事，压根就没有去找那小子呢？”

    “估计江老现在是被事情拖着了，可能他在的地方手机没信号，又或者是不慎把手机给打坏了，所以才联系不上。”

    “咱们再等几天，看看江老会不会回来。”

    顿了一下，他又道：“之前江老不是说了吗，他这次是要替白家出战七省武盟大赛的，而且，也说过，最迟14号就得前往大赛举办地。”

    “如果江老没事，只是被其他事情给耽搁了，相信最多过几天，他肯定会回来的！”

    “又或者，你也可以联系一下那白家，看看白家那边有没有江老的消息？”

    听到齐天磊的话，吴胜天猛然醒悟过来，忙道：“对，对，也许师父只是被其他事情给耽搁了，并没有去找那小子。”

    随后，他马上又道：“齐少，麻烦你代我联系一下白家，以我的名义，帮我问问白家那边可有我师父的消息！”

    “我也没有白家的联系方式。”

    闻言，齐天磊道：“也好！那我稍后就联系一下白家的人，帮吴师傅你问问……”

    “好，好！多谢齐少了！”

    吴胜天感激道。

    齐天磊没有再多说什么，只是简单的安慰了他几句便走了出去……

    不多时，齐天磊便直接联系了白家家主白景川。

    白景川听到齐天磊的询问是否有江自在的消息时，都明显有些发懵。

    毕竟，齐家可不是什么修行界人士，怎么会跟江自在有所交集。而且，对方居然还询问他们白家是否有江自在的消息。

    在齐天磊表明这是江自在的徒弟吴胜天让他代为询问，并说江自在昨晚出去后就一直没有回来，也联系不上时，白景川才回过神来。

    接着急忙回了句，这两天白家也并没有再跟江自在联系过。

    随后，白景川还特意询问了一下齐天磊究竟是怎么回事，江自在好端端的，怎么会突然失联。

    白景川不得不上心，要知道，这七省武盟大赛可马上就要开始了。

    而江自在是他们白家请来出战的高手。

    若是在这个节骨眼上，江自在出了什么事，或者是联系不上，导致赶不及这次的七省武盟大赛，那他们白家可就损失大了。

    因为从江自在口中知晓了白家才是江南省真正的‘无冕之王’，是修行世家。

    是以，面对白景川的询问，齐天磊也不敢隐瞒，或者说，他也多少带着那么几分想要讨好白家的意思，就将事情原原本本的告知了白景川。

    听了齐天磊的解释后，白景川很是吃惊。

    从齐天磊所说的情况来看，江自在很有可能是真的栽在了一个才二十岁不到，才即将大一的年轻人手里。

    震惊之余，白景川倒也没有跟齐天磊多说什么，很快就挂断了电话……

 第96章 白家困境

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    放下手机后，齐天磊不禁回头瞥了眼身后自家别墅，“看来江自在大概率应该是真的遭了难！”

    “如果再过几天，江自在还不回来，那就基本确凿无疑。而这吴胜天……也就没什么用了，他自己已经是个废人，哪怕手脚好了，也只能是个普通人。”

    “他又没有什么其他的师兄弟或者师叔伯之类的，江自在若是真死了，我齐家也没必要再继续养着这么个废人。”

    “除非……他愿意将所学的修炼法门这些教给我齐家！”

    齐天磊心中暗道。

    另一边，白家。

    此时，白景川神情显得有些深沉、凝重。

    刚才齐天磊的一通电话，让他心绪难以平定，若是江自在真出了事，那这对他们白家来说，影响可不是一般的大。

    想了想，白景川还是尝试着给江自在打了个电话过去。

    然而，电话里却是如同齐天磊所说的那样，提示对方关机状态……

    “看来此事赶紧想出个对策，不然，若是江先生真出了事，我白家如何应对这一次的七省武盟大赛。”

    “我如今的修为也才化元期六层，二弟也同样如此。若是我们亲自出战，怕是很难在严家手里讨的了好。”

    “不仅无法为三弟报十年前之仇，夺回地盘，甚至可能自己也得死在擂台上，丧失更多的地盘！”

    想到这，白景川当即又打了个电话，直接将白家的几名重要成员都叫了过来。

    很快，所有人到齐。

    “大哥，你突然打电话把我们都叫来是有什么事吗？”

    白景川的二弟白景腾开口询问。

    “是啊，爸，你这么急匆匆的叫我们过来，有什么急事？”

    白景川的儿子白耀辉也问道。

    白景川看了眼几人，缓缓道：“刚才，我接到了齐弘毅的儿子齐天磊的电话，他询问我有没有江先生的消息。”

    “还说，江先生的弟子目前就在齐家，而此前江先生的那名弟子被一个不到二十岁的年轻人给废了一身修为。”

    “江先生昨晚去找对方，为他这弟子报仇，但是却一夜未归，并且也联系不上了……”

    嗯？

    白家众人纷纷一怔。

    “大哥，你的意思是……江先生很可能出事了？”

    白景腾有些惊疑不定的说道。

    白景川微微点头，“不是没有可能。在你们来之前，我也有特意给江先生打过电话，却提示对方已关机。”

    “所以，我急忙将你们都叫来，就是为了商讨此事。若是江先生当真出了事，那接下来的七省武盟大赛，咱们该如何应对！”

    “这……这应该不太可能吧？江先生可是化元期八层的修为，放眼整个武道界，又有多少人能是江先生的敌手？”

    白家一名老者迟疑道。

    “就是啊，至不济，以江先生的修为，想要脱身的话，哪怕是化元期九层的宗师级人物，也未必能留得住他。”

    “更何况，按照爸你说的，江先生只是去找一个才不到二十岁的毛头小子给他弟子报仇，对方怎么可能奈何得了江先生？”

    白耀辉也忍不住说道。

    白景川摇摇头，道：“我也觉得不可思议，但现在也不是纠结这些的时候，咱们必须得做最坏的打算，如果江先生真的一直没回来，也联系不上，我们该怎么办？”

    “要知道，现在距离七省武盟大赛可就只剩下短短一周的时间。”

    “这……”

    白家众人迟疑了。

    白景川说的没错，现在对于白家而言，当务之急是如何应对接下来的七省武盟大赛！

    若是江自在真的出了事……那么，他们现在就必须得趁着最后的这几天，想好应对之策。

    这时，白景腾忽然咬了咬牙，道：“大哥，要实在不行，就由我来出战吧！大不了就是在擂台上拼死一战！”

    白景川皱了下眉，沉声道：“说什么胡话呢！那严家上一次就请了一位化元期七层的高手替他们出战，你觉得这一次，他们出战的人会弱吗？”

    “若是这一次严家仍旧是请了上一次的那高手，你觉得十年过去，连你我都已经从化元期四层的修为突破到了化元期六层，对方的修为可能会停步不前？”

    “再退一步说，哪怕对方仍旧还是化元期七层的修为，也不是你能敌得过的！让你出战，那岂不是白白送死，还拱手向那严家割让更多的地盘？”

    白景腾张了张嘴，只能颓然的叹了口气，“大哥，那你说该怎么办吧？”

    “现在距离七省武盟大赛可就只剩下一个礼拜的时间，咱们这要上哪再去另外找一位至少在化元期七层，甚至八层以上的强者？”

    先前说话的那名白家老者也开口道：“是啊，哪怕是化元期七层都不稳妥，最好要请到至少是化元期八层的高手。”

    “不然，就像景川你说的那样，若是严家这一次仍是请了上一次的那名强者替他们出战，对方的修为在这十年间很有可能已经突破到了化元期八层！”

    白景川微微点头，“可惜，咱们白家与咱们江南的那位剑宗林安国并无什么交情，而且，那位林宗师早在十余年前就已宣布退出‘江湖’，潜心修行，冲击金丹大道。”

    “如今也没什么人知道那位林宗师究竟在何处。否则，若是能请到林宗师，那这一次的七省武盟大赛，咱们白家就稳了。”

    那名白家老者道：“以我对林安国的耳闻，他是不太愿意介入这些事端的。即便咱们知道林安国在哪，他也必然不会应允。”

    “唉，也是！”

    白景川捏了捏额头，一脸愁容道：“莫说现在时间这么赶，便是还有足够的时间，想要请到一位化元期八层以上的强者，也很难。”

    “毕竟，整个修行界中，修为能够达到化元期八层以上的人物，本就不多。若非江先生当初年轻时曾欠下我白家的人情，怕是咱们也请不到。”

    “可现在，江先生很可能出了事，要在这么短时间内，再请来第二位化元期八层以上的强者……那简直是难如登天！”

    白家众人也是一脸苦色，相视默然。

    就在这时，白耀辉忽然说道：“爸，我倒是想到了一个人。”

    “嗯？”

    白景川等人顿时精神一振，纷纷看向白耀辉，急忙问道：“耀辉，你想到了谁？”

    白耀辉道：“爸，既然江先生很可能出了事，您刚才也说了，江先生是去找废了他弟子写的那人寻仇。”

    “若是江先生真的丧命于其手，或者是被其重伤，以至于失联，这都足以说明那人，或者是他身边的人，实力更高于江先生。”

    “咱们何不试着去请对方来为我白家出战？”

 第97章 白家的打算！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听闻这番话，白景川等人纷纷眼睛一亮。

    “对啊，我怎么就没想到！”

    白景腾蓦地一拍掌，欣喜道。

    “咱们这是‘灯下黑’了，耀辉说的不错，若是江先生真被那小子，或者是他身边的人杀了或重伤，那就说明那小子或他身边的人实力比江先生更强！”

    “咱们完全可以去请对方！”

    白景川不禁看了自己儿子一眼，露出几分赞赏之色。

    “我觉得若是江先生真是因为去找那小子为他弟子报仇而失联，那大概率是那小子身边的人所为。”

    “不然，按照大哥你所说的情况，那小子才二十岁都不到，怎么也不可能是江先生的对手。”

    “我估计应该是他的长辈之类的。”

    白景腾道。

    “嗯，想来应该是如此。”

    白景川点点头，又道：“不管怎么说，这是眼下咱们唯一的希望，除非这几天江先生能够回来，否则，我们只能寄希望于此。”

    “的确！依我之见，咱们可以直接先去与那小子接触一下，试探试探。”

    “如果他身后真有如此强者，那咱们就竭尽所能的给出足够丰厚的条件，邀请他为我白家出战七省武盟大赛！”

    白家那名老者说道。

    白景川也不再迟疑，应道：“好，就照三叔您说的吧。”

    说着，白景川看向了白景腾，道：“景腾，那就由你亲自去一趟，跟那小子接触一下，稍后我会再联系齐家的那个齐天磊，跟他询问一下关于那小子的详细信息。”

    “既然齐家已经从江先生口中知晓了我白家的事，想来他应当不会隐瞒……”

    “好！大哥，此事就交给我吧。”

    白景腾立马应道。

    这时，白耀辉忽然说道：“爸，不然我跟二叔一起去吧。”

    白景川想了想，微微点头：“也好。耀辉，那到时你就跟你二叔一起去一趟吧。”

    商讨完此事，白景川当即又给齐天磊打了个电话过去，询问他关于宁望舒的信息。

    齐天磊倒是没有隐瞒，将自己知道的信息，大致的跟白景川说了一下。

    不过，他倒是并未提及吴胜天之所以会被宁望舒废掉修为，是因为他们齐家与宋国威之间的事导致。

    只是将宁望舒的一些基本信息跟白景川说了说。

    白景川了解情况后，倒也没再多问，直接将齐天磊所说的那些信息告知了自己弟弟白景腾，而后让他与自己儿子白耀辉直接去找宁望舒……

    另一边。

    林青竹与徐莹莹刚吃过宁望舒给她们买回来的早餐。

    这时，林青竹问道：“莹莹，你待会儿直接就去学校报到还是怎样？”

    徐莹莹想了想，道：“嗯，我等下就去学校吧。毕竟到时候还得办理入学手续，然后还得买些生活用品。”

    “去晚了，估计得折腾到比较晚才能搞清楚。”

    林青竹点点头，“早点去学校也好。反正等什么时候有空了，咱们随时可以再聚。”

    “是啊，反正咱们两个学校离着又不远，何况，宁望舒还在这边有房子，什么时候过来找你们玩，也都方便得很，嘻嘻……”

    徐莹莹看了看宁望舒，笑嘻嘻的说道。

    她这会儿倒是已经从昨晚的事情中恢复了过来。

    这时，宁望舒笑了笑，道：“行，那待会儿我送一下你吧。”

    “好，那就麻烦你了……”

    徐莹莹应道。

    几人又坐着聊了一会儿，宁望舒便帮着徐莹莹提着她那两个大号行李箱出了门。

    一直将她送上车后，宁望舒这才返回了家中。

    “宁望舒，不然咱们也先去学校报到吧？”

    见宁望舒回来，林青竹不由说道。

    “也行。”

    宁望舒应了声。

    当即与林青竹一起前往江南大学。

    宁望舒也‘装模作样’的带了个行李箱，毕竟，之前林青竹就提过，大一的话，学校估计不会给学生出来外面住。

    不过，他行李箱里也没装多少东西就是，就几件用来掩人耳目的衣服。

    他身上穿着的是法衣，想变幻什么样式就变幻什么样式，哪还需要换什么衣服。只是，如果真要住宿舍的话，为免其他人生疑，还是带几件衣服遮掩一下好些。

    除了自己的行李箱外，宁望舒也顺便帮着林青竹提了一个行李箱……

    不多时，两人来到了江南大学。

    这会儿校园内虽然是人来人往的，但因为时间还算早，是以，新生报到点的新生并不多。

    看到宁望舒和林青竹走来，在那负责新生接待的学生纷纷眼睛一亮，男生的目光自然都聚集在了林青竹的身上。

    而女生嘛，则不约而同的打量着宁望舒。

    该说不说，宁望舒和林青竹确实算得上是男帅女靓，两人一起出现，相当的吸睛，把那些负责接待的老生目光都吸引了过来。

    “学妹，你是哪个系的？”

    “学妹，你这行李箱重不重啊，要不学长来帮你提吧！”

    ……

    不一会儿，就有几名男生目光热切的迎了上来，围着林青竹关心的询问。

    林青竹看了他们一眼，婉拒道：“不用了，多谢几位学长，我自己提行李箱就好。对了，请问几位学长，经管系是在哪里报到的？”

    “经管系啊……”

    那几名男生明显露出一抹失望之色。

    不过，还是有一名男生马上指了指不远处，道：“经管系是在那边。”

    “好的，谢谢学长！”

    林青竹甜甜一笑。

    听到她的道谢，那名男生顿时憨憨的傻笑起来……

    林青竹却是没再理会他，而是对宁望舒道：“宁望舒，那我先过去报到了哈，待会儿等忙清楚了，我再找你，到时候我带你好好逛逛校园，嘻嘻……”

    说完，她也不等宁望舒回话，便从宁望舒手中拿过自己的行李箱，笑嘻嘻的离开了。

    宁望舒只能哑然一笑，摸了摸鼻子，心里暗自嘀咕道：“我早就逛过这里了，不过，再逛逛就逛逛吧，反正待会儿办完入学手续后，也没什么事。”

    在林青竹走去经管系那边后，新生接待点那，之前还踌躇不前的几名女生中，终于有一名长相颇为可爱甜美的圆脸女生按捺不住，走了过来。

    “这位学弟，你是哪个系什么专业的？是我们中文系的吗？”

    闻言，宁望舒当即微笑着轻点了点头，应道：“对，我是汉语言文学专业的。”

    “呀！还真是咱们系的学弟啊！”

    那名圆脸女生有些惊喜，随即忙道：“来，学弟，我先给你登记一下，待会儿我带你去办入学手续！”

    “好，那就麻烦学姐了。”

    宁望舒微笑着应了声，当即跟着她过去进行报到登记……

 第98章 舍友

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    很快，宁望舒拿出了录取通知书，进行登记。

    那名圆脸女生看到宁望舒的名字，不禁笑着说道：“学弟，你这名字还挺秀气啊，望舒……这指的是月亮。”

    宁望舒含笑的轻点了点头，“还好吧。不知道学姐你怎么称呼？”

    宁望舒随口问了一句。

    圆脸女生马上道：“我叫赵婉婷！”

    “赵学姐，你的名字也挺好听的。”

    宁望舒恭维了一句。

    “谢谢！”

    赵婉婷甜甜一笑。

    这时，宁望舒又问道：“对了，赵学姐，入学手续要去哪里办理？”

    赵婉婷回道：“办理入学手续要去体育馆那边，这会儿应该人还不多，我待会儿带你去办吧，正好我现在也没什么事。”

    “好，那就麻烦赵学姐了。”

    宁望舒道谢了一声。

    很快，赵婉婷帮宁望舒登记好后，便带着他去了体育馆。

    而新生接待点的另外几名女生看着赵婉婷跟宁望舒一起离开，不由得嘀嘀咕咕起来，“婉婷这家伙倒是挺会‘假公济私’的。”

    “可不么，刚才那个学弟长得可真帅啊，而且感觉莫名的有一种独特的气质，就好像是那种古代的翩翩公子一样，温润如玉！”

    “对，对，我也有点这种感觉。倒是让婉婷这家伙‘捷足先登’了……”

    “噫……前面你们一个个又不知道主动一点，现在又在这羡慕人家婉婷了。”

    “我们哪好意思啊，那位学弟长得那么帅，指定看不上咱们的，也就婉婷漂亮。不过，刚才跟那位学弟一起的学妹长得也很漂亮，就是不知道他们是什么关系，如果是情侣的话，那婉婷估计也没戏！”

    ……

    宁望舒虽然已经走远，不过也还是依稀听到了些那几名女生的嘀嘀咕咕，他只是哑然一笑，并未在意。

    不多时，便跟着赵婉婷一起来到了体育馆中。

    这会儿体育馆内确实人不多，毕竟时间还早，很多新生都还未到学校。

    在赵婉婷的帮助下，宁望舒很快就办理完了入学手续，又去领了些学校发的生活用品，以及分配的宿舍钥匙。

    宁望舒特意问过了，大一确实是不给新生住校外的，没办法，只能暂时先住学校宿舍，等大二再搬出去住。

    领取了一应物品后，赵婉婷又热心的带着宁望舒去男生宿舍。

    “好了，宁学弟，这里是男生宿舍，我就不方便再跟你进去了，你住的b203栋就是里面靠路边那一栋，上面写着有的。”

    来到男生宿舍门口，赵婉婷停下了脚步，对宁望舒说道。

    宁望舒点点头，微笑应道：“好，多谢学姐了！”

    “嗯。”

    赵婉婷轻应了声，似乎略微犹豫了一下，还是按捺不住，说道：“那个，宁学弟，不然咱们加个微信吧？你在学校里有什么不清楚的，可以随时问我。”

    “或者待会儿你想四处逛逛校园，我也可以带你去。”

    说着，赵婉婷脸上露出甜甜的笑容，眼神中带着几分期待。

    宁望舒哑然一笑，还是应道：“行，那，学姐，你扫我吧。”

    “好！”

    赵婉婷欣喜的应道，马上拿出手机扫了下宁望舒的二维码。

    待宁望舒通过后，她才道：“好了，宁学弟，我就先走了哈，有啥事的话，你随时给我发微信……”

    “好！”

    宁望舒微笑着应了声，随即便提着行李箱走进了宿舍区……

    不一会儿，宁望舒便来到了他所住的b203栋506宿舍。

    刚走进去，就见里边有四五号人，其中有几个明显是学生家长。

    察觉到有人进来，其中一名大约四十多岁，一身穿着打扮也很时髦的中年妇人不由打量了宁望舒一眼。

    接着，马上一脸笑容的说道：“这位同学，你也是这个宿舍的吧？我是马俊凡的妈妈，以后你跟我们家俊凡就是一个宿舍的舍友了，希望你能多多关照一下我们家俊凡。”

    闻言，宁望舒露出一抹微笑，应道：“阿姨您客气了，能分到一个宿舍就是缘分，以后大家互相照应。”

    “对，对，这位同学说得在理。能分到同一个宿舍，真就是一种缘分。想当年我读大学那会儿跟宿舍几个舍友虽然来自天南海北，但哪怕毕业这么多年，我们依旧是最好的哥们。”

    “以后你们同在一个宿舍，是要互相照应……”

    旁边一名长相颇为富态的中年男子立马笑呵呵的说道。

    “好了，爸、妈，你们赶紧回去吧。都说了不要你们送了，还非得送我来学校，然后还非得要来我宿舍看看。你们看其他同学，有几个还让父母跟着来宿舍的。”

    这时，一名长得细皮嫩肉的青年忍不住开口说道。

    闻言，那对中年男女忙道：“好，好好，我们这就走。俊凡，记得跟舍友们都处好关系，有什么事，或者是缺啥了，就跟我们说……”

    “知道了！你们赶紧回去吧……”

    马俊凡有些不耐的催促道。

    那对中年夫妇又叮嘱了他几句，这才离开。

    待他们走后，马俊凡不由轻呼了口气，看了看宁望舒和宿舍里的另一名男生，苦笑道：“不好意思，让你们见笑了，我爸妈就这样，什么都不放心，都跟他们说了我自己来学校报到就好了，还非得跟着来。”

    闻言，宁望舒微微一笑，说道：“没什么见笑不见笑的，这说明你父母很关心你。”

    说着，他心中却是有些感叹和唏嘘。

    他倒是也想有父母可以这样关心自己，但可惜……他父母都已经不在人世。

    这时，另外那名男生也开口说道：“是啊，你父母这么关心你，我还挺羡慕的。不像我爸妈……”

    说着，他苦笑着摇了摇头，没有再说下去。

    “对了，还不知道你们叫什么呢，我叫马俊凡。”这时，马俊凡忽然问道。

    “我叫宁望舒。”

    宁望舒回道。

    另外那名男生也开口道：“我叫刘琦！”

    三人彼此简单的介绍了一下，很快又各自收拾自己的东西。

    宁望舒看了看宿舍里空余的两个床位，直接将行李箱放在了靠门这边的床位边，而后取出凉席铺上。

    他带来的东西并不多，也没什么收拾的必要，反正基本用不着，只需要将床铺好，把行李箱放好就行。

    弄好这些后，宁望舒也没什么事，正准备出去走走。

    这时，林青竹的电话就打了过来……

 第99章 他若敢来，那就是在找死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “宁望舒，咋样，你那边忙好了没有？”

    电话刚接通，手机里就传来林青竹的声音。

    宁望舒回道：“嗯，整清楚了。”

    “那你出来吧，我带你逛逛校园去，顺便中午咱们一块去吃个午饭吧！对了，我就在你们男生宿舍门口等你吧……”

    林青竹笑嘻嘻道。

    本来宁望舒也打算出去走走，于是马上回道：“行，我马上就到。”

    “嗯嗯，好滴！那先挂了哈……”

    林青竹应了声，很快就挂断了电话。

    收起手机后，宁望舒也马上走出了宿舍……

    不多时，当他来到男生宿舍门口时，就见林青竹已经在那等着。显然，林青竹之前打电话给他时，就已经在过来这边的路上，所以才会这么快到。

    林青竹也看到了宁望舒，当即笑着招了招手，快步迎了过来，两人寒暄了两句后，便有一搭没一搭的边走边聊着。

    这时，宁望舒忽然问道：“对了，青竹，你爷爷为什么被称作什么‘江南剑宗’？”

    他确实有点好奇。

    毕竟，宁望舒对地球上的修行界，还真没什么了解。

    这会儿正好跟林青竹打听一下。

    闻言，林青竹笑了一下，回道：“这个啊，其实是因为我爷爷主要修习的就是剑法、剑诀，在这方面的造诣比较高，加上我爷爷修为也达到了化元期九层的宗师之境，他又是江南省人士。”

    “于是修行界慢慢地就有人给他冠以‘江南剑宗’的称号！”

    宁望舒恍然，不禁看着林青竹，道：“好像你爷爷在修行界还挺有威名的啊，昨晚那个老家伙听到你说出你爷爷的名号，明显很是忌惮。”

    林青竹抿了抿嘴，“还行吧。不过，我爷爷已经隐退十余年了，现在大概也就还剩下些虚名。”

    “哪比得了你，年纪轻轻就已入金丹大道！简直要吓死个人，真不知道你是怎么修炼的，这也离谱了！”

    说着，林青竹不由瞥了眼宁望舒。

    宁望舒哑然一笑，又问道：“我记得昨晚那老家伙听到我问他是不是佘山余家的人时，他好像也很吃惊，对那个佘山余家也十分忌惮的样子。”

    “你知道这个佘山余家又是什么来头么？”

    林青竹一愣，随即似乎猛然想起了什么，道：“你不说我还忘了。昨晚你问那老家伙是不是佘山余家的人，听你那意思……你跟佘山余家也有过节？”

    “什么情况啊你！”

    “还有，你真不知道佘山余家？你到底是不是修行之人啊，怎么连佘山余家都不知道的？”

    林青竹一副狐疑的模样盯着他。

    宁望舒摸了摸鼻子，讪讪道：“我是修行之人不假，但我以前还真没怎么接触过其他修行者，也压根不知道这修行界的情况。”

    “至于那佘山余家嘛……算是有些过节吧。具体的，三两句话也说不清楚，你还是先跟我说说这佘山余家到底是个什么情况吧。”

    林青竹收回目光，道：“要不是知道你这家伙已经是金丹之境的修为，我都要替你担心了。那可是佘山余家，修行界泰山北斗级的势力！”

    “这么跟你说吧，目前修行界为众人所知的金丹境强者也就不到双手之数。而佘山余家的那位老族长，就是其中之一！”

    “此外，余家还有众多化元期修为的高手，放眼整个修行界，佘山余家绝对是屹立在最顶峰的存在！”

    “现在你该知道这佘山余家有多厉害了吧！”

    说完，林青竹又道：“对了，你没有把余家得罪得太狠吧？虽说你也是金丹境的修为，但据传余家的那位老族长突破金丹境至少已经有几十年了。”

    “他的实力恐怕还要在你之上，若是你真得罪狠了佘山余家，惹来了余家的那位老族长亲自对你出手，怕是情况也不太妙啊！”

    闻言，宁望舒淡淡一笑：“这个倒是无妨。虽说我不觉得跟余家的过节有多深，可若是你说的那位余家的族长真要来找我的麻烦，也没什么好怕的。”

    “甚至，说句自大的话，他真敢来的话，若是有礼有节也还罢了，若是想要以势压人，跟我动手……呵呵，我只能说他是在找死！”

    “呃……”

    听着宁望舒如此‘自信’的话，林青竹愣了一下，不禁看了宁望舒两眼，嘀咕道：“我怎么听你这意思……好像金丹境的强者你都不放在眼里？”

    宁望舒笑笑，并没有继续这个话题，而是岔开了话，“对了，你爷爷现在怎么样？有那两枚玉佩中蕴含的灵气，他要冲击金丹之境，应该会容易很多。”

    “这么久他还没开始尝试突破吗？”

    林青竹略微犹豫，想了想，觉得这个对宁望舒也没什么好藏着掖着的，于是说道：“还没呢。”

    “我爷爷打算把状态调整到最巅峰，觉得把握最大的时候，再尝试冲击金丹大道。”

    “所以，这段时间他一直在潜心修行。”

    宁望舒了然的点了点头。。

    不知不觉间，两人在学校里走走逛逛了有差不多一个小时，已经到了中午，于是又一起去找了个地方吃午饭。

    宁望舒自己自然并不需要依靠进食来维持，全当是陪林青竹了。

    午饭后，宁望舒倒是没有再继续跟林青竹四处去逛逛，而是跟她道别了一声，回了家中看看来福……

    与此同时。

    白景腾和白耀辉两人来到了宁望舒住的宿舍。

    虽然宁望舒才刚办完入学手续，不过，对于白家来说，要查这些信息，自然是易如反掌的事。

    “你们是……”

    此时，宿舍里只有马俊凡和刘琦在，他们看到白景腾和白耀辉两人，不禁狐疑的询问了一声。

    白景腾看了他们俩，见并不是宁望舒，于是问道：“请问宁望舒在吗？他应该是住这个宿舍的吧？”

    闻言，马俊凡随口回道：“哦，你们找宁望舒啊，他之前就出去了，一直还没回来呢。”

    “出去了？”

    白景腾皱了下眉，不禁与身旁的白耀辉相视了一眼。

    随即又问道：“那你知道他去哪了么？”

    马俊凡看了看他，道：“这我哪知道啊。不是，你们到底是什么人啊，要是你们认识宁望舒的话，怎么不直接给他打电话或者发微信自己问他？”

    白景腾讪讪的笑笑，道：“我们跟他并不是很熟，但有点事想找他。”

    说完，他马上又道：“既然他不在，那我们就先走了。要是他回来了，麻烦你跟他说一声，就说有人想找他聊聊。”

    “对了，你们顺便记一下我的电话号码吧，等他回来了，你们就把我的电话号码告诉他，让他联系一下我……”

    马俊凡稍稍迟疑了一下，还是轻点了下头：“行吧。”

    白景腾立马报出了一个电话号码，待马俊凡记下后，这才与白耀辉离去……

 第100章 试探

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “二叔，那家伙不在宿舍，咱们现在就直接回去，然后等他给咱们打电话？”走下宿舍楼后，白耀辉不禁问道。

    白景腾看了他一眼，道：“回去干嘛？他可不一定会给咱们打电话，既然他出去了，那他早晚肯定会回来，咱们就在宿舍门口附近等着就是。”

    “呃，也是。”

    白耀辉点点头。

    ……

    此时，宁望舒正在家中逗着来福。

    忽然，他的手机响了起来，拿起一看，见是宋国威的电话，当即接通。

    “喂，宁兄弟，我没记错的话，你应该是今天来江南市去江南大学报到吧？怎么样，你到江南市了么？晚上有没有时间一起吃个饭啊，我好给你接风洗尘一下……”

    手机里马上传来宋国威爽朗的声音。

    宁望舒想了想，今晚他好像还真没什么事，于是微笑着应道：“行啊，不知道去哪里吃饭？”

    宋国威马上回道：“就在你们学校附近找个地方吧，宁兄弟你到时候在你们学校门口等我就行，我让司机开车过去接你！”

    “也好。”

    宁望舒没有拒绝。

    随即两人又简单的聊了几句，便挂断了电话……

    一直到下午三点多钟，宁望舒准备回学校去。

    于是对来福说道：“来福，这段时间我可能没什么空回来，我给你留些灵石和灵果在家里，你自己在家里好好待着，别出去乱跑，知道不？”

    “嗷嗷……”

    来福忙点着小脑袋。

    宁望舒笑着摸摸它的头，随即从储物戒指中取出了几百枚下品灵石还有一堆的灵果，给它放在自己的房间里……

    当宁望舒回到男生宿舍大门口时，一直守在不远处盯着往来行人看的白耀辉忽然瞥见宁望舒，顿时眼睛一亮，赶忙对身旁的白景腾道：“二叔，你看那个人是不是他？”

    闻言，白景腾赶忙抬头顺着白耀辉所指望去，看到宁望舒后，不由一喜：“好像是他！走，咱们过去问问。”

    “好！”

    两人当即快步走了过去。

    察觉到有人盯着自己，宁望舒不禁皱了下眉，抬头瞥了一眼，看到径直朝自己走来的白景腾和白耀辉两人，他停下了脚步，静静地盯着对方。

    白景腾和白耀辉见宁望舒已经发现他们，于是在他几步外也停下了脚步，随即白景腾道：“宁望舒？”

    见对方叫出自己的名字，宁望舒打量了他们一番，淡淡道：“是我，你们又是什么人？我好像不认识你们吧？”

    说话间，宁望舒已直接释放出神识，查探清楚了眼前这两人的修为，知晓了他们一个是化元期六层，另一个则只是炼气期八层，也就是先天二重！

    闻言，白景腾当即说道：“我们是江南省白家的人，有点事想跟你聊聊，方便找个地方吗？”

    宁望舒看了看左右，略微迟疑了一下，还是轻点了下头，“可以！”

    他自然不知道什么江南省白家，不过，他也有些好奇，对方来找他有什么事。

    不一会儿，宁望舒与白景腾、白耀辉来到了一处僻静的角落中。

    这时，宁望舒开口道：“现在你们可以说来找我有什么事了吧？”

    白景腾和白耀辉相视了一眼，随即白景腾道：“在说明来意之前，我想先向你确认一件事。”

    “哦？什么事！”

    宁望舒眉头一挑。

    白景腾深吸了口气，缓缓道：“昨晚，江自在有去找过你吧？”

    “江自在？”

    宁望舒一怔，旋即面色微冷了下来，“你说的是那个吴胜天的师父？你们跟他是一起的？”

    听出宁望舒语气中的不善，白景腾忙道：“你别误会，我们今天来找你，并没有什么敌意，只是想跟你确认一下江自在的情况。”

    “另外就是，如果江自在真被你身后的人给杀了，或者是重伤了，我们想找你帮忙引荐一下你身后的那位强者，我白家有一件事想请他帮忙。”

    顿了一下，白景腾又道：“本来这件事我们白家是找了江自在帮忙的，但现在联系不上他，如果他真出了什么事，我们就得另外请人帮忙。”

    闻言，宁望舒缓缓道：“我身后并没有什么其他的强者，如果你们问的是昨晚来找我给他徒弟报仇的那老头的话，我也可以明确告诉你们，他已经被我杀了。”

    “至于你们跟他什么关系，我也不在意。若是你们想给他报仇，那就尽管来找我，我接着便是。”

    听到宁望舒的话，白景腾有些惊疑不定，“你……你刚刚说江自在被你给杀了？这、这怎么可能！江自在可是化元期八层的高手，你才多大，怎么可能杀得了他！”

    宁望舒轻笑一声：“我没有骗你们的必要。何况……”

    说着，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“何况，你们信与不信，跟我也没多大关系。”

    白景腾张了张嘴，还是觉得有些不可思议。

    不过，宁望舒却是懒得再跟他多扯，直接说道：“要是没什么其他事的话，我就先走了……”

    说完，他直接转身就准备离开。

    见此，白景腾犹豫了一下，忽然咬了咬牙，冲宁望舒叫了一声：“等等……”

    话音刚落，他便突然出手，一掌打向宁望舒。

    宁望舒第一时间便察觉，心中轻哼了声：“想试探我么？”

    下一刻，宁望舒头也没回，直接随手朝身后屈指一弹，激发出一道指风……

    咻！

    霎时，那道指风呼啸而出！

    白景腾一惊，急忙想要闪躲，但那道指风太快，在他反应过来之前，就已经打在了他的左肩上。

    ‘砰！’

    白景腾顿时左肩一沉，感受到了一股强大的冲击力袭来，伴随着阵阵疼痛，他的身体不由自主的踉跄着后退了好几步。

    与此同时，宁望舒的声音也传来：“我说过，若是你们想给那个老家伙报仇，可以尽管来找我。”

    “念在你只是想试探我，并没有下狠手，这一次，我就手下留情。但仅此一次，若是你们还敢这么试探，下一次可就休怪我手下无情了！”

    说完，宁望舒依旧是头也不回的径直离去……

 第101章 十九岁不到的宗师……简直恐怖！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    望着宁望舒渐渐远去的身影，白景腾捂着已经完全麻痹的左肩，心中却是惊骇莫名，忍不住倒吸了口凉气。

    而一旁的白耀辉这会儿也反应了过来，赶忙上前扶住白景腾，惊呼道：“二叔，你还好吧？”

    他刚才都没想到白景腾会突然出手试探宁望舒，更没想到宁望舒连头都没回，就只是弹出一道指风，就将白景腾给震退击伤。

    这同样让他大吃一惊！

    听到白耀辉的话，白景腾深吸了口气，终于收回了目光，看着他，摇摇头，道：“没什么大碍，他确实是手下留情了，否则，刚才那一道指风，恐怕已经将我的整个肩膀都给击穿！”

    “甚至，但凡他要下狠手的话，那道指风攻击的就不是我的肩膀，而是我的心脏要害！”

    说着，白景腾心中仍是震撼不已。

    忍不住又道：“如此看来，江先生恐怕还真有可能是被他所杀。只是，这也太离谱了，他才多大啊，怎么可能拥有如此恐怖的实力！”

    白景腾一阵吸气。

    白耀辉也深深地看了眼宁望舒远去的身影，用力的吞咽了一下，道：“确实很离谱！二叔你好歹也是化元期六层的修为，可是却被他如此轻易就击伤。”

    “更可怕的是，他甚至都没有回头，还是已经手下留情的情况下。就凭这一点，恐怕便是江先生全力之下，都很难做到！”

    白景腾点点头：“虽然真的打起来，我肯定不是江先生的对手，但怎么也不至于像这样，连丝毫抵抗之力都没有，被对方仅凭一道指风就击伤。”

    “而且，还是在我施以偷袭，对方全无防备的情况下。此子的修为，绝对要在江先生之上，恐怕已是宗师之境！”

    说完，白景腾又满是感慨道：“没想到世间竟真有如此逆天的妖孽，他才只是刚刚入学的大一新生，才不到二十岁啊！”

    “放眼整个修行界，恐怕都找不出第二个来！”

    这时，白耀辉道：“二叔，准确的说，他连十九岁都未满！”

    “不到十九岁的宗师……想想都吓人！也难怪江先生会栽在他手上，只怕是任何人都想不到以他的年纪，能够达到宗师之境吧！”

    “嗯！”

    白景腾木然的点了下头，随即又道：“不过，眼下已经基本确定江先生已死，另外，也确定了此人的实力的确强得可怕，大概率是已至宗师之境。”

    “咱们现在要做的就是在七省武盟大赛开始之前的这几天，想办法说服他，让他替我白家出战！”

    “若是真能请动他，那么咱们白家在这次的七省武盟大赛上，扳回一城的把握，无疑要比江先生更高得多！”

    “甚至，可以说是十拿九稳！”

    “毕竟，之前几届七省武盟大赛虽然也有宗师级人物出战，但那只是极少数。”

    闻言，白耀辉道：“确实！不过，观此人方才的姿态，想要请动他，恐怕没那么容易。而且，刚才二叔你突然出手试探，他明显有些不快。”

    “现在咱们再追上去，只怕他未必会再理会咱们啊……”

    白景腾皱了下眉，道：“方才确实是我太冒失了。只是，若是不出手试探的话，又无法确定这些。”

    顿了顿，他又道：“眼下也只能先回去，将情况跟你爸说一下，然后看看你爸是怎么个打算吧。”

    “也好！”

    白耀辉应道。

    随即，他们叔侄俩当即离开了江南大学……

    另一边。

    宁望舒此时已回到宿舍。

    看到他回来，马俊凡忙道：“宁望舒，刚才有两个人来找过你，说是想跟你聊聊，他们还留了一个电话号码……”

    闻言，宁望舒不禁一怔，想到了刚才的那两人，于是问道：“来找我的是不是两个男的，其中一个大概四十多五十这样，另一个二十多不到三十的样子？”

    马俊凡道：“嗯，对！怎么，你真认识他们啊？”

    宁望舒笑了笑，道：“不认识。不过，刚才我遇到了他们，事情已经解决了。”

    “哦哦，那就好！”

    马俊凡点点头，随即又道：“那他们留下的这个电话号码……你还要记一下吗？”

    宁望舒摇头道：“不必了。”

    “嗯。那我就删了哈。”

    马俊凡应了声，把手机里之前记下的那电话号码给删除掉。

    这时，一名长得比较矮壮，皮肤黝黑的男生走了进来，他看到宿舍里的宁望舒几人，略带着腼腆的打了声招呼：“你、你们好，我、我叫王志强，也是这个宿舍的。”

    闻言，马俊凡马上笑着说道：“你好，我叫马俊凡。咱们宿舍最后一个人可算是到齐了！”

    “你好，我叫刘琦！”

    刘琦也微笑着打了声招呼。

    “宁望舒！”

    宁望舒同样自我介绍了一下。

    王志强赶忙点着头，道：“你们好，没想到你们都来得这么早。”

    “我们几个上午就来了。”

    马俊凡笑着说了句，随即又道：“对了，哥几个，既然咱们宿舍的人都到齐了，不然晚上咱们就一块出去聚个餐，搓一顿？”

    “对啊，接下来的大学四年生活，咱们就是同寝室的兄弟，今晚就是咱们宿舍的第一次集体活动，咱们找个地方吃顿好的吧！”

    刘琦也附和道。

    王志强闻言，似乎有些犹豫，看着马俊凡和刘琦，张了张嘴，欲言又止的模样。

    宁望舒打量了他一眼，大概猜到了他犹豫什么，不过，宁望舒倒是没有说，只是说道：“还是改天吧，我今晚约了人。”

    嗯？

    闻言，马俊凡和刘琦纷纷看了过来。

    “宁望舒，你约了人？什么情况，你该不会是……要跟女生去约会吧？之前上午的时候，你接电话，我好像隐约听到给你打电话来的是个女生！”

    马俊凡一脸八卦的问道。

    刘琦也心痒痒的看着宁望舒，“宁望舒，老实交代，你该不会是高中就谈了女朋友，而且你们还都考上了江南大学吧？”

    “不然咱们今天才刚到学校报到，又还不认识什么人，你跟哪个女生约会去？”

    宁望舒哑然一笑，摇摇头，道：“你们想多了。是一个四五十岁的大叔，我跟人家约好了晚上吃饭的。”

    “呃，好吧。既然你没空的话，那就只能等改天了……”

    马俊凡颇有些遗憾的说道。

    宁望舒道：“反正大学四年呢，有的是时间和机会一起吃饭，也不用急于这一时半会。”

    “嗯，也对！”

    马俊凡点点头。

 第102章 简直前无古人后无来者！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    白家。

    “大哥，情况就是这么个情况，那小子亲口承认了江先生已经被他所杀。”

    “而且，我也亲自出手试探过，他在毫无防备的情况下，甚至都没有回头看一眼，仅凭随手弹出的一道指风，就将我击伤！”

    “不出所料的话，那小子绝对是化元期九层的宗师！”

    刚回到家中，白景腾就第一时间来找白景川，将此行的情况向他说明。

    一旁的白耀辉也附和着说道：“是啊，爸，那小子真的太强了，二叔怎么说也是化元期六层的高手，可却连他随手弹出的一道指风都抵挡不住，甚至连反应都来不及。”

    “这还是在二叔突然出手偷袭试探的情况下，而且，那小子还已经手下留情，这样的实力，不是宗师都不可能！”

    听着自己弟弟和儿子的话，白景川此时内心也充满了震惊，乃至是不可思议。

    原先他也是觉得，如果江自在真是因为去找宁望舒给他徒弟报仇而出了事，那么，必然是宁望舒身边还有其他的高人出手。

    却怎么也没料到，江自在竟会是被宁望舒所杀。

    而且，宁望舒居然很可能已达化元期九层的宗师之境！

    若非这番话是出自自己弟弟和儿子之口，他是怎么也不敢相信的。

    “不到十九岁的宗师，嘶……此子也委实太过于逆天了！几乎可以说是前无古人后无来者了啊！”

    白景川长吸着气，一脸震撼的说道。

    白景腾点着头：“谁说不是？要不是我亲自试探过，我也不敢相信这世上会有这样的妖孽！”

    顿了一下，白景腾又道：“不过，大哥，咱们眼下当务之急，还是得想想该如何才能够说服他替我白家出战接下来的七省武盟大赛。”

    “今天我突然出手试探他，已是惹得他有些不快，我已经不适合再去说服他，我觉得还是得由大哥你亲自出面更合适一些，也能展现我白家的诚意。”

    白景川微微点头，“无论如何都必须得请动他来为我白家出战接下来的七省武盟大赛，除了他之外，眼下短时间内，咱们也根本找不到第二位能有如此惊人实力的强者。”

    这时，白耀辉忽然说道：“爸，我觉得咱们最好还是再仔细调查一下这个叫宁望舒的人的资料，了解更全面一些，这样才能更好的说服他。”

    “最简单的，就是看看他缺什么，然后咱们就给他送上什么，只有如此，才能更容易打动他。”

    白景川应道：“你说的不无道理。不过，像他这样的人物，如此年纪轻轻就已成宗师，恐怕缺的东西很少很少。”

    白耀辉道：“那就从他身边的人入手！他总不至于无欲无求吧？甚至，就算他自己无欲无求，那他身边的人呢？只要能说动他身边的人为我白家说话，怕是一句都能顶咱们十句百句！”

    “嗯，也对！”

    白景川点点头，马上道：“这样，耀辉，你马上让人去查一下他的情况，在最短的时间内弄清楚他的信息，包括他身边的人的资料，又跟哪些人有交情！”

    “好！”

    白耀辉应了声，随即又道：“对了，爸，我记得你之前不是说齐家的那个齐天磊提到过江先生的那个徒弟是因为齐家跟宋国威之间的纷争，才导致江先生的徒弟被那个宁望舒给废了一身修为么？”

    “如此说来，宋国威定然多少与那个宁望舒有些交情，咱们可以先去找宋国威，问问他情况。”

    “或许可以让宋国威做个中间人，帮忙牵一下线！”

    闻言，白景川也醒悟过来，“对啊，我倒是忘了这一茬了。这样，我这就联系一下宋国威，然后约他见个面。”

    顿了顿，白景川又道：“说起来我跟宋国威也还算是有些交情，当年他刚发迹的时候遇到了些事，还是托人找到了我这里，是我出面帮他摆平的。”

    “虽说事后他也送上了一份厚礼相谢，而这么多年来，我们也没有什么太多的往来，不过我出面找他的话，想来他怎么都得给几分面子。”

    “我也记得是有这么回事来着。这些年宋国威跟齐家虽然斗得激烈，但对我白家的产业，倒是始终秋毫无犯。”

    “偶尔遇到了，他对我白家的人倒一直相当的客气，想来他应当还记得当年大哥你帮他的情分。”

    “这次大哥你亲自去找他，相信他怎么样都不至于不给面子……”

    白景腾道。

    “嗯。”

    白景川点点头，道：“我这就联系宋国威，然后，耀辉，你继续去查一下那个宁望舒的资料。”

    “若是宋国威这边走不通，咱们就再从他身边的其他人入手。如今时间紧迫，没那么多功夫耽搁了。”

    “好的，爸，那我这就马上让人去查一下他的资料。”白耀辉赶忙应道。

    在白耀辉离开后，白景川立马就给宋国威打了个电话过去。

    白景川倒也没有在电话中直接说明自己的意图，只是说有点事想找他帮忙，想约个时间见面聊聊。

    本来宋国威今晚是约了宁望舒吃饭，给宁望舒接风洗尘，想把跟白景川的见面推到明天的。

    但白景川却不想浪费时间，直接问宋国威现在有没有时间，自己马上过去找他。

    白景川都这么说了，宋国威也不好再推辞，于是只好应了下来。

    只是放下手机后，正在公司办公室里的宋国威却是不禁皱了下眉，自语道：“这白景川怎么好端端的突然说有事想要找我帮忙？”

    “这白家在江南省的能量怕是不下于我多少，究竟是什么事让他这么急着来找我，甚至连推后一天都等不了！”

    宋国威心里确实很疑惑，以他对白家的了解，虽说白家不似他以及齐家那般风头强盛，但白家可是在他发迹前就已经是江南省的顶级豪门世家。

    若是单论官面上的关系和人脉，宋国威甚至觉得白家比他只强不弱。

    思忖了片刻后，宋国威又摇了摇头，暗道：“罢了，等白景川来了，也就清楚具体是什么事了。”

    “当年白景川毕竟帮过我一把，欠了他人情，这次若是他找我的事不是什么特别棘手，把这个人情还了也好。”

 第103章 我还没这么大的面子！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宋国威并没有等太久，仅仅是半个小时后，白景川就来到了宏威集团。

    因为宋国威已经提前让阿诚跟前台打过招呼，是以，白景川到来后，很快就由前台领着来到了宋国威的办公室，然后由阿诚领着走进了办公室中。

    “白家主，好久不见，别来无恙！”

    见白景川进来，宋国威当即起身，笑呵呵的相迎。

    白景川也露出一抹笑容，道：“宋董，咱们是挺长时间没见了，这次白某也是确实遇到了难题，所以才冒昧打扰，还望宋董不要见怪才好。”

    宋国威笑呵呵道：“白家主说哪里的话，当年宋某还处于微末之时，若非白家主出手帮忙，又哪里还能有宋某的今天？”

    “白家主的这份恩情，宋某可都一直铭记于心！”

    说完，宋国威又赶忙招呼道：“来，白家主，先坐吧。”

    “阿诚，去给白家主泡杯茶过来。”

    宋国威对一旁的阿诚吩咐道。

    “好的，老板！”

    阿诚应了声，当即去泡茶……

    这时，白景川也在一旁坐下。

    不一会儿，待阿诚端着两杯茶上来后，宋国威又将他屏退，接着才向白景川问道：“白家主，不知您这次来找宋某，究竟是有什么事？”

    “以白家的能量，宋某倒是真的很好奇，究竟是什么事居然能难到白家主。”

    闻言，白景川也不绕弯子，直接开口道：“宋董，这件事吧，说来话长。其实我这次来找宋董，主要是因为听说宋董跟一位叫宁望舒的人认识，并且颇有交情？”

    “宁兄弟？”

    宋国威不禁一怔，惊讶的看向白景川，问道：“白家主，你也认识宁兄弟？”

    白景川听到宋国威对宁望舒的称呼，不由心中微喜，忙道：“宋董，看来你跟他还真有些交情？”

    顿了一下，白景川才又道：“我倒是不认识这个宁望舒，不过，就因为如此，我才想找宋董你帮忙引荐一下。”

    “哦？”

    宋国威略微沉吟，旋即问道：“不知道白家主你想找宁兄弟做什么？再有，白家主你又是如何知道宁兄弟的？”

    白景川迟疑了一下，说道：“此事，告诉宋董你也无妨。”

    说着，白景川看了宋国威一眼，道：“宋董对我白家的了解，应该也仅限于外界所知的那些吧？”

    宋国威怔了一下，狐疑的看着白景川，“白家主，你这话……是什么意思？我怎么听着有点迷糊？”

    白景川淡淡一笑，道：“宋董请看――”

    说着，白景川看了眼宋国威这办公室内的摆设，随即抬手朝着前方一个不值钱的摆件木架一指。

    霎时，一道罡气瞬间迸发而出！

    ‘噗’的一声，那木架上顿时出现了一道孔洞！

    看到这一幕，宋国威顿时瞳孔一缩，猛地抬头，目瞪口呆的看向白景川，“白、白家主，你、你这……”

    见宋国威那一脸震惊的模样，白景川微微一笑，道：“宋董既然与那位宁望舒有交情，并且据我所知，此前宋董与齐家相争，正是那位宁望舒将齐家请来的一位高手废除了修为，想来宋董对这些应当也有所了解。”

    “而我白家，本身也是修行世家！”

    “这一次之所以找上宋董，想请宋董帮忙引荐那位宁望舒，也是因为我白家想请他替我白家出战不久后要举办的七省武盟大赛！”

    “七省武盟大赛？”

    宋国威再次一怔，旋即反应过来，又吃惊的看着白景川，“等等，白家主，你刚才说……白家是修行世家？”

    白景川微微点头，“不错！我白家乃是传承了有超过两百年的修行世家！只不过，除了修行界之人外，外界普通人并不知晓这些。”

    “至于那七省武盟大赛嘛，则是东南七省修行界的一场比武盛会……”

    白景川将七省武盟大赛简单的跟宋国威讲解了一下。

    宋国威听完后，内心大受震撼！

    怎么也没想到白家竟如此的深藏不露，更没想到原来在东南七省还有这武盟大赛这样的盛会！

    同样也没想到这东南七省的势力划分，是由这七省武盟大赛来决定。

    而他与齐家，不过是明面上雄踞江南省而已，真正掌控江南省地界的其实是白家！

    这些，都是宋国威此前闻所未闻的。

    此刻得知，心中的震撼可想而知。

    看着宋国威那满是震撼的表情，白景川没有急着再开口，而是等他好好消化了一下后，这才继续说道：“本来我们白家是请了一位高手替我白家出战这一次七省武盟大赛的。”

    “但我白家所请的那位高手恰好是此前被那位宁望舒废掉了修为，也就是齐家请来的那人的师父。”

    “昨晚那名高手去找那位宁望舒，想为他弟子报仇，却不想反被宁望舒所杀。如此一来，我白家就没有合适的人选可以出战接下来的七省武盟大赛了。”

    “于是，便只好寄希望于那位宁望舒，想要请他来替我白家出战！”

    顿了顿，白景川又道：“当然，我白家自然也不会让他白出战，他有什么条件，只要是我白家能做到的，都必定竭尽全力满足！”

    “所以，这件事，还得拜托宋董你帮忙引荐一下，顺便说几句好话。只要宋董能帮忙说动他替我白家出战，以后一些官方的重大项目合作，我白家定不会忘了宋董！”

    “不知宋董意下如何？”

    听闻此言，宋国威多少有些心动，江南省这边的许多重大官方项目，一直都是白家独占，哪怕他宋国威在江南省几乎是说一不二的存在，但也完全插不进手。

    眼下白家主动提出可以带他插足其中，宋国威怎能不心动。

    不过，宁望舒那边，宋国威也并没有任何的把握能说服得了，毕竟，说到底他跟宁望舒之间固然有些交情，但交情还没深到这种地步，让宁望舒卖他面子。

    于是，宋国威思忖片刻，缓缓道：“白家主，这件事……我只能说最多帮你们引荐一下，至于成与不成，还得看你自己。”

    “不瞒白家主，我与宁兄弟也只是稍有几分交情罢了，还没那么大的情分能让宁兄弟卖我面子的地步。”

    白景川闻言，倒也并不介意，忙说道：“宋董愿意帮忙引荐，白某已感激不尽。至于白某刚才所说之事，无论最终成与不成，我白家都一定会做到。”

    “嗯。”

    宋国威微微点头，道：“之前我不是跟白家主你提到今晚约了人么，其实我约的人正是宁兄弟。”

    “这样吧，今晚白家主你就与我一同去赴宴，届时我再介绍你们认识，如何？”

    “好，好！那就有劳宋董了！”

    白景川一喜，赶忙说道。

 第104章 一定要抱紧宁兄弟的大腿！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，白家主，我听你方才的意思……宁兄弟的实力非常的强横？”

    这时，宋国威忽然好奇的问道。

    闻言，白景川道：“何止是强横，若是我猜测不错的话，他恐怕已是宗师之境的修为！”

    说着，白景川微顿了一下，看了眼宋国威，解释道：“宋董你可能不太了解什么是宗师，我就这么说吧，目前整个修行界已知的，修为在宗师之境以上的人物，加一块，也不超过三十之数！”

    “当然，这世间也还存在着一些不问世事的隐士高人，他们当中也存在着一些宗师级以上的强者。”

    “不过，那也只是极少数。可以说，那位宁望舒的实力，放眼整个修行界，哪怕算上那些不出世的高人，也绝对能位居前五十之列！”

    “此外，当今修行界中已知最年轻的宗师级高手，也是在四十出头才突破到此境界。而那个宁望舒，他现在可是连十九岁都还不到。”

    “你应当知道这是何等的惊人，简直堪称妖孽！而且，我敢断言，以他的资质，日后定然还能更进一步，踏入金丹大道，成为传说中的那种‘仙神之流’的存在！”

    “要知道，金丹境的人物，那已可称之为‘半仙’，寿元数百载，还可御剑飞空，出入青冥，一日万里！”

    听了白景川的这番话，宋国威再次大受震撼，简直是目瞪口呆，“宁、宁兄弟，竟、竟如此厉害？？”

    “而且，这世间竟真的存在能够御剑飞空，长寿数百年的‘仙神’人物！？”

    宋国威忍不住长长的倒吸了一口凉气，声音都抑制不住的有些颤抖。

    可见他内心是何等的震惊！

    白景川微微点头，道：“这些都是真实存在的！我白家曾经也出过宗师级的人物，但却没有先祖能跨过最后的那一道坎，踏入金丹之境。”

    “若是我白家有先祖能成就金丹大道的话，完全能庇佑我白家昌盛数百年而不衰！”

    “嘶……”

    宋国威再次长吸了口气，缓缓道：“白家主，今日一言，可真是让宋某大开眼界了！而且，宋某更没想到那宁兄弟，竟是这般逆天的人物！”

    “难怪当日那齐家找来的那个叫吴胜天的什么先天巅峰的高手，在宁兄弟面前都完全不堪一击，被轻而易举就废除了一身修为，还被拧断四肢！”

    “如此看来，当初宋某仅承诺了五千万的酬劳，便请动了宁兄弟这般人物出手，可真的是‘大赚’了啊！”

    “也难怪当日，宁兄弟会十分不屑的说，我请来的另外一位武林高手胡师傅根本不配跟他一个身价了。”

    听着宋国威的话，白景川不禁一怔，惊讶道：“宋董，你之前请那位宁宗师出手就只花了区区五千万？”

    宋国威道：“当初谈妥的确实就是五千万而已。不过，事后我又额外多给了宁兄弟五千万，所以，实际上总共是给了一个亿！”

    白景川道：“一个亿？一个亿就能请动一位宗师出手，这可太便宜了！”

    “如果那位宁宗师愿意为我白家出战此次的七省武盟大赛，别说一个亿了，就是五亿十亿，我白家也愿双手奉上！”

    说到这，白景川忽然心中一动。

    若是仅仅用钱就能请动宁望舒，那对白家而言，这简直再简单不过了。

    白家雄踞江南省足足两百年有余，以前那些老黄历且不说，单单是新朝这数十年来，白家积累的财富，那就是以千亿来计。

    区区十亿，对白家也就九牛一毛，根本不值一提！

    当下，白景川马上又问道：“宋董，那位宁宗师……他很喜欢钱？除了钱，他还喜欢什么？”

    宋国威摇摇头，道：“这个，我倒是看不出宁兄弟有多喜欢钱，当初我给宁兄弟多转了五千万过去，看他的反应，也是很淡然，并不是很在意。”

    “至于其他的嘛……我倒是不清楚他喜欢什么了。”

    “不过，我倒是知道他有一个妹妹，他对这个妹妹十分疼爱。”

    “这样啊……”

    听到宋国威的话，白景川微微点了下头，如果宁望舒并不是那么爱财，那想要打动对方，反倒没那么容易了。

    想了想，白景川道：“一切还是等今晚宋董你帮忙引荐之后再说吧，届时，也希望宋董能尽量帮忙美言几句。”

    “其他的且不说，但在钱这方面，我白家还是给得起的。”

    宋国威应道：“我尽量吧，但主要也得看宁兄弟自己的意思，若是他不抵触，那我就看情况帮白家主你美言几句。”

    “若是宁兄弟表露出了什么抵触或者不满的情绪……那就只能请白家主多见谅了，宋某并不想因为此事影响了跟宁兄弟的交情。”

    对宋国威来说，之前就一直在想方设法的交好宁望舒，如今从白景川口中得知宁望舒的实力远比他此前想象中的还要更加厉害得多。

    甚至，未来是大概率能够成为‘仙神之流’人物的，他就更不愿意为了其他人其他事影响自己这段时间以来，好不容易才跟宁望舒打下的这点交情。

    白景川也能理解宋国威的想法，马上应道：“明白，明白。宋董你届时见机行事便可，这个，白某也不强求的。”

    “嗯，白家主能理解就好！”

    宋国威点点头。

    随后，两人又聊了片刻，宋国威将自己晚上订好的饭店包厢以及大致时间也告知了白景川，让他届时直接过去赴宴即可。

    白景川一番感谢后，倒也没有继续逗留，很快便起身告辞……

    待白景川离开后，宋国威这才按捺不住又感叹道：“没想到宁兄弟竟是这般了不得的人物！”

    “当初我仅仅只是花了一个亿，就与宁兄弟建立了结交的路子，可着实是赚大发了啊！”

    “看来，这往后我得抱紧宁兄弟的大腿才行！这样的人物，花费再多的心思交好都不为过！”

    感叹之余，宋国威又想到了那白家，不禁又道：“还有这白家，也着实藏得够深的，居然是修行世家！”

    “我纵横江南省这么多年，居然都完全没有听说过，真可谓是不显山不露水。还好此前念及着当年白景川帮了我一把的情分，没有与白家起什么纷争。”

    “否则，若是惹恼了白家，只怕对方早就直接捏死我了……”

    轻呼了口气，宋国威的心绪依旧是久久都未能平复。

    今天白景川对他所说的这些事，给他带来的冲击极大，同时也给了他一个警醒，虽说那齐家已经被他压下去，但往后还是得尽量低调一些的好。

    免得不知什么时候就招惹到了这种修行人士，到时可能怎么死的都不知道。

    当然，从这方面来说，也更坚定了宋国威要抱紧宁望舒大腿的想法，若是万一哪天他真招惹了这样的人物，好歹能找宁望舒帮忙解决……

 第105章 卧槽！宁望舒这么牛批的吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “宁兄弟，那我现在就让司机开车去你们学校接你哈，我已经在你们学校附近的‘豪庭酒楼’订好了位置。”

    下午五点半多钟，宋国威又给宁望舒打了个电话过去，他倒是没有直接在电话里提及白景川的事，打算等到时候再介绍他们认识。

    最多等接到了宁望舒后，再提一嘴。

    至于其他的嘛……就像他自己对白景川说的那样，见机行事。

    “行，那我待会儿就去学校门口那等着吧。”

    宁望舒应道。

    “好，好，宁兄弟，那就先这样，我这就过去，大概十来分钟这样就到。”

    宋国威连应了两声，说道。

    “嗯。”

    挂断电话后，宁望舒便离开了宿舍。

    这会儿宿舍里的其他人都已经去吃饭，宁望舒随手把宿舍门给锁上。

    不想刚走下楼，宁望舒就又接到了林青竹的电话。

    “宁望舒，你吃饭了没有？要不一起啊！”

    电话刚接通，就传来林青竹的声音。

    宁望舒不禁哑然，没想到林青竹也打电话过来叫他一起去吃饭，不过他已经答应了宋国威，倒是不好爽约。

    于是，说道：“还没呢，不过我约了人吃晚饭了。”

    “约了人？”

    林青竹一怔，不禁问道：“你不会是这么快就认识了哪个女生，跟人家约会吧？”

    “怎么可能！你想什么呢。是宏威集团的那个宋国威，他下午那会儿就给我打电话，问我是不是来学校报到了，说是想给我接风洗尘。”

    宁望舒解释道。

    “噫……这样啊，我还说你动作这么快，才刚来学校报到，就勾搭上哪个女生了呢。”

    林青竹小声的嘀咕着。

    “你觉得我是那么肤浅的人吗？”

    宁望舒有些好笑，随即又道：“对了，你要不跟我一起去蹭个饭？反正是宋国威请客，不吃白不吃！”

    “别，还是算了吧。人家是请你，我跟着你去蹭饭，这算哪门子事啊！”

    林青竹赶忙推辞。

    宁望舒倒也不勉强，笑笑后说道：“那行吧。明天我再跟你一块吃饭吧！”

    “嗯呐！说好了哈，明天中午我等你，可别放我鸽子……”

    林青竹道。

    “放心，肯定不会。”

    宁望舒笑着应道。

    两人又闲扯了几句，终于挂断了电话。

    不多时，宁望舒来到了学校门口。

    等了大概五六分钟，就见一辆大劳缓缓在一旁的路边停下，紧接着，后座的车窗降下，宋国威从里边探出头来，冲宁望舒招了招手，“宁兄弟，上车吧！”

    看到宋国威，宁望舒当即走了过去……

    与此同时。

    不远处，马俊凡刚在校外的美食街吃完饭，手里还拎着一些水果正走回学校，忽然瞥见宁望舒，不禁一怔。

    “咦，那不是……宁望舒么？”

    马俊凡脸上露出一抹惊讶之色，他本想叫宁望舒一声，跟他打声招呼的。

    但看到宁望舒径直走向停在路边的那辆大劳，并且那车上前排还下来一人，十分殷勤的为宁望舒打开后座车门，态度恭敬的请他上车，马俊凡顿时吃惊的瞪大了眼睛。

    “卧槽！大劳！？？宁望舒居然这么牛批的么？能坐大劳！”

    马俊凡相当的震惊。

    他的家世也算是相当的不俗了，但是大劳这种级别的车，他家里不是说买不起什么的，而是真没壕到这种地步。

    买这种车的话，委实有点太高调了。

    “我滴个乖乖，没想到咱们宿舍还藏着这么一个超级富二代啊！之前还真看不出来宁望舒家里这么有钱，都能坐上大劳。”

    “看他的穿着打扮什么的，都很普通，也没看到什么奢侈品，现在的真正有钱人都这么‘低调’的吗？”

    马俊凡深吸着气，暗暗咋舌，又满是感慨的自语着。

    他想当然的以为这是宁望舒家里的车来接他，自然而然就把宁望舒归为‘富二代’。

    宁望舒倒是不知道自己上宋国威的车被马俊凡给看到了，见阿诚特意下车为自己开车门，宁望舒对阿诚点头客气的道谢了一声，随即便坐进了车内。

    “宁兄弟，咱们可有些日子没见了，你什么时候来江南市的？怎么也不说一声，我也好去接一下你啊！”

    宁望舒刚坐进车内，宋国威便笑呵呵的说道。

    在从白景川口中知晓了宁望舒是何等人物后，宋国威虽然内心里更是打定了主意，要抱紧宁望舒的大腿。

    不过，他不是什么愣头青，内心里虽然想要讨好宁望舒，但也没有表露出什么痕迹。

    在他看来，对宁望舒这样的人物，就不能太刻意了，那样只会落了下乘，甚至反而容易引起对方的不适。

    就还是跟以前一样，自然一些，让一切水到渠成，更好一些。

    闻言，宁望舒脸上也露出一抹笑容，道：“是有些日子没见了。我前几天就来了江南市，有些事情需要处理，哪好劳烦宋老板去接我。”

    “宁兄弟，你这话就见外了不是？若是别的什么人嘛，我宋某自然不需要太放在心上。”

    “可宁兄弟你，甭管什么事，是大也好，是小也罢，只要你宁兄弟一句话，我宋某必然竭尽所能的办到！”

    宋国威借机套着近乎。

    宁望舒哑然一笑，“宋老板太客气了。”

    两人闲聊了片刻，宋国威忽然说道：“对了，宁兄弟，之前有人知道我跟你认识，就找到了我这里来，说想让我帮忙为他引荐一下。”

    “我以前欠了这人的一个人情，倒是不好一口回绝。所以，就让他稍后过来，还望宁兄弟见谅一下。”

    闻言，宁望舒有些惊讶，“哦？是什么人居然让宋老板你帮忙引荐我？我这可才刚到江南市没几天啊，他这是有什么事么？”

    宋国威笑了笑，道：“这个……还是当你们见了面，再自己聊吧。”

    顿了一下，宋国威又道：“另外，他跟宁兄弟你聊的事情，宁兄弟你自己考虑就行，我也就是还他个人情，帮他引荐一下而已。”

    听到这话，宁望舒顿时了然。

    宋国威这话，显然是先把自己摘出来，不管到时宁望舒愿不愿意帮白家，那都跟他无关，全凭宁望舒自己的意思。

    免得到时宁望舒碍于自己的情面，免为其难的答应，又或者是，宁望舒还是拒绝，但影响到了自己跟宁望舒的关系。

    宁望舒自然也听懂了宋国威的意思，倒也不是很在意。

    只是有些好奇究竟是什么人会找自己。

    想了想，宁望舒倒是想到了一个可能，只是还并不太确定。

 第106章 见过宁宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不多时，宁望舒与宋国威来到了他所说的那家豪庭酒楼门口。

    阿诚还有司机都立马下车，小跑着过来给宋国威和宁望舒开车门。

    下车后，宋国威不由微笑着对宁望舒道：“宁兄弟，咱们先进去吧。”

    “好！”

    宁望舒应了声，随即与宋国威一起走了进去，阿诚也连忙跟上……

    “宋爷，您来了啊！快，里边请……”

    宋国威刚走进酒楼，经理便立马殷勤的迎了上来。

    “嗯。”

    宋国威不咸不淡的轻应了声，道：“带我们去我之前订好的包厢吧。”

    “好，好，几位这边请！”

    那名经理赶忙应着，亲自领几人去了楼上的包厢。

    来到包厢中，宋国威当即对宁望舒道：“宁兄弟，你想吃什么，尽管点，这里的菜品还是很不错的。”

    说着，宋国威笑呵呵的将菜单递给了宁望舒。

    一旁跟随着过来亲自为宋国威服务的那名酒楼经理，看到宋国威居然对宁望舒如此客气，甚至两人明明差着至少两轮的年纪，居然还称呼宁望舒为‘宁兄弟’。

    顿时心中大讶，甚至暗暗心惊。

    忍不住有些吃惊的暗自打量了宁望舒一番，心里嘀咕道：“这个年轻人是什么来头，居然能让宋爷如此客气的招待！”

    “还称其为‘兄弟’，这可不是一般的‘礼遇’了啊！”

    就在那名经理惊叹时，宁望舒接过了菜单，随手点了几个菜，便将菜单交还给了宋国威，道：“宋老板，其他的，你看着点吧。”

    “也好！”

    宋国威笑着应了声，随即也不看那菜单，直接对一旁的酒楼经理吩咐道：“除了我这兄弟点的几个菜之外，你们这里的招牌拿手好菜，都一样给我上一份。”

    “另外，你们这里还有什么好酒，也给我送两瓶上来，记住，一定是要好酒，可别拿那种随便哪都能买到的货色来糊弄我。”

    酒楼经理赶忙应着：“宋爷您说哪里的话，我哪敢啊。您二位耐心在这等待片刻，我这就去把我们这最好的酒给二位送几瓶上来。”

    “嗯，去吧！”

    宋国威挥挥手。

    待那经理离开后，宋国威又招呼着宁望舒，闲聊了片刻。

    很快，那名经理就送了几瓶珍藏了足有三十多年的茅子上来，宋国威拿过一瓶酒看了两眼，不由笑着对宁望舒道：“这酒还行，三十来年的茅子，勉强能上得了台面！”

    听到他的话，一旁的酒楼经理心里是一阵苦笑。

    三十多年的茅子还只能勉强上得了台面……

    不过，想想这位爷的身份，倒也正常。

    “行了，你们先下去吧。”

    这时，宋国威又屏退了那名经理和一旁的服务员。

    “好的，宋爷，那您几位慢用。菜一会儿应该也上来了，有什么需要，您随时叫我……”

    那名经理应了声，当即对一旁的服务员使了个眼色，带着她们退出了包厢。

    随着菜陆陆续续上来，宋国威的手机也忽然响了起来，他拿出一看，见是白景川的电话，于是对宁望舒说了一声：“宁兄弟，我之前跟你提到的那个人应该是已经到了，我先接个电话。”

    “好！”

    宁望舒轻应了声。

    接着，宋国威这才接通了电话……

    简单说了两句，宋国威就让阿诚去接一下白景川。

    过了没几分钟，阿诚就带着白景川走了进来。

    看到跟宋国威坐在一起的宁望舒，白景川眼睛一亮，赶忙上前：“想必这位就是宁宗师吧？”

    “鄙人白景川，江南白家家主，见过宁宗师！”

    顿了一下，白景川又道：“这次冒昧请宋董引荐，还望宁宗师勿怪！”

    宁宗师？

    听到对方的称呼，宁望舒怔了一下，旋即哑然。

    他知道对方是误会了，以为自己是化元期九层宗师境的修为。

    不过，他也不打算解释。

    至于对方自称是江南白家的家主，宁望舒也并不是很意外。之前他就猜到了有可能是这个什么白家的人找上了宋国威，请他帮忙引荐。

    毕竟，他来江南市这几天，可并没有跟太多的人接触，他在江南市这边也并不认识什么人。

    唯一的可能，就是今天下午突然来学校找上自己的那两个自称什么白家的人。

    当时他们就提到过有什么事要请人帮忙，只是自己懒得理会而已。

    不过，让宁望舒有些没想到的是，这个白家的家主居然亲自来了，而且还直接称自己为宗师。

    “原来是白家主，倒没什么怪不怪的，既然是宋老板引荐的，见一下也无妨。”

    宁望舒淡淡的回了一句。

    倒也顺便卖了宋国威一个人情。

    闻言，白景川忙道：“宁宗师您不怪就好。”

    他的姿态倒是放得极低，随即又道：“对了，今天下午的时候，舍弟多有得罪，也请宁宗师见谅一二。”

    “我在这里代舍弟给宁宗师您先赔个不是。”

    说着，他拿起了一个酒杯，自己满上了一杯酒，对着宁望舒敬了一下，接着一饮而尽。

    宁望舒只是淡淡的点了下头，并没有说什么。

    随即，宋国威也招呼着白景川入座，接着说道：“白家主，你想找宁兄弟谈的事，你们就自己聊，我就不多掺和了。”

    “好，好，这次有劳宋董你了。”

    白景川道谢了一声，接着看向宁望舒，道：“宁宗师，鄙人这次请宋董帮忙引荐，包括今天下午的时候，舍弟的冒失之举，都是因为我们白家眼下遇到了一个困境，急切的想要请一位真正的强者帮忙。”

    顿了顿，白景川继续说道：“原本我们白家是请了江自在帮忙的，他是化元期八层的修为。”

    “只不过，那江自在竟是不自量力的去找宁宗师您为他弟子报仇，最终死在了您的手下。”

    “本来他死不死，跟我白家是没什么关系。但现在他这一死，我白家所面临的困局，就无人可解。”

    “我们也是思来想去，只能想到冒昧来请您帮我白家一把。”

    “只要您能帮我白家渡过眼前这一关，我白家愿意奉上十亿谢仪！另外，您若是还有什么其他的要求，但凡是我白家能做到的，我白某绝不皱一下眉头！”

    听到这番话，宁望舒不禁有些惊讶。

    他前面所说的关于白家请了江自在帮忙的事，之前下午的时候白景腾倒是有提了一嘴。

    不过，他后面说居然愿意给出整整十亿来请自己帮忙，这可着实让宁望舒有些吃惊了。

    哪怕他并不在意这些身外浮财，他自己的账上，如今也还有八千多万的巨款呢，但十亿……委实也是大手笔！

    而且，对方还说有什么其他的要求都任提。

    这倒是让宁望舒有些好奇，这白家究竟是想求自己帮他们办什么事。

    于是，宁望舒也没有一口回绝，而是说道：“白家主还真是大手笔啊，这一开口就是十个亿的，说实话，哪怕我不太在乎这俗世钱财，都忍不住有些心动了。”

    “不过，我更好奇，究竟是什么事，能让白家主愿意开出如此天价，来请我出手！”

 第107章 条件

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的话，白景川心头微喜，知道宁望舒既然没有直接回绝，并且还开口询问具体是什么事，那么就说明有戏！

    于是，白景川赶忙道：“宁宗师，事情是这样的……”

    他当即将七省武盟大赛一事，包括在上一届七省武盟大赛上，他的三弟白景恒在擂台上直接被人打死的事情都仔细的说了一遍。

    连一旁的宋国威听到白景恒居然是被人在擂台上活生生打死的后，都吃了一惊。

    十年前，宋国威已经发迹，成为江南省鼎鼎有名的大人物，对于白景恒，自然是知道的。只不过，那时候他只是听说白景恒是突然得了重病暴毙。

    却不想，真实内情却是被人在擂台上打死的……

    这也让宋国威有些惊愕，没想到这所谓的七省武盟大赛竟然真的会打死人！

    宁望舒此时同样惊讶，也总算是能理解为何白景川一开口就愿意付出十亿的天价酬金想请他替白家出战这七省武盟大赛了。

    感情这里边涉及到的利益，远远不止区区十亿那么简单，更是涉及到白家的血仇！

    不过，宁望舒对这七省武盟大赛还是挺好奇的，他‘飞升’回到地球的这段时间，接触到的修行者并不多，只有那么寥寥数人。

    对于修行界的情况，也知之甚少。

    白景川所提到的这七省武盟大赛，对宁望舒还真有些吸引力，这是一个让人可以更全面的接触和了解地球上修行界的机会。

    宁望舒其实还是挺想弄清楚这地球上的修行者最强究竟能够达到什么层次，是不是真的只能达到金丹期。

    毕竟，林青竹跟他提过，金丹期的修为在修行界已经是泰山北斗级的人物。

    但是否还隐藏着更强的修行者……这却是还不能肯定。

    尤其是宁望舒自己能动用的力量，此前曾莫名的从金丹期巅峰层次提升到了元婴初期层次。

    再一个则是宁望舒此前因为‘来福’这小东西的缘故，再加上他当初是很确定飞升时是成功打开了仙门的。

    可最终却是回到了地球上。

    这让他感觉地球或许并不是那么简单。

    甚至隐隐怀疑地球是否与传说中的仙界有着某种关联。

    只不过，想要弄清楚这些，却不是那么容易。而地球上既然也有修行者，那么他们的‘源头’，或者说他们的传承初始，又是从何而来？

    在宁望舒想来，或许从这方面能够找到一些线索或者蛛丝马迹……

    看着宁望舒似乎陷入了沉思，白景川也不敢再出言打扰，只是眼巴巴的看着他，带着几分期待，又有那么几分忐忑和紧张。

    毕竟，这可是关乎着他们白家能否在这一次的七省武盟大赛中夺回十年前失去的势力范围，也关乎着能否给他三弟报仇雪恨！

    甚至，如果无法请动宁望舒，又请不到其他的强者为白家出战，那么，这一次的七省武盟大赛，白家恐怕还得再损失更多的势力范围……

    过了好半晌，宁望舒终于轻呼了口气，抬起头，看着白景川，道：“白家主，你说的事，我可以答应你，帮你们白家出战这七省武盟大赛……”

    听到宁望舒的话，还没等他说完，白景川心头顿时一喜，露出一抹激动之色，赶忙说道：“多谢宁宗师！”

    “只要宁宗师您愿意替我白家出战此次七省武盟大赛，除了我方才允诺的那十亿酬谢外，您还有任何其他的要求，都可以尽管提出来，我白某绝不含糊！”

    “嗯。”

    宁望舒微微点头，道：“我现在倒是还没有想好有什么其他的要求，这样，除了你说的十亿酬金之外，你白家还欠我一个人情。”

    “等到我什么时候有需要，再找你白家讨还这个人情。你也可以放心，我不会提出你白家做不到的事情，我也不会讨要你白家的产业什么的。”

    “不管是什么要求，必然是你白家能做到的。但我也希望你们白家届时对我提出的要求，不能拒绝！”

    “你若是答应，那这件事就这么定了，你若是觉得为难，那白家主可以另请高明。”

    对宁望舒来说，去见识一下这七省武盟大赛，接触接触其他的修行界人士也好。再则，白景川还开出了十亿的天价。

    虽说他觉得手里还剩下有八千多万，怎么都足以他和妹妹在这俗世中生活了。

    但能赚十亿到手，本身又不是什么为难的事，说是顺手为之也不为过，何乐不为呢？多点钱在手，兴许以后什么时候就会用得上。

    听到宁望舒的话，白景川只是略微迟疑，便一口应了下来，“好！白某答应了！”

    “就像宁宗师您说的，只要是我白家能力范围之内，可以做到的事情，将来无论宁宗师什么时候想要讨还这个人情，我白家上下都必定竭尽全力办到！”

    有了这个前提条件，白景川觉得答应宁望舒也并没有什么不可以。

    在他眼里，宁望舒可是一位宗师级人物，而且还是年仅十九岁都不到的宗师，这等人物未来的成就不可限量。

    几乎可以说必然会踏入金丹大道，成为修行界泰山北斗级人物。

    跟这样的人物结交，欠下对方的人情，对白家而言，其实反而是一件好事，有了这么一层羁绊，白家或许能借此更拉近跟宁望舒之间的关系。

    再则，对宁望舒这样的人物来说，哪怕将来他真要讨还这个人情，也必然不会是什么涉及到修行界其他强敌的事。

    如果连白家都能对付的敌人，那对宁望舒而言，只怕反手之间就能将其拍死。

    而若是连宁望舒都对付不了的敌人，白家就更不可能应对得了，这也就超出了白家能力范围这个前提条件。

    此外，宁望舒还承诺过不会要他白家的产业。

    这样的情况下，在白景川看来，就没有什么是不能答应宁望舒的了。

    何况，他也看得出来，宁望舒这明显就是压根就没想过具体要白家做什么事，怎么讨还这个人情。

    纯粹就是先‘埋个坑’，兴许什么时候会有点什么事需要用到白家。

 第108章 ‘傻叉’竟是我自己！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见白景川一口应下了自己的条件，宁望舒微点了下头，道：“既然如此，那么此事就这么定下了。”

    白景川闻言，心里也松了口气，脸上不禁露出了一抹笑容，忙不失迭的应道：“多谢宁宗师愿意出手帮我白家，这份人情，我白家会始终铭记！”

    “嗯。”

    宁望舒随口轻应了声，接着又道：“白家主，你方才提到的那七省武盟大赛，具体会在什么时候举行，另外就是地点在哪？”

    白景川忙道：“具体时间就在本月十五号开始，所以，咱们十四号就得动身。”

    “不过，这一届的七省武盟大赛举办地就在咱们江南市远郊的一座小镇，开车过去也就两个多小时这样吧。”

    “那七省武盟大赛会持续几天？”

    宁望舒又问道。

    白景川回道：“名义上是三天，实际就得看具体情况了，如果快的话，可能一天就结束正式的比试环节了。”

    “慢的话，可能就得两到三天。”

    “毕竟，如果遇到了一些势均力敌的情况，双方一场比武打上几个小时都不是没有可能。”

    “而参加七省武盟大赛的势力，林林总总算起来得有十几个。比武是一场接着一场来的，不会同时进行。”

    “所以，如果出现了多场比武耗时较长的话，就会拖得久一些。”

    宁望舒微微点头，“可以。”

    见宁望舒与白景川已经谈妥此事，这时，一旁的宋国威有些按捺不住，道：“白家主，不知道这七省武盟大赛……可否让宋某一同跟随你们前往去见识见识？”

    他还真有些心痒难耐，想见识一下这修行界的比试究竟是什么光景，这对他而言，是一次开眼界的机会。

    所以，便趁着现在，向白景川提了出来。

    白景川倒是没有任何犹豫，点头应道：“宋董有兴趣，当然没问题。届时，宋董你与我们一同动身即可！”

    对白景川来说，这压根算不上什么事，无非就是多带两个人去罢了。

    何况，这次宋国威也算是帮了他的忙，没有宋国威的引荐，宁望舒可未必会愿意替他们白家出战。

    哪怕刚才宋国威一句话都没有说。

    但白景川可不能觉得这事宋国威就没有起到任何作用。

    见白景川答应，宋国威不禁一喜，“那就多谢白家主了！”

    “宋董客气了，要说谢，还得白某多谢宋董这次帮忙引荐宁宗师呢！”

    白景川笑呵呵道。

    谈完了正事，整个氛围倒是显得其乐融融起来，几人倒是也没有再聊其他，只是闲扯一些有的没的。

    不知不觉，饭局结束。

    宋国威又亲自送宁望舒回学校，而白景川也客气的向宁望舒道别了一声，这才离去……

    当宁望舒回到宿舍时，已经是晚上八点多钟。

    马俊凡和刘琦、王志强三人正在宿舍内扯着淡。

    看到宁望舒回来，马俊凡顿时眼睛一亮，赶忙起身道：“宁望舒，你回来了！”

    “嗯，你们在聊什么呢，聊得挺热闹啊，我在外面都听到了你们的声音。”

    宁望舒微笑着随口应了声。

    “嘿嘿，没聊啥，就瞎扯淡呗。”

    马俊凡咧嘴笑了笑，他看着宁望舒欲言又止，但目光瞥了下一旁的刘琦和王志强，还是忍住了。

    刘琦则笑着说道：“我们刚才在讨论班上会有多少女生呢，就咱们这专业，估计女生应该不少。”

    “对啊，不瞒哥几个，我可就是冲着这一点，报的这专业，希望明天第一次开班会，可别让我失望才好！”

    马俊凡笑嘻嘻道。

    “班会？”

    宁望舒一怔。

    刘琦解释道：“刚才辅导员来过了，说明早九点钟去一教302室开班会，然后就是领取军训服，后天开始军训。”

    “这样啊……”

    宁望舒恍然。

    心里却是寻思着，自己十四号就得跟白景川去参加七省武盟大赛，看来到时候得请个几天假才行。

    这时，刘琦看了眼马俊凡，又笑着道：“我还以为你跟我一样是分数不够，被调剂到这专业的呢，感情你这打一开始就抱着来泡妞报的这专业。”

    马俊凡咧了咧嘴，振振有词道：“大学不泡妞，谈几场纯纯的恋爱，难不成还等着毕业后再找那些比较现实的‘姐姐’们献出自己的初恋么？”

    “反正我填志愿那会儿就打定了主意，要报一个女生比较多的专业。最好是一个可以比较混，方便我躺平的专业，我可不想大学生活还那么累。”

    “反正我不管是学什么专业，毕业后都得回家去接我老爹的班。”

    听到马俊凡的话，宁望舒不禁看了他一眼。

    没想到还有人跟自己抱着同样的心态选的这‘汉语言文学’专业，冲着就是方便躺平，比较容易混！

    刘琦则忍不住道：“你要回去接你爸的班，那不是该选工商管理这种专业么？”

    之前麻烦跟他们闲聊的时候就透露过他家里是开公司的。

    马俊凡撇了撇嘴，道：“那个有啥好学的，真等到了那时候，我自己再报个mbA班就行。其他的，有我家老头子手把手带，也没啥区别。”

    “学那专业，还不如学咱们这专业呢，好歹能提升一下文化素养，培养下气质内涵什么的。”

    说到这，马俊凡忽然道：“对了，你们知道吗，我之前听说今年有一位考了江南省全省理科第七名的考生放着清北不去，来了咱们学校。”

    “而且，据说他报的还是咱们专业呢！”

    “我去，真的假的？江南省理科第七居然不去清北，来了咱们学校，还报了‘汉语言文学’这种专业？”

    刘琦瞪大了眼睛，一脸吃惊。

    就连一直不怎么说话的王志强都露出了一抹惊讶之色，好奇的看着马俊凡。

    马俊凡道：“应该不会有假，这是我爸之前带我去见咱们学校的一位副校长的时候，那位副校长知道我是这个专业的后，才顺便提了这么一嘴。”

    “副校长？”

    刘琦又是一愣。

    马俊凡有点不好意思的挠挠头，道：“我爸的公司其实跟咱们学校有个科研项目的合作，这不是我来了咱们学校读大学嘛，我爸就特意带我去拜访了一下那位副校长。”

    刘琦摇摇头，“这就是富二代吗？果然跟咱们不一样……”

    “嘿嘿。”

    马俊凡讪讪一笑，随即忍不住暗暗瞥了眼宁望舒，心说：“我这算啥，人宁望舒才是真正的超级富二代呢！”

    当然，这话他不会说出来。

    而是说道：“你们不知道，当时那位副校长说起这件事的时候，他都觉得很不可思议。哪有人放着清北不去读，来江南大学的。”

    “而且，放着江南大学那么多王牌专业不选，偏偏选了个汉语言文学，我还听那位副校长说，那名考生的志愿，好像就只填报了这一个专业！”

    “你们说离不离谱！”

    “嗯，是挺离谱的！”

    这次是王志强轻点了下头，一脸认真的说道。

    马俊凡道：“可不是么！我当时听着，都在想，这世上怎么有这种奇葩，这不纯纯的‘傻叉’么？”

    “偏偏就这么个‘傻叉’居然考了全省理科第七！就让人匪夷所思！”

    听到马俊凡的话，一旁的宁望舒不禁摸了摸鼻子，有点尴尬，有点无奈，也有点遭受‘无妄之灾’的感觉。

    好端端的被人当着面说是‘傻叉’，偏偏宁望舒还不好明说他口中的这个‘傻叉’就是自己……

 第109章 这不妥妥的‘霸总’么！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日上午，九点钟，宁望舒与马俊凡几人一起来到了教室。

    此时，教室里已坐着好些同学，总体上还是以女生居多。

    马俊凡一进教室便眼睛放光的四下打量，没一会儿就拉着刘琦，暗指了指其中的几名女生，跟他一阵嘀嘀咕咕。

    找了个位置坐下，随着其他同学也陆陆续续到来，没一会儿，辅导员也走了进来。

    他们的辅导员是一名大概三十上下，透着几分成熟风韵，戴着一副金属边框眼镜，看着颇有气质，有一种知性美感的女老师。

    “大家好，我是你们的辅导员周静。今天是咱们班的第一次班会，也没什么太多的事情要说，主要就是让大家相互认识一下。”

    “接下来，我念到名字的同学，上台来做一下自我介绍……”

    周静说着，几乎顿了一下，目光扫了眼下面的几十名学生，忽然又道：“对了，哪位同学是宁望舒？”

    嗯？

    宁望舒一怔，似乎没想到辅导员会突然叫到自己。

    坐在宁望舒旁边的马俊凡几人也纷纷朝他看来，至于其他人自然还不认识宁望舒，不约而同的四下张望。

    虽然有些狐疑，但宁望舒还是站了起来，举了下手，应道：“老师，我就是宁望舒！”

    讲台上的周静看到宁望舒起身，不由露出了一抹笑容，“原来你就是宁望舒啊！那么就从你先开始吧，上来做一下自我介绍。”

    “呃……好。”

    宁望舒点了下头，走向了讲台。

    他倒是觉得周静刚才的笑容莫名的格外亲和，也不知是不是错觉。

    来到讲台上，宁望舒看了看下面的同学，随口说道：“大家好，我叫宁望舒，来自江南省临川市，嗯……就这样吧，谢谢大家！”

    见宁望舒这自我介绍委实有点太过于‘简洁’了些，周静都愣了一下，忍不住出声提醒道：“你可以简单的说说自己的爱好什么的，或者以前都取得过哪些成绩啊之类的。”

    “爱好啊……”

    本想直接下台的宁望舒听到周静的话，不由顿了一下，随即笑着摇摇头，道：“我还真没什么特别的爱好。”

    “至于什么以前取得的成绩啊这些，也真没有，就一直都很平平无奇吧。”

    周静听了似乎有点无奈，看着宁望舒说完就直接走下了讲台，她只好揉了下额头，随即又微笑着说道：“宁望舒同学太谦虚了。”

    “我之前特意了解了一下宁望舒同学的情况，大家可能不知道，宁望舒同学可是咱们学校今年入学的所有新生中，高考分数最高的学生！”

    “他在今年的高考中总分达到了惊人的708分，位居咱们江南省理科第七名！另外，据我所知，清北招生办的老师都曾主动找上门去，想让宁望舒同学去他们学校。”

    “但宁望舒同学最终却是选择了咱们学校……”

    听到周静这番话，下面的学生直接就炸开了锅，一阵哗然的纷纷看向宁望舒，眼中满是惊叹。

    而马俊凡几人更是目瞪口呆。

    “卧槽！708分，全省理科第七，宁望舒？？？”马俊凡瞪大了眼睛，忍不住直接爆了句粗口。

    坐在他旁边的刘琦和王志强也是一脸愕然，用一种匪夷所思的眼神看着宁望舒。

    显然是没想到自己的舍友中还隐藏着这么一位超级‘学霸’！

    不过很快，刘琦似乎想起了什么，不由碰了下马俊凡，道：“马俊凡，我记得你昨晚在宿舍里说有个奇葩考了江南省理科第七名，却放着清北不去，来了咱们学校，还只填了咱们专业这一个志愿！”

    “所以……你口中的那个奇葩傻叉就是宁望舒？”

    说着，刘琦用一种怪异的眼神看着马俊凡。

    一向寡言少语的王志强也附和了一句：“你是这么说的。”

    “呃……”

    马俊凡张着嘴，一时间，竟是不知道该说什么，只是突然间有种想扇自己两个嘴巴子的冲动。

    一想到昨晚自己还是当着宁望舒的面，说的这话，那种尴尬，让他人都麻了……

    最后，只能讪讪的说道：“我……我哪知道那个人就是，就是宁望舒啊！”

    说着，他还偷偷地看了眼宁望舒的反应。

    但心里却暗自嘀咕着：“宁望舒这也太牛了吧！尼玛，整个江南省理科第七啊！”

    “而且，还能坐大劳，又是这种超级学霸，关键特么人还帅得一批，个子也有一米八出头，卧槽，这特么是什么‘神仙’？”

    “年少多金，智商超群，外加高大帅气……尼玛，这不妥妥的小说里超级霸总的形象么！牛，太牛了！”

    他还在感叹着。

    而宁望舒听到周静居然把这些都说了出来，也有些愕然，尤其是看到所有人都盯着自己看，多少有那么点儿无奈。

    于是只好说了一句：“老师您太过奖了，我也就是运气好，高考超常发挥才侥幸考了个还不错的成绩罢了。”

    他选择来江南大学，还报了这么个专业，可是一开始就打算来躺平混日子的啊，可不想这么引人注目。

    周静却笑着说道：“宁望舒同学，你不用那么谦虚。超过700这样的超高分可不是什么侥幸就能考得出来的。”

    顿了一下，她又笑道：“而且，你刚刚还说自己‘平平无奇’，就冲着你这高考成绩，也跟‘平平无奇’没任何关系啊，再说了，老师觉得你本人长得也是相当帅气的嘛！”

    “你这样的如果都是‘平平无奇’的话，那你可让别人怎么活啊……”

    周静话音刚落，马俊凡这显眼包就忍不住立马附和叫道：“就是！宁望舒，给条活路吧，你这都平平无奇的话，那我们这算啥啊！”

    “本来我以为凭我帅气的容颜已经足以傲视群雄，可跟你一比，只能自惭形秽！高考成绩也同样被你无情碾压，就连……嗯，反正你可别再说什么平平无奇了。”

    听到他这番话，众人不由一阵哄笑。

    周静也是掩嘴笑得乐不可支，随后才强忍着笑意，说道：“宁望舒同学，听到了没有，这可是大家的心声。”

    “你啊，以后可别那么‘谦虚’了，不然可忒打击人了……”

    宁望舒只能无奈苦笑着的摸了摸鼻子。

 第110章 我才是那个纯纯的大傻叉！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待宁望舒回到座位坐下后，周静才恢复了此前的常色，接着又道：“好了，下面让我们请下一位同学上台来自我介绍。”

    “嗯……沈初夏！”

    被念到名字的女生赶忙起身走上了讲台……

    而此时，看到宁望舒坐下，刘琦瞥了眼旁边的马俊凡，忽然戏谑的说道：“宁望舒，你还记不记得昨晚在宿舍的时候，有人说了什么来着？”

    闻言，马俊凡顿时面色一变，赶紧捂住刘琦的嘴，随即一脸讪讪的看着宁望舒，尴尬道：“嘿嘿，哥，宁哥，待会儿中午你想吃啥？我给你买去！”

    “对了，晚上咱们要不要出去搓一顿，我请客！”

    说完，他又带着几分忐忑的道：“宁哥，我想你应该不记得昨晚的事了吧？”

    看着他那一副紧张的表情，宁望舒不禁哑然一笑，随即故作深沉道：“刘琦你这么一说，我倒是想起来了。”

    “我记得昨晚好像是有人说什么有个奇葩考了江南省全省理科第七名，却放着清北不去，来了咱们学校，而且还报了咱们专业，说这个奇葩就是个纯纯的大傻叉！”

    “是谁说的这话来着？我这一下子倒是有点记不太清了……”

    看着宁望舒那满是戏谑的表情，马俊凡顿时一脸苦兮兮道：“哥，我知道错了行不！我才是那个纯纯的大傻叉！”

    “哥，你想要我做啥尽管说，我都答应还不行吗！”

    “呵呵……”

    宁望舒不禁笑了起来，刘琦和王志强看着马俊凡那一副认怂的模样，也都憋着笑。

    这时，宁望舒道：“唔，那你就负责刷宿舍一个月的厕所，那样的话，兴许我就想不起来到底是谁说的这话了。”

    马俊凡想也没想，立马拍着胸脯道：“行！不就刷一个月的厕所吗，包在我身上了！”

    说完，他又一副讨好的模样，说道：“嘿嘿，宁哥，你现在应该忘了昨晚的事了吧？”

    “嗯，忘得差不多了。”

    宁望舒忍着笑意，故作平静的说道。

    “呼，那就好……”

    马俊凡轻呼了口气。

    连忙擦了擦额头上冒出的虚汗。

    看着这家伙的那副表情，一旁的刘琦和王志强都笑得不轻，只是这会儿还在教室里开着班会，他们不好笑出声来，憋得还挺难受的。

    随着其他人都陆陆续续上台做完自我介绍，周静也走回到了讲台上，说道：“待会儿你们自己去体育馆那边领取一下你们的军训服。”

    “然后明天早上七点钟，准时到学校的操场集合，开始军训。”

    “另外，等军训结束后，我会再召开一次班会，届时会投票选举出班干部，具体时间和地点，到时你们等我通知就好。”

    说到这，周静顿了一下，又道：“对了，等下你们每个宿舍派一个人过来，加一下咱们的班级群，然后你们再把其他舍友都拉进来。”

    “进群后，统一把群名字改成自己的真名，以后有什么事，我会在群里统一通知的。”

    “行了，就这样吧。现在你们每个宿舍各自派一名代表上来加群……”

    听到周静的话，马俊凡几人直接看向了宁望舒。

    “宁望舒，我们宿舍就派你去了！”

    “对，你去呗。待会儿回宿舍了，你再拉我们进群就好。”

    闻言，宁望舒只好起身去加了一下群……

    领取了军训服后，回到宿舍，已经是上午十一点多钟。

    想着昨天答应了要跟林青竹一起去吃饭，于是宁望舒就给她打了个电话过去。

    两人约好了待会儿在女生宿舍门口那边碰面，便挂断了电话。

    毕竟，不管是去学校食堂吃还是去外面吃，从男生宿舍这边过去，都得经过女生宿舍，正好顺路。

    “不是，哥，你又约了人中午一起吃饭？”

    见宁望舒放下手机，马俊凡立马凑了过来。

    “嗯，对啊！昨天就答应了人家的。”

    宁望舒随口应道。

    马俊凡道：“哥，老实交代，你这次约的应该是咱们学校的女生吧？我刚才可是听到你说在女生宿舍门口那会面的。”

    这家伙倒是挺会打蛇上棍的，现在是一口一个‘哥’的叫宁望舒。

    “对啊，宁望舒，你这啥情况啊，这么快就勾搭上咱们学校的哪个妹纸了？”刘琦也来了兴致，凑上前来问道。

    宁望舒没好气道：“你们想什么呢，那是我高中同学。”

    “高中同学？怎么样，长得漂亮不？”

    马俊凡兴致勃勃的又问道。

    宁望舒瞥了他一眼，“干嘛啊，你问那么多做什么？”

    “就是！这可是我宁哥的人，说不定以后会变成宁嫂呢，也是你能问那么多的？”刘琦立马附和着，打击了马俊凡一下。

    马俊凡没好气的白了刘琦一眼，道：“你还真当我傻，这么没眼力见啊！我不过就是好奇未来的宁嫂究竟长啥样罢了。”

    宁望舒听了直接无语。

    这‘宁嫂’都整出来了。

    不过，他也懒得跟他们在这瞎扯淡，直接说道：“得了，不跟你们闲扯了，我先去吃饭了。”

    “诶，去吧去吧，可别让‘宁嫂’久等了，嘿嘿……”

    马俊凡笑嘻嘻道。

    宁望舒摇了摇头，也懒得解释，起身便走出了宿舍……

    第二天清晨，六点多钟。

    装模作样睡了一夜的宁望舒又装模作样的去洗漱了一番。

    毕竟，他根本就不需要睡觉，也不需要洗漱什么的，但住在宿舍里，没办法，只能‘装模作样’一下。

    “赶紧走了，咱们还得去吃早餐呢，再不快点，可就得迟到了！”

    刘琦穿好军训服后，赶紧催促着慢吞吞的马俊凡。

    “来了，来了！”

    马俊凡裤腰带都还没系好，就急急忙忙的跟着出了宿舍。

    宁望舒跟着他们一起随意吃了个早餐，又急急忙忙的赶去了操场那边……

    江南省这边的大学军训其实也就是站下军姿，走走正步什么的。

    这对宁望舒来说，自然是轻松得很。

    但对其他人而言，还是挺吃力的。

    就说那站军姿吧，一直站着保持不动，尤其是随着日头升起，在烈日的暴晒下，许多学生还没适应，就还挺难受。

    好不容易等到教官说可以原地休息，一个个都纷纷松了口气……

 第111章 宁嫂好！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “呼，累死我了……”

    马俊凡长呼了口气，抬手擦了下额头上布满的汗珠，直接一屁股就坐在了地上，浑然不管地面被太阳暴晒得滚烫。

    说完后，他又看了下旁边的宁望舒，忍不住道：“宁哥，你咋看着一点感觉都没有？好像连汗都没出啊，你这也太夸张了吧！”

    闻言，旁边的刘琦和王志强也纷纷看了过来。

    果然见宁望舒还真是一滴汗都没出，顿时一阵惊奇。

    “咦，还真是！照理说，咱们都晒这么久了，大家都满头大汗，怎么宁望舒你居然一点汗都没出，太奇怪了！”

    刘琦满是狐疑的说道。

    宁望舒微怔了一下，他倒是忽略了这一点。以他的修为，哪里会有什么汗液排出。

    他先前也没想到这茬，眼下听到马俊凡提起，才猛然醒悟过来，心中暗道：“看来待会儿得刻意弄点汗水出来才行，不然确实太奇怪了。”

    随即，嘴上掩饰道：“哦，我感觉还好吧，我本身就是不易出汗的体质，平常都是运动量比较大，或者是被晒得久了，才会出汗。”

    “是吗？居然还有这种体质？”

    马俊凡将信将疑的说道。

    宁望舒笑了笑，道：“这算啥，你要知道世界之大，无奇不有！”

    “呃……好吧！”

    马俊凡倒也没有纠结这些，他也不过是觉得有点奇怪，随口一问罢了。

    休息了片刻，教官很快又让所有人继续军训。

    宁望舒也很快故意排出了一些汗液，让自己不那么异于常人……

    转眼间，时间已经到了上午十点半多钟。

    教官终于让宁望舒等人暂时解散，可以到树荫下休息十分钟，喝个水。

    宁望舒倒是无所谓，不过其他人在太阳底下暴晒了这么久，早就渴得不行，一个个连忙冲到树荫下喝水休息。

    宁望舒也跟着马俊凡几人来到了一个树荫下，直接坐在草坪上。

    这时，不远处，一名穿着军训服的女生忽然跑了过来，看着宁望舒，笑嘻嘻道：“宁望舒，还真是你啊！”

    “没想到你穿着这一身军训服还挺帅气的嘛！刚才远远的看到你，我都还不太敢确定呢，嘻嘻！”

    这女生赫然是林青竹。

    看到林青竹，宁望舒也有些惊讶，不由看了眼她刚才跑过来的那边，道：“怎么，你们班在那边军训？”

    “嗯，对呀！”

    林青竹点了点头。

    这时，坐在宁望舒旁边的马俊凡和刘琦几人，看着一身军训服，显得格外英姿飒爽，又俏丽可人的林青竹，一个个眼睛放光。

    旋即又不约而同的看了眼宁望舒，纷纷‘嘿嘿’笑了起来。

    “宁哥，这位……就是宁嫂吧？”

    马俊凡冲着宁望舒一阵挤眉弄眼的笑嘻嘻打趣道。

    刘琦更是直接，瞪了马俊凡一眼，没好气道：“这还用问吗？瞧你那样，真是一点眼力见都没有，看到宁嫂来了，都不知道给让个位置！”

    随后，他又立马对林青竹‘点头哈腰’道：“宁嫂，来，来，您坐这！”

    说着，刘琦还特意帮拍了下那草坪上的杂草落叶。

    听到马俊凡和刘琦叫自己‘宁嫂’，林青竹不禁愕然，旋即脸上不免浮现出一抹微红，有点儿尴尬。

    宁望舒同样没想到这两个家伙居然当着林青竹的面也这么调侃自己，顿时忍不住瞪了他们一眼。

    随后轻咳了声，略有些讪讪的对林青竹道：“咳咳，那个，青竹，你不用理他们，这两个家伙嘴上都是不把门，满嘴胡咧咧的。”

    “嗯。”

    林青竹这会儿倒是恢复了正常，微笑着轻应了一声，便在宁望舒旁边坐了下来。

    马俊凡和刘琦以及王志强三人见状，相视一眼后，又‘嘿嘿’笑了声，很识趣的悄悄闪人，去了旁边的树荫下，把位置腾给了宁望舒和林青竹。

    看着他们一副偷偷摸摸的模样离开，林青竹不禁掩嘴轻笑了一下，看了眼身边的宁望舒，道：“你这几个同学倒是挺有意思的。”

    宁望舒哑然，笑道：“还行。虽然我跟他们也就相处了不到两天，总体上感觉还可以。就是刚才那两个家伙比较喜欢开玩笑。”

    “嗯。”

    林青竹轻应了声，又道：“他们是你舍友？”

    “对啊。”

    宁望舒点点头，旋即看了眼林青竹，道：“刚才他们的话你别介意哈。”

    林青竹微微一笑，抬手轻捋了一下脸颊垂落的发梢，道：“没事，一个玩笑而已，我不会介意的。”

    “对了，待会儿军训完了，你要不要跟我一块去吃午饭？”

    林青竹忽然又侧过脸来，一手托腮，静静地看着宁望舒。

    宁望舒一愣，看着她，笑了一下，轻轻点头：“可以啊！”

    “嗯，那就这么说定了！待会儿军训结束后，你等我一下。”

    林青竹脸上露出一抹笑容。

    “好！”

    宁望舒笑着应了声。

    两人又聊了片刻，很快林青竹班级的教官吹响了哨声，林青竹抬头看了一眼，确认是自己班的教官在吹哨集合，于是赶忙对宁望舒道：“宁望舒，那我先过去集合了！”

    “嗯，去吧！”

    宁望舒微笑着挥挥手。

    待林青竹离开后，马俊凡和刘琦、王志强三人立马又凑了过来。

    这三个家伙一个个都带着坏笑的看着宁望舒。

    “嘿嘿，宁哥，难怪你昨天中午会‘抛弃’我们哥几个，要跟宁嫂一起去吃饭了。没想到宁嫂居然长得这么漂亮，啧啧！”

    马俊凡笑嘻嘻的打趣着。

    刘琦附和道：“对啊。就宁嫂这颜值……咱们班所有女生里大概也就沈初夏能比一比，绝对是校花级的大美女啊！”

    连一向话不多的王志强都忙不失迭的点头，一脸认真的说道：“嗯，宁嫂确实很漂亮！刚才看到你们俩坐在一起聊天说笑，那个画面就有种很唯美的感觉！”

    “你们俩真的很般配！”

    闻言，马俊凡立马道：“宁哥，你看，这可不是我一个人这么觉得哈！志强是什么性格，这两天咱们也多少有点了解了。”

    “一般不是真这么认为的话，志强是肯定不会这么说的。”

    刘琦也添油加醋，“对啊，志强这么老实人的性格，可不会撒谎说假话，要我说啊，宁哥，你不是说你们是高中同学吗，那你可得抓紧，赶快把宁嫂拿下！”

    听着他们的话，宁望舒不由翻了下眼皮，没好气道：“刚才的事我都还没找你们算账呢，在这瞎起什么哄！”

    “嘿嘿，反正我们就是这么一说，关键还是得看宁哥你自己怎么想咯！”

    “不过，我看宁嫂的样子，她好像倒不是怎么反感我们刚才那么叫她就是，这说明什么？老刘，你知道不？”

    马俊凡冲刘琦挤眉弄眼，故意把话抛给他。

    刘琦很配合的说道：“这当然是说明宁嫂其实对宁哥你也是有意的，只不过嘛，宁哥你都没有表态，人家女生自然不好太主动喽！”

    “你们这两个家伙，真是越说越起劲了还……”

    宁望舒笑骂了一句，抬脚就作势踹过去。

    马俊凡和刘琦见状，赶忙撒腿就跑，边跑还边冲着宁望舒嘿嘿的怪笑……

 第112章 赌约

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒收回目光，摇摇头，倒也不去追他们俩。

    至于他们俩所说的事，宁望舒倒没什么特别的想法，不说心如止水，却也不想刻意，顺其自然就好。

    当初他还在沧元界的时候，不知多少绝色仙子都想与他结成道侣，但宁望舒却始终不假辞色。

    当然，这也与他当时的心境有关。

    起初，他是一直想着有朝一日能够回来地球，对男女之事，避之不及，不想在沧元界有太多的牵绊。

    后来嘛，虽然放下了回地球的想法，但他却又一心只想着得道成仙。

    如今回到了地球，他自己其实倒也没有什么明确的目标，对一切都只想着顺其自然就好，男女方面，他不抗拒，但也不想刻意。

    过了没一会儿，宁望舒班级的教官也吹响了集合的哨声。

    于是，宁望舒也起身继续去军训……

    转眼间，几天过去。

    时间来到了9月13号。

    因为答应了白景川，14号就要跟他前往七省武盟大赛的举办地，替白家出战。是以，这天上午，宁望舒便找到教官，打算请四天的假。

    听到宁望舒一开口就要请四天假，教官不由皱了下眉，看着他，道：“你这个假，我批不了，你有什么事，得请足足四天的假？你们整个军训才半个月而已！”

    闻言，宁望舒道：“教官，我真有事要请几天假。你放心，我保证军训不拖累班级后腿，行吗？”

    教官想也不想的摇头，“这也不行！就没这样的规定！要是个个都像你一样请假，那这军训还训不训了？”

    “还是说，才军训了这么几天，你就受不了，想找这样的借口偷懒？”

    “就你们这军训，跟我们当初进新兵连时的强度比起来，这才哪到哪？要是连这么一点苦都吃不了，呵，那你们这些大学生也太娇生惯养了！”

    见这教官一点油盐不进，甚至还扯上自己娇生惯养，吃不了苦，在找借口偷懒了，宁望舒不由皱眉道：“教官，你说我是娇生惯养，想偷懒才找的借口，这有点过了吧？”

    “如果是因为这一点的话，你要怎么样才肯批我的假，你尽管说。”

    顿了一下，宁望舒又道：“不然这样，我们不妨打个赌。”

    “你觉得什么样才算是能吃苦，让你觉得我并不是为了偷懒才找的借口请假，都说出来，我保证能做到。”

    “只要你愿意批准我的假就行。如果我做不到你的要求，那么我绝对不会再跟你提请假的事，如何？”

    听到宁望舒的话，教官不禁轻笑了一声，倒是被激起了几分好胜心，道：“你确定？”

    “确定！”

    宁望舒淡淡的开口。

    “很好！你也别说我没给你机会，或者说我是在为难你，你只需要做到我们在部队里拉练时的强度，顺利完成下来，我就算你通过，给你批这个假！”

    “当然，这里条件有限，很多拉练的项目都没法进行，咱们就采用最简单的，绕着这操场跑二十五圈。”

    “这操场是标准跑道，一圈是四百米，二十五圈就刚好是十公里！另外，再来一百个俯卧撑……”

    说到这，教官顿了一下，笑盈盈的瞥了眼宁望舒，道：“我说的一百个俯卧撑可不是常规意义上的一百个俯卧撑。”

    “而是一百个双手俯卧撑，一百个拳头俯卧撑，一百个单手俯卧撑以及一百个双手食指俯卧撑，另外再加上一百个负重俯卧撑！”

    “这负重俯卧撑嘛，这里没有负重道具，就找一名体重轻一些的女生坐在背上来代替吧。”

    “所以，实际上是总共要完成五百个不同形式的俯卧撑才行。”

    “你也别觉得我是在瞎扯吓唬你，我可以跟你一起做同样的项目，免得你觉得我自己都做不到，却还要求你做到这么严苛的项目！”

    “要知道，我说的这些，只是我们拉练时最简单最基础的一些项目，还有很多其他项目，限于条件有限，我可都没有给你算进去。”

    “怎么样，你有没有那个胆量挑战一下？甚至，我都不限制你完成的时间，只要你能做到我刚才说的这些，你的假我就批了！”

    说完，教官带着几分戏谑的眼神看着宁望舒。

    在他想来，宁望舒听到他说的这些项目后，只怕直接就得傻眼。

    毕竟，那十公里跑或许他还能承受，咬牙坚持下来的话，那‘一百个’俯卧撑，可就不是一般人能吃得消的。

    尤其是那一百个负重俯卧撑，难度更是高得吓人。

    要知道，哪怕是体重再轻的女生，也起码得有个八十斤左右吧。

    而且是直接坐在背上，几乎全部的负重都得依靠腰腹来支撑，更是让这难度直线飙升，这一百个负重俯卧撑，哪怕是他自己，都没多少信心能完成下来。

    但让他没想到的是，宁望舒居然毫不犹豫的直接就答应了下来。

    “好！不就是十公里跑外加五百个俯卧撑么？小意思！希望教官你能说到做到，等我完成这些项目后，能批我这四天的假期！”

    听到宁望舒的话，教官都有些愣住了，愕然的看着他，“你还真打算挑战一下？”

    “嗯哼，为什么不呢？何况，这对我来说，可算不上什么挑战。”

    宁望舒一脸轻松的说道。

    教官张了张嘴，忽然‘呵呵’的轻笑了两声，道：“好，有种！希望你待会儿可别受不了，自己叫苦连天。”

    显然，他压根不信宁望舒真能完成这些，只当他在吹牛。

    而班上的其他同学听到宁望舒和教官之间的赌约，也纷纷来了精神，一个个兴致勃勃的看着两人，低声议论起来。

    “牛啊，宁望舒居然敢跟教官打赌，挑战这么难的项目！”

    “宁望舒胆子也太大了吧！我的天，这可是十公里跑，然后还得完成总共整整五百个俯卧撑啊！更离谱的是，那五百个俯卧撑里还分别包括了一百个只用食指和单手的俯卧撑，最最离谱的是还有一百个负重俯卧撑！”

    “我听着都觉得吓人了，宁望舒居然敢接受这挑战！不说别的，就那一百个负重俯卧撑，就简直逆天了。要知道，教官说的可是直接让一名女生坐在背上完成一百个俯卧撑！”

    “可不是么？哪怕女生的体重再轻，那也起码有个八十斤以上吧。这要坐背上……换做是我的话，估计根本撑都未必能撑得起来，可他们却要做整整一百个俯卧撑！”

    ……

    众多学生无不惊叹着。

    就连在旁边军训的另外两个班级的教官听到这边的动静后，都好奇的过来询问情况。

    得知宁望舒与那名教官的赌约后，另外那两个班级的教官都颇有些惊讶的看了宁望舒一眼，随后也来了兴致，纷纷表示他们俩愿意做裁判。

    以至于，那两名教官都直接让自己带的班级先原地休息。

 第113章 干翻教官

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “咱们现在就开始吧！”

    宁望舒看了眼教官，开口说道。

    “可以！那就开始吧！”

    教官笑了笑，随即与宁望舒走到了操场跑道上，那两名担任裁判的教官也兴致勃勃的站在跑道边。

    其中一人说道：“待会儿我数三二一，然后你们就开始跑。”

    “行！”

    宁望舒和教官纷纷应了声。

    与此同时，宁望舒班上的那些学生也都纷纷凑了过来看热闹。

    马俊凡在人群中‘声嘶力竭’般的大声喊道：“宁哥加油！”

    “宁望舒加油！”

    刘琦也跟着大吼了一声。

    他俩的叫喊声可着实把其他同学都给吓了一跳，随即一些看热闹不嫌事大的人也纷纷跟着笑嘻嘻的叫喊了起来：“宁望舒加油，干翻教官！”

    “对！干翻教官！”

    “干翻教官！”

    ……

    听到那些学生的喊声，宁望舒班上的教官还有另外那两名教官都忍不住笑了起来。

    “老张，听到了没有？你们班上的这些学生可都嚷嚷着要干翻你呢，你可别真翻车，丢了咱们部队的人哈！”

    “就是，要是真被一个学生给干翻了，你小子指定得被笑死！”

    那两名教官笑呵呵的打趣着。

    宁望舒班上的教官咧了咧嘴，自信满满的说道：“可能吗？好歹我也是咱们连队里的标兵！”

    “得，那我就开始喊口令了！”

    先前说话的那名教官笑了笑，说道。

    他们也就打趣一下宁望舒班上的教官而已，并不觉得宁望舒真能赢得了。

    很快，随着一声令下，宁望舒与班上的教官几乎同时冲了出去。

    不过，为免太过于惊世骇俗，宁望舒并没有跑太快，只是稍稍领先教官而已。

    教官看到宁望舒跑在自己前面，似乎也并不急，反而一脸笑呵呵的。

    这可是十公里跑，而不是百米跑，不懂的配速，一开始就冲太猛的话，后面根本就跑不下来。

    暂时的领先并不算什么。

    随着时间的推移，宁望舒一直保持着领先教官百来米的距离，转眼间就已经跑了五圈，宁望舒的速度始终没有降低下来。

    看到这，担任裁判的那两名教官都不禁暗自点了下头。

    相视一眼后，其中一名教官笑着说道：“老张班上这学生倒是还可以啊，这已经五圈，两公里了，但他看起来还游刃有余，速度一直都没有减慢，还有步伐和气息都还很稳！”

    另一名教官也微微点头，“对这些大学生来说，能一口气跑两公里都还不乱节奏，气不喘，确实还不错了。”

    “不过，这才刚过了五分之一而已，还得看后面。”

    “那是！”

    两名教官交流着。

    而宁望舒班上的同学也在马俊凡这个显眼包的带领下，不停地给宁望舒加油。

    转眼间，又是几分钟过去，宁望舒已经跑完了十圈！

    但他的步伐和气息依旧平稳如初，也还继续领先着教官一百多米的距离。

    这可让许多人都着实有些惊讶了。

    “这已经十圈四公里了，这小子居然还这么稳，他这身体素质可以啊！看来他平时应该也是经常锻炼的。”

    担任裁判的其中一名教官略带着几分惊讶的说道。

    “嗯。看样子，他坚持着跑完十公里应该问题不大。就看后半程还能不能保持住。不过，再跑个十圈左右，到最后几圈时，老张就该发力了。”

    另一名教官微笑着道。

    随着时间的流逝，宁望舒始终保持着近乎匀速的一圈又一圈的跑着。这对他来说，简直不要太轻松，说是闲庭信步都不为过。

    若非不想太过于惊世骇俗，他早就跑完所有二十五圈了。

    当宁望舒不紧不慢的已经跑完第二十圈时，不管是跟宁望舒一起在跑的教官，还是担任裁判的那两名教官都有些惊讶了起来。

    因为二十圈整整八公里下来，宁望舒的速度分毫未减，而且一直都压着教官一百多米的距离。

    “这小子，看来我倒是小瞧他了。现在就还剩下最后五圈了，也该发力了，我倒要看看你还有没有体能继续冲刺！”

    宁望舒班上的教官看着前方宁望舒的身影，心中暗道。

    随即，他立马加快了速度，朝着宁望舒追了上去。

    宁望舒有所察觉，往后瞥了一眼，随即也跟着调整了自己的速度，无论教官怎么加速，他都始终保持着一百多米的领先。

    又是三圈过后。

    看着宁望舒依旧在自己前方一百多米的距离，教官顿时惊愕起来。

    “我去，这小子，居然还能坚持。而且，看他这样子，我怎么感觉他还有所保留，并没有尽全力？”

    教官咬了咬牙，这倒是激起了他的好胜心，于是再次加快了速度，在最后两圈开始冲刺。

    担任裁判的那两名教官此时同样惊讶不已。

    “没想到这些大学生里还有这么厉害的人，要是他能保持这个速度跑完剩下的两圈，他这十公里成绩，哪怕是在部队里也能达到优秀的水平了吧？”

    其中一名教官不由说道。

    另一名教官微微点头，“目前为止，二十三圈下来，他只用了三十分钟不到，继续保持这个速度的话，他的十公里成绩也就在三十分钟出头这样！”

    “不过，老张已经开始冲刺了。”

    “嗯。”

    先前说话的教官应了声，正待开口，忽然惊咦了一声：“咦，那小子也开始冲刺了！而且，他冲刺的速度明显比老张还要快不少！”

    “我去，这小子有点牛啊！这身体素质，要是进部队的话，绝对差不了！”

    宁望舒班上的那些同学也都看到了宁望舒开始提速冲刺，甚至渐渐拉开了与教官的差距，一个个顿时兴奋了起来，纷纷再次大叫：“宁望舒加油！干翻教官！”

    “宁望舒加油！干翻教官！”

    ……

    在众多同学的加油声中，宁望舒很快又跑完了一圈，已经进入到最后一圈，而他的速度则是越来越快，完全就是百米冲刺的水平。

    同时，他与教官的差距也领先到了两百多米的地步！

    哪怕教官已经使出了吃奶的劲，拼命冲刺追赶，却依旧被宁望舒不断地拉大差距。

    当宁望舒完成最后一圈，跑完时，所有同学都激动了起来，将他围在中间。

    “宁望舒，你太牛了，我的天，你还真的赢了教官！”

    “是啊，这可是十公里跑啊！你居然跑赢了教官，太厉害了！”

    “宁哥牛比！！！”

    ……

    众人的惊叹声中，马俊凡那货有些破音的喊声格外的显眼。

    宁望舒此时心里暗笑着，不过表面上却还是装出一副大口大口喘气的模样。不然，他这刚跑完十公里，连大气都不喘，委实也太怪异了。

 第114章 宁哥威武！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着被众多学生围在中间的宁望舒，那两名担任裁判的教官不由相视着苦笑摇了摇头。

    “没想到老张还真翻车了！”

    “是啊，不过，这小子确实很牛比。我刚刚看了下时间，他跑完十公里，也就用了32分钟不到。这成绩已经是专业运动员的水准了。”

    “老张这次输得不冤！”

    两名教官交流着。

    这时，姓张的教官也终于跑完全程，双手撑着膝盖，一阵气喘吁吁。

    见状，担任裁判的两名教官不由笑着走了过去。

    “老张，没想到你小子还真翻车了哈，连个大学生都跑不过。”其中一人笑呵呵的打趣道。

    张奇没好气的翻了下白眼，大喘了几口气，稍稍平复了一下，说道：“这能怪我么？谁知道那小子居然这么能跑，我靠，他是不是以前练体育的！”

    “嘿嘿，输了就是输了，别整那么些借口。不过，接下来还有五百个俯卧撑，你可别再输了。要是再输，可就真丢人丢到家了！”

    那名教官笑嘻嘻道。

    “去，去去。那小子也就跑步厉害点，比做俯卧撑的话，我会输？忘了我们连队做俯卧撑的记录是谁保持的了？”

    张奇撇了下嘴。

    “嘿嘿，我这不是给你提个醒嘛，你要是再输的话，我们都脸上无光。一说出去，人家知道堂堂教官居然被个大学生给干趴了，忒丢人！”

    那名教官笑着说道。

    “给我十分钟休息，到时候，我让这小子知道，什么叫俯卧撑小王子，哼！”

    张奇轻哼道。

    此时，宁望舒还被其他同学拱卫在中间，被众多同学一阵吹捧夸赞，那些女生看向宁望舒的目光都满是惊叹。

    马俊凡和刘琦这俩货更是彩虹屁一堆一堆的，疯狂拍着马屁。

    “还得是我宁哥，什么教官不教官的，照样给他干趴下！”

    “就是，宁哥威武，宁哥牛比，宁哥吊炸天！”

    ……

    马俊凡和刘琦这俩货一副得意洋洋的模样，好像赢了教官的人是他们似的。

    这时，三名教官也终于走了过来。

    张奇看了眼宁望舒，道：“没想到你还真能跑完十公里全程，我倒是小看你了。不过，接下来还有俯卧撑项目呢。”

    “十分钟后，咱们就开始做俯卧撑！”

    显然，他对输给宁望舒，多少有些不服气。

    当兵的嘛，好胜心自然少不了，输了一次，就会想着怎么再干回来！

    宁望舒无所谓的耸了耸肩，道：“可以。”

    “五百个俯卧撑而已，小意思！”

    听了宁望舒这满不在乎，又相当‘嚣张’的话，张奇气笑了：“小意思？呵呵，希望待会儿你还能这么淡定！”

    担任裁判的那两名教官也不禁看了宁望舒一眼。

    其中一人笑着说道：“你要真能完成这五百个俯卧撑，我让你们张教官给你申报军训标兵！”

    “对，只要你能完成这五百个俯卧撑，你们班的军训标兵就铁定是你没跑了！”另一名教官也附和道。

    张奇也毫不犹豫的点头，“没错，你真能完成的话，我绝对会把这个军训标兵的指标给你！”

    闻言，宁望舒笑了笑，道：“标兵不标兵的，倒是无所谓，只要等我完成后，教官你记得自己的承诺，给我批假就行。”

    张奇道：“可以！”

    很快，十分钟过去。

    担任裁判的两名教官看了下时间，其中一人开口说道：“好了，现在开始做俯卧撑吧。老徐，你负责给老张计数，我来给这位同学计数。”

    “没问题！”

    姓徐的那名教官立马应道。

    随后，其他人纷纷让出了场地。

    宁望舒和张奇也同时双手撑地，准备就绪。

    “开始吧！”

    随着一声令下，宁望舒和张奇几乎同时开始飞速的做俯卧撑。

    两人的动作都十分标准，而且速度也都很快。

    几乎一眨眼的功夫，就几乎同时完成了五十个。

    张奇不禁暗自瞥了眼一旁的宁望舒，见他的动作始终没有变形，而且速度比自己分毫不差，不由暗暗心惊。

    “这才刚跑完十公里歇了十分钟，他居然还能不带喘气的一口气做了五十个俯卧撑，这小子……还真有点厉害！”

    不过，张奇也不服输，直接加快了速度，继续做俯卧撑。

    在做俯卧撑这一块，张奇还没服过谁！

    很快，张奇就已经连着做了九十多个俯卧撑。

    这时，周围却是突然传来一阵欢呼声，却见宁望舒已经先他一步，完成了一百个标准俯卧撑，站了起来。

    正在享受着那些学生的欢呼。

    当他把最后几个俯卧撑做完后，帮他计数的徐教官不由笑着说道：“老张，你可又慢了人家一筹啊！”

    张奇撇了撇嘴，道：“这才是第一组而已，还有后面四组呢，谁输谁赢可还不一定。”

    徐教官笑了笑，看向了宁望舒，道：“那你们休息两分钟，然后再继续第二组拳头俯卧撑。”

    “可以！”

    宁望舒无所谓的点了点头。

    这时，马俊凡赶忙凑了上来，殷勤的说道：“宁哥，要不要我给你捏捏手臂。”

    “对，我们给你捏下手臂，放松一下，继续加油，干翻教官！”

    刘琦也忙不失迭的凑上来，附和道。

    说着，两人直接上手，给宁望舒捏手臂。

    宁望舒哑然一笑，倒也懒得拒绝他们。

    很快，两分钟过去。

    宁望舒与张奇第二组拳头俯卧撑的比拼开始。

    这一次的结果与之前并没有什么不同，宁望舒依旧稍稍领先于张奇完成了一百个拳头俯卧撑。

    这让张奇愈发的不服气，刚做完便道：“咱们也别歇了，直接继续吧！”

    “行，没问题！”

    宁望舒耸耸肩，又开始第三组的食指俯卧撑。

    又是一百个结束，宁望舒依旧轻松无比，而且，仍然是领先了张奇一些完成。

    这可让担任裁判的那两名教官愈发惊讶了，看向宁望舒的眼神都不禁带着几分惊叹之色。

    “厉害啊！这已经三百个俯卧撑了，尤其是刚才这一组可是只凭双手食指完成，他居然还显得很轻松！”

    “这家伙，确实很牛了！要是进部队好好练练，说不定能成兵王呢！”

    两名教官感叹着。

    张奇则看了看宁望舒，依旧有些不服输的道：“再来！咱们继续单臂俯卧撑！”

    “可以！”

    宁望舒依旧丝毫不慌，又是一百个单臂俯卧撑！

    此时，周围宁望舒的那些同学都已经看呆了。

    “我的天，宁望舒也太牛了吧！”

    “是啊，连教官都完全被他给比下去了！”

    “宁望舒太帅了！不仅人长得帅，而且身体素质还这么强，他还是高考能考700多分的超级学霸，这……这简直就是完美男神啊！”

    一些女生看向宁望舒的眼神，都忍不住一阵放光。

 第115章 全场傻眼！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着那些学生对宁望舒的吹捧，张奇多少有些尴尬。

    整整四组俯卧撑，他每一次都比宁望舒更晚完成，加上之前的十公里跑……他这几乎已经是完全被宁望舒给‘秒了’！

    不过，他还有最后一次翻身的机会，那就是最后一组‘负重俯卧撑’！

    虽然张奇此刻已经颇为疲惫，但他却是有些迫不及待想要抓住这最后一次机会翻盘。

    他此刻倒是不太在意宁望舒请假的事，而是想着无论如何都要赢一回，不能输得这么一败涂地！

    是以，张奇气息才刚刚喘匀，就立马对宁望舒说道：“咱们接着来！”

    “行！”

    宁望舒自然无所谓，轻点了点头。

    旁边担任裁判的那两名教官见此，也开口道：“好，那现在就挑两名女生上来吧。”

    说完，他们在人群中逡巡片刻，马上指了指两名女生，道：“就你们俩吧，你们看着身高和体型都差不多，估计体重也差别不大。”

    被指到的女生有些兴奋，立马走了上前。

    这时，那名姓徐的教官对两名女生道：“那你就坐你们教官的背上，然后你坐这位同学的背上，没问题吧？”

    见徐姓教官直接分配，那两名女生自然也没什么意见，分别走到了张奇和宁望舒旁边。

    宁望舒看了眼自己旁边的女生，记得她是叫沈初夏来着，个子不高，大概一米六出头，身材也比较纤瘦，显得颇为娇小。

    之所以记得她的名字，主要还是因为当初在自我介绍时，这个沈初夏正好就是在他后面上台的，加上这名女生外貌十分出众，跟林青竹相比都不遑多让。

    宁望舒自然不会没印象。

    “那就开始吧！”

    张奇跃跃欲试的说道。

    当即就在地上趴了下来。

    宁望舒也不迟疑，立马用手掌撑地。

    见两人都已准备就绪，那名姓徐的教官当即对沈初夏和另一名女生，道：“那你们就坐他们背上吧。”

    闻言，沈初夏看了看宁望舒，提醒了一下：“那个，宁望舒，我可坐下来了哈，你小心一点……”

    宁望舒扭头对她笑了一下，应道：“放心坐上来吧，没事的。”

    “嗯！”

    沈初夏带着几分兴奋，声音却柔柔的应了声。

    她显然是觉得这很刺激。

    不过，在侧身坐下时，沈初夏还是显得比较小心翼翼。

    一开始屁股都没敢完全坐实，看到宁望舒并没有觉得吃力后，这才慢慢坐实了下去，而后将双脚微抬，悬空着。

    另一边，张奇身旁的女生也同样已经侧坐在他背上。

    于是，担任裁判的两名教官当即宣布开始。

    宁望舒立马飞快的开始做起了俯卧撑，虽然背上坐着一个人，不过别说沈初夏也就九十斤左右，就算九百斤九千斤，对宁望舒来说，都根本不算什么，完全不会有任何影响。

    而张奇那边，则明显颇为吃力，虽然动作还十分标准，速度也不算慢，可跟宁望舒比起来，那差距就相当的明显了。

    哪怕宁望舒已经有意控制着速度，不让自己太过于惊世骇俗，但他都已经完成了十个俯卧撑了，张奇那边却才刚做了五六个。

    两人的差距，几乎是肉眼可见。

    看到如此情形，那两名担任裁判的教官惊叹之余，也不禁暗自感慨。

    “这小子，是真有点变态啊！前面都已经跑了十公里，然后又做了四百个各种不同形式的俯卧撑了，现在背上坐着一个人，居然还能做得这么快！”

    “相比起来，老张这是明显差了许多啊！就这小子的身体素质和耐力，不去搞体育或者是进部队，都有点浪费了。”

    相比于教官的感慨，宁望舒的那些同学则一个个都有些兴奋起来。

    “还得是我宁哥啊！这就已经做了十几个了，速度完全没比之前慢！宁哥牛比！！！”

    马俊凡这家伙兴奋得跟个什么似的，大呼小叫着。

    刘琦也兴奋的附和着：“宁哥加油！宁哥雄起！彻底干翻教官！！”

    在他俩的鼓动下，其他同学也纷纷跟着大喊加油。

    “宁望舒加油！干翻教官！”

    “宁望舒加油！干翻教官！”

    ……

    坐在宁望舒背上的沈初夏这会儿倍感刺激，一张小脸兴奋得通红，也不停地为宁望舒加油鼓劲。

    “宁望舒加油！你可以的！”

    听着其他同学的鼓劲，宁望舒不禁淡淡一笑，他继续保持着匀速做着俯卧撑。

    转眼间，宁望舒已经完成了五十个俯卧撑。

    而对面的张奇却才只是刚做完二十多个。

    宁望舒已经足足领先了他一倍有余。

    而且，张奇明显已经开始有些乏力，动作虽然依旧标准，但速度比起一开始时，已明显减慢。

    毕竟，他背上坐着一个大活人呢。

    之前还跑了十公里，外加做了足足四百个俯卧撑，也没有多少时间休息恢复。

    看着宁望舒领先得越来越多，马俊凡等人也是愈发激动。

    “宁哥加油！六十个了！只剩四十个了！”

    “对！宁望舒加油，只差四十个俯卧撑，就能彻底干翻教官了！”

    在这加油声中，宁望舒很快就完成了七十个俯卧撑，然后是八十个……

    从头到尾，他的速度就没有丝毫的减慢，动作也始终标准无比！

    当宁望舒做完八十个俯卧撑后，他瞥了眼对面的张奇，见他此刻已经脸色涨红，颇为吃力，顿时起了几分玩心。

    于是，索性收起了一只手，直接做单臂俯卧撑。

    看到这一幕，周围顿时响起一阵惊呼。

    “卧槽！宁望舒牛逼啊！到现在了，居然还能做单臂俯卧撑，而且，他背上可是还坐着一个沈初夏啊！”

    “太吊了！卧尼玛，宁望舒这特么是吃菠菜长大的吧？？都已经做了快五百个俯卧撑了，还能背着个人做单臂俯卧撑，这……这特么还是人吗！？？”

    “跪了，真的跪了！宁望舒这也太牛了！”

    “宁哥牛逼！宁哥无敌！宁哥天下第一！！！”

    众人的惊叹中，怎么少得了马俊凡这显眼包。

    而那些女生更是激动得一阵尖叫。

    甚至于，连担任裁判的那两名教官都被惊得，差点下巴都掉了下来。

    “我靠！这……这特么简直就是牲口啊！”

    那名姓徐的教官，忍不住直接爆了句粗口。

    而听到周围各种惊呼、惊叹和尖叫声，张奇也终于忍不住，抬起头看了眼宁望舒。

    他这一抬头，直接就看傻眼了。

    因为宁望舒在单臂做完了十个俯卧撑后，又玩起了花活儿，竟是直接用单手食指，就这么一根手指做俯卧撑！

    只用单手食指做俯卧撑算不上多么稀奇，很多人也都能做到，包括张奇。

    单手，在已经做了将近五百个俯卧撑，并且背上还坐着一个人的情况下，还能只用单手食指做俯卧撑……这简直就是逆天的存在了！

    以至于，张奇看到这一幕后，只怕‘啪’的一下，整个人都趴在了地上，坐在他背上的女生也被摔了下来。

    但张奇已无暇理会其他，只是一脸目瞪口呆的看着宁望舒……

 第116章 不服都不行

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不仅仅是张奇，周围的其他所有人，也都被宁望舒这番举动给惊呆了。

    一个个瞪大了眼睛，嘴巴都张得老大，直吸凉气！

    “卧槽！卧槽！卧槽！一……一根手指？？？”

    “这特么也太炸裂了吧！我的个天！宁望舒这简直就是禽兽啊！尼玛，他背上可是坐着一个大活人的，而且都已经做了这么多俯卧撑了，他居然还能只用一根手指做俯卧撑！！！”

    “我滴个乖乖，我这没见鬼吧！就离谱啊！”

    ……

    所有人眼珠子都快要瞪出来了，看向宁望舒的眼神，简直就跟看一个非人的怪物一样。

    真的是惊爆一地的眼球！

    连那两名担任裁判的教官都按捺不住一阵吸气，看得瞠目结舌！

    当宁望舒终于做完最后一个俯卧撑后，整个现场已是静得鸦雀无声，所有人都直咽口水！

    而宁望舒扫了眼四周的人，‘嘿嘿’暗笑了一声。

    随即，忙回头，对还坐在他背上，此刻同样目瞪口呆的沈初夏道：“咳咳，那个，沈同学，我已经做完了，你可以下来了。”

    听到宁望舒的话，沈初夏这才如梦方醒。

    下意识的应了两声，“哦，哦，好……”

    接着，赶忙从宁望舒背上下来。

    宁望舒当即起身，虽然他自己刻意逼出了不少汗，但脸上却显得十分轻松从容，仿佛刚才那整整五百个俯卧撑，都毫不费力一样。

    此时，周围的其他人也终于反应过来，顿时炸开了锅！

    “卧槽！宁望舒，你也太牛叉了吧！简直吊炸天了！”

    “宁望舒，没想到你看着也不是很壮，居然这么牛逼，背上坐着个人都还能做单指俯卧撑！”

    “能跑完十公里，然后又做完整整五百个各种不同姿势的俯卧撑，就已经够夸张了，你这最后一百个俯卧撑背上还坐着人，你不仅一口气做完了整整一百个，甚至最后十个还只用一根手指，这简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “宁望舒，你太帅了！啊啊啊！！！”

    ……

    宁望舒班上的几乎所有同学，都兴奋不已的围着宁望舒爆着各种粗口，一些女生更是直接激动的尖叫了起来。

    对他们所有人来说，今天宁望舒可着实是让他们开了眼界了。

    就连担任裁判的那两名教官，还有张奇，此时都不禁相视着一阵摇头苦笑。

    “这家伙，也太变态了！”

    张奇看着宁望舒，不禁深吸了口气，他此刻是真的彻底被‘打’服了。

    主要是，这不服也不行啊！

    “可不是么，他这身体素质，简直逆天！而且，明显这根本就远远还不是他的极限，我估计就算他继续背着刚才那女生，再做两三百个俯卧撑，应该都不在话下！”

    “你这不废话吗！他可是最后二十个俯卧撑才分别换了单手和单指完成的，说明他还留有很多的余力。真不敢想象，这是一个大学生！”

    另外那两名教官也感叹不已。

    这会儿他们倒是没有再调侃张奇输给了宁望舒，因为就宁望舒刚才这表现……他们整个连队都找不出人能比一下的。

    这时，宁望舒从人群中走了出来，来到张奇面前，微笑着道：“教官，现在你可以给我批假了吧？”

    闻言，张奇无奈的叹了口气，揉了揉额头，道：“行行行，我给你批假还不行么！”

    “那就多谢教官了！”

    宁望舒露出了一抹笑容。

    张奇虽然输了跟宁望舒之间的‘pK’，但他也是输得心服口服，倒没有输不起。

    很快就让学生集合，继续军训……

    而宁望舒与张奇之间的‘pK’虽然只是一个插曲，不过，这件事却是很快传开。

    许多人都知道这一届新生里出了一个牛人，跟教官比拼十公里跑和五百个俯卧撑，以绝对优势，碾压教官获胜。

    甚至校内论坛上，都有很多人在讨论着此事。

    宁望舒班上的一些同学也是绘声绘色的在论坛上跟人吹嘘着宁望舒的‘辉煌战绩’，将宁望舒背上坐着个人都能单指俯卧撑说得详尽无比。

    几乎把宁望舒吹得跟个‘神人’似的。

    就连林青竹都听说了此事，中午军训结束后，她约着宁望舒一起去吃饭时，都还提起。

    “你也真是够可以的，居然跟你们教官比做俯卧撑，你这不是欺负人么？”林青竹掩嘴笑着打趣道。

    别人不知道，她可是很清楚宁望舒是什么人。

    区区几百个俯卧撑，甭管什么单手还是单指的，也甭管背上坐不坐着人，对宁望舒根本没有任何难度可言。

    别说是宁望舒了，就是林青竹都能很轻松的完成这些。

    像他们这样的修行之人，去跟普通人比这些……那可不是欺负人么！

    听到林青竹的调侃，宁望舒抿了抿嘴，摊手道：“我也不想的啊，可谁让教官不肯给我批假呢，是他自己说要这样才给我批假的！”

    “批假？”

    林青竹一怔，狐疑的问道：“你要请假去干嘛？”

    宁望舒解释道：“那个什么七省武盟大赛你知道吗？我答应了别人替他们出战，明天就得出发，估摸着快的话，可能一两天就能回来，慢的话，可能得三四天。”

    “所以，就只好请几天假了。”

    闻言，林青竹一阵惊讶：“你要去参加七省武盟大赛？你不会是要替白家出战吧？咱们江南省，属于白家的势力范围，也只能是白家了。”

    她显然是知道这七省武盟大赛的。

    宁望舒点点头，“嗯，就是白家！”

    顿了一下，宁望舒又道：“那天我不是跟你说宏威集团的宋国威约我吃晚饭嘛，然后白家的家主找上了宋国威，让他帮忙引荐。”

    “他跟我说了这七省武盟大赛的事，还开出了十亿的天价请我替白家出战，我寻思着正好去接触见识一下修行界的其他人，就答应了下来。”

    “十亿！？”

    林青竹大吃一惊，“这白家也太豪气了吧，居然给你开出整整十亿的天价！”

    但很快，她又反应过来，看了看宁望舒，道：“不过，你可是踏入了金丹大道的人物，而且据我所知，这七省武盟大赛关乎着东南七省各大世家、宗门的势力划分，白家能开出十亿的价码，倒也不奇怪。”

    “嗯。”

    宁望舒微点了下头，道：“所以啊，反正这对我来说也不是什么多费神费时间的事，也就没有拒绝。”

 第117章 宁望舒的实力在我爷爷之上！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，宁望舒，要不，我也请个假，明天跟你一起去见识一下那七省武盟大赛吧？说真的，我以前虽然听我爷爷提起过这七省武盟大赛，不过还真没见识过。”

    这时，林青竹忽然开口说道，有些兴致勃勃。

    宁望舒道：“你想去的话，当然可以啊。不过，你能请到假？别是也和我一样，跟你们教官比一场吧？”

    说着，宁望舒笑了一下。

    林青竹嘿嘿一笑，道：“应该不用那么麻烦，我可是女生，我们女生每个月总有那么几天不舒服的嘛，到时候我就用这个借口跟教官请假就好了呀，嘿嘿……”

    “呃……”

    宁望舒哑然。

    “行！那明天上午，白家的人来接我的时候，我再通知你，到时你在你们宿舍门口那等我就行……”

    宁望舒道。

    “嗯嗯，好滴！”

    林青竹笑嘻嘻的应着。

    下午，林青竹还真用姨妈痛作为借口，跟教官请了几天假。为此，她还特意催动真气，让自己的脸色变得颇为苍白虚弱，装出一副疼痛难忍的模样。

    她们教官看到她脸色这么难看，哪里还敢让她继续坚持军训，直接就批准了她的假，让觉得身体好一些了，再军训，甚至连下午的军训都没让她继续参加了。

    在晚上林青竹跟宁望舒聊微信，说起这事的时候，宁望舒也是一阵感慨，在这方面，女生确实是有‘得天独厚’的优势……

    翌日上午。

    九点多钟，宁望舒就接到了白景川的电话。

    说是他们已经在来江南大学的路上，大概二十分钟左右就能到。

    于是，宁望舒就跟林青竹说了一声，随即出了宿舍，前往女生宿舍区门口，先跟林青竹汇合。

    当两人来到校门口后，等了大概五六分钟，就见两辆大劳缓缓驶来，在他们旁边停下。

    其中一辆正是宋国威的，另一辆，则是白景川的。

    “宁兄弟……”

    宋国威率先摇下车窗，冲宁望舒招了招手，看到宁望舒身旁还有一名女生后，宋国威不由推开车门，走了下来。

    另一辆车上的白景川也同样下了车。

    “宁宗师，这位是……”

    白景川来到宁望舒面前，看了眼林青竹，不由开口询问。

    宁望舒微微一笑，应道：“哦，这是我一位朋友，她也想去见识一下七省武盟大赛。”

    闻言，白景川略有些惊讶，不由仔细打量了林青竹一番，这才隐约感觉到林青竹的气息分明也是修行之人。

    于是，白景川微笑着打了声招呼，“原来是宁宗师的朋友，在下白景川，不知道怎么称呼？”

    林青竹微微点头，“白家主好！我叫林青竹。”

    “林小姐好！没想到林小姐也是同道中人，呵呵。”白景川笑呵呵道。

    这时，一旁的宋国威听闻此言，却是有些惊讶，不禁狐疑的问道：“白家主，你刚刚说……这位林小姐是同道中人？”

    “嗯。”

    白景川看了他一眼，轻点了下头，说道：“林小姐也是修行之人，而且……我若是感觉没错的话，林小姐的修为也并不弱，应当已经有后天五六重的修为了吧？”

    说着，白景川看向林青竹。

    林青竹笑了笑，应道：“白家主果然慧眼如炬，我目前确实是后天六重的修为。”

    得到林青竹的确认，白景川不禁笑道：“我看林小姐的年纪应该也还不到二十吧？如此年纪轻轻就能修炼到后天六重，在修行界年轻一辈中，也是翘楚了！”

    “不知道林小姐师出何门？”

    白景川有些好奇的询问。

    像宁望舒这样，能在不到二十这个年纪就踏入化元期九层宗师之境的，古来罕有，对于绝大部分人来说，能在二十左右的年纪修炼到后天六重，已经相当不俗。

    能在这个年纪修炼到这种地步，在白景川想来，定然不会是什么籍籍无名的出身，是以才有此一问。

    当然，白景川并不知道宁望舒的真正修为，只是想当然的以为他是化元期九层的宗师之境而已。

    而林青竹，对于白景川称呼宁望舒为‘宗师’也并不惊讶，此前宁望舒就跟她提过一嘴，说过白景川以为他是化元期九层宗师之境。

    听到白景川的询问，林青竹倒也不隐瞒，在她看来，也没什么好瞒的，直接说道：“我爷爷是林安国！”

    嗯？

    听到林青竹的回答，白景川先是一怔，接着有些吃惊的看着林青竹，愕然道：“林小姐竟是林宗师的孙女？？”

    也难怪白景川会如此吃惊。

    当初他还想过邀请林安国替白家出战这七省武盟大赛，只不过，因为林安国早已隐退江湖多年，白家并不清楚林安国如今究竟身在何地。

    却不想，居然会在这里遇到了林安国的孙女！

    宋国威听到白景川的话，再次有些惊讶，忍不住又问道：“白家主，你提到的这位‘林宗师’……又是什么人？”

    “这位林宗师也是像宁兄弟这般厉害的人物么？”

    闻言，白景川道：“这位林宗师可是了不得的人物，乃是修行界除了那些已经踏入金丹大道的泰山北斗级人物之外，在剑道修行上最厉害的几人之一。”

    说着，白景川微顿了一下，看了眼宋国威，又道：“宋董有所不知，在我们修行界，有四大剑宗，而这位林小姐的爷爷，就位列其中。”

    “当初我还年轻时，林宗师就已经在修行界极负盛名，被尊为‘江南剑宗’，之所以有这个名号，是因为林宗师就是咱们江南省人士！”

    宋国威大讶，忍不住看了林青竹一眼，“没想到林小姐的爷爷，居然如此厉害！”

    顿了顿，宋国威忽然又好奇的问了句：“宁兄弟，不知道你跟这位林小姐的爷爷，究竟谁更厉害？”

    白景川也不禁看向宁望舒。

    虽然他觉得宁望舒哪怕也已踏入化元期九层的宗师之境，但比起林安国这等早已成名多年的老牌宗师强者，应当还是有所不及的。

    不过，他也想听听宁望舒自己怎么说。

    不想，宁望舒还没开口，林青竹已笑着说道：“我爷爷的实力比起宁望舒还是要差了许多的。”

    嗯？

    听到林青竹这么说，白景川不由一怔，有些惊讶。

    “宁宗师的实力居然还要在林宗师之上？”

    他委实没有想到。

    如果这话是出自其他人之口，甚至是宁望舒自己这么说，白景川都会觉得有吹嘘之嫌。

    毕竟，林安国是什么人。

    那可是二十年前就已踏入化元期九层宗师之境的四大剑宗之一！

    宁望舒才多大的年纪，哪怕也踏入了宗师之境，但如何能与林安国这等已入宗师超过二十年的前辈相比？

    可是，这番话却是出自林青竹这位林安国的孙女之口，这就让白景川由不得不信了。

    他并不觉得林青竹会为了抬高宁望舒而去贬低自己爷爷。

    哪怕她跟宁望舒的关系再好，也不至于到贬低自己亲爷爷的地步！

 第118章 宗师里的‘天花板’！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着白景川那一脸吃惊的表情，林青竹笑了笑，说道：“事实的确如此！我爷爷跟宁望舒比起来，确实还有不少的差距。”

    林青竹可是亲眼看到过宁望舒激发出‘丹火’的，当然，林青竹对宁望舒修为的认知也并不准确，只是以为他是金丹期修为而已。

    却是不知，宁望舒的真正修为，已然是处于半只脚踏入真正的仙人之境的地步。

    即便宁望舒的力量受到压制，但他所能动用的灵力也达到了元婴初期！

    听到林青竹再次肯定的回答，白景川忍不住看了宁望舒一眼，内心既是惊叹又是感慨，同时还有那么几分兴奋。

    他完全没想到宁望舒的实力要比他想象中的还要强，连林安国这等二十年前就已入宗师的老牌强者都不及他。

    可同样的，宁望舒实力越强，那么这一次白家在七省武盟大赛上的胜算也就越大。

    或者说，连林安国这位四大剑宗之一都不是宁望舒的对手，那白景川还真想不出除了已经踏入金丹大道的泰山北斗级人物之外，还有什么人能赢得了宁望舒。

    这一次，白家的七省武盟大赛，几乎可以说已经立于不败之地！

    “咱们还是先上车出发吧！”

    这时，宁望舒终于开口。

    他倒是没有否认林青竹的话。

    而这在白景川看来，无疑也是宁望舒认同了林青竹所说的。

    是以，听到宁望舒的话后，白景川赶忙应道：“好，好，那咱们先上车出发吧！”

    他心中格外的兴奋。

    觉得这一次花十亿请动宁望舒，可太值得了。

    原以为只是请了一位刚踏入化元期九层不久的宗师，却不想请到的却是一位宗师里的‘天花板’！

    在白景川看来，林安国无疑是属于宗师里的顶级战力，可宁望舒却还要更胜一筹，那毫无疑问，绝对是属于宗师里的天花板级别了！

    金丹期的人物不出，几乎不太可能有人能胜过他！

    “宁兄弟，不然你们两位就坐我的车吧！我坐前排副驾驶就行！”这时，宋国威颇为兴奋的主动说道。

    甚至愿意把后座让给宁望舒和林青竹两人，自己堂堂一个大老板跑去坐前排副驾驶。

    宁望舒只是略微迟疑了一下，便微笑着应了下来，“也好，那就多谢宋老板了！”

    宋国威忙不失迭的笑着说道：“宁兄弟说哪里的话！”

    “来，阿诚，赶紧给宁兄弟和林小姐开门！”

    说话间，宋国威已招呼着阿诚去帮着开门。

    今天他倒是没有带司机，只是带了阿诚一个人而已，开车也是阿诚负责。

    “好的，老板！”

    阿诚应了声，急忙过去开门。

    白景川见此，倒也不好跟宋国威争。而且，他也清楚，宋国威跟宁望舒的交情更深，宁望舒他们倾向于坐宋国威的车，也理所当然。

    何况，若是他去争这个，岂不平白得罪了宋国威？

    以后再找机会讨好宁望舒这位宗师天花板就是！

    没错，如今白景川心里已经打定主意，有机会必须得好好巴结讨好一下宁望舒。

    毕竟，宗师级人物本就不多，何况是像宁望舒这种宗师中的天花板人物？

    放着这样一位人物在跟前，还不去竭力讨好，那才是愚蠢！

    尤其是像白家这样的修行世家，更是如此。

    只要能拉上宁望舒做靠山，那以后白家在修行界中，只要不得罪金丹期的人物，又有什么好畏惧的？

    待宁望舒和林青竹坐进宋国威的车内后，宋国威也赶忙坐进了副驾驶。

    白景川也上了自己的车，马上让司机开车，在前面带路……

    “林小姐，我看你跟宁兄弟年龄相仿，你们不会是高中同学吧？”

    车上，宋国威回过头来，微笑着向林青竹问道。

    在他看来，宁望舒才不过刚到江南大学报到没几天，哪怕在学校里认识了其他同学，也不至于这么短短几天就这么熟，要带着她一起去参加那七省武盟大赛的地步。

    是以，他猜测两人大概率是高中同学。

    闻言，林青竹微笑着轻点了点头，“嗯，我们确实是高中同学来着。”

    “我就说嘛！”

    宋国威笑了一下，又暗自看了眼宁望舒，道：“林小姐跟宁兄弟这又是高中同学，又都是修行之人，平日里关系一定很好。”

    “也难怪宁兄弟还特意带着林小姐你一起去参加这七省武盟大赛了。”

    林青竹笑了笑，道：“我们关系是还挺好的。而且，是我听他说要替白家出战这七省武盟大赛，以前就听爷爷提及过，但还真没亲眼见过，所以就主动跟他说，让他带我一起去的。”

    “是吗？原来林小姐也没见识过这七省武盟大赛啊！”

    宋国威有些意外。

    “嗯，对啊，我爷爷十几年前就隐退了，对修行界的事，基本不掺和，我自然也没机会去见识一下。”

    林青竹笑着回应。

    一路上几人有一搭没一搭的闲聊着。

    不知不觉间，两个小时后，一行人终于抵达了‘乌水镇’，也就是这一届七省武盟大赛的举办地。

    不过，七省武盟大赛真正的举办地点，其实是在乌水镇辖区内的一片深山里。

    在那里不会有什么人，东南七省的这些修行者无论在那如何比试争斗，都不会造成什么影响。

    是以，在抵达乌水镇后，白景川的车继续在前面带路。

    又开了大概半个小时左右，才抵达了一处山下的草坪，这里已经有不少的车辆停着。

    这时，白景川下车走了过来，“宁宗师，前面的没路走了，咱们得再走大概一个小时左右的山路，才能到达七省武盟大赛的真正举办地！”

    “嗯，行！那咱们就下车步行吧。”

    宁望舒微微点头。

    这时，林青竹扫了眼周围停着的其他车辆，不禁问道：“白家主，这些车，也都是来参加七省武盟大赛的？”

    白景川回道：“应该是。平时这地方可不会有什么人来，现在却有这么多车停在这，基本没跑了。”

    林青竹了然的点了点头。

    随着几人相继下车，白景川正准备带着宁望舒等人走向前面不远处的崎岖山路。

    不想这时，前方两辆车上，同样下来几人，对方瞥见白景川后，忽然露出了一抹冷笑。

    而白景川看到那几人，也是目光一凝，脸色立马阴沉了下来……

 第119章 什么宗师不宗师的，在我眼里跟蝼蚁无异！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “怎么了，白家主？”

    宋国威察觉到白景川神情中的异样，不由瞥了眼对面那几人，带着几分狐疑的问道。

    白景川扭头看了眼宋国威，深吸了口气，缓缓道：“那几个人是东江省严家的人，十年前，上一届七省武盟大赛，我三弟白景恒就是被左边那个鹰钩鼻老头在擂台上活生生打死的！”

    说着，白景川一阵咬牙切齿，所谓仇人见面分外眼红，大抵如此。

    听闻此言，宋国威不禁一怔，忍不住仔细打量了对面那几人一番。

    而宁望舒也露出一抹恍然之色。

    难怪白景川一看到对方，脸色立马就阴沉了下来。

    这时，白景川又道：“没想到严家这一次还是请了韩四韬前来出战，不过也好，十年前，我三弟的血债，正好讨还回来！”

    说着，白景川眼中闪过一抹狠色。

    随即，他看向了宁望舒，沉声道：“宁宗师，明天大赛正式开始后，希望宁宗师在与对面的那韩四韬对战时，能够下狠手，直接杀了他，替我白家报十年前舍弟的血仇！”

    “只要宁宗师能在擂台上杀了韩四韬，我白家愿再拿出五亿作为酬谢！”

    听到白景川的话，宁望舒微微点头，“可以。”

    闻言，白景川舒了口气，忙又道：“多谢宁宗师！”

    他倒是丝毫不怀疑宁望舒能否杀得了韩四韬，虽然韩四韬十年前就已经是化元期七层的修为，但宁望舒可是宗师中的天花板级人物。

    在白景川看来，即便这十年间，韩四韬修为更进一步，突破到了化元期八层，甚至是九层，宁望舒应该也有极大的把握能击杀对方！

    在白景川与宁望舒说话间，对面那几人似乎也低声耳语了几句，随即带着戏谑的冷笑走了过来。

    “哟，这不是白家主么，倒是挺巧的啊，不知道这一次白家又打算让谁上擂台受死啊？该不会是白家主打算要亲自上擂台吧？”

    对方为首的一名中年男子看着白景川，又瞥了眼宁望舒和宋国威几人，笑盈盈的开口，语气轻佻，满是嘲弄的意味。

    白景川冷哼了一声，“严永祥，你别太猖狂！受死？呵，这一次，谁受死还不一定呢！”

    “噗――”

    严永祥直接笑出了声。

    他的目光再次扫过宁望舒几人，戏谑道：“白景川啊白景川，你真是想笑死我么？”

    “呵呵，就凭你们，不管是谁上擂台，你觉得能是韩先生的对手？忘了十年前，你三弟白景恒是怎么被韩先生打死在擂台上的了？”

    他身后的另外几人也纷纷嘲讽的笑了起来。

    “白景川，做好把江南省南方几座城市都‘割让’给我们严家的准备吧，你们白家还想在擂台上打赢韩先生？嗤，真是笑死个人！”

    “就是！如果你们白家这次就你们这些人来参加七省武盟大赛，呵呵，这小的小，也就只有你能出战了，不过，你该不会真以为自己能是韩先生的敌手吧？”

    ……

    听着严家几人的话，那韩四韬瞥了眼白景川后，脸上也露出了一抹轻蔑的冷笑，随即淡淡的开口：“这一次，你们白家不管谁上擂台，我只说一句，谁上谁死！任何人都不会例外！”

    白景川深吸了口气，看着对方几人，冷哼道：“你们现在尽管得意，只是希望明天擂台开始后，你们还能笑得出来，哼！”

    “嗤……”

    严永祥再次嗤笑起来，“哎哟，我好怕哦！可吓死我了，韩先生，您有没有被吓到啊？”

    说着，严永祥看向韩四韬，一脸戏谑的表情。

    韩四韬轻笑一声，不屑道：“还是那句话，你们白家这次谁上谁死！”

    未等白景川开口，严永祥又冷笑着道：“白景川，别怪我没提醒你，韩先生如今可已然踏入了化元期九层的宗师之境！”

    “我若是你的话，明天大赛开始后，就直接干脆认出，老老实实让出江南省南方三城给我严家。”

    “当然，你若是执意要找死，我想韩先生也不会介意成全你的。”

    听到韩四韬的话，白景川有些吃惊的抬头看了眼对面的韩四韬，显然没想到对方十年时间竟然从化元期七层突破到了九层的宗师之境！

    随即，白景川下意识的看了眼身旁的宁望舒。

    察觉到白景川的目光望来，宁望舒对他微点了下头，给了他一个放心的眼神。

    见宁望舒如此淡定，白景川也就放心下来，看了眼对面得意狂傲的严永祥和韩四韬，于是又冷声道：“是吗？那咱们就明天擂台上见！”

    “呵呵，看来你还真是不死心啊。不过也好，十年前，你三弟在擂台上被韩先生打死，如今，这一次若是你敢亲自出战的话，正好让韩先生送你去跟你三弟团聚！”

    严永祥冷笑着。

    说完，严永祥对身后几人使了个眼色，终于转身离去……

    看着严永祥等人离去的背影，白景川面色阴冷，好一会儿才收回目光，不由看向宁望舒，问道：“宁宗师，那韩四韬也已达到宗师之境，您确定有把握能对付得了他吧？”

    他显然还不是那么放心，想再次向宁望舒确认一下。

    宁望舒闻言，瞥了他一眼，淡淡道：“白家主，你就放心吧。什么宗师不宗师的，在我眼前，跟蝼蚁并没有什么太大的区别。”

    见宁望舒如此‘狂言’，丝毫没有将已是宗师的韩四韬放在眼里，甚至用‘蝼蚁’来形容，白景川多少有些惊疑不定。

    一方面是觉得宁望舒这话，口气未免也太大，连宗师都只是蝼蚁？

    纵然宁望舒真是宗师里的天花板，说这样的话，也有点太狂妄了。

    另一方面则是，宁望舒敢说出这样的话，如果不是在自吹，那他哪来的信心和底气，丝毫不把宗师放在眼中？

    这时，一旁的林青竹也忍不住开口道：“白家主，你只需要知道，这世间，能被宁望舒正眼看一下的人，绝对不多就是。”

    “这些人里，肯定不包括那个什么韩四韬！”

    在林青竹眼里，宁望舒可是已经踏入金丹之境的人物，金丹以下，管你什么宗师不宗师的，说是蝼蚁还真不夸张。

    当然，若是让林青竹知道，即便是金丹之境的人物，在他眼里也同样只是蝼蚁的话，只怕林青竹也得大吃一惊了！

 第120章 高手云集

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着宁望舒和林青竹都说出这样的话，白景川终于还是选择了相信他们的话。

    哪怕他心里依旧觉得有些夸张。

    但他现在也只能相信！

    更何况，林青竹可是江南剑宗林安国的孙女，她也这么说，那想来这应当不是宁望舒的自吹自擂，无的放矢。

    “好！有宁宗师还有林小姐这话，那我就可以放心了。”

    白景川应了声，接着又道：“宁宗师，那明天，可就拜托您了！”

    “嗯，交给我吧！”

    宁望舒淡淡的点头。

    随后，白景川这才带着几人走上了前方不远处的山路……

    一路前行了许久，他们眼前终于出现了一片宽阔的山坳草坪。

    此时，那草坪上已搭建了许多帐篷，依稀可见有不少人在那。

    白景川介绍道：“这七省武盟大赛每一次举办，都是由东南七省武盟进行组织，搭建好场地。”

    “另外，还会有一位修为踏入了金丹之境的泰山北斗级人物坐镇主持，任何人都不得对大赛的结果反悔。”

    “否则，负责主持大赛的那位金丹强者会亲自出手！”

    闻言，宁望舒有些惊讶，此前白景川倒是没有跟他提过这茬。

    “这七省武盟大赛居然还会有金丹期的人物坐镇主持？那倒是有点意思了……”

    说着，宁望舒不禁露出了一抹笑容。

    回到地球这么久，他还真没见到过地球上的金丹期人物。

    “嗯！正是因为如此，七省武盟大赛才能够一直始终保持一定的公正性，让东南七省所有修行势力都信服！”

    白景川道。

    说话间，几人来到了那片草坪上。

    白景川上前亮明身份，当即有专门的接待人员，领着他们去了两个帐篷，今晚他们就在这两个帐篷过夜。

    明天大赛才会正式开始。

    “宁宗师，咱们这么多人，就只有两个帐篷，该怎么分配休息？”

    这时，白景川看了看宁望舒，不由开口问道。

    这一次，因为宋国威想要前来见识一番，他还带着阿诚一起，加上林青竹和宁望舒……白景川甚至都没有带其他人一起前来，就连司机都让他留在了山外等候。

    这帐篷并不算大，凑合着也就能挤下三个人并排着睡。

    但因为有林青竹这么一名女生在，多多少少就有那么点儿不方便了。

    而且，林青竹的身份又不一般。

    是以，白景川只好询问宁望舒的意思。

    宁望舒看了眼林青竹，正待开口，这时，宋国威忽然道：“白家主，不然咱们几个凑合着挤一个帐篷吧。”

    “然后，宁兄弟，你跟林小姐两个人住一间帐篷，如何？”

    闻言，白景川不禁看了眼宁望舒，又看了看林青竹，不禁一笑，眼神多多少少带着那么几分暧昧。

    随即笑呵呵道：“我觉得这么分配挺好，不然宁宗师要是也跟着咱们挤一个帐篷的话，委实挤不下。”

    “就是不知道宁宗师和林小姐，你们二位觉得呢？”

    没等宁望舒开口，林青竹暗自瞥了他一眼后，却是一副平静的模样，直接应道：“嗯，那就这样吧。宁望舒，咱们俩就住一间帐篷，委屈一下白家主和宋董你们几位挤一下了。”

    说着，林青竹又悄悄地看向宁望舒。

    闻言，宁望舒不禁哑然一笑，不过，既然林青竹都不介意，他自然也就不矫情，微微点头，应道：“也好！”

    听到宁望舒的话，林青竹似乎暗暗的舒了口气。

    而宋国威和白景川，则相视了一眼，默契的‘嘿嘿’笑了起来……

    分配好了帐篷后，几人便闲聊了起来。

    期间，陆陆续续有许多修行人士相继抵达，宁望舒特意释放出神识查看了一番，发现来此的修行者还真有不少‘高手’。

    几乎可以说化元期遍地走，其中甚至不乏修为达到了化元期七八层的人物，甚至是化元期九层的‘宗师’都有好几位。

    以至于宁望舒心中都不免有些感慨，这七省武盟大赛，果然是东南七省修行界的盛会，连化元期的人物都多不胜数！

    当然，对于他而言，区区化元期自然算不得什么。

    只不过对于地球上的修行界来说，能够达到化元期修为，那绝对是真正的‘高手’了！

    不知不觉间，夜幕已悄然降临。

    有工作人员为宁望舒等人送来了晚餐。

    吃过晚餐后，白景川和宋国威、阿诚三人说了一声后，便回了他们帐篷休息。

    林青竹见状，偷偷瞥了眼宁望舒，轻咳了声，道：“咳咳，那个……宁望舒，咱们也进帐篷休息吧，你明天还得跟人打擂台呢！”

    “呃……好！”

    宁望舒轻应了声，随即与林青竹也回了帐篷内……

    虽然宁望舒无所谓休息不休息的，不过，他还是躺了下来，闭目养神。

    而林青竹见状，也在旁边躺下。

    耳边听着宁望舒那平缓的呼吸声，林青竹不禁微微侧过身，黑暗中，她的双眸始终睁着，一眨不眨的看着身旁宁望舒那近在咫尺的侧脸，怔怔的，似乎有些出神。

    宁望舒自然有所察觉，稍稍犹豫后，还是扭过头，看了眼林青竹，故作轻松的笑了一下，道：“怎么，是不是不太习惯？”

    突然听到宁望舒的声音，林青竹微惊了一下，猛然惊醒过来。

    见宁望舒看着自己，顿时面颊微红，好似不小心被抓住了小辫子般，带着几分心虚的偷偷瞥了眼宁望舒，磕磕绊绊回道：“还、还好！”

    说话间，林青竹都感觉自己的心脏跳得格外的快，仿佛都能听到自己‘砰砰砰’的心跳声。

    随即，又似乎带着那么些许懊恼般的轻咬了咬下唇。

    虽然帐篷内一片漆黑，不过林青竹的这点细微的举动，又哪里逃得过宁望舒的眼睛。

    宁望舒抿了抿嘴角，略微迟疑后，还是伸出手帮她把有些凌乱的贴在脸颊上的发梢轻捋了一下，并微笑道：“睡吧！”

    感觉到宁望舒的指尖触碰到自己脸颊，林青竹感觉自己心跳得更加厉害，脸上更是莫名的微微发烫。

    不过，她却没有动，任由宁望舒帮她捋开发梢。

    随后，两人都没有再说什么，就在这沉静的黑暗中，林青竹不知不觉间，就渐渐地进入了梦乡，沉沉睡去……

 第121章 平阳真人！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日清晨。

    林青竹从熟睡中悠悠醒来，一双长长的睫毛微微抖动后，缓缓睁开了眼睛。

    她刚一睁眼，就发现自己竟抱着宁望舒的一条胳膊，头还枕在宁望舒的肩膀上，顿时怔了一下，继而俏脸一红。

    正寻思着要不要悄悄松开宁望舒的手臂，不想宁望舒已发现她醒来，正冲她微笑道：“青竹，你醒了啊！”

    林青竹顿时有些尴尬，‘嗯’的轻应了声后，赶紧松开了宁望舒的胳膊，脸颊微红的瞥了他一眼，声如蚊呐般的讪讪道：“那、那个……不好意思，你手臂和肩膀……还好吧？”

    看着林青竹那带着几分羞赧的模样，宁望舒不禁笑着摇摇头：“没事。”

    “呼，那就好！”

    林青竹轻呼了口气。

    不过想到自己居然抱着宁望舒的手臂睡了不知多久，内心里多少有些羞意，赶忙起身道：“那个……咱们先出去洗漱一下吧！”

    说完，没等宁望舒回应，她便逃也似的，赶紧跑出了帐篷……

    看着林青竹有些‘落荒而逃’的模样，宁望舒顿时哑然一笑，随即也起身，走了出去。

    而林青竹此时正连连拍着自己胸脯，感觉心跳的厉害，心里似有些懊恼：“我怎么抱着宁望舒的手睡觉，还枕在他的肩膀上。”

    “也不知道他心里会怎么想……”

    想到这，林青竹脑海中不禁又回浮现出了昨夜宁望舒伸手帮自己捋顺头发的一幕，她脸颊上不禁又泛起了一抹晕红。

    当林青竹洗漱回来后，她已经平复了心绪。

    而宋国威和白景川也都从帐篷里出来，正跟宁望舒闲聊着。

    看到林青竹走回来，宋国威与白景川不禁相视了一眼，嘿嘿笑了下。

    随后，宋国威笑呵呵道：“林小姐，早啊！昨晚睡得还好吧？”

    说着，宋国威暧昧的瞥了眼宁望舒。

    林青竹只得故作镇定道：“嗯，还好！”

    说完，她赶紧岔开了话，“对了，白家主，这比武具体几点钟开始？”

    闻言，白景川回道：“九点正式开始！”

    “哦！那还早，还有一个多小时呢。”

    林青竹点点头，这会儿才上午七点多钟。

    白景川应了声，道：“走吧，咱们先去吃点东西。那边已经准备好了早餐，自己过去取就行。”

    白景川指了下不远处。

    “行，那走吧！”

    几人应了声，当即走了过去……

    当宁望舒几人取餐时，忽然瞥见不远处严家那几人正与另外几人聚在一块，嘀嘀咕咕着什么，他们的目光还不时的瞥向宁望舒几人这边。

    宁望舒自然有所察觉，抬头瞥了一眼，随即轻碰了下白景川的胳膊，道：“白家主，那边那几人也是严家的人？”

    听到宁望舒的话，白景川一怔，下意识抬头顺着宁望舒的目光望去。

    看到跟严永祥等人在一起的另外那几人后，白景川不由皱了下眉，低声道：“不是！那几个人是江北省邹家的人！”

    他顿了一下，又道：“看来，不出所料的话，待会儿比武开始后，这邹家恐怕也会针对我白家提出挑战！”

    说着，白景川不由看向宁望舒。

    宁望舒笑了一下，道：“白家主放心，如果那个什么邹家真敢发起挑战的话，那纯粹就是给白家主你送地盘！”

    闻言，白景川也笑了起来，“也是！本来这次我只是报十年舍弟之仇，并夺回江南省东南两市和东江省北方三市的地盘。”

    “毕竟，我们江南省只跟东江省和江北省接壤，而我们白家与江北省邹家倒一直井水不犯河水。”

    “若是这次邹家要主动挑起争端，那我自然也不介意笑纳送上门来的地盘。我相信以宁宗师的实力，那邹家派出的人断然不可能是您的敌手！”

    白景川顺便又奉承了宁望舒两句。

    宁望舒淡淡一笑。

    对于这七省武盟大赛的规则，此前白景川倒是与他提过。

    一般情况下，只是地盘接壤的势力会相互间以各自地盘接壤地带的城市作为‘赌注’，然后在擂台上一决胜负。

    而这个‘赌注’是不少于两座城市，不高于五座城市。

    同时，作为‘赌注’的城市必须是要能够与对方接壤，可以连成一片的。

    当然，若是有人见猎心喜，纯粹想要挑战切磋，双方都同意的话，也是可以的，只不过，这种情况在最近这几次七省武盟大赛上已经比较少见了。

    随着时间来到上午九点。

    所有人都来到了草坪中央搭建好的擂台周围。

    这时，一名看着大约四五十岁模样，气息深沉的男子纵身一跃，飞临到了擂台上。

    看到那男子的出现，周围顿时响起一阵议论声。

    “是太一门掌教平阳真人！”

    “没想到负责主持这次七省武盟大赛的竟是太一门的平阳真人！据说平阳真人可是在八十多年前就已踏入了金丹大道，这绝对是修行界的老前辈了！”

    “是啊！我还听说平阳真人早就已是金丹中期的修为！便是在众多泰山北斗级人物中，平阳真人也绝对是位居前列的存在！”

    ……

    听着周围那些人的议论，林青竹似乎也有些吃惊，看着擂台上的那平阳真人，忍不住道：“这就是平阳真人？没想到他居然愿意出山来主持这一次的七省武盟大赛！”

    “是啊！这平阳真人已经很多年都不问世事了！不过，听说他年轻时，性情倒是颇为暴烈，极为护短，曾因为门下弟子被人打伤，直接一人一剑杀上对方宗门，灭了那一宗满门！”

    “那个宗门具体叫什么，我倒是记不太清了。”

    白景川附和了一句。

    听到他们的话，宁望舒不禁说道：“这么说来，这个平阳真人的性情倒是真够暴烈的，只是门下弟子被打伤，居然就直接灭了对方满门！”

    虽说在沧元界打打杀杀委实再正常不过。

    但像这平阳真人这般，仅仅因为门下弟子被对方打伤，就灭其满门的，倒也不多见。

    “是啊，我也听我爷爷提起过这事。还说如今的太一门几乎完全学了那平阳真人的作风，行事相当的跋扈霸道。”

    “当然，因为太一门有这平阳真人坐镇，是以根本无人敢招惹。”

    林青竹道。

    宁望舒微微点头。

    这时，擂台上的那平阳真人目光扫过四周前来参加七省武盟大赛的众多修行者，淡淡的开口道：“本届七省武盟大赛将由本座负责主持，规则什么的，本座就不赘述了。”

    “这次七省武盟大赛的举办地是在江南省，就由江南省白家开始吧。谁想向白家发起挑战，又或者白家想要挑战谁，现在可以直接上来挑战了！”

    平阳真人话音刚落，白景川正准备上前，向那东江省严家发出挑战，不想这时，却有一人比他更快一步，来到了擂台上……

 第122章 赌注加码！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到有人先一步上了擂台，白景川不禁一怔，定睛看了一眼，旋即看向了身旁的宁望舒，低声道：“是江北省邹家的家主邹明凯！”

    “看来不出所料，这邹家果然是要针对我白家！”

    宁望舒微微点头，笑了笑，道：“那得先恭喜白家主了，至少能夺得对方两座城市的地盘！”

    白景川不禁笑了声，道：“这就得仰仗宁宗师了。”

    在两人说话间，登上擂台的邹明凯已高声道：“平阳真人，我邹家向白家发起挑战，以江北省南方三市作为赌注！”

    听到邹明凯的话，平阳真人微微点头，开口道：“江南省白家的人何在？对邹家提出的‘赌注’可有异议？”

    按照七省武盟大赛的规则，被挑战者是无权拒绝对方挑战的，但在‘赌注’方面，却是有商讨的余地。

    最高五座城市，最低两座城市，只要在这个范围内就行。

    同样，一旦被挑战者对‘赌注’提出了异议，无论是提出比挑战者‘赌注’更高还是更低的数量，挑战者都无权拒绝。

    除非放弃挑战。

    听到平阳真人的话，白景川不禁与身旁的宁望舒说了句：“看来这邹家胆子倒也不是那么大嘛，只敢提出三座城市作为赌注。”

    闻言，宁望舒笑道：“那白家主要不要借此机会，从这邹家身上狠狠地咬下一块肉？”

    宁望舒也是清楚规则的，是以有此一言。

    白景川闻言，微笑道：“当然！”

    他还是很相信宁望舒的实力的，不管宁望舒的实力究竟有没有达到比林安国这位‘江南剑宗’更强的宗师天花板层次。

    至少可以肯定，宁望舒是宗师级修为！

    白景川也不信这江北邹家也能找来一位宗师出战。

    是以，在说完后，白景川立马上前，高声道：“平阳真人，我白家对‘赌注’提出异议，要求将赌注增加到五座城市！”

    “我白家拿出江南省北方江州、临川……这五座城市作为赌注，也请邹家拿出相对应的赌注！”

    听到白景川的话，周围的许多人都有些吃惊。

    也包括擂台上的邹明凯以及严永祥等人。

    “这白景川哪来的底气，居然敢加码提出五座城市的赌注？”

    “别不是在唬人吧？想要借此吓退邹家，让邹家撤销挑战！”

    严永祥等人低声议论着。

    台上的邹明凯此时也陷入了迟疑。

    虽然说之前他已经与严永祥几人交谈过，也看到了这一次白家除了白景川之外，就只有宁望舒、林青竹以及宋国威几人。

    对于宋国威和阿诚两人，他们都能很清晰的感觉得出来，他们并非修行者。

    而林青竹的气息，明显还处于后天境层次，连先天都尚未踏入，而且，她还那么年轻。

    至于宁望舒，他们倒是无法察觉出宁望舒的具体修为，只是从气息判断，宁望舒应该也是修行之人。

    只不过，宁望舒的年龄看着也就二十上下。

    不管是严永祥等人也好，还是邹明凯也罢，都不觉得白家这一次出战的人会是宁望舒这么一个小年轻。

    在他们想来，宁望舒和林青竹应该都是白家的后辈，白景川这次只是带他们来见见世面的。

    思来想去，白家这次能出战的人，无疑就只有白景川自己。

    而对于白景川的修为，他们都有所耳闻，只是化元期六层而已。

    这样的修为固然已经不俗，但是邹家这一次出战的人，可是已经达到化元期七层，如果对手是白景川的话，邹明凯相信肯定能赢下来。

    这也是为何邹家本来与白家一直井水不犯河水，但这次却主动发起挑战的缘故。

    邹明凯完全就是被严家给说动，想着趁此机会，从白家身上撕下一块肉来。

    看着邹明凯陷入沉思，那平阳真人不由微皱了下眉，沉声道：“邹家，你们是否接受白家提出的增加‘赌注’？”

    听到平阳真人的询问，邹明凯终于回过神来，他想了想，觉得白景川在虚张声势的可能性更大。

    而且，他也实在想不出，白景川凭什么能赢得了与邹家的比武！

    “这白景川大概率是想借此吓退我邹家，又或者，他觉得凭自己化元期六层的修为能够赢下比武。”

    “毕竟，他可不清楚我二叔已经突破到了化元期七层，这次二叔会亲自出战！”

    想到这，邹明凯心中轻哼一声，当即对开口说道：“平阳真人，我邹家接受白家的‘赌注’，以江北南方的颍州、青阳……等五座城市作为赌注！”

    听到邹明凯的回应，平阳真人不由微微点头。

    “可以，那么这一场挑战就此达成，双方出战人员请登上擂台，开始比试！”

    闻言，邹明凯从擂台上下来，在经过白景川时，瞥了他一眼，露出了一抹冷笑，“本来我还不想做那么绝，不过，既然白家主执意要多送我邹家两座城市的地盘，我也就只好笑纳了！”

    听到对方的话，白景川淡淡道：“同样的话，我也想送给邹家主。本来我白家与邹家一直井水不犯河水，不过，既然邹家主如此大方，想要送几座城市给我白家，白某自然没有拒绝的道理！”

    “呵，白家主倒是挺自信的啊！可惜，你却不知我二叔三年前就已然突破到了化元期七层，而你，应该还只是化元期六层的修为吧？”

    “我倒想看看你凭什么能够赢得了我二叔！”

    邹明凯冷笑道。

    白景川略有些惊讶，瞥了眼邹明凯，心道：“难怪这邹明凯敢挑战白家，感情是邹泽雨那老东西突破到了化元期七层。”

    “可惜，他还以为这次我白家是我出战了，却不知我已请来了宁宗师出战！看来邹家的这五座城市，已经是我白家的囊中之物！”

    当然，这话白景川并未说出来，只是似笑非笑的看着对方，带着几分戏谑道：“哦？是吗！咱们不妨拭目以待。”

    看着白景川一副胸有成竹，笑呵呵的模样，邹明凯不由皱了下眉，心下有些惊疑不定。

    他想不明白白景川究竟哪来的底气，在知道自己二叔已经突破到化元期七层后，居然还丝毫不慌。

    “难不成这姓白的也已经突破到了化元期七层，而不是外界传言的六层？不过，即便如此，二叔也依旧有不低的胜算！”

    想到这，邹明凯心思稍定下来。

    这时，邹家的几人已经走了过来，其中一名老者瞥了眼白景川后，又看了看邹明凯，道：“明凯，那我就先上擂台了。”

    “嗯，二叔，接下来就劳烦您了！”

    邹明凯赶忙应道。

    那老者微微点头，旋即纵身一跃，登上了擂台。

 第123章 这小子，太狂了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    邹明凯再次看向白景川，笑盈盈道：“白家主，你也可以上擂台了！”

    闻言，白景川轻笑一声，瞥了对方一眼，淡淡道：“谁跟你说我白家这次是由我出战了？”

    听到这话，邹明凯顿时一愣，有些愕然的看着白景川。

    ‘白家这次居然不是白景川出战，那又会是谁？’

    邹明凯满是疑惑。

    这时，只见白景川回头看向了身后的宁望舒，正待开口，宁望舒却是已经走了上前，开口道：“白家主，那我就上擂台了。”

    “好，好，那就有劳……有劳宁先生了！”

    白景川特意将对宁望舒的称呼改了一下，随即又暗自瞥了眼一侧的邹明凯，心里带着一抹冷笑。

    他故意如此就是想着等下看邹明凯和邹家的笑话。

    而邹明凯见白家出战的竟是宁望舒这么一个‘小年轻’，再次露出一抹惊愕之色，‘这白景川是失心疯了吗？居然让这么一个毛头小子出战？’

    ‘难不成他觉得就眼前这毛都没长齐的小子能是我二叔的对手？’

    虽然有些疑惑，但很快邹明凯又笑了起来，斜睨了眼白景川，戏谑的嗤笑道：“白景川啊白景川，我还道你刚才那么底气十足，还以为你有多大能耐呢。”

    “感情竟是让这么一个毛头小子出战，呵呵……你该不会真以为就毛头小子能打败我二叔吧？”

    邹明凯身后的另外几名邹家之人也纷纷哄笑起来。

    “白景川，你该不会是自知不是老爷子的对手，又抹不开面子直接认输，所以才随便找个毛头小子来出战吧？哈哈！”

    “就这么一个毛头小子，能修炼到先天之境我都算他厉害，你却居然让他上擂台去跟我家老爷子对战……你还真不嫌丢人现眼啊！”

    ……

    听着那些人的嘲讽，宁望舒只是轻笑了声，并不理会，径直纵身跃上了擂台。

    而白景川则冷笑着，瞥了他们一眼，淡淡道：“丢人现眼？呵，究竟是谁丢人现眼，你们很快就知道了！”

    “噗……真是笑死个人！看来你还真指望这小子能赢下这场比武啊！”

    “嘿嘿，也许人家真就是百年，不，是千年不出的绝世天才呢！”

    邹家几人讥笑戏谑的嘲讽着。

    白景川却是懒得再与他们作口舌之争，径直将目光投向了擂台上。

    而此时，擂台上的邹泽雨看到宁望舒跃上擂台，顿时愣了一下，有些惊愕的看了他一眼。

    旋即微皱了下眉，瞥了眼擂台下的白景川，嗤笑道：“怎么，白家无人了么？居然让你一个小辈出战！”

    周围其他人看到宁望舒登上擂台，也有些错愕，现场顿时响起一阵‘嗡嗡’的议论声。

    “不是吧？白家怎么让这么一个小年轻出战？”

    “就是说啊，这不是摆明了送菜么！难不成是这白家已经放弃了跟邹家的这一场比试？”

    “谁知道呢！先前见那白景川敢主动提高‘赌注’，我还以为他胜券在握呢，谁能想到最后却派出这么一个年轻人出战，如此看来，之前白景川估计真的只是在虚张声势，吓唬邹家的。”

    “若真如此的话，那这白景川可真就失算了，本来邹家提出的‘赌注’只是三座城市，可偏偏他自己要玩险招，故意提高赌注，想吓退邹家，这下可真是偷鸡不成蚀把米了！”

    众人议论间，严家的几人此时看着擂台上的宁望舒，纷纷露出了一抹戏谑的冷笑。

    “这白景川真是失了智，以为提高赌注能吓到邹家，不想邹家没被吓住，现在他估计已经傻眼了吧，哈哈！”

    “让这么个小辈出战，这跟直接认输有什么区别？那邹泽雨再怎么说，也是化元期七层的修为，岂是这么个小辈能力敌的？”

    “看来这白家是真的日薄西山了，也好，稍后等白家跟邹家的比试结束后，我严家再挑战白家，夺其五座城市的地盘。如此一来，半个江南省就都是咱们严家的地盘了！”

    严家众人不无得意的说着。

    而此时，擂台上的宁望舒，自然将周遭那些人的议论都尽收耳中，他只是轻笑一声，继而瞥了眼对面的邹泽雨，淡淡道：“对付你一个老头子，我一个小辈已经足矣，不然人家还以为白家欺负老人家呢！”

    “呵，好大的口气！区区一个小辈也敢在我面前口出狂言，真是不知天高地厚！”

    邹泽雨不屑的轻哼。

    宁望舒摇了摇头，“多说无益，还是手底下见真章吧。别怪我没给你机会，你尽管出手，否则，你怕是连出手的机会都没有！”

    听到宁望舒的话，周围的人顿时惊愕的睁大了眼睛。

    “不是，那小子在说什么？？他居然敢说如果邹泽雨不先出手，就连出手的机会都没有？？这……这也太狂了吧！”

    “是啊，这小子知道自己在说什么吗？那邹泽雨可是老一辈的高手啊，据说很多年前就已经达到化元期六层的修为，他说这话，不怕惹怒了邹泽雨，直接在擂台上把他打死吗？”

    “什么化元期六层，我之前可是亲耳听到邹明凯说邹泽雨早在几年前就突破到了化元期七层了！这小子是真的不知道死字怎么写啊，居然还敢挑衅邹泽雨！”

    “可不是么！换做是我，被这么藐视挑衅，非得好好的教他做人，当场打死他不可！”

    ……

    邹泽雨的确被宁望舒的话激怒，冷冷地盯着宁望舒，寒声道：“小子，你太狂了！这可是你自找的，别怪老夫心狠手辣！”

    这时，负责主持大赛的平阳真人，皱了下眉，开口道：“开始比试吧，别在这拖拖拉拉了！”

    随着平阳真人话音落下，邹泽雨脸上顿时浮现出一抹煞气，“小子，受死吧！”

    ‘呼――’

    一瞬间，邹泽雨顿时化作一道离弦利箭般，猛地扑向宁望舒，右拳一握，势若奔雷的就朝着宁望舒猛地一拳砸下！

    ‘嗡！’

    在邹泽雨出拳的刹那，其拳头上竟是迸发出一道浑厚的元罡，瞬间撕裂空气，引发一道低沉的颤鸣！

    台下的人看到这一幕，纷纷一阵感慨。

    “果然不愧是化元期七层的强者，这一拳的威势，委实惊人啊！”

    “那小子死定了！叫他激怒邹泽雨，纯粹是在找死！”

    “邹泽雨这一拳要是打实了，只怕那小子当场就得被打爆，死无全尸吧！”

    ……

 第124章 忘了告诉你，我这人最大的优点就是记仇！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在台下的人都以为宁望舒在邹泽雨这一拳之下，必死无疑之际，宁望舒却只是轻盈的一个闪身，就避开了邹泽雨这凶悍的一拳。

    看到宁望舒只是一闪，居然就躲开了自己的拳头，邹泽雨顿时微惊了一下，似乎完全没有意料到宁望舒居然能躲开！

    台下的那些人也同样有些愕然。

    “他居然躲开了！”

    “看来这小子倒是有两把刷子啊，不是那么不堪一击！”

    “那又如何？他不过是侥幸罢了，能躲开一拳，他还能躲开十拳百拳不成？以邹泽雨的修为，但凡击中他一拳，他几乎都是必死无疑的下场！”

    “这倒是！”

    ……

    就在台下众人议论间，闪身不远处重新站定的宁望舒看着邹泽雨，却是摇了摇头，淡淡的开口：“你这也太慢了，跟公园里那些打太极拳的老大爷也没什么分别，能再快一点吗？”

    见宁望舒居然还敢挑衅嘲讽邹泽雨，众人再次愕然。

    “这小子……这是真不怕死啊！”

    “谁说不是？不过就躲开了邹泽雨一拳，就敢这么嘲讽，居然还说邹泽雨的速度跟那些打太极拳的老大爷一样……”

    “这要换做是我，非得逮着他，狠狠地暴揍一顿，活生生把他打死不可！”

    ……

    邹泽雨也被气得不轻，狠狠地瞪了宁望舒一眼，狞声道：“小子，你真是找死！”

    话音未落，邹泽雨再次朝着宁望舒猛扑过去！

    这一次，他双拳一前一后的出击，拳势凶猛霸道，空中都传来阵阵强烈的爆音！

    然而，宁望舒却仅仅只是一个后滑步，就再次轻松的避开了邹泽雨的攻击范围，还继续一边摇着头，一边嘲讽着：“还是太慢了，人老了就得服老，就你这速度，怕是一只蜗牛都能躲开你的拳头。”

    邹泽雨一阵牙痒痒，咬着牙，怒哼道：“小子，我看你能狂到几时！”

    说完，他顿时一阵狂风暴雨般的对宁望舒发动了猛烈的攻势，又是拳轰，又是肘击，又是踢脚、顶膝……这一波攻势，简直是连绵不绝，毫无喘息之机！

    但宁望舒却如同一叶扁舟，任凭邹泽雨的攻势如何凶猛暴烈，却始终从容无比依靠着步法，轻盈闪躲。

    邹泽雨的攻势，根本连宁望舒的衣角都没碰到。

    这一幕，让台下的众人都有些目瞪口呆。

    “不、不是，那家伙……这么牛的吗？我靠，邹泽雨的攻势这么猛，居然都完全碰不到他！”

    “是啊，这家伙，确实有点厉害！不说别的，单单是这闪躲的功夫，就不是一般人能比。要知道，那邹泽雨可是化元期七层的强者啊！”

    “看来咱们之前倒还真小觑了此人！”

    “切，他闪躲再快，还不是一直在被动挨打？他能躲得了一时，难不成还能一直这么躲下去，能保证自己就不会被邹泽雨击中？一旦被击中，他还是难逃一死！”

    ……

    相比于其他人的惊叹，林青竹却是始终神色淡然，丝毫不意外。

    而白景川看到宁望舒在邹泽雨如此猛烈的攻势下，简直如闲庭信步般从容闪躲，也放下了心来。

    他甚至有闲情跟一旁的林青竹开着玩笑说道：“宁先生这是玩上了啊……”

    因为周围有其他人，所以白景川没有再称宁望舒为‘宁宗师’，而是以‘宁先生’代之。

    闻言，林青竹淡淡一笑，道：“是啊，这家伙，明明一招就能干净利落的将对方击败，却偏要故意逗着对方玩，也真是的……”

    旁边的人听到他俩的对话，不由有些惊异的瞥了一眼。

    唯有负责主持此次大赛的平阳真人看着擂台上的宁望舒，眼中掠过一抹异色。

    此时，擂台上的邹泽雨见自己如此猛烈的攻势都被宁望舒轻松躲开，心里是愈发的恼怒，咬着牙暗道：“老夫还就不信这个邪，你能一直躲下去！”

    当下，他的攻势变得更加迅猛起来。

    但宁望舒却始终面带着淡淡的微笑，嘴角扬着一抹弧度，似轻蔑，似戏谑，似讥嘲般的看着邹泽雨。

    “说你慢，你还不服气。罢了，我也懒得再陪你这糟老头子玩了，实在没意思得紧，还是早点结束吧。”

    “对了，你刚刚说，让我受死？之前倒是忘记告诉你了，我这人吧，没别的优点，就是比较记仇。”

    “既然你想让我死，那我就提前送你这糟老头子进棺材得了，免得你这都一把年纪了，还在跟我这小年轻争勇斗狠，这不是活遭罪么！”

    说着，宁望舒摇了摇头，一副淡然的模样。

    这可把邹泽雨气得怒不可遏，当即怒喝道：“狂妄！就凭你，还想杀我？简直痴人说梦！”

    “是吗？”

    宁望舒淡淡一笑，下一刻，只见一阵闪躲的他，突然停下了脚步，而后反手就是一掌击出！

    见宁望舒突然反击，邹泽雨顿时一惊。

    下意识的收回攻势，抬臂阻挡。

    可惜，他的动作却太慢了，在他架起双臂之前，宁望舒那一掌就已然拍在了他的胸口上……

    ‘啪！’

    一道闷声传出。

    邹泽雨顿时身躯一震，紧接着，双眸蓦地睁大，露出了一抹不敢置信之色。

    “你……”

    他喉咙间微微滚动，但下一刻，却已失去了生机，眸光黯淡，身躯缓缓地向后倒下……

    砰！

    随着邹泽雨的尸体倒地，现场顿时一阵哗然！

    “我去，这……这什么情况？？邹泽雨，这是死了？？”

    “我的天，那小子居然这么强的吗？那邹泽雨可是化元期七层的修为啊，居然只是被他反击一掌就给杀了？！”

    “嘶……这家伙，摆明了是在扮猪吃老虎啊！刚才他反击的那一掌，我甚至都没看清楚！那邹泽雨明显是死了，都已经感觉不到他的气息了！”

    “苍了个天！那小子到底是什么人，能一掌打死化元期七层的邹泽雨，那他的修为，岂不是至少也在化元期八层以上了？他看着也就二十来岁的年纪而已啊，怎么可能有如此恐怖的修为！”

    “确实离谱！二十多岁，就至少是化元期八层强者……古往今来怕是都数不出几个吧？？”

    “是啊，这几乎可以说是前无古人了！这是一个什么样的妖孽，也太夸张了吧！白家从哪找来了这么一个逆天的妖孽替他们出战！”

    “难怪白景川之前敢提高赌注，让这小年轻上擂台比武了，感情人家是胸有成竹！”

    ……

    邹泽雨突然被宁望舒一拳打死，这可着实惊呆了在场的几乎所有人。

    偌大的现场，阵阵惊叹和吸气声，可谓此起彼伏。

    而邹家的那些人，此时已经呆住，看着倒在擂台上，气息全无的邹泽雨，一个个面色苍白，目光呆滞。

    “二叔！”

    “老爷子！”

    ……

    下一刻，邹家众人终于反应过来，纷纷面露悲戚的大叫起来，立马冲上了擂台……

 第125章 扮猪吃老虎！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    人群中，严永祥等严家一干人等，此时也纷纷目露惊异之色。

    “看来咱们倒是小瞧了那小子和白家了，他居然一掌就把邹泽雨给打死！”

    严永祥皱着眉，沉声说道。

    严家其他人也纷纷点头，不禁深吸了口气，望向擂台上宁望舒的目光，多多少少带着那么几分惊骇。

    随后，严永祥看向了身旁的韩四韬，问道：“韩先生，那小子……您能看出他到底是什么修为么？”

    闻言，韩四韬淡淡道：“从他刚才反击的那一掌来看，他的修为应该是在化元期八层！”

    “呼，如此便好！”

    严永祥不禁松了口气，“他只是化元期八层的修为，而韩先生您已突破到了化元期九层，那小子定然不是您的敌手！”

    “嗯。”

    韩四韬轻应了声，瞥了眼严永祥，道：“严家主放心吧，那小子能如此年纪轻轻就修炼到化元期八层虽然堪称惊世骇俗。”

    “若是再给他一些时间，突破到化元期九层，甚至将来踏入金丹大道，都几乎是必然之事！”

    “不过，他千不该万不该，就是不该代白家出战这一次的七省武盟大赛！”

    “遇到了我，他这个绝世天才，注定要陨落于此了！”

    韩四韬语气中带着一抹傲气，作为化元期九层的宗师级高手，他的确是有自傲的资本。

    只可惜，他却不知，宁望舒根本就不是什么化元期八层的修为，宁望舒的真正修为，根本就不是他所能揣度的！

    当然，这也是因为宁望舒故意藏拙，刚才只是表现出化元期八层的实力而已。

    若是不藏拙一下，那严家发现他的修为在化元期九层，甚至更高后，定然不敢再挑战白家。

    哪怕白家主动发起挑战，对方也肯定会对‘赌注’提出异议，在明知不敌的情况下，大不了就是‘送’白家两座城市的地盘。

    而且，说不定对方会直接认输，压根就不让那韩四韬跟他比试了。

    这可不符合白家的想法。

    白景川可是希望这一次能够夺回上届七省武盟大赛上损失的五座城市，并杀了韩四韬，为他三弟报仇！

    因此，在早上看到邹家的人和严家的人掺和到一起后，白景川就与宁望舒私下聊了一下此事。

    如果严家怂恿着邹家先发起挑战，那么就让宁望舒尽量藏拙一下。

    对此，宁望舒自然不会有什么意见。

    毕竟，白家是‘金主’，这也不是什么为难的事。而且，宁望舒自己也想过一把‘扮猪吃老虎’的‘瘾’！

    “宁先生果然厉害，邹泽雨那老东西还有邹明凯怕是做梦都不会想到宁先生会有如此实力吧，真是自己找死！”

    白景川看到宁望舒仅仅是一掌就击毙了邹泽雨，心中大喜，顿时忍不住一阵赞叹。

    邹泽雨这一死，也就等于邹家败了，邹家拿来做‘赌注’的那五座城市就将成为白家的地盘。

    听到他的话，一旁的林青竹不由微笑道：“那是自然！”

    在他们说话间，主持本次大赛的平阳真人也开口宣布道：“此战，白家胜！按照七省武盟大赛的规则，邹家三个月内，必须将人员、势力全部撤出作为赌注的五座城市，交给白家！”

    说完后，平阳真人看了眼擂台上，还如丧考妣的邹家众人，又道：“现在，败方立即退下擂台！”

    “若是还有哪一家想要对白家发起挑战，或者白家想要挑战哪一家，可以报上来！”

    随着平阳真人话音落下，邹明凯等人虽然心中愤恨，狠狠地瞪了宁望舒一眼，但也不得不咬着牙，带着邹泽雨的尸体退下了擂台。

    他们再如何愤恨不甘，但在这七省武盟大赛上也不敢造次。

    所谓愿赌服输。

    一旦邹家敢破坏七省武盟大赛的规则，那必然会遭到群起攻之，所有势力都会想借此机会，名正言顺的将其势力范围瓜分，据为己有。

    而在邹家众人退下擂台时，白景川和人群中的严永祥几乎同时上前。

    不过，白景川瞥见严永祥上前后，有意慢其一拍。若是严家也想要向白家发起挑战，那对白景川而言，作为被挑战者，无疑更好，能够将利益最大化。

    否则，若是白家先发起的挑战，那么严家万一因为宁望舒所展现的实力犯怵了，他想一次性将上届七省武盟大赛输给严家的那五座城市地盘全部赢回来，可就很难如愿了。

    毕竟，作为被挑战方，对于‘赌注’是可以提出异议的。

    假如严家没信心能赢宁望舒，只愿意拿出两三座城市作为赌注，那白景川就完全没办法了。

    是以，让严家发起挑战，不管他们提出多少赌注，白景川都可以直接加码到最高的五座城市！

    “平阳真人，我严家要挑战白家！”

    果不其然。

    当严永祥上前后，立马便向平阳真人开口。

    说着，他还瞥了眼白景川，脸上露出一抹冷笑，接着又道：“赌注就是江南省东南二市以及东江省北方三市，总共五座城市！”

    听到严永祥的话，白景川笑了起来。

    这正合他意！

    而四周的其他人，听到严家居然又提出了整整五座城市的赌注，顿时‘嗡嗡’的议论了起来。

    “这严家看来是很有底气啊！刚刚白家派出的那小子才一掌击毙了有着化元期七层修为的邹泽雨，严家居然还敢开出这么高的赌注！”

    “是啊，白家派出的那小子至少是化元期八层的修为，如此说来，严家此次出战之人的修为必然也在化元期八层之上，甚至很可能已经达到了化元期九层的宗师之境！否则，严家没有十足的把握，怎么敢下这么大的‘赌注’？”

    “你们没注意到吗？韩四韬可是跟严家的人在一起，很显然，严家这一次依旧是请了韩四韬出战。那韩四韬十年前可就已经是化元期七层的修为，也是他在擂台上打死了白景川的三弟白景恒，如今十年过去，韩四韬的修为绝对已经达到了化元期八层以上！”

    “这你就有所不知了吧？我之前就听说韩四韬已经突破到了化元期九层，晋升宗师！严家这是胜券在握，所以才敢直接下最高的‘赌注’！”

    “真的假的？韩四韬居然已经晋升宗师？”

    “我骗你们干嘛！不仅如此，我还听说韩四韬的孙子，似乎拜入了太一门的门下……”

 第126章 对，就凭我！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在众人议论纷纷间，平阳真人听到严永祥的话后，当即开口道：“白家，你们对严家提出的‘赌注’可有异议？”

    闻言，白景川上前道：“没有异议！我白家愿意接受严家以五座城市作为‘赌注’的挑战！”

    “很好！那么，现在就请严家出战之人登上擂台。然后，你们白家是否仍是由此人出战？”

    说着，平阳真人看了眼擂台上的宁望舒。

    白景川毫不犹豫道：“当然！”

    “嗯。”

    平阳真人点点头，也就不再多言。

    而看到白景川如此干脆就答应了以五座城市作为赌注，严永祥反倒是有些诧异，不禁皱了下眉，暗自瞥了白景川一眼。

    “这白景川明知韩先生已是化元期九层的宗师，居然还敢不打折扣的接下我严家的挑战，难不成……那小子也已经是化元期九层的修为？”

    就在严永祥惊疑不定之际，韩四韬已然走了上前。

    见状，严永祥赶忙道：“韩先生，那白景川居然敢接下五座城市的赌注，您觉得……这里边会不会有什么猫腻？”

    “毕竟，昨日我已经跟他说过您已是宗师，照理说，如果为白家出战的那小子只是化元期八层修为的话，他如何敢接下这么高的赌注？”

    “您觉得有没有可能，那小子也已经是化元期九层的修为？”

    闻言，韩四韬也皱了下眉，沉声道：“的确有些奇怪。你说的也不无可能，不过，我还是有些不太相信那小子真能达到化元期九层的修为！”

    “他才多大的年纪，能达到化元期八层已经是惊世骇俗，古往今来，都未必能找得出第二个人。”

    “化元期九层……那也太夸张了！”

    说到这，韩四韬顿了一下，“退一步说，即便他真就逆天到如此年纪轻轻就达到了宗师之境，老夫也至少有八成的把握能取胜。”

    “毕竟，老夫早在四年前就在平阳真人的指点下，突破到了化元期九层，四年前他才多大？”

    “就算他现在已经是化元期九层的修为，那也绝对是才突破不久。他的积蓄绝对没有老夫深厚！”

    “更何况……老夫会的可不仅仅是武道，在术法一道上，老夫也已有所小成，又岂是他所能比拟？”

    听到韩四韬的话，严永祥心中顿时安定了几分，笑道：“也是！我倒忘了韩先生您已掌握术法，那接下来，就拜托您了。”

    韩四韬摆摆手，傲然道：“放心，这一战，那小子必败无疑！”

    “那就好！”

    严永祥轻舒了口气。

    这时，韩四韬又道：“严家主，那老夫就先上擂台了。”

    “好！”

    随着韩四韬纵身一跃，登上擂台，那平阳真人冲着韩四韬微点了下头，随即说道：“既然双方都已上擂台，你们可以开始了！”

    不过，韩四韬和宁望舒并没有急着动手。

    那韩四韬看着宁望舒，淡淡的开口：“老夫倒是没想到这次白家竟会是你出战，那白景川明知老夫已是化元期九层宗师之境的修为，还敢全盘接下严家五座城市的赌注，想来，你的修为应当也已经突破到了化元期九层了吧？”

    韩四韬显然是想试探一下宁望舒。

    宁望舒不禁轻笑一声，道：“我是什么修为，这重要吗？”

    韩四韬盯着宁望舒，忽然也笑了起来，“你说的对，你是什么修为，的确并不重要。哪怕你真的也已经突破到了化元期九层，以如此年纪轻轻就成为宗师，堪称震古烁今！”

    “但是，老夫今日也要让你知道，即便同为宗师，那也有着高下之别！那白景川敢接下这么大的赌注，寄希望于你能胜过老夫，呵呵……我只能说，他打错如意算盘了！”

    “老夫的实力又岂是他所能揣测，又岂是你这小小后进之辈所能抗衡？”

    “十年前，老夫在擂台上打死了他三弟，帮严家夺其五座城市，今日，老夫也不介意在擂台上将你打死，帮严家再夺其五座城市！”

    韩四韬面带冷笑，一脸傲然的姿态。

    闻言，宁望舒看着他，忽然一笑，摇了摇头，淡淡道：“是吗？那还挺巧的，我也答应了白家主，要在擂台上将你打死，为他弟弟报仇。”

    “呵，好大的口气！打死我？就凭你吗？”

    韩四韬不屑的嗤笑一声。

    宁望舒却一副认真的模样，点点头，道：“对，就凭我！”

    “好！很好！那就让我看看你究竟有多大的能耐，是不是真突破到了宗师之境！”

    话音落下，韩四韬眼底掠过一缕寒芒，而后蓦地一拳，猛然砸向宁望舒。

    韩四韬的实力明显比之前的邹泽雨强了太多，他这一拳所激发出的拳罡无比浑厚凝实，整个拳头都宛如陡然膨胀了数倍一般。

    那凶悍的气势，极其骇人！

    看得台下众人都心头一凛。

    “这韩四韬果然已经是化元期九层的宗师！”

    “如此看来，白家出战的那小子怕是难了，除非他也已经达到了宗师之境！”

    “即便如此，也还是韩四韬的胜算更大。毕竟，那小子实在是太年轻了，同等境界下，怕是很难跟老一辈的强者抗衡。”

    “这倒是！不过，若是那小子真的也达到了宗师之境，那可就委实太过骇人，年仅二十多岁的宗师……这想想都不可思议！”

    “是啊！这几乎可以称得上是前无古人，后难有来者了吧！”

    ……

    众人议论时，白景川内心则多少有些担忧。

    虽说林青竹曾信誓旦旦的说过，宁望舒的实力还要在其爷爷林安国之上，但这毕竟只是林青竹的说辞。

    宁望舒是否真的能有那么强，对上同为化元期九层宗师境的韩四韬时，到底能否取胜……白景川心里还是不免有些紧张。

    林青竹显然看出了白景川的担忧，不由笑了笑，淡淡道：“白家主，你就放一百个心吧，那个韩四韬，绝对不可能会是宁望舒的对手！”

    见林青竹再次如此笃定的开口，白景川不由回头看了她一眼，略有些尴尬的道：“咳咳，那个，林小姐说得是，我……我也就是有些紧张罢了。”

    林青竹哑然一笑，倒是没有再说什么。

 第127章 你们这些人也不知哪来的自信和底气！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    擂台上，宁望舒看到韩四韬一拳攻来，不由轻笑了声。

    “就这？太弱了！”

    说着，宁望舒摇了摇头，只是屈指一弹，一道凌厉无比的劲气顿时迸发而出――

    ‘咻！’

    一道破空呼啸响彻。

    下一刻，宁望舒激发出的那道劲气瞬间击中韩四韬挥出的拳头。

    ‘砰！’

    韩四韬只觉一股巨力袭来，拳头上凝聚的元罡竟直接被宁望舒这一道劲气击散，整个拳头，乃至是整条手臂都一阵发麻。

    身形也不由自主的踉跄着后退了几步！

    这让韩四韬心中有些惊骇，猛地抬头看向宁望舒，神情陡然变得凝重了起来。

    而台下的众人，看到这一幕，也纷纷露出一抹吃惊之色。

    “居然只凭一道劲气就击退了有着宗师境修为的韩四韬！如此看来，此子的修为绝对也已达到了化元期九层的宗师之境啊！”

    “不出意外的话，恐怕应该是的。否则，就韩四韬刚才那一拳，怎么可能连拳罡都被如此轻易的击溃？”

    “嘶……这也太夸张了吧！二十多岁的宗师……古往今来有过这样的人吗？”

    “不知道，反正我没有听说过。”

    “这个人到底是从哪里冒出来的，师承何门？如此年纪轻轻就已成宗师，简直骇人听闻！”

    “如此看来，他与韩四韬的这一战，可就愈发的有意思了。这韩四韬，恐怕还真未必能胜得了他！”

    ……

    众人议论纷纷着，看向擂台上的宁望舒和韩四韬两人，都露出了饶有兴致的神情，甚至隐隐有些兴奋。

    这可是两大宗师之间的强强对决，哪怕在历届七省武盟大赛上，也是极少见到的。

    事实上，宁望舒刚才激发的那一道劲气，也确实只是用了相当于化元期九层的力量，只不过，他对力量的掌控，根本不是寻常这个境界的人能比拟的。

    是以，哪怕只是一道劲气，激发的力量并不算强，但却无比的凝实，就如同将所有力量汇聚于一点，如同一根针一样。

    其爆发出的威力，自然轻易就击溃了韩四韬的拳罡！

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    虽说能来此的，基本都是修行之人，甚至其中很大一部分都达到了化元期的修为。

    但是，能够达到化元期九层宗师之境的……那可就寥寥无几了。

    台下的那些人，并没有真正看出宁望舒刚才激发出的那一道劲气的强大之处，但韩四韬，以及负责主持这次大赛的平阳真人，却是十分清楚。

    正因为如此，韩四韬的神情才会一下子变得格外的凝重。

    而平阳真人看向宁望舒的目光，也带着那么几分惊异，乃至是惊艳！

    “此子的实力，应当还要在韩四韬之上！单凭他能够将所有力量汇集于一点，以劲气就击溃韩四韬的拳罡，这就不是寻常宗师能办到的。”

    “必然已是达到了宗师顶峰级别的人物才有可能做到，他对自身力量的掌控，已然是达到了微毫的地步！”

    “如此看来，韩四韬若是不施展出术法的话，怕是绝非此子的敌手！”

    “不过，此子也委实惊人，如此年纪轻轻就能达到这等层次，若是让他继续成长下去，最多不出十年，他必然能够踏入金丹大道！”

    平阳真人心中暗道。

    “除非此子也掌握了术法之道，否则，韩四韬一旦施展出术法，他仅凭武学，绝对难以抵挡。”

    “而且，韩四韬必然会趁此机会，直接将其击杀！”

    “这么一个惊世之才被扼杀于此，就此陨落，倒是多少有些可惜了。”

    平阳真人虽然心里说着‘可惜’，但从他的神情，却丝毫看不出这一点，瞥向宁望舒的眼神中，反而带着几分淡漠。

    就在众人惊叹于宁望舒所展现出的强横实力之际，韩四韬深吸了口气，盯着宁望舒，冷声道：“你果然已踏入化元期九层的宗师之境！”

    “难怪那白景川敢接下严家五座城市的赌注！可惜，你的实力虽然比我预想中的还要更强，但今日，你注定要饮恨于这擂台之上！”

    闻言，宁望舒轻笑着摇摇头，好整以暇的淡淡开口：“你们这些人啊，总是有一种莫名其妙的自信。”

    “总是觉得我年轻，就认为哪怕我展现出了与你们同等境界的实力，也绝对不会是你们的敌手。”

    “我都不知道你们是哪来的自信和底气。”

    “若不是想陪你们玩玩，不想这比试太过于无趣，让台下的这么多看客都觉得太没劲，顺带着，也让你们死得明明白白。”

    “让你们知道，哪怕你们施展出了所有的手段，在我面前，也只是蝼蚁的无谓挣扎，在比试开始的那一刻，你就已经是一具尸体！”

    说着，宁望舒话锋又是一转，带着几分戏谑的轻笑道：“不过，我这人心善，总归还是要让你们施展出自己的毕生所学，在临死之前，可以‘辉煌’落幕。”

    “不然你们死得太快，你们死了也觉得憋屈不是？其他人，怕不是也以为是我偷袭才侥幸杀了你们呢。”

    听到宁望舒的话，韩四韬一阵大怒。

    好歹他也是堂堂化元期九层的宗师，竟被一个小儿如此当面藐视，这如何能忍？

    而台下的众人，此刻也愕然不已。

    “不是，这家伙……这也太狂了吧！简直狂得没边了啊，他现在面对的可是一位货真价实的宗师！他是怎么敢的，居然能说出如此狂妄的话！”

    “是啊，他这是丝毫没有把韩四韬这位宗师放在眼里啊！哪怕他同样是宗师，可怎么也不至于如此蔑视韩四韬吧？”

    “谁说不是？哪怕宗师之间也有高下之别，但差距绝对不会像他所说的这样，能够将其他宗师视为蝼蚁！除非……除非他已经踏入了金丹大道。不过，这可能么？”

    “噗嗤！这玩笑可一点都不好笑！金丹大道？呵，你觉得可能吗？一个二十多岁的人踏入金丹大道？这简直贻笑大方！”

    “就是说啊，哪怕他打娘胎里就开始修炼，也不可能踏入金丹大道！虽说踏入了金丹大道后，能够一定程度上的让人‘返老还童’，但也不可能让人真正的回到二十多岁的年纪。你们有见到哪一位踏入金丹境的人物还能保持二十多岁的容貌？哪一位不都至少是看着五六十岁的模样？”

    “依我看，这小子纯粹就是狂习惯了，自恃年纪轻轻就成了宗师，所以根本就目中无人！我话撂这了，他若是真是金丹之境的修为，老子倒立吃屎！嘁！”

    ……

 第128章 剑来？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    别说是台下那些看客，就连白景川，在听到宁望舒的那番话后，都有些惊愕。

    ‘这宁宗师……还真是不能以常人度之啊，面对同样是宗师修为的韩四韬，都敢如此不将对方放在眼里。’

    ‘看来，这宁宗师，倒是有着绝对的自信。’

    白景川心中暗道。

    此时，已经被宁望舒的言语激怒的韩四韬，脸上带着煞气，冷冷地盯着宁望舒，寒声道：“很好，狂妄的人，老夫也见过许多。”

    “但像你这么不可一世的，呵，老夫倒还真是头一回见！”

    “今日，便让你好好见识见识老夫真正的手段！省得你这无知小辈，如井底之蛙般，目空一切。”

    “也让你死个心服口服！”

    话音落下，韩四韬双手突然结印，口中蓦地低喝一声：“剑来――”

    咻！

    刹那！

    一道煌煌剑芒如寒星乍现，陡然间，一柄寒意森然，剑光凛冽的宝剑，蓦地浮现在他身前。

    那柄宝剑绽放着璀璨的剑芒，一道道微小的剑气环绕其剑身，肆意激荡。

    与此同时，一股惊人的剑意悄然弥漫开来，笼罩了整个擂台！

    “御剑之术！这是御剑之术！”

    看到这一幕，台下众人纷纷惊了，猛地抬头看向擂台上的韩四韬，眼中不可抑制的浮现出一抹骇然之色。

    “这韩四韬竟然掌握了御剑之术！如此说来，他恐怕大概率是掌握了某一种，或者是多种强大的剑诀术法！”

    “必然如此！他若是没有掌握什么剑诀术法，又如何能御剑？”

    “如此看来，那小子怕是凶多吉少了！武学再强，但在术法面前，始终只是小道。”

    “是啊！韩四韬已掌握了剑诀术法，他的真正战力，在宗师强者当中，绝对能位居前列。要知道，能掌握术法的宗师强者，可并不多。”

    “是啊，整个修行界中除了几个威名赫赫的大教和顶级世家的宗师强者，有剑诀术法传承之外，也就只有四大剑宗以及寥寥数位宗师掌握了剑诀术法。”

    “让这小子方才口出狂言，这下惨了吧。韩四韬要施展剑诀了，他这几乎已经是必死无疑！”

    “谁叫他自己要找死的，这也是他活该，嘿嘿！”

    ……

    众人惊叹着，看向宁望舒的眼神都不免带上了几分怜悯和同情，也有不少人露出了幸灾乐祸的嘲笑。

    而严永祥等严家众人，更是纷纷冷笑连连。

    “韩先生要动真格的了，这小子这下是死定了！”

    “那白景川怕是做梦都不会想到韩先生不仅已经踏入宗师之境的修为，并且还掌握了剑诀术法吧，现在我看他怎么哭，哈哈！”

    在严家众人得意时，白景川此时确实是有些懵然，呆呆的看着擂台上施展出御剑之术的韩四韬，心中不可避免的紧张、担忧起来。

    “这可怎么办，那韩四韬居然掌握了剑诀术法，宁宗师……还能是他的敌手么？”

    白景川一副忧心忡忡的模样。

    宋国威此时更是目瞪口呆。

    之前他虽然知道这世间有修行者，那些修行者如同影视剧和小说里的武林高手一般，实力惊人。

    但却并不知道，这世间还有御剑之术，这等匪夷所思的力量存在，这已经是超越了所谓‘武侠’的范畴。

    而是上升到了那种类似于仙侠剧的领域。

    以至于，他在听到白景川满是担忧的话后，也忍不住说道：“是啊，宁、宁兄弟他……他能抵挡得住那个韩四韬么？”

    “若是万一……那、那可如何是好？”

    宋国威也显得有些焦急。

    他可是好不容易才跟宁望舒建立起了一些交情，若是宁望舒在擂台上有个好歹，那他此前所做的那些，岂不是都白费了？

    若是万一再遇到什么修行者找麻烦，那他如何应对？

    听到他俩的话，林青竹不禁瞥了他们一眼，摇了摇头，淡淡道：“你们慌什么？不过就是剑诀术法而已，也没什么大不了的。”

    “在宁望舒面前，他的剑诀术法就是再厉害，也不过是徒劳。白家主，能请到宁望舒来替你白家出战这次七省武盟大赛，你就尽管放一百个心吧。”

    “那个韩四韬，奈何不了宁望舒。而且，只要宁望舒出手，他就必死无疑！”

    嗯？

    听到林青竹对宁望舒如此信心十足的话，白景川不禁一怔。

    旋即，他又终于猛然醒悟了什么，“是啊，我怎么忘了眼前这位林小姐可是江南剑宗林宗师的孙女。”

    “林小姐此前就说过，宁宗师的实力还要在林剑宗之上！那林剑宗可是也掌握了术法剑诀的，而且，据传林剑宗掌握的术法剑诀还不止一两种。”

    “如果林小姐没有夸大，宁宗师的实力真比林剑宗更强，那么现在区区一个韩四韬，又有什么好担心的？”

    白景川之前也是关心则乱，忘了这一茬。

    此刻猛然想起，心中顿时稍稍安定了几分。

    接着，赶忙对林青竹道：“多谢林小姐提醒，倒是白某乱了方寸了。”

    白景川有些不好意思的模样。

    林青竹淡淡一笑，道：“白家主客气，咱们就放心的看宁望舒如何收拾那韩四韬便是！”

    “嗯！”

    见林青竹丝毫都不担心宁望舒，始终都表现得淡定无比，白景川的信心也更增加了几分。

    且不说台下众人如何心思各异。

    台上的宁望舒看到韩四韬施展出御剑之术，召出了一柄飞剑，脸上终于露出了几分饶有兴致的笑容，继而淡淡的开口：“这样才算是有点意思嘛！”

    “来吧，让我看看你能施展出什么样的剑诀，可别让我太失望才好！”

    听到宁望舒的话，见他到了此刻，居然还能表现得如此淡定，甚至一副饶有兴致的模样，韩四韬顿时冷哼道：“小子，都死到临头了，还在死鸭子嘴硬！”

    “不过，能死在老夫的‘九天真雷剑诀’之下，你也算是死得其所了！”

    说完，韩四韬立马变幻印诀，口中蓦地低喝一声，“九天真雷剑诀――”

    轰隆！

    刹那！

    天穹中突然风云变幻，乌云骤起，闷雷响彻。

    韩四韬须发皆张，周身散发着强横无匹的浩瀚威势，他身前的那柄飞剑瞬间化作一道流光，飞入天穹。

    紧接着，一道道紫色的雷电汇入那柄飞剑之中。

    使得那柄飞剑顷刻间化作了一柄雷电交织的紫色神剑，一道道电弧在那剑身上闪烁，‘噼啪’爆鸣！

    散发着一股极其恐怖骇人的威势，给人感觉仿佛整个天穹都要塌下来一般。

    剑身上交织的一道道雷电，更是让擂台下的那些看客都惊骇不已，呆望着空中的那柄飞剑，瞳孔不由自主的收缩，一脸震撼，甚至，许多人不可抑制的微微颤栗！

 第129章 此人竟是金丹大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “咕噜――”

    台下的那些看客，忍不住用力的吞咽着口水。口中发出阵阵满是震撼的惊叹和吸气声……

    “太、太强了！我的天，这……这就是剑诀术法之威么？果然威能浩瀚，深不可测！”

    “如此威能……简直宛若煌煌天威！果然术法才是真正的大道，什么武学，不过是小道尔，跟术法相比起来，根本不值一提啊！”

    “这等力量，真的是人力所能及？这韩四韬施展出的剑诀，简直恐怖！单单是那股气息，都让我感觉浑身颤栗，呼吸困难！”

    ……

    人们惊叹着，许多人也抑制不住的感到兴奋和激动。

    对于他们绝大多数人而言，以前只是听说过剑诀术法，但却并未能够亲眼见到。

    而今天，他们无疑是开了眼界！

    也真正的了解到了修行界中为何会有术法才是大道，武学只是微末小道这么一句话了。

    相比起武学，这术法大道，的确是强了太多太多，甚至可以说根本就不是一个‘维度’层次的力量体现！

    一切说来话长，但实则仅仅只是那么瞬息之间而已。

    台下那些人还在惊叹时，空中的那柄飞剑，就已然化作了一道紫色的闪电般，朝着宁望舒猛地迸射而去！

    此时，韩四韬面露冷色，眼中带着一抹狞笑的死死盯着宁望舒，“无知小儿，这下我看你怎么死！”

    “也不知哪来的底气，居然敢在老夫面前如此狂傲，口出狂言！”

    韩四韬冷笑着，他仿佛已经看到了宁望舒被自己的飞剑劈成两半，然后被剑诀所引动的天雷之力，轰击粉碎，变成一堆焦炭的场面！

    那平阳真人此时脸上也露出了一抹笑容，“那小辈终究还是难逃一死啊，可惜，真是可惜了一个如此天才啊，竟是陨落于此。”

    平阳真人内心的这番话，显然就如同那鳄鱼的眼泪般，心里说着可惜，可嘴角却带着淡淡的笑意。

    就在几乎所有人都以为宁望舒在韩四韬所施展的这如此恐怖的剑诀之下，必死无疑之际，宁望舒瞥了眼那如同闪电般，朝自己轰击而来的飞剑，又斜睨了眼对面志得意满的韩四韬，不由轻笑了声。

    随后，只见他不疾不徐的伸出了两根手指，在那柄飞剑带着无比狂暴的雷电之力，轰然斩下的瞬间，宁望舒的手指精准无比的牢牢夹住了那柄飞剑！

    刺啦――

    一刹那！

    无尽的雷电之力顿时从那飞剑中猛烈的宣泄而出，那刺目的电光在宁望舒的头顶爆发，化作一道道闪电在半空中疯狂的肆虐交织。

    那情形，就仿佛宁望舒头顶漫天雷霆，沐浴在一片电光之中，但他身上，却是一丝雷电也无法加身。

    无形中，将宁望舒渲染得简直宛如一尊雷神降世，神圣无比，威严而不可侵犯！

    而被宁望舒两指夹住的那飞剑，虽然奋力的挣扎颤鸣，但却根本无法撼动宁望舒那两指分毫。

    就仿佛一道铁钳，死死地夹住了那柄飞剑，动弹不得！

    这一幕，顿时让在场的所有人都呆住了，彻底傻眼！

    而原本坐在擂台一侧的平阳真人，此时也‘腾’地一下，霍然起身，一脸惊骇的看着宁望舒，眼中满是不可思议！

    “金丹之境！此人的修为绝对已入金丹之境！”

    平阳真人心中狂呼，无比震惊！

    能够只凭借两指就夹住韩四韬这位化元期九层宗师施展了剑诀的飞剑，并且还能够让韩四韬的剑诀所引动的天雷之力，分毫也无法落在身上，这绝对是只有金丹期的人物才能做到！

    哪怕平阳真人自己也是金丹期的人物，甚至修为达到了金丹中期，但他也完全没想到，眼前这个看着也就二十多岁的‘小辈’，竟然也同样踏入了这个境界！

    相比于平阳真人，其他人此刻更加震骇。

    偌大的现场，简直一片寂静，鸦雀无声！

    眼前所见的景象，对他们而言，委实太过于恐怖、惊人！

    以至于，许多人根本无法相信！

    “这、这、这……怎、怎么可能！？？”

    “两根手指！！他竟然仅仅以两根手指，就夹住了韩四韬这位宗师施展剑诀后的飞剑！这也太恐怖了吧！”

    “金丹期！他绝对是金丹期的大宗师！！！”

    “没错！除了已入金丹大道的大宗师，根本不可能有人能做到这一步！再怎么样，那韩四韬可也是货真价实的宗师，而且，他这门剑诀威势还如此骇人，不是金丹大宗师，怎么可能只用两根手指，就夹住韩四韬的飞剑，并且丝毫没有被韩四韬的剑诀所伤！”

    “嘶……难怪！难怪此人先前敢那般狂妄，丝毫没有将韩四韬这位宗师放在眼里，甚至狂言韩四韬这位宗师在他面前，也只是蝼蚁！原来他根本就不是什么宗师，而是金丹境的大宗师！！”

    ……

    现场的所有人都震撼得直吸凉气，艰难的吞咽声，更是此起彼伏。

    所有人的呆呆的望着宁望舒两指夹着韩四韬的飞剑，周身沐浴在雷电之中的景象。

    这一刻，在他们眼中，宁望舒简直就是一尊举世无敌的神只，是藐视一切的真仙，是睥睨众生的无上存在！

    除了震撼、惊叹，他们已无法用言语来形容自己此刻的心情。

    任是谁都不会想到，宁望舒这么一个看着也就二十来岁的年轻小辈，竟会是已成就金丹大道的泰山北斗级大宗师！

    所有人，也是此刻才明白过来，之前是他们误解了宁望舒。

    并不是宁望舒狂妄无知，目中无人，而是宁望舒确实有这样的底气和实力！

    在金丹大宗师面前，管你什么化元期七层八层，又或者是什么九层宗师的，那不都是小卡拉米么？

    说一句‘蝼蚁’，还真不算夸大！

    尤其是此前还嘲讽宁望舒绝不可能是金丹期修为，甚至扬言如果宁望舒是金丹期大宗师的话，就倒立吃屎的那些人，更是有种被狠狠打脸，脸上一阵火辣辣的感觉！

    不仅仅是那些看客，白景川同样目瞪口呆，瞪大了眼睛，不敢置信的呆望着宁望舒那无比伟岸，堪称风华绝代的无敌身姿。

    他原以为宁望舒只是化元期九层的宗师，哪怕林青竹不止一次的明说暗指宁望舒的实力还要在其爷爷林安国这位江南剑宗之上。

    白景川也只以为宁望舒是宗师中的天花板级别而已。

    根本没有想过宁望舒已然踏入金丹大道，是大宗师级人物！

 第130章 平阳真人救我！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    此刻，白景川也终于明白过来，为何林青竹从始至终，都对宁望舒充满了无比的信心，没有丝毫担心过宁望舒的安危。

    并且还那么信誓旦旦的说宁望舒的实力还要在她爷爷之上！

    她必然是知道宁望舒的修为已入金丹大宗师之境，所以才会如此的淡然和笃定。

    想明白了这些后，白景川不禁深吸了口气，随即，心中又兴奋了起来。

    宁望舒是金丹境的大宗师，那白家，以后只要想办法拉近跟宁望舒的关系，抱紧了这一根大腿，在修行界中，又还何惧之有？

    同时，他也很是庆幸。

    自己竟然以区区十亿外加一个人情，就请动了一位金丹境的大宗师替白家出战，哪怕算上后面承诺的五亿报酬，那也不过是十五亿而已。

    金丹境大宗师的身份和实力，就注定了想让他们出手一次，完全就是可以用‘无价’来形容。

    区区十五亿，根本算不得什么！

    现场所有人中，最震惊的，自然莫过于韩四韬。

    当他看到自己引以为傲的剑诀术法竟被宁望舒如此轻易的破解，只用两根手指就夹住了他的飞剑，并且自身还毫发无伤时，眼珠子都差点瞪了出来。

    “这、这……怎么可能！？”

    韩四韬张大了嘴，惊骇不已，内心更是掀起了一股惊涛骇浪，完全无法平复！

    他原以为自己施展出压箱底的剑诀，宁望舒绝对无法抵挡，几乎可以说是必死无疑。可是，他做梦都不会想到，宁望舒的实力竟恐怖到了如此程度！

    这一刻，韩四韬也已明白，宁望舒的修为，根本就不是什么化元期九层的宗师之境，而是绝对已然踏入了金丹大道！

    明了这一点后，韩四韬看向宁望舒的眼神中，不可抑制的升起了几分惧意和惶恐。

    他就是再自负，也不会觉得自己能与金丹境的大宗师抗衡！

    至于严永祥等严家众人，相视一眼后，无不面露苦色。

    原以为以韩四韬宗师修为，又掌握了剑诀术法，这一战是胜券在握，严家也能再次夺取白家五座城市的地盘。

    可是如今……严家却是偷鸡不成蚀把米。

    不仅不能再夺白家五座城市的地盘，甚至还得将十年前，上一届七省武盟大赛上夺取的五座城市地盘，全部吐出来。

    他们心中的苦涩，可想而知！

    这一进一出，可就是整整十座城市，近乎一省之地的地盘啊！

    一切说来话长，但其实整个经过也就那么短短数息之间而已。宁望舒看着其他人的反应，嘴角不禁微微上扬，噙着一缕若有若无的戏谑弧度。

    旋即，他的目光又落在了对面的韩四韬身上，轻蔑的摇了摇头，不屑道：“九天真雷剑诀？呵，这名字倒是挺唬人的，我还道能有多强呢，合着就这？”

    话音落下，宁望舒夹着那柄飞剑的双指蓦地稍稍用力一折。

    伴随着‘叮’的一道清脆声响，那飞剑竟是直接被宁望舒双指折断，断剑也随之抛飞半空，而后‘当啷’一声，坠落在擂台上！

    看到这一幕，韩四韬瞳孔一缩，心中再次骇然不已。

    他那柄飞剑可是好不容易才得来的法宝，但此刻，却被宁望舒双指就给折断！

    至于宁望舒言语中的嘲讽，虽然让韩四韬有些羞愤交加，但他更明白，宁望舒确实有说这话的底气和实力！

    自己根本无从反驳。

    宁望舒看着韩四韬的反应，不由轻笑一声，淡淡的开口道：“看来你也就技止此耳。现在，该轮到我出手了！”

    话音落下，宁望舒瞥了眼手中夹着的那一截被他所折断的剑尖，当即扬手一甩，那截断剑顿时‘咻’的一下，瞬间化作一道闪电般，朝着韩四韬飞射而去……

    而韩四韬听到宁望舒的话，顿时猛然惊醒过来。

    看到宁望舒甩出手中那截断剑的举动，心中惊骇欲绝，几乎想也不想的就望向坐在擂台一侧的平阳真人，大声叫道：“平阳真人救我――”

    事实上，没等韩四韬开口求救，那平阳真人在见到宁望舒甩出断剑的同时，就已经出手。

    他直接张手隔空一握，一股磅礴的力量涌出，直接拦下了宁望舒甩出的断剑，同时，口中淡淡的说道：“这场比试就到此为止吧，此战，白家胜！”

    看到平阳真人出手拦下了那截断剑，逃过一死的韩四韬顿时暗暗地舒了口气，背脊上已冒出了一片涔涔冷汗。

    他清楚，若非平阳真人及时出手，自己此刻是必死无疑！

    是以，韩四韬立马满是感激的看了眼平阳真人。

    而台下的众人见平阳真人居然出手救下韩四韬，插手擂台比武，顿时有些愕然，一阵面面相觑。

    这还是从未有过的事。

    每一届七省武盟大赛，负责主持大赛的金丹大宗师，从未有过直接插手擂台比试的情况。

    哪怕平阳真人宣布白家获胜，但说到底，他也还是打破了七省武盟大赛的规则，惹来其他人的一些议论。

    “不是吧，平阳真人在比试没有结束前，直接就插手比试，多少有点不妥吧？”

    “是啊，以前那么多次大赛，什么时候有过负责主持大赛的大宗师直接插手比试的了？无论生与死，只要比试没结束，双方还在擂台上，那么就任何人都不能插手，现在平阳真人却直接破坏了这规矩。”

    “就是说啊，他这么做的话，那下次其他人是不是也能插手擂台上的比试了？”

    “反正我也是觉得平阳真人这么做，有点欠妥。”

    “嘿，你们没听到刚才那韩四韬都直接向平阳真人求救么？何况，你们忘了韩四韬的孙子可就拜在太一门的门下，是平阳真人的徒孙。而平阳真人又是出了名的护短，他岂能眼睁睁的看着韩四韬在擂台上被人打死？”

    “话是这么说，但这真有点不太公平。作为大赛的主持者，就该做到公平公正，不插手干涉任何比试才是！”

    ……

    台下的非议并不少。

    而最为不满的，自然莫过于白景川。

    本来宁望舒刚才就能杀了韩四韬，为他三弟报仇了。可是现在，平阳真人这么一插手，白家的这个仇，显然就没法再报了！

    这让白景川颇为愤恨，但他也清楚，既然平阳真人已经插手，并且发话了，他也无法再苛求宁望舒什么。

    毕竟，宁望舒虽然也已踏入金丹大道，但那平阳真人可是八十多年前就已踏入此境的老前辈，其修为更已达金丹中期。

    宁望舒断然不可能在这种情况下，强行击杀韩四韬。

 第131章 服？你算老几！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘唉，罢了。看来三弟的仇，是没法替他报了。所幸，我白家这一次还是胜了严家，至少夺回了十年前丢掉的地盘。’

    ‘而且，还意外收获了邹家的五座城市，这一次七省武盟大赛，我白家的收获已经远远超出预期……’

    白景川心中暗叹了一声。

    就在所有人都以为平阳真人已发话，这场比试就要这么尘埃落定时，宁望舒却是忽然开口……

    只见宁望舒盯着平阳真人，缓缓地说道：“我没记错的话，这七省武盟大赛的规则里，可没有说负责主持大赛的人，有资格插手擂台上的比试吧？”

    “也并没有说，在擂台上双方比试的过程中，任何一方有中止比试的规则吧？哪怕其中一方想要认输，那也得另一方同意才行。”

    嗯？

    听到宁望舒突然开口说出这番话，台下众人顿时纷纷一愣，不约而同的朝他望去。

    “这人是什么意思？我怎么听着……好像他对平阳真人插手比试很不满，而且，还不打算就此善罢甘休？”

    “好像……是这么个意思。不过，他这胆子也太大了吧！那可是平阳真人啊，即便他也是金丹大宗师，但传闻中平阳真人可已经达到金丹中期的修为！”

    “是啊，他这是怎么敢的？当着所有人的面，对平阳真人提出质疑，这不是当众打平阳真人的脸么？”

    ……

    众人议论间，那平阳真人也是皱了下眉，面色微冷的盯着宁望舒，语气淡漠的说道：“怎么，你对本座的决议不服？”

    “本座已经说了，此战就此结束，白家获胜！”

    “服？呵……”

    宁望舒看着一脸不容置疑姿态的平阳真人，忽然笑了起来，嗤声道：“我为何要服？你又算老几？”

    “若是你能秉公那也还罢了，眼下却是明显偏袒一方，直接破坏规则，插手擂台上还未结束的比试，你觉得谁会服你？”

    “放肆！”

    平阳真人勃然大怒，猛地起身，冷冷地盯着宁望舒，寒声道：“本座如何行事，岂容你置喙？”

    “莫以为你踏入了金丹大道，便可在本座面前放肆，你若再敢出言不敬，就休怪本座今日将你镇压于此，叫你身死道消！”

    平阳真人脸上浮现出一抹煞气。

    宁望舒盯着他，一阵冷笑，缓缓道：“镇压我，还叫我身死道消？呵呵，就凭你吗？你在其他人面前，摆摆谱，以势压人也还罢了，在我面前，也敢如此张狂，你也配？”

    宁望舒一脸不屑，随即又道：“还有，我说过，我这人最大的优点就是记仇！”

    “就冲你刚才这番话，今日，你必死无疑！还有那个叫韩四韬的，我说了，今日要杀他，就必杀之！”

    “你找死！”

    平阳真人一阵大怒。

    他是什么身份，堂堂金丹中期的大宗师，太一门的老祖，横行修行界不知多少年，今日竟被人如此当面讥嘲，甚至扬言要杀自己，这如何能忍？

    “今日本座在此，我倒要看看你能杀得了谁！”

    平阳真人周身散发着惊天的煞气，死死地盯着宁望舒，语气森寒的开口，他眼中杀机毕露！

    宁望舒却是冷笑一声，淡淡道：“是吗？那就看你能否拦得住我了！”

    话音落下，宁望舒当即结印。

    下一刻，一抹璀璨而森然的剑芒，瞬间如同一点寒星闪过，朝着那韩四韬激射而去！

    “你敢！”

    平阳真人厉声怒喝，可谓惊怒交加！

    他没想到宁望舒居然还真的敢在他面前出手。

    一时间，平阳真人暴怒之余，也立马结印，瞬息间，衍化出一道巨大的法印阻挡在韩四韬前方，想要拦住宁望舒的飞剑。

    然而，平阳真人显然低估了宁望舒祭出的飞剑的速度。

    他所结的法印才刚刚成型，宁望舒祭出的飞剑，便已然瞬间贯穿了韩四韬的咽喉……

    ‘噗！’

    一抹血光乍现！

    韩四韬蓦地瞪大了眼睛，死死地盯着宁望舒，一脸不敢置信的表情。

    他怎么也没想到，宁望舒居然真的能在平阳真人的眼皮子底下，直接将他给杀了！

    以至于，韩四韬临死之前，艰难的扭过头，看了平阳真人一眼，他的眼神仿佛是在询问：你为何没能救下我……

    不过，韩四韬的生命在他扭头之时，就已然来到了终点。

    身躯无力的倒了下去。

    ‘砰’的一声，重重地砸在擂台上，嫣红的鲜血从他的咽喉处汩汩涌出，顷刻间便浸满了他身下……

    而此时，平阳真人所打出的法印才刚刚降临。

    但宁望舒的飞剑却已然取了韩四韬的性命，返回到了宁望舒体内！

    宁望舒方才祭出的可是望舒剑这柄极品灵器！

    哪怕他并未施展任何的剑诀，只是单纯以御剑之术，控制望舒剑，但极品灵器的速度，又岂是寻常飞剑所能比拟？

    宁望舒固然如今只能动用元婴初期级别的力量，但他自身的修为可是货真价实的‘飞升者’，是真正的‘半仙’！

    驱使极品灵器自然不在话下。

    虽然驱动望舒剑这等极品灵器对灵力的消耗极大，但宁望舒如今的情况，可并不是他体内的灵力也只有元婴初期的层次。

    事实上，他体内的灵力一点都没少。

    只不过，他最大程度能直接动用的灵力强度只有元婴初期罢了。

    就好比一个蓄水池，池子里的水是一滴没少，但出水口却被堵住了，只有一根水管那么粗。

    你就是把出水口的开关开到最大，最多也只能出那么多水，但这并不代表着蓄水池里的水也减少了。

    所以，宁望舒能够以元婴初期强度的灵力一直催动极品灵器，不过像寻常元婴初期的修真者那样，体内的灵力很快就会耗尽！

    只不过，仅仅是元婴初期强度的灵力，无法完全发挥出望舒剑这样的极品灵器的全部威力而已。

    看到韩四韬瞬间毙命，被宁望舒斩于剑下，连平阳真人出手都没有能够拦住，台下的那些看客，顿时被惊呆！

    一个个不敢置信的抬头望向宁望舒，眼中一片呆滞，内心不仅震撼，更是掀起了一股惊涛骇浪！

 第132章 杀你如杀鸡！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “我的天……他、他竟然真的当着平阳真人的面，杀了韩四韬！！！”

    “他这胆子也太大了吧！连平阳真人的警告都完全不放在眼里，关键是，平阳真人都已经出手了，却还是没能救下韩四韬，这简直就是赤裸裸的打脸啊！”

    “这算什么，你们没听到刚才他说什么吗？他说要斩了平阳真人！这已经不是什么胆大不胆大了，完全就是嚣张得不可一世啊！”

    “确实！那可是平阳真人，八十多年前就已踏入金丹大道，据传如今已是金丹中期修为的人物，那小子竟敢扬言要斩了平阳真人，他这是对自己的实力有多自信，不，是多自负才敢放出这样的狂言？”

    “这下可就有好戏看了。且不说那小子刚才的话，是否只是在打嘴炮，单单是他敢说出这样的话，敢当着平阳真人的面，真的杀了韩四韬，彻底打了平阳真人的脸，这平阳真人能饶过他？”

    “是啊，接下来必然会有一场惊世大战！这可是两位金丹大宗师之间的巅峰对决，想想都刺激，绝对称得上是数十年都难得一见的大场面了！”

    “那可不是？整个修行界才多少位金丹大宗师？平日里他们彼此间都难得碰到，更不用说双方进行生死大战了，今天咱们可是能大开眼界了！”

    ……

    台下的众人震撼、惊叹之余，又一阵兴奋起来，满是期待的望着擂台上的宁望舒和平阳真人。

    而人群中的白景川，此时已是目瞪口呆。

    原本在平阳真人已经插手，并发话的情况下，他对宁望舒斩杀掉韩四韬，给他三弟报仇已经不抱任何希望。

    谁曾想，宁望舒竟然如此‘守信’，答应了要杀韩四韬，就真的杀了对方。

    即便是有平阳真人这位极负盛名的金丹大宗师的警告，宁望舒也一样是照杀不误！

    关键是，平阳真人居然还真没能拦下宁望舒的攻击，就这么让宁望舒当着他的面，斩杀了韩四韬！

    “宁宗师……不，是宁大宗师这也太硬，太‘横’了！真就是一点都没把那平阳真人放在眼里啊！”

    “甚至，他刚才还扬言要把平阳真人一并给斩了，这是何等的气概？只是……宁大宗师真的能敌得过那平阳真人么？”

    “毕竟，那传言中那平阳真人可已经是金丹中期的修为啊，宁大宗师哪怕也已踏入金丹大道，估计也只是金丹初期而已吧？”

    白景川深吸着气，内心既震撼于宁望舒的强势霸道，又有些担忧。

    毕竟，宁望舒眼下可以说是已经得罪死了平阳真人！

    不仅仅是白景川担忧，就连林青竹此刻也有些担心起来，她只是以为宁望舒是金丹期修为，并不知道哪怕宁望舒的力量被压制，但能够动用的灵力依旧达到了元婴初期的层次。

    此刻见宁望舒与那平阳真人，几乎是‘不死不休’的局面，她也难免为宁望舒担忧。

    “这家伙，也太冲动了，一味的这么强硬干嘛！平阳真人要保那个韩四韬，杀不了就不杀了呗，反正他都已经帮白家赢下这场比试了。”

    “犯不着非得这么强硬，当着平阳真人的面，强行杀了韩四韬啊！这不是把自己置身于险境么？”

    “而且，他怎么敢说把平阳真人也给杀了的……”

    林青竹一副忧心忡忡的模样，但如今这局面，她也帮不上任何忙，只能在心里祈祷宁望舒能够抵挡得住平阳真人，至少可以自保，不要有什么事。

    台下的众人心思各异，而台上的平阳真人，看着地上韩四韬的尸体，胸中已是怒火勃发，双眸之中充斥着森寒的杀机与煞气。

    正如台下许多人所说的那样，他这是被宁望舒当着面，狠狠地打脸！

    他刚刚才信誓旦旦的要保下韩四韬，警告宁望舒，这一眨眼，宁望舒就在他面前，并且还在他已经出手的情况下，杀了韩四韬。

    这让平阳真人脸上都感觉有些火辣辣的，既惊又怒，羞愤交加！

    他堂堂太一门老祖，金丹中期的大宗师，修行界泰山北斗级的人物，跺一跺脚，整个修行界都要震三震！

    如今却被人当面如此羞辱，更何况，先前宁望舒还口出狂言要斩了他，这如何能忍？

    平阳真人死死地盯着宁望舒，咬着牙，语气森寒道：“小子，今日你死定了！谁都救不了你！”

    说话间，平阳真人身上蓦地爆发出一股惊人的煞气。

    那恐怖的气息，宛如一道狂风海啸，瞬间席卷四方……

    在这一股恐怖的气息笼罩之下，现场的几乎所有人都感到一阵颤栗，仿佛整个天穹都塌了下来一般。

    那沉重的压迫感，让每一个人都感受到了巨大的压力，仿佛有一座大山，沉沉的倾轧在身上，就连呼吸都变得十分困难。

    不少人脸色都涨红起来，甚至微微发白，颤抖着身体，摇摇欲坠……

    一时间，所有人无不惊骇的望向平阳真人。

    他们知道，平阳真人这是要动真格的了。

    宁望舒看着暴怒中，杀意森寒的平阳真人，不屑的嗤笑了一声，“这话应该是我对你说，真以为你这区区金丹中期的修为，就可以横行无忌，这世间无人能奈何得了你？”

    “嗤，在我面前，你也不过是一只稍微强壮那么一点的‘蝼蚁’罢了，你根本就不知道此刻站在你面前的是什么样的存在！”

    “莫说你只是金丹中期修为，便是你已达到金丹后期，我要杀你，亦如杀鸡！”

    “杀我如杀鸡？呵，好大的口气，也真不怕风大闪了你的舌头！”

    平阳真人怒极反笑，下一刻，他脸上的笑容突然一收，眼中闪烁着森冷的寒光，语气阴冷道：“你还真是不知天高地厚啊！”

    “已经不知多少年没有人敢在本座面前如此口出狂言，至少这近百年来，你是第一个！”

    “今日，我便让你知道，什么叫天外有天，人外有人！”

    话音落下，平阳真人冷笑一声，蓦地张手一招。

    ‘嗡！’

    霎时。

    一柄寒光湛湛，剑意逼人的飞剑顿时出现在他身前！

    这柄飞剑，明显比此前韩四韬所祭出的那柄强了不止一个档次，单单是飞剑本身所散发出的那股森然剑意，就让人感到阵阵刺痛，头皮发麻。

    宁望舒看到他的举动，不由得轻笑一声，淡淡道：“什么天外有天，人外有人。至少，就凭你，在我面前还没有资格说这句话。”

    “又或者说……对于你而言，我就是你口中的天外之天，人外之人！”

    宁望舒语气虽然平淡，但这句话，却无比的霸气！

 第133章 难不成他真以为自己天下无敌？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的话，现场再次一阵哗然。

    台下的那些看客虽然受到平阳真人的气势压迫，十分难受。但此刻，也不得不再次对宁望舒的‘狂言’感到震撼！

    “天外之天，人外之人！？嘶……他这真的是语不惊人死不休啊！”

    “是啊，此人的实力究竟如何且不说，但他这张嘴，还有那狂傲的姿态，可真的是……举世都找不出第二个来！”

    “确实！他这分明就是没有把任何人都放在眼中，完全就是一副自己举世无敌的姿态，也不知他究竟是哪来的自信和底气！”

    “虽说他作为金丹大宗师，的确是有狂傲的资本。可是他眼下所面对的可也同样是金丹大宗师，而且还是金丹中期的大宗师！他是怎么敢的，说出这般目空一切的狂言！”

    “难不成他还真以为自己天下无敌？”

    ……

    林青竹此时也呆呆的看着擂台上的宁望舒。

    虽然宁望舒的姿态从始至终，都显得十分的平静淡然，但他越是表现得如此轻描淡写，就愈发让人觉得他狂傲得不可一世！

    因为他那种淡然的语气，配合着那霸气绝伦，藐视一切的话，就给人一种，仿佛他是在说一件理所当然，本该如此的事情一样。

    就好像，他说地球是圆的，太阳是从东方升起的那般！

    林青竹虽然认识宁望舒已经好几年，但也没想到宁望舒还有如此霸气的一面！

    “难道……宁望舒真的有绝对的把握，能斩了那平阳真人？否则，他如何敢说出自己就是那‘天外之天，人外之人’这般霸气，甚至可以说是狂态毕露的话？”

    林青竹深吸着气，内心对宁望舒莫名的多了几分信心。

    以她对宁望舒的了解，宁望舒并非什么狂傲之人，哪怕他此前也说过一些看似十分狂妄的话，但最后却无一不是证明了，他所说的那些，全部都是真实！

    在众人震撼之际，那平阳真人无疑被宁望舒那在他看来无比‘傲慢’的话激怒，他目露凶光，杀意森然的寒声道：“天外之天，人外之人？哼，凭你也配？”

    “狂妄小儿，受死吧――”

    话音未落，平阳真人双手倏然结印，口中蓦地厉喝一声：“大河剑印，给我死！”

    轰――

    一刹那！

    平阳真人身前的飞剑蓦地爆发出一阵璀璨的剑光，四周天地间，无数的水汽疯狂的汇聚而来！

    每一缕水汽都化作了一道凌厉无比的剑气，肆意穿梭，空中不断发出阵阵‘嗤嗤’的裂空声。

    ‘嗡！’

    随着那漫天水汽的汇聚，平阳真人的飞剑顿时一颤。

    紧接着，一道巨大的剑形法印蓦地出现在众人面前，那道‘剑印’四周，环绕着无尽犹如剑气般的水汽，宛如大河滔滔，奔涌不息。

    周遭的空气都被那些剑气彻底绞碎，形成一道道乱流肆意席卷。

    更有道道神秘的符文在剑印上忽隐忽现，仅仅是散发出的气息，就仿佛要将整个天地都撕裂一般。

    威势极其骇人！

    四周那些看客，看到这一幕，无不面露震骇，眼中都不可抑制的浮现出惊恐之色。

    艰难的吸气声此起彼伏。

    他们何曾见识过如此恐怖的景象，这根本就不是人力所能及！

    而宁望舒见此，却只是轻笑一声，淡淡道：“区区雕虫小技也敢班门弄斧？”

    听到他这话，台下众人都一阵愕然。

    这还雕虫小技？？

    那道剑印的威势有多么恐怖，他们所有人都能够感受得到，夸张点说，那简直是‘毁天灭地’般的力量。

    现实点说，这道剑印的威力真的爆发出来，只怕周围的山峰都得被夷为平地！

    不过，众人也已经见识惯了宁望舒的‘狂傲’，虽然惊愕，但更多的，却是想看看他如何应对平阳真人这恐怖的剑印攻击！

    在所有人的注视下，宁望舒看着那道大如磨盘，快似闪电般轰击下来的剑印，只是扬手一挥。

    一抹璀璨的剑光顿时从他指尖迸射而出。

    却是之前返回他体内的望舒剑再次被祭出！

    宁望舒甚至都懒得施展什么术法剑诀，就只是祭出望舒剑，直接迎着那道剑印轰击过去……

    ‘轰！！！’

    一道震天的轰鸣声响彻天地！

    望舒剑狠狠地轰击在那道剑印之上！

    那一瞬间，平阳真人陡然面色狂变，一脸骇然的猛地抬头望向宁望舒。

    就在这时。

    又是一道清脆的‘咔嚓’声响夹杂在那剧烈的轰鸣声中传出……

    那道剑印竟是硬生生的被宁望舒的‘望舒剑’从正中间撕裂开来，哪怕剑印上的符文疯狂的闪烁，但却依旧无法阻挡‘望舒剑’分毫。

    简直如同纸糊的一般，被轻而易举的从中贯穿！

    而后伴随着‘嘭’的一声炸响，那道剑印彻底在空中炸开，就连平阳真人的那柄飞剑，都直接断成无数截，随着那些四散的无数剑气，满天飞射！

    一道道‘咻咻咻’的破空声席卷四面八方……

    周遭的几座山峰都遭受了‘无妄之灾’，被那些四散的剑气波及，无数山石被粉碎，更有两座山头，被两截较大的断剑横扫而过，整个山头都直接被削平！

    无数大大小小的巨石纷纷滚落。

    擂台四周的那些看客见此，顿时一阵惊骇欲绝，赶忙仓皇的躲避从山上滚落下来的那些巨石，以免遭受池鱼之殃！

    也幸好，宁望舒是在半空中将那道剑印粉碎。

    否则，若是众人头顶不高的地方被击溃，那些四散的剑气还有那断成无数截的飞剑碎片，怕不是就得‘遍地开花’，疯狂的大杀特杀，不知得死伤多少！

    饶是如此，也还是有几个倒霉蛋，不幸被滚落的巨石或者飞溅的石子擦中，当场或伤或残。

    好在，现场的基本都是修行之人，其中很大一部分更是修为达到了化元期的强者。

    那些滚落的巨石，在避无可避的情况下，大部分还是被他们出手击碎，并没有出现人员死亡的情况。

    相比于乱做一锅粥的那些看客，林青竹和白景川以及宋国威几人就安逸多了。

    本来他们看到那些巨石滚落，也是被吓得不轻。

    不过，就在他们准备闪躲时，却发现周身出现了一道半透明的护罩，所有滚向他们的巨石和飞溅而来的石块都直接被弹开。

    同时，他们耳边也响起了宁望舒的声音，让他们不必惊慌，就站在原地即可。

    因此，林青竹等人都知道是宁望舒出手护住了他们，自然也就没有什么好担心的了……

 第134章 无情碾压

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    而就在众人仓皇躲避那些落石之际，不仅自己施展的剑诀被宁望舒所破，就连飞剑都被击溃，断成无数碎片，彻底被毁的平阳真人也遭受到了飞剑损毁的反噬。

    闷哼一声，嘴角缓缓地溢出了一缕嫣红的鲜血。

    那柄飞剑可是他日夜祭炼的本命法宝，眼下直接被彻底毁掉，他自然不可能不遭受反噬！

    然而，此时平阳真人却根本顾不得自己的伤势，他强压着体内那剧烈翻腾的气血，满是震骇的望着宁望舒，眼中充满了不敢置信之色！

    “怎、怎么可能！？”

    平阳真人瞪大了眼睛，死死地盯着宁望舒，心中早已掀起了一股惊涛骇浪，更是完全不敢相信眼前的这一切。

    以至于，他的声音都止不住的有些微颤：“大河剑印……本座的大河剑印，竟被他如此轻易的击溃，甚至……连本座的本命飞剑都直接被毁！”

    “不可能！”

    “这……这绝对不可能！！”

    平阳真人瞪着眼睛，不敢置信的嘶吼着，他的眼眸中一片通红，布满了血丝，如同一头暴怒的狂狮！

    “敢毁本座的本命飞剑，我要你死！！！”

    平阳真人狠狠地咬着牙，须发怒张，已经被怒火冲昏了头脑，彻底失去了理智。暴怒之下，他身形腾空而起，双手连连结印，体内的力量如同江河奔涌，疯狂的宣泄而出。

    整个天穹，都突然间浓云密布，遮天蔽日！

    原本艳阳高照的大地，一下就昏暗了下来，一道道雷光，在那乌云中不断地闪烁，阵阵闷雷声轰隆隆作响！

    与此同时。

    平阳真人身前蓦地出现了一道恐怖的法印，无数雷电之力从天穹中的那片乌云中被接引下来，疯狂的汇入那道法印之中。

    顷刻间，那道法印简直化作了一道巨大无比的电球，一道道紫色的电蛇疯狂的闪耀，蜿蜒陡折，撕裂长空，将整个大地都照耀得一片炽亮……

    刚躲过那些滚落巨石的看客见到这骇人景象，顿时再次震惊不已。

    那炽亮的电光刺得许多人甚至都睁不开眼，只能眯着眼睛。

    但此刻，他们感受到平阳真人施展的法术所散发出的那股恐怖的压迫感，几乎所有人都不由自主的屏住了呼吸，一阵艰难的吞咽。

    “我的天！这、这就是金丹期大宗师的真正力量吗？这也太恐怖了，甚至要比刚才平阳真人施展的那道剑诀的威势还要可怕骇人！”

    “嘶……平阳真人这是动了真火了，也不知那人还能否再抵挡得住平阳真人的这一道可怕的雷法！”

    “常言道天威煌煌，大抵也就如此吧。平阳真人的实力当真是称得上强无敌啊！哪怕方才那人击溃了平阳真人的剑诀，但面对这一道恐怖至极的雷法……他也未必能扛得住！”

    ……

    人们惊叹着。

    无不为平阳真人此刻所施展的雷法震撼。

    而平阳真人此时，却是状若疯魔般，双目通红充血的嘶吼着，体内的金丹之力已然催动到了极致，猛地将身前所结的那道巨大的电球法印狠狠地轰向了宁望舒……

    ‘刺啦！’

    ‘轰隆――’

    震天的轰鸣巨响与滚滚雷霆声顷刻响彻天地！

    那道‘电球’瞬间化作一道恐怖的雷电光柱，疯狂的宣泄着力量，那雷电光柱中依稀可见一道巨大的法印在闪烁，无数神秘的符文在其中忽隐忽现。

    可怕的威压使得整个天地间都仿佛万籁俱寂，云歇风止，好似一切在这一瞬间，都静止了下来一般！

    宁望舒看到这一幕，嘴角却是微微上扬，泛起了一抹淡淡的弧度，噙着一丝戏谑的淡淡开口：“这倒是有点意思，可惜，也就仅此而已！”

    话音未落，宁望舒朝着那爆射而至的雷电光柱蓦地伸手一指，口中低喝：“朝天一指！”

    ‘嗡！’

    刹那，一股磅礴的力量如同滚滚洪流，从他体内疯狂的宣泄而出。

    霎时间，一根巨大无比，宛若山峰般的手指倏然出现，迎着那道雷电光柱便是狠狠地一指捅去……

    ‘轰！！！’

    ‘刺啦！’、‘噼啪！’

    那根巨指戳在那道恐怖的雷电光柱之上，顷刻爆发出一道剧烈的轰鸣声。

    无数电光疯狂的闪耀，轰击着那根巨指，意图将其摧毁。

    然而，那根巨指却坚不可摧，任凭那些雷电轰击，却也纹丝不动，简直跟挠痒痒一般！

    反观那根巨指，却是以一种无可匹敌，无坚不摧之势，狠狠地将那道雷电光柱直接捅穿，那情形，就简直跟碾碎一只蚂蚁一样的轻松。

    甚至于，那道雷电光柱中的那道法印也几乎是一触即溃，顷刻崩解，现出无数的裂缝！

    而后，‘嘭’的一声，彻底炸开！

    那一瞬间，无尽的雷电之力疯狂的朝着四面八方宣泄，整个天穹都仿佛化作了一片雷电交织的恐怖雷池！

    这景象，简直宛如末日！

    看到自己竭尽全力所施展的最强法术竟然也被宁望舒如此轻松击溃，那平阳真人顿时面色苍白，惊骇的瞪大了眼睛，双眸中满是不可思议之色！

    “他这是什么法术，怎会拥有如此恐怖的力量，连我的‘九霄神雷印’竟然都被瞬间击溃！”

    平阳真人完全呆住了，不敢置信的呆望着这一幕，他的脸上甚至现出了几分茫然之色，同时，内心更涌现出了一股深深地无力感。

    他已经施展出了自己最强的手段。

    可是，这在宁望舒面前，却如同小儿科一般。这对一向自负的平阳真人的打击，可想而知！

    要知道，他早在八十多年前就已踏入金丹之境，成为当世屈指可数的大宗师之一，可谓傲绝天下！

    虽不敢说举世无敌，但也已是当世屹立在最顶峰的存在。

    可是今日，他却被人如此摁在地上摩擦，哪怕对方同样是金丹大宗师，平阳真人也依旧无法接受这一切。

    在今天之前，他自负这天下间，纵然有实力比他更为强横的人物存在，但是，对方即便再强，也不可能将他碾压。

    再怎么样，他自保的余力还是有的。

    即便是面对金丹后期的人物，平阳真人也有这个自信！

    然而此刻，面对着宁望舒，哪怕宁望舒都还未真正对他出手发动攻势，可平阳真人却已生出了一种无法与之抗衡的无力感。

    简而言之，平阳真人的心态已崩……

 第135章 真就举世无敌啊！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着那漫天雷霆散尽，笼罩着天穹的乌云也随之消散。

    明艳的光阳再次照耀大地。

    此刻，所有人却都还处于呆滞之中。

    刚才宁望舒施展神通，衍化出一根巨指直接捅穿平阳真人的雷法，让无比的震撼！

    他们完全无法想象，什么样的力量，能够将平阳真人那一道恐怖的雷法如此轻易的击溃、湮灭。

    以至于所有人都彻底被惊呆，眼神恍惚，茫然失神……

    而宁望舒，却是看着那平阳真人，似笑非笑道：“你还有其他更强的手段么？若是没有的话，我可就要出手了！”

    闻言，平阳真人顿时面色大变！

    经过了刚才的两次硬碰硬的交锋，他已经很清楚，宁望舒的实力远远在他之上，一旦宁望舒对他出手，他是断然无法抵挡得住的。

    于是，平阳真人几乎想也不想的转头就走，催动体内的金丹，瞬间化作一道流光，意图远遁，逃离此地……

    看到此情此景，那些前来参加七省武盟大赛的人无不面面相觑，一脸愕然。

    谁也没想到，平阳真人作为堂堂太一门老祖，金丹中期的大宗师，整个修行界泰山北斗级的人物，此刻竟会被宁望舒一句话给吓得仓皇而逃。

    这哪里还有半分修行界泰山北斗大宗师的风范与气度？

    简直与煌煌丧家之犬，毫无分别！

    以至于，终于从震惊中回过神来的那些修行者顿时忍不住‘嗡嗡’的议论了起来。

    “不是吧，那平阳真人居然被吓跑了？？”

    “这……这还是修行界泰山北斗的大宗师吗？之前还一副气势汹汹，煞气腾腾的模样，现在却如同一条丧家之犬！”

    “是啊，他这哪还有半点大宗师的风范！”

    “嘿，如今看来，这所谓的大宗师，其实也就那么回事。无非就是修为比咱们高一些，力量比咱们更强，但本质上还是一样！”

    “可不是么？说白了，不就是欺软怕硬那一套？前面以为人家不是他的对手，就各种放狠话，牛逼哄哄，摆自己大宗师的架子，现在发现自己似乎不是对方的敌手了，于是就仓皇而逃！”

    “反正今天这事倒是让我明白了一个道理，真没必要把这些个金丹大宗师捧得太高，无非就是恃强凌弱，欺软怕硬而已，谁还不会了？”

    ……

    那些修行者一阵嘲讽。

    平阳真人仓皇逃命的举动，多少让他们有些大跌眼镜，也打破了他们心中对金丹大宗师的形象。

    且不说那些修行者如何讥嘲平阳真人。

    宁望舒眼见对方居然想要逃跑，不由轻笑了一声，仅仅是一步踏出，空间距离在他脚下就好似不存在一样。

    竟是瞬间出现在了平阳真人逃遁方向的前方，拦住了他的去路。

    却是宁望舒施展出了‘咫尺天涯’神通！

    这门神通十分精妙强大，在一定距离内，施展此神通后，就可一定程度的无视空间距离，瞬间出现在自己想要到达的位置！

    这样的神通，哪怕是在沧元界，也是属于极为少见的顶级神通。

    而且，想要施展这门神通，对修为要求极高，至少也要达到合体期才能修行，施展出来。

    宁望舒虽然体内的力量被压制，但他的修为可没有被削弱。

    无非就是无法调动那么强大的力量，仅仅以元婴初期层次的力量施展这‘咫尺天涯’神通的话，能够瞬间跨越的距离没有那么远罢了。

    “现在才想逃？呵呵，你觉得在我面前，你能逃得了么？”

    宁望舒拦住平阳真人后，嘴角噙着一缕若有若无的笑意，静静的看着他，眼中满是戏谑之意。

    而平阳真人看到宁望舒竟瞬间突然出现在自己前方，顿时一阵大骇，仓皇的止住往前飞掠的身形，硬生生的停在了宁望舒百余米外的空中。

    他下意识的回头看了眼宁望舒原本所站立的擂台，发现那里已空无一人！

    “你、你……你是怎么瞬间就出现在我面前的？”

    平阳真人一脸惊疑不定，心中更是涌现出一股惶恐的情绪。

    哪怕是他，也无法理解宁望舒究竟是如何做到这一点的！

    这等匪夷所思的手段，已经超出了他的认知范畴，以至于，他对宁望舒更加惊惧了许多。

    闻言，宁望舒却是笑盈盈道：“我说过，对于你而言，我就是你口中的那‘天外天，人外人’！”

    “我的手段，又岂是你所能揣度和衡量的？”

    平阳真人张了张嘴，一阵结舌，无言以对。

    之前宁望舒说这话，他只觉得是对方太狂妄，太傲慢，太目中无人，不可一世……但是现在，再次听到这话，他却只能艰难的吞咽着口水。

    哪怕依旧觉得宁望舒太狂了，但却找不出任何话来反驳！

    至少，他并没有那个反驳的资格！

    而本来还在奚落、嘲讽平阳真人堂堂大宗师却像丧家犬一样惶惶而逃的那些修行者，突然发现宁望舒的身影莫名从擂台上消失。

    紧接着竟是出现在了平阳真人逃遁的前方，直接将平阳真人给拦了下来，顿时又是一阵目瞪口呆。

    “卧、卧槽！这……这是什么情况？他，他怎么突然就出现在平阳真人前面了？？”

    “尼玛，这、这也太‘诡异’了吧！这特么简直就跟瞬移似的！这真的是人能做到的？？”

    “嘶……此人也太恐怖了！种种手段，无不匪夷所思！难不成，还真像他所说的那样，他真就是‘天外之天，人外之人’，举世无敌？”

    “他无敌不无敌不敢说，但至少有一点可以确定，那就是平阳真人远远不是他的对手。而且……而且平阳真人今天恐怕是真要陨落于此了！”

    听闻此言，许多人都不禁微微点头。

    “的确，就他这瞬间从擂台上出现在平阳真人前方的手段，只要他不想放过平阳真人，那么，平阳真人就几乎不可能在他面前逃脱！”

    “没想到啊，堂堂金丹大宗师，纵横修行界百余载，有着金丹中期修为的平阳真人，居然也有这一天！”

    “是啊，要说也只能怪平阳真人自己以往霸道蛮横惯了，以为自己是金丹中期的大宗师，就浑然不把任何其他人放眼里，明知替白家出战的那人也是金丹大宗师，却也还是要强行插手擂台比试，想要保下那韩四韬，甚至还出言威吓对方，这纯粹都是他自找的！”

    “嘿，要我说，这平阳真人就是活该！自寻死路，那可怨不得别人。而且，这平阳真人若是真的死在了这儿，那往后，太一门没有了平阳真人坐镇，他们又还凭什么能够保持超然地位，要我们东南七省的所有势力每年‘进贡’？”

    “你不说我都没想起这茬，太一门这些年来，无非就是仗着平阳真人的存在，行事蛮横霸道，简直如同太上皇一样，踩在咱们东南七省所有实力头顶上，要求咱们进贡，这鸟气，老子早就受够了，所以，这平阳真人死了才好啊！”

    “对，只要他一死，咱们就根本无需再去鸟那太一门！”

    ……

    许多人纷纷幸灾乐祸起来，一个个都巴不得平阳真人赶紧死了好！

 第136章 自爆金丹？你可以试试！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着周围那些人的议论，并不了解这些的林青竹和宋国威不由纷纷看向了白景川。

    宁望舒从与平阳真人交手开始，他所展现出来的恐怖实力和种种手段，也让林青竹等人震撼不已。

    不过，眼下见那平阳真人都已经被宁望舒给吓得仓皇逃命，甚至还被宁望舒给拦住了，林青竹几人自然也就彻底放心下来，不再担心宁望舒的安危。

    此刻，听到其他人提及关于太一门的事，林青竹顿时忍不住好奇的问道：“白家主，他们说的，东南七省所有势力都要向太一门进贡一事……是真的吗？这是怎么回事？”

    “对啊，白家主，这可是东南七省所有的修行者势力，每年都向那太一门进贡的话，那他们一年收到的‘进贡’岂不是一个天文数字？”

    宋国威也询问道。

    白景川苦笑了声，叹道：“确有此事。正如其他同道所说的那样，这太一门因为有平阳真人这位金丹大宗师坐镇，在东南七省地位超然。”

    “而且，太一门一向行事霸道蛮横，我们这些东南七省的势力，都得根据各自的势力范围，每年向其进贡一笔巨款。”

    “少则数亿，多则十几亿不等！就比如我白家，过去的十年，每年都要向太一门进贡整整八亿！”

    “可以说，这太一门某种程度上，就是趴在我们东南七省所有修行者势力身上吸血的吸血鬼！”

    顿了一下，白景川又道：“相较而言，同样位于我们东南七省境内，且也有着金丹大宗师坐镇的‘龙虎山’一脉和玄清宗则要友善得多。”

    “他们三家也是地位超然，各自占据了一方地盘作为势力范围，却从不以势欺人，也不掺和咱们东南七省其他修行势力之间的纷争，包括这七省武盟大赛，他们也从不来参加。”

    “当然，也没人敢去招惹这两大宗门，除非是活腻了。”

    听到白景川的解释，林青竹和宋国威顿时恍然。

    此刻也明白过来，为何周围的那些修行者想到平阳真人今日要命丧于此后，一个个都是一副幸灾乐祸，巴不得他赶紧去死的模样。

    感情这太一门是早就把东南七省的所有修行者势力都得罪完了。

    毕竟每年少则几亿，多则十几亿的进贡，长年累月下来，那可真就是个天文数字！

    谁家又甘心每年把这么大笔钱拱手送给太一门？

    无非就是太一门有平阳真人坐镇，其他人敢怒不敢言罢了……

    甚至，林青竹都能想到，一旦平阳真人今日真被宁望舒斩杀于此，接下来，东南七省的这些势力不管是主动联合也好，还是心照不宣的默契也罢，都必然会针对太一门出手。

    搞不好曾不可一世的‘太一门’就此要被东南七省的这些势力围剿，彻底衰弱，乃至是覆灭都不是没有可能！

    所有人虽然都在议论着，但他们的目光，却都汇聚在远处空中的宁望舒和平阳真人身上。

    这一刻，几乎所有人都坚定的站在了宁望舒这一边，期盼着他能够真的斩杀了那平阳真人！

    而此时，平阳真人看着宁望舒，内心满是惊惧和惶恐。

    但他又放不下身为金丹大宗师的架子，或者说，这八十多年来，作为金丹大宗师，何时不是被人捧着，被人奉承着？

    谁在他面前，不都得卑颜屈膝？

    是以，他早已忘记了如何‘低头’，更不用说‘求饶’了。

    以至于，他都已死到临头了，哪怕内心十分的心虚，乃至是惶恐，声音都有些发颤，但语气却还依旧相当的强硬：“你、你想怎么样？别欺人太甚！”

    “本座好歹也是金丹中期的大宗师，你若是逼迫太甚，本座大不了拼死一战，甚至是自爆金丹，与你同归于尽！”

    平阳真人说到‘自爆金丹’时，仿佛一下子找到了倚仗，有了主心骨一般，竟不是那么畏惧了，脸上甚至露出了一抹狠厉之色。

    他觉得自己以‘自爆金丹’威胁，必然能吓住宁望舒，让宁望舒不敢再逼迫他，到时候，自己真的把心一横，自爆金丹，届时，宁望舒也讨不了好。

    即便不死，也得重伤！

    只可惜，他还是错估了宁望舒的实力。

    所谓的‘自爆金丹’，若是换做其他寻常的金丹期修真者，哪怕是金丹期巅峰的人物，说不得还真的会十分忌惮。

    但宁望舒可不是什么金丹期的修真者。

    哪怕他如今所能动用的力量仅仅只是元婴初期，但也不是平阳真人这么一位区区金丹中期的人物引爆金丹所能伤到的。

    更何况，宁望舒的修为可是超越了大乘期，已飞升的存在，即便还不是‘仙’，却也只差了仙气灌体，淬炼仙魂和仙躯这一步而已。

    哪怕宁望舒就那么站着，让他引爆金丹，也根本不可能伤得了他分毫！

    是以，在听到平阳真人的威吓后，宁望舒不由‘嗤’的笑了一声，继而戏谑的看着对方，一脸嘲弄道：“呵，自爆金丹？”

    “且不说你有没有那个勇气真的自爆金丹。便是真有那个勇气，你觉得你自爆金丹，就能伤得了我分毫，甚至与我同归于尽？”

    宁望舒轻笑着摇摇头，“若我这么容易就能被你所伤的话，我又怎敢大放厥词的说，对于你而言，我就是那天外天，人外人？”

    “你……”

    平阳真人张了张嘴，一脸愕然。

    怎么也没想到自己以‘自爆金丹’威胁，居然都完全没有吓到宁望舒，甚至，宁望舒还表现得如此淡然从容，似乎真就完全不把他‘自爆金丹’放在眼里。

    宁望舒看着他那不知所措的表情，又淡淡的开口：“之前我便说过，我这人最大的优点就是记仇。”

    “从你出言威吓我那一刻开始，你今天就已经注定了要命丧于此！借用一句你的话，那就是，任何人都救不了你！”

    顿了顿，宁望舒轻挑了下眉梢，又继续说道：“当然，你若是不死心，真想自爆金丹，看看能否跟我同归于尽，或者是伤得了我，你也大可以试试。”

    “我就站在这，你现在就可以自爆金丹了！”

    说完，宁望舒满是戏谑和嘲讽的看着平阳真人，一副真就等着他自爆金丹的模样……

 第137章 这‘大烟花’好看吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒的话，让平阳真人直接就麻了，不知该如何是好。

    自爆金丹也不过是他临时起意，顺着话就说了出来，而后感觉这确实是一个可以威胁宁望舒的倚仗，料想他以此威胁，宁望舒当不敢再对他如何。

    却不料，宁望舒根本就不在乎，丝毫没有把他自爆金丹的威胁放在眼里，甚至反而鼓动他自爆金丹……

    这跟平阳真人想象中的情况完全不一样！

    这下倒是他骑虎难下了。

    真自爆金丹？

    平阳真人其实狠不下那个心，好不容易修炼到金丹期，他惜命得很，否则，刚才也不会见势不妙，就立马想要逃走。

    可眼下宁望舒完全没被他‘自爆金丹’威胁到，而之前两人的交手，也让他很清楚，自己根本不是宁望舒的对手，便是想要逃，都逃脱不了。

    一时间，平阳真人面色一阵变幻，阴晴不定。

    而宁望舒看着他那犹豫难决的模样，不禁‘呵’的嗤笑了声，轻蔑道：“你不是信誓旦旦的说要自爆金丹么？”

    “怎么，不敢？”

    面对宁望舒的嘲讽，平阳真人一阵羞愤交加，他盯着宁望舒，狠狠地咬了咬牙，愤然道：“你真当我不敢？”

    “那你倒是自爆金丹给我看看啊！光说不练，这算个什么？我还等着看‘大烟花’呢！”

    宁望舒继续嗤笑着嘲讽。

    “可恶！这是你逼我的！”

    平阳真人咬牙切齿着，一副发狠的表情，随即他体内的力量突然间仿佛暴动了一般，剧烈的涌动，看上去似乎真的要自爆金丹！

    宁望舒却只是笑盈盈的看着他，神情中带着几分戏谑。

    见此，平阳真人突然偷偷地结了一道法印，猛地轰向宁望舒，与此同时，他自身却是瞬间往另一个方向急速而逃……

    他显然还是下不了那个狠心自爆金丹，还想要再垂死挣扎一下，寄期望于宁望舒没有防备，他突然出手施展法术，能够拖住他片刻，好争取到逃跑的时间。

    只可惜，他的一举一动，包括他内心的想法，都早已被宁望舒洞悉和猜到。

    在平阳真人打出那道法印的时候，宁望舒便轻笑了声，在空中又是一步踏出，施展出‘咫尺天涯’神通。

    平阳真人打出的那道法印根本都还未落下，宁望舒的身形便已然再次拦在了平阳真人逃窜路径的前方。

    看到宁望舒突然瞬间再次出现在自己面前，拦住自己的去路，平阳真人心头大骇，眼中更是浮现出一抹绝望。

    此刻的他，感觉自己真的就是上天无路，下地无门！

    而宁望舒却是静静地看着他，微摇了摇头，淡淡的开口道：“看来你还是不敢自爆金丹！”

    “真是怂人一个啊！”

    宁望舒不屑的撇了撇嘴，“本来还想着能省点事，不用我亲自动手，既然你不肯自己去死，那我就只好送你一程了！”

    说话间，宁望舒蓦地张开了右手五指，对着那平阳真人隔空一握！

    宁望舒满是不屑的讥嘲，再次让平阳真人羞愤难当。

    但紧接着，他就感觉到了从四面八方涌来无穷的伟力，开始疯狂的挤压着他的身体，仿佛有一只无形的大手，要直接将他捏爆一般！

    这让平阳真人再次一阵大骇，疯狂的催动体内的金丹，想要抗衡这股可怕的力量挤压。

    然而，他的那点修为如何能抵挡得住宁望舒所激发出的力量压迫？

    在那恐怖的力量倾轧之下，平阳真人几乎一瞬间就感觉自己浑身的骨头都在‘喀喀’作响，似乎下一刻整个身体就要彻底被捏爆！

    心知自己必死无疑，加上接连被宁望舒各种奚落、嘲讽，内心本就羞愤交加的平阳真人，此时眼中不由浮现一抹疯狂之色，双目血红的咬牙切齿狂吼道：“既然你不肯给我活路，那咱们就一起去死吧！！！”

    这一次，他终于狠下心，直接引爆了自己体内的金丹！

    察觉到平阳真人的举动，宁望舒却只是淡淡一笑，撇了撇嘴，低语道：“早这样不就结了，还浪费我时间。”

    他的话音都还未落下，那平阳真人的身躯便一阵急剧的膨胀。

    紧接着。

    “轰――”

    一道震天的巨响传出！

    平阳真人的身躯当场炸开，瞬间化作一团血雾。

    与此同时。

    无尽璀璨的金光也从那团血雾中猛烈的爆发出来，恐怖的力量形成了强大的冲击波，平阳真人身躯炸裂后所化的血雾，几乎瞬间就被彻底汽化，不剩任何痕迹。

    那场面简直如同小型核爆一样，刺眼的金光近乎笼罩了整个天穹，好似一颗星辰炸开！

    整个天地都似乎在‘嗡嗡’的震颤！

    面对着金丹引爆所爆发出的力量，宁望舒只是扬手一挥，一股力量涌出，便直接挡住了那股力量的冲击，根本无法伤及他分毫！

    地面上的那些修行者看到平阳真人自爆金丹的恐怖景象，顿时一阵骇然！

    所有人也都直接被惊呆！

    “这、这是……自爆金丹？？”

    “我的天，那平阳真人居然自爆金丹了！！”

    众人一脸愕然，震骇不已。

    看到空中那恐怖的景象，他们已是猜到了平阳真人必然是自爆金丹才能有如此威力。

    不过，在那刺眼的金光之下，他们连眼睛都难以睁开，只能眯着眼去看，自然也无法看清处于爆炸漩涡中心的宁望舒究竟是什么情况。

    同时，那股可怕的冲击波激荡下所形成的狂风，甚至吹得许多人站都站不稳，差点直接被掀飞出去……

    “宁望舒！”

    林青竹同样不知道宁望舒如何，只是看到宁望舒的身影被平阳真人引爆金丹后所爆发出的漫天金光所吞噬，不由惊呼了一声。

    俏脸上满是焦急、担忧的神色。

    她身旁的白景川和宋国威也同样面露忧色，有些担心宁望舒的安危。

    不过，就在这时，一道身影却突然出现在他们面前，他们耳边也响起了一个声音：“青竹，怎么样，这个‘大烟花’好不好看？”

    突然听到宁望舒的声音，林青竹和白景川几人不禁一愣。

    这才发现宁望舒竟已出现在他们面前，正笑盈盈的看着他们。

    见到宁望舒安然无恙，林青竹整个人顿时松了下来，之前的担忧、焦急、紧张……等等，在这一瞬间，统统化作了无比的激动和惊喜！

    “宁望舒！”

    林青竹克制不住，激动的大叫了一声，猛地扑到宁望舒怀中，喜极而泣的紧紧抱住了他……

 第138章 不是我太强，是他太弱！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    感受到怀中那柔软的娇躯，宁望舒不禁一愣，旋即低头看了看正激动的紧紧抱住自己的林青竹，犹豫了一下后，还是轻轻搂住了她。

    并在她耳边微笑着轻声道：“放心吧，我没事的。区区自爆金丹这点威力，哪里能伤得到我？”

    一旁的白景川和宋国威、阿诚几人看到这一幕，纷纷轻咳了声，很识趣的把目光移到了其他地方。

    不过，他们暗自相视了一眼后，却又不约而同的露出了一抹笑意……

    而林青竹听到宁望舒的安慰后，此时也稍稍缓了过来，轻点了下头，应道：“嗯，你没事就好！”

    顿了一下，她又忍不住道：“不过，你也太冒险了，那可是金丹中期的大宗师自爆金丹啊！”

    “刚才看到你被那平阳真人自爆金丹的力量吞噬，担心死我了！生怕你出点什么事……”

    宁望舒哑然一笑，轻拍了拍她的肩膀，道：“不用担心，这世上能伤到我的力量，几乎可以说不存在！”

    “要不是那家伙威胁我说要自爆金丹，我想着有个‘大烟花’看也挺好的，我早就杀了他了。”

    听到宁望舒又提及‘大烟花’，林青竹不由破涕为笑，忍不住轻捶了下宁望舒，嗔道：“你这家伙，还‘大烟花’呢，我都快被你给吓死了！”

    说着，林青竹似乎终于反应过来，察觉到了自己还扑在宁望舒怀中，紧紧地抱着他，顿时如受惊的兔子般，赶忙松开，往后退了两步，脸颊上红扑扑的，跟个苹果似的。

    “咳咳，那、那个……我，我刚刚是太激动了，你……你别介意哈！”

    林青竹红着脸，偷偷地瞥了眼宁望舒，又赶紧低下头去，盯着自己的脚尖，带着几分羞赧的讪讪说道。

    宁望舒微微一笑，道：“嗯，我知道！”

    见宁望舒似乎并没有什么异样，林青竹心底不由暗暗地松了口气，但想到自己之前的举动，脸颊还是感觉有些微微的发烫。

    不过，很快，林青竹便回过神来，想到宁望舒刚才的话，还有之前所见的情景，又忍不住抬头看着宁望舒，问道：“对了，宁望舒，你……你是怎么做到的？”

    “那平阳真人可是金丹中期的大宗师！可是刚才，他在你面前，却完全不是对手，甚至他自爆金丹，你好像都丝毫不放在眼里！”

    “这、这也太夸张了吧！你到底是什么修为？哪怕是金丹后期的人物，也不可能如此轻松的做到这样的程度吧？”

    面对林青竹的疑问，一旁听到的白景川和宋国威、阿诚也都纷纷好奇的朝宁望舒望了过来。

    宋国威和阿诚且不说，他们并不是修行之人。

    但白景川好歹也是化元期六层的高手，他也同样十分好奇宁望舒是怎么做到全方位碾压那平阳真人的。

    甚至，从整个情况来看，还真就是如同宁望舒此前所说的那样，他要杀平阳真人，就如同杀鸡！

    而那平阳真人可是金丹中期的大宗师！

    八十多年前就已踏入金丹之境，成为大宗师，他的积蓄之浑厚，可想而知！

    便是放眼整个修行界，能稳胜过平阳真人的，都找不出几人，而能够杀他的，恐怕最多也就那么三五个不能再多了。

    甚至，那些能杀得了平阳真人的人，真要杀平阳真人，只怕自身也必然要付出不小的代价。

    至于像宁望舒这样，从头到尾，任由平阳真人手段尽出，也能够做到彻底碾压，甚至让他连逃跑都没有哪怕一丝机会的……白景川不觉得修行界中还有第二个人能做到！

    因此，白景川也同样无比的好奇。

    宁望舒听到林青竹的询问，不由微微一笑，倒是不好直说，只能含糊其辞道：“这个嘛……其实那平阳真人没你想的那么强。”

    “本身我的修为就比他高，另外我还掌握了许多厉害的术法神通，凭他的那点微末手段，自然远远不是我的敌手。”

    “简单的说，不是我太强，只是他太弱了而已。”

    说完，宁望舒又赶紧岔开了话，看向了一旁的白景川，道：“对了，白家主，现在负责主持这次七省武盟大赛的平阳真人已经死了，这七省武盟大赛还要继续下去么？”

    “又或者说，接下来要怎么办？”

    虽然知道宁望舒是故意岔开话，但林青竹瞥了他一眼后，心知他是不想细说这些，于是 也就没再继续追问。

    而白景川则回道：“这个……我也不清楚，毕竟以前可从未出过这种会。”

    “不过，这七省武盟大赛是东南七省所有修行势力十年才会进行一次的盛会，影响着每一家未来十年的势力划分。”

    “我估计这七省武盟大赛应该还是会继续的，只不过，或许需要商讨一番……”

    闻言，宁望舒微微点了点头。

    而在他们说话间，其他的那些修行者此时也都回过神来。

    此时，他们仍还震撼于刚才平阳真人自爆金丹所造成的那恐怖景象，几乎每一个人都在直吸着凉气。

    但很快，也有人醒悟过来，顿时忍不住兴奋的议论了起来。

    “太好了！哈哈，那平阳真人真的死了！”

    “死得好啊！这可真是一个天大的喜讯！平阳真人这一死，我看往后那太一门还如何嚣张！”

    “没错，没有了平阳真人，咱们也不需要再怕他太一门，从今往后，再也不需要每年向太一门‘进贡’了！”

    “说起来这次可真是得多谢替白家出战的那位大宗师了，若非是他，那平阳真人又怎会殒命于此？咱们东南七省所有势力，不管与白家的关系如何，都至少得承这一份人情！”

    “嗯，这倒是！只可惜，刚才我看到那位大宗师被平阳真人自爆金丹的力量吞噬，如今看来，怕是也凶多吉少了！”

    “该说不说，这平阳真人也是够狠的，居然自爆金丹！”

    这些人的语气中充满了兴奋，一个个都一副大为解气的模样。

    他们自然没有听到此前宁望舒在空中与平阳真人之间的对话，并不知晓平阳真人能自爆金丹，完全是宁望舒有意放任的结果。

    否则，以宁望舒的实力，平阳真人就是想自爆金丹，都根本不会有那个机会！

 第139章 修行绝巅！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这些修行者之前只是看到宁望舒被平阳真人自爆金丹的力量吞噬，此刻随着那满天金光渐渐消散，空中也没有再看到宁望舒的身影。

    他们就想当然的以为宁望舒也死在了平阳真人自爆金丹的威力之下。

    不过，也有眼尖的人，发现了宁望舒这会儿正好好的站在白景川和林青竹他们旁边呢。

    于是，马上就说道：“我说，你们跟这瞎扯什么呢，什么叫凶多吉少？你们都不看一眼白景川那边么？”

    “人家那位大宗师正好好的站在那呢！”

    听到此人的话，刚刚还惋惜宁望舒也死了的那些人顿时一阵愕然，不约而同的往白景川那边看去。

    当他们看到宁望舒果然正站在白景川旁边，正跟白景川几人有说有笑时，一个个都不禁有些懵逼。

    “不、不是，他刚刚不还在天上，被平阳真人自爆金丹的威力给吞噬了么？怎么这会儿就已经在白景川旁边了？？”

    “对啊，他是什么时候回到白景川那的？我怎么完全没看到？”

    听到这些人的话，马上就有人撇着嘴，不屑道：“你们有点脑子好不好？忘记之前人家那位大宗师是怎么瞬间就接连出现在平阳真人逃跑的前方的了？”

    “人家既然能瞬间拦住平阳真人，自然也就能瞬间回到白景川那。”

    听闻此言，其他人也反应过来。

    “呃……也是哦！倒是忘了这茬了。这么看来，这位大宗师确实是强得离谱啊！”

    “可不是么！那平阳真人怎么说也是金丹中期的大宗师，整个修行界都找不出几个实力比他强的。但在他面前，平阳真人真就像他之前所说的那样，也就是一只稍微强壮点的蝼蚁而已，根本无法与他抗衡。”

    “是啊，现在回想起来，那平阳真人几乎从头到尾都被对方当猴一样的耍，想逃都根本逃不了！此人确实是太强了，甚至连平阳真人都自爆金丹了，也上不了他分毫！”

    此时，所有人都震撼不已。

    望着远处宁望舒的身影，眼中满是惊叹和感慨之色。

    宁望舒的强大显然已经超出了他们的想象，尤其是在有平阳真人这么一位金丹中期大宗师作为对比的情况下，更是将宁望舒那恐怖到深不可测的实力体现得淋漓尽致！

    “你们说……那位大宗师究竟是什么修为？”

    “这个……不好说，但基本可以确定的是，他大概率至少是金丹后期的修为！”

    “我觉得他很可能已经达到金丹期巅峰这个修行绝巅的极境层次！”

    “我也这么觉得！否则，那平阳真人在他面前，又怎会显得如此的无力，甚至是不堪一击？”

    “现在看来，此人虽然外表看上去才二十多岁，但是，搞不好是因为他的修为太高，返老还童后所致！”

    “不是没有这个可能！众所皆知，一旦踏入金丹大道，便可返老还童。虽说目前已知的其他金丹大宗师基本上也就是回复到了五六十岁的模样。

    可眼前这位大宗师，显然不能以常理度之，说不定他是四五十岁的时候就已经达到金丹期，然后在返老还童效果之下，才回复到了二十来岁的模样呢？”

    “嗯，应该就是这样！”

    ……

    那些人相互交流议论着。

    而人群中，此时最懵逼的莫过于严永祥等严家一干人等，此外就属那邹家的众人了。

    他们看着毫发无伤的宁望舒，忍不住一阵吸气，艰难的吞咽着。

    “金丹期大宗师……这白家，竟请到了一位金丹大宗师替其出战。甚至，就连平阳真人这位金丹中期的大宗师都被逼得自爆金丹，殒命于此，关键是，那人还毫发无伤！”

    “是啊，咱们这次栽得不冤。毕竟，连平阳真人都殒命在他手下，咱们严家又算得了什么？”

    严永祥等严家众人相视了一眼，一脸苦涩。

    而邹家那边，则心情更加复杂得多。

    邹明凯看了看宁望舒，又看了看严家众人，忍不住叹了口气，道：“咱们邹家这次可真是被严家给坑惨了！”

    “唉，也只怪咱们自己太贪心。本来咱们邹家与白家一直井水不犯河水，相安无事。这一次，却是听信了那严家的怂恿，动了贪念，不仅损失了整整五座城市的地盘，还害了二叔的性命！”

    “嗯。此事怨我，若不是我听信了那严家的话，二叔也不会死，咱们邹家更不会丢掉五座城市的地盘。这次回去后，我就卸任家主之位。”

    邹明凯轻吸了口气，缓缓道：“稍后，咱们还是得去向那白家请罪，这次的事，就到此为止吧，往后也不要再妄图夺回那五座城市，或者是给二叔报仇了。”

    “毕竟，那白家如今身后可是有一位深不可测的金丹大宗师做靠山！”

    先前开口的那人也再次轻叹了口气，道：“也只能如此了。”

    “替白家出战的那位大宗师可是能逼得平阳真人仓皇逃窜都无法逃脱，甚至是自爆金丹都没能伤其分毫的存在。”

    “这样的人物，怕是整个修行界中，都无人可敌，咱们邹家若是不能就此跟白家和解，还抱着将来等下一届七省武盟大赛找回场子的想法，那无异于自掘坟墓！”

    闻言，邹家其他人都是一阵默然。

    这一次，邹家是真的损失惨重了，而且还必须得主动去向那白家请罪和解，这其中的憋屈可想而知。

    但他们又不得不这么做。

    白家有一位能轻易诛杀平阳真人这等金丹中期大宗师的人物做靠山，又岂是一个小小的邹家所能得罪的？

    更不用说以后夺回这次损失的地盘和给邹泽雨报仇了。

    那纯粹就是找死的行为！

    哪怕他们根本不清楚宁望舒与白家究竟是什么关系，但既然这次宁望舒替白家出战，那么，白家就已经不是他们邹家所能得罪的！

    那严家与邹家心中如何苦涩与无奈且不说，其他的那些修行者因为平阳真人已死之事，一阵兴奋过后。

    很快就有人想到了这次的七省武盟大赛。

    “诸位，现在那平阳真人已死，这次的七省武盟大赛已经没有了主持者，可这次大赛才刚刚开始，咱们得商讨一下，大赛还要不要继续。”

    有人开口说道。

    说完，那人不由看向了周围的其他人。

 第140章 青竹，咱们也休息去吧！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听闻此言，其他人也反应过来。

    立马有人说道：“当然要继续，我‘极武门’还等着夺回十年前丢失的那三座城市的地盘呢，怎么能就这么结束！”

    “何况，七省武盟大赛十年一届，这是我们东南七省所有修行势力延续了上百年的传统盛会，岂能因为主持者已死，就不继续下去了？”

    边上也有人附和道：“就是说啊，负责主持这次七省武盟大赛的平阳真人死了又有什么影响，咱们该怎么继续就怎么继续不就行了。”

    “更何况，虽然平阳真人死了，但这里不是还有一位金丹大宗师嘛！咱们商议一下，完全可以请那位大宗师来接替平阳真人，负责继续主持本次七省武盟大赛！”

    此人话一出，其他人纷纷眼睛一亮。

    “对啊，这里可还有一位金丹大宗师在，由他来继续主持本届大赛，我想大家也不会有什么意见。”

    “我也觉可行。虽然那位金丹大宗师这次是代白家出战，可白家跟严家、邹家之间的比试已经结束，也没有其他势力跟白家的地盘接壤，由他来继续主持本次大赛，应该也不会偏颇哪一方势力。”

    “那咱们还是召集所有人商讨一下此事吧，若是都没意见，咱们就去问问那位大宗师，看看他愿不愿意帮忙主持一下这次大赛……”

    “好！”

    那些人很快达成了共识，立马将所有前来参加七省武盟大赛势力的人员都召集起来，也包括白景川。

    毕竟，真要请宁望舒主持本次大赛，还得请白景川代为说请。

    当白景川听到其他人的打算后，略有些犹豫，只是口头上说可以问一下，但不敢保证宁望舒愿不愿意主持本次大赛。

    不过，其他人也已商量好，便是宁望舒不愿意主持，他们也还是会继续按照七省武盟大赛的规则进行比试。

    只不过，有一位金丹大宗师坐镇，负责主持大赛，众人觉得会更‘权威’，更‘公正’一些罢了。

    很快，白景川就回到了宁望舒和林青竹几人这边。

    然后将事情跟宁望舒说了一下。

    宁望舒对此倒是无所谓，反正自己闲着也是闲着，擂台上的比试又是生死勿论的，只要不出现什么意外状况，他也无需插手，纯粹就是作为一个见证罢了。

    是以，宁望舒便应下了此事。

    得到宁望舒的回复后，白景川立马将情况告知其他人。

    其他人得知宁望舒答应接替平阳真人主持本次七省武盟大赛，纷纷露出一抹喜色。

    随后，大赛继续进行。

    而宁望舒则在一旁观战……

    后续的比试倒是进行得十分顺利，登上擂台的，基本都是些化元期五六层的高手，还有少数几位修为达到了化元期七层以上的强者。

    甚至，还出现了又一位化元期九层的宗师级人物。

    不过，这些人的比试，相比于此前宁望舒与平阳真人的大战，无疑就显得有些小儿科了。甚至场面都无法与宁望舒和韩四韬那一战相比。

    比试一直持续到晚上八点多钟，才终于结束。

    无论各家胜负如何，七省武盟大赛的规则摆在这，认赌服输，也没人敢对结果有什么异议。

    毕竟，整个比试经过公平公正，没有任何人敢耍什么盘外招，技不如人，也没什么好说的。

    何况，哪家若是敢不履行约定，那就等于是破坏了七省武盟大赛百余年来的传统和规则。

    必然会引起其他各方势力的群起攻之。

    而比试结束后，按照以往的七省武盟大赛流程，接下来还有两天时间，就是纯粹各家相互间的友好交流环节。

    一些彼此交情不错的势力，相互间会交流一番修行方面的心得，私下里切磋一番，也是有的。

    当然，若是对这些没兴趣，比试结束后就可以提前离开。

    宁望舒对接下来那些势力间的交流自然没什么兴趣，不过眼下已是夜晚，倒也没急着马上离开，准备等明天一早再回江南市。

    不过，作为金丹大宗师，在比试结束后，几乎所有修行势力的人都纷纷特意过来拜见。

    毕竟，宁望舒都已经不是寻常的大宗师，这是能够碾压平阳真人这位金丹中期大宗师的存在，而且还是以往他们根本没有听闻过，突然冒出来的大宗师！

    不说讨好什么的，过来混个脸熟，也是很有必要的。

    宁望舒单单是应对这些过来拜见的修行者就折腾了足足一个多小时，待其他人纷纷散去后，这才对白景川道：“白家主，我打算明天一早就回江南市了，你呢？是跟我们一起走，还是留下来继续跟这些修行势力的人交流一番？”

    闻言，白景川想也不想的就说道：“当然是跟您一起走了。”

    “嗯，也好。那我们明早就回去吧。”

    说着，宁望舒又看了看林青竹和宋国威他们。

    他们自然也没什么意见。

    林青竹他们本就跟着过来长长见识的，眼下这比试已经结束，继续留在这也没什么意思了。

    何况，单单是宁望舒的那几场大战已经让他们大开眼界。

    “宁宗……不对，应该是大宗师，那我们就不打扰你们二位，先回帐篷休息去了。”这时，白景川又开口说道。

    说话间，他瞥了眼林青竹，带着几分笑盈盈的表情，眼神略有些暧昧。

    宋国威也笑呵呵道：“对，宁兄弟，还有，林小姐，我们就先回帐篷了，你们二位自便……”

    看着他们那满是调侃的眼神，林青竹脸颊顿时泛起些许羞红，不禁又回想起了此前自己主动扑到宁望舒怀中的那一幕，顿觉心跳加速，脸上隐隐有些发烫。

    宁望舒看了他们两人一眼，又瞥了眼身旁低着头脸颊微红的林青竹，没好气道：“行了，那你们回帐篷吧，我们也回去休息了。”

    “诶，好嘞！嘿嘿……”

    宋国威咧嘴笑呵呵的应了声，当即招呼着阿诚还有白景川一起回了他们帐篷去……

    见他们走后，宁望舒不由看向林青竹，轻咳了声，道：“咳咳，那个，青竹，时候不早了，咱们也回帐篷休息吧。”

    “嗯……”

    林青竹低低的应了声，有些羞赧的跟在宁望舒身后，走去了他们帐篷……

 第141章 这世上没有任何力量能杀得了我！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “白家主，这次宋某可真是大开眼界了啊，真没想到宁兄弟居然厉害到这种程度！以前宋某都还是太低估了宁兄弟……”

    回到帐篷后，宋国威想到今天所发生的事，忍不住一阵感慨。

    他身旁的阿诚也忙不失迭的点头附和着，“是啊，以前我做梦都不会想到这世上会有如此人物的存在，哪怕之前见识过宁先生出手，也没有想到他竟是这等如仙神般的人物！”

    白景川闻言，深吸了口气，同样感慨不已：“何止你们没想到，白某也同样没想到。先前白某还以为宁先生只是化元期九层的修为。”

    “谁曾想，宁先生竟已踏入金丹大道，而且还不是一般的金丹大宗师。我敢说，就凭今天宁先生能够如此轻易的碾压，杀死那平阳真人，整个修行界中，应该都找不出第二个人能够与宁先生相比的！”

    顿了一下，白景川又道：“我现在都还觉得很不可思议。其他人或许不清楚，但咱们可都是知道宁先生其实真的就只有二十岁不到的年纪！”

    “不到二十岁就修炼到金丹期，成为大宗师……这简直不可思议！”

    “莫说是当世，就算是遍数古往今来，都没有第二个人能如宁先生这般，可谓逆天！”

    听着白景川的感叹，宋国威和阿诚也纷纷点了点头。

    “可不是么！关于宁兄弟的情况，我可是知道得一清二楚，之前还在临川，刚与宁兄弟认识的时候，我还让阿诚特意去调查过宁兄弟的信息。”

    “宁兄弟确确实实就只有十九岁都不到，他妹妹都还在临川读高三呢。”

    宋国威道。

    “说起来，我是真的很好奇宁先生到底是怎么修炼的，又是师从何人。整个修行界中，我以前也没听说过有如此厉害的人物，只能说，这世间还是有真正的隐士高人啊……”

    白景川道。

    在他们闲聊感慨间，另一边的宁望舒和林青竹回到帐篷后，宁望舒便自顾的躺了下来。

    林青竹见状，只是稍稍犹豫，便也躺在了宁望舒身侧。

    随即，她扭头看着宁望舒的侧脸，忽然问道：“对了，宁……”

    她刚开口，本下意识的想跟之前一样叫宁望舒的全名，但话一出口，却忽然顿了一下，看着宁望舒的脸庞，轻咬了咬嘴唇，道：“望、望舒，之前……之前我问你具体是什么修为的时候，我感觉你的话，似乎有些遮掩。”

    “现在没其他人在，你……你能跟我说一下吗？”

    “照理说，以那个平阳真人的实力，哪怕你已经达到金丹后期，应该也不至于真就像你当时说的那样，仅凭掌握的术法更强，就能轻易将他逼得只能自爆金丹才对。”

    顿了一下，她又道：“当然，你要是觉得不方便，那就算了，我……我就是纯粹有些好奇罢了。”

    闻言，宁望舒侧过头来，看着林青竹笑了笑，道：“怎么说呢，具体的，我暂时还不好跟你说太详细。”

    “能告诉你的就是，我目前的实力，是要在金丹期之上的。所以，那个平阳真人在我面前，真就不堪一击。”

    “甚至可以说，哪怕是金丹期巅峰的人物，若是与我交手的话，结果也不会跟那个平阳真人有任何不同。”

    听到宁望舒的回答，林青竹既震惊又露出了一抹‘果然’的表情。

    “我之前就有过这样的猜测，感觉你对付那平阳真人的时候，表现得太轻松了，这完全不像是同一个层次的较量。”

    “所以，我猜测你是不是修为超越了金丹期的境界，只是……我从未听说过这世间有人能够超越金丹之境。”

    “哪怕是我爷爷，以前也跟我说，金丹期就是咱们修行之人毕生的追求，也是修行的极致。”

    “所以，我虽然有这样的猜测，但却不太敢相信你真的能达到金丹之上的境界……”

    林青竹深吸着气，缓缓说道。

    其实不止是林青竹，今天在此的不少人恐怕心里都冒出过这样的念头，只不过，正如林青竹所说的那样。

    金丹期就是修行的极致这个观念是整个修行界人所共知，也是根深蒂固的。

    是以，很多人或许冒出过这样的念头，但立马就又被自己否决了，根本不敢相信这世上有人能够突破到金丹期之上的境界。

    听到林青竹的话，宁望舒笑了笑，说道：“是吧，有些事，我现在还不方便跟你说，总而言之，不出意外的话，这个世间，应该没有人能是我的对手。”

    说着，宁望舒看了看林青竹，又是一笑，道：“所以啊，以后不管我遇到什么情况，你都没必要担心我的安危。”

    “这个世上应该还没有任何力量能杀得了我！”

    见宁望舒提起这事，林青竹脸上顿时微微一红，回想着自己当时确实非常的担心宁望舒的安危，看到宁望舒安然无恙后，心里一激动，就直接扑到了他怀里。

    “嗯，好、好的。有你这番话，那、那我以后就不会那么担心了……”林青竹声音低低的说道。

    只是说完后，她的呼吸却忽然变得稍有些急促。

    不仅是因为想到了之前的事，更是因为现在她跟宁望舒面对着面，相互就隔着那么十几公分的距离，连彼此的呼吸声都能听到，甚至连相互呼出的气息，都能感觉到。

    之前是因为说着事情，震惊于宁望舒所说的话，是以林青竹没有察觉，或者说是注意不在这上面。

    但此刻，感觉到宁望舒呼出的气息直扑脸上，她顿时按捺不住，莫名的有些浮想，心跳也不由自主的加快了许多。

    宁望舒自然察觉到了林青竹的‘异样’，微微一愣后，马上反应了过来，看着林青竹那近在咫尺的娇颜，心中稍稍出现了那么一丝悸动和涟漪。

    林青竹也感觉到了宁望舒在盯着自己看，她偷偷瞥了眼宁望舒的脸庞，突然间感觉这黑暗的小小帐篷内，氛围一下变得有些异样。

    甚至隐隐升起了那么一丝丝旖旎的感觉……

 第142章 林青竹，不要怂！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    犹豫了一下，林青竹忽然低低的开口道：“望、望舒，你……我觉得有点冷，你，你能抱着我睡吗？”

    说着这话的时候，她鼓足了勇气，抬起头，一双清澈的美眸在黑暗中隐隐发亮的一眨不眨盯着宁望舒。

    一双小手都不由自主的攥得紧紧地，脸颊上发烫得厉害。

    什么感觉冷，自然只是说辞，好歹林青竹也是炼气期六层的修为，眼下又还是九月中旬呢，虽然这山间的深夜，确实有些许寒意，但怎么也不至于说感觉冷的地步。

    哪怕是普通人，最多也就盖个薄毯就够了。

    不过，宁望舒又不傻，自然明白林青竹的意思。尤其是，林青竹此刻盯着他的眼神，已经再明白不过。

    于是，宁望舒忽的微微一笑，伸手轻轻将林青竹搂进了怀中，道：“好！”

    感觉到宁望舒搂住自己的身躯，林青竹先是本能的有些僵直，但马上又放松了下来，脸上露出了一抹笑容。

    随即将脸颊直接贴在宁望舒的胸口，闭上了眼睛……

    朝霞破晓。

    金色的霞光漫过山头，照耀着山间的这片草坪，显得格外璀璨而绚烂。

    林青竹睫毛微微抖动了几下，带着几分迷糊的睁开了眼睛，当看到自己正双手抱着宁望舒的胳膊，微蜷着身子缩在他怀中，顿时一愣。

    紧接着，她便想起了昨晚的事。

    一时间，林青竹顿时俏脸一红，忍不住偷偷看了眼宁望舒的侧脸，轻咬了咬嘴唇。

    ‘天呐，我昨晚都说什么了，怎么能那么大胆，居然叫宁望舒抱着我睡，我这也太主动了吧……’

    林青竹心里嘀咕着，不禁涌现出一股羞意。

    “青竹，你醒了？”

    这时，宁望舒的声音传来。

    林青竹下意识抬头，就见宁望舒已扭头过来看着她。

    两人面对着面，彼此相隔就那么几公分的距离，目光触碰到宁望舒的眼神后，林青竹顿感羞涩，赶忙收回目光，把头埋得低低的，跟个鸵鸟似的。

    然后轻‘嗯’了一声。

    宁望舒见状，微微一笑，抬手轻揉了下她的脑袋，温声说道：“那咱们起来吧，估计白家主和宋老板他们应该也起来了。”

    “去洗漱一下，咱们就回江南市。”

    “哦，好！”

    林青竹深吸了口气，努力平复了一下内心的羞意，终于抬起了头。

    不过看到宁望舒那柔柔的眼神后，她忽然涌现出一丝的悸动和冲动，顿时按捺不住，鼓起勇气，突然凑上前，蜻蜓点水般的在宁望舒那近在咫尺的嘴唇上亲了一下。

    然后立马转身，拉开帐篷便跑了出去……

    宁望舒看着林青竹急慌慌逃也似的跑出去，愣了一下，伸手摸了摸自己的嘴唇，不禁哑然一笑。

    随后这才起身，不紧不慢的也走出了帐篷……

    而林青竹跑出帐篷后，只觉心脏都‘砰砰砰’的跳得厉害，脸颊都一阵热乎乎的，伸手摸了摸，果然有些发烫。

    她知道自己现在脸上肯定红彤彤的。

    但回想起刚才自己主动去亲吻宁望舒的一幕，她又不禁抿了抿嘴唇，露出了一抹淡淡的笑意。

    心里嘀咕道：“主动就主动呗，有啥大不了的，该出手时就出手，不就那么回事嘛，没什么好害羞的，至少，宁望舒他也没拒绝呀，说明他肯定也是有意的。”

    “林青竹，加油！不要怂，就是要乘胜追击，一鼓作气，直接把宁望舒拿下！”

    林青竹轻攥了下秀拳，自我激励了一番。

    当然，她心里虽说这么说着，但她脸上的红霞却还是出卖了她此刻内心并不那么平静……

    “林小姐，早啊！”

    就在林青竹还沉浸于刚才的旖旎，还有内心的羞赧时，一旁忽然传来一个笑呵呵的声音。

    林青竹猛然惊醒，回过神来，抬头望去，就见宋国威正站在一旁笑盈盈的看着她。

    虽然宋国威或许只是很平常的跟她打声招呼，但自己‘心虚’的林青竹却是觉得仿佛被宋国威给看穿了什么似的，脸上又是一阵发烫。

    只是故作镇定的点头回应道：“嗯，宋老板早！”

    “那个，我先去洗漱一下。”

    林青竹又说了声。

    “好，林小姐请自便，我们刚才已经洗漱完了，就等着林小姐和宁兄弟你们呢。”宋国威微笑着回应。

    待林青竹走去不远处的山间泉眼洗漱时，白景川和阿诚也收拾好了东西，从帐篷里走了出来。

    白景川看着林青竹往山泉那边走去的身影，又看了看宋国威，不由问道：“宋董，怎么了？我怎么感觉……你看着林小姐的眼神有点怪怪的？”

    “有吗？”

    宋国威收回目光，看了眼白景川，笑着摸了摸鼻子。

    白景川点了点头：“当然！不信你问阿诚！”

    “嗯，老板，你刚才看着林小姐的眼神确实有点怪怪的。”阿诚立马附和。

    宋国威抿了抿嘴，再次瞥了眼林青竹的身影，笑呵呵道：“其实也没什么，就是刚才我看到林小姐从帐篷里出来的时候，脸上红通通的，我猜……林小姐和宁兄弟肯定是发生了什么，嘿嘿……”

    看着宋国威那一脸坏笑的表情，白景川和阿诚纷纷回头看了眼林青竹和宁望舒的帐篷，不由会心一笑。

    “你这么一说，那估计应该是了。毕竟，宁先生和林小姐这孤男寡女的，同睡这小小的帐篷两晚，发生点什么暧昧的事情，也很正常嘛！”

    白景川也笑呵呵的说道。

    顿了一下，他也再次看向林青竹的身影，微笑道：“要我说啊，这林小姐跟宁先生其实还是挺般配的。”

    “宁先生就不说了，这林小姐无论是姿容还是家世，都是万里挑一的。林小姐的爷爷乃是江南剑宗，说不准哪一日也能突破到金丹之境，成为大宗师！”

    “届时，宁先生和林小姐不仅是男才女貌，还算得上是门当户对。”

    宋国威笑笑，道：“可不是么！要是林小姐和宁兄弟真能成了，说不定将来咱们还能喝上一杯喜酒呢！”

    就在他们聊得热络之际，一旁忽然传来一阵轻咳声，“咳咳，宋老板、白家主，你们在聊什么呢。”

    正是宁望舒从帐篷里走出来了。

    其实刚才宋国威和白景川他们的话，宁望舒都听得一清二楚，不过，倒也不好戳破。

    突然听到宁望舒的声音，宋国威和白景川惊了一下，旋即相视一眼，宋国威赶忙讪讪的说道：“没，没聊什么，就随便瞎扯几句罢了。”

    “对，对。我们就闲着没事随便聊了几句。”

    白景川也连忙附和，随即马上岔开了话：“对了，宁先生，我刚才已经通知等候在山外的司机了，待会儿咱们就可以出去，然后回江南市去。”

    “嗯，好。那等青竹洗漱回来，咱们就走吧。”

    宁望舒点了点头，假装没听到他们之前的谈话，免得尴尬……

 第143章 绝对发生了什么

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    片刻后，林青竹终于洗漱回来。

    刚刚洗漱完的林青竹显得格外的清丽脱俗，不施粉黛，却有着一种淡雅素净的柔美，明眸皓齿，肤白胜雪，腻如羊脂，尤其是在金霞的照耀下，更显明艳动人。

    “望舒，我洗漱好啦！”

    林青竹走到近前，微扬着白皙的下巴，眼神湛湛，清澈如湾泉的望着宁望舒，嘴角带着浅浅的笑容，脸颊上泛起两道梨涡，眸光潋滟，温情而娇媚。

    “嗯！那咱们这就回去吧。”

    宁望舒微笑着回应，他自然不需要洗漱什么的。

    踏入金丹期后，便可纤尘不染，何况，宁望舒乃是一位‘飞升者’。

    “好！那咱们走吧！”

    林青竹笑嘻嘻的应了声，紧跟在宁望舒身侧。

    白景川和宋国威、阿诚三人见状，纷纷笑了笑，便很识趣的走在了前面。

    此时，营地内已经有不少修行者都起来。

    有人见到宁望舒和白景川一行要离开，便纷纷赶过来询问。

    得知宁望舒一行真要离开，那些修行者不免有些惋惜，他们原本还打算趁此机会好好跟宁望舒套套近乎呢。

    不过，既然宁望舒一行决定要走，倒也没有人不识趣的挽留，只是纷纷送别……

    打发了那些送别的修行者后，宁望舒一行这才往山外走去。

    林青竹故意走在最后，并紧挨着宁望舒。

    宁望舒似乎看出了林青竹的那点小心思，便也没有走快，跟着她走在后面。

    见宋国威和白景川、阿诚三人走在前面没有回头，于是林青竹抬头瞥了眼宁望舒，走路的时候不时故意的碰一下宁望舒的手臂。

    宁望舒扭头看了她一眼，有些好笑，索性直接伸手一把握住了她的小手。

    林青竹看到宁望舒的眼神，不由‘嘿嘿’腼腆一笑，立马笑嘻嘻的反手紧紧握住了宁望舒的手掌，并将另一只手也抓着他的胳膊。

    带着几分小窃喜的抱着他胳膊，微侧着头，看着四周的景色，走路都带着那么几分一蹦一跳的，嘴角则噙着一缕若有若无的笑容，可见她心中是如何的雀跃……

    宁望舒将林青竹的反应尽收眼底，眼中也不禁带上了几分笑意。

    而走在前面的白景川和宋国威三人虽然故意没有回头去看后面的宁望舒和林青竹，不过，他们三人却不时有意无意的用眼角的余光往后瞥。

    当看到林青竹抱着宁望舒的胳膊时，宋国威和白景川不由交换了一个眼神，彼此眼中都露出了一抹暧昧之色。

    随即嘀嘀咕咕起来。

    “看来我早上的猜测果然没错，嘿嘿！”

    宋国威笑呵呵的开口。

    白景川也面带笑容应道：“对比咱们来时他们的情况，这两晚，绝对发生了些什么，就是不知道进行到哪一步。”

    “不过，看他们现在这样子，剩下基本也就是水到渠成的事了……”

    “嗯。”

    宋国威微笑着点了点头。

    不知不觉间，一行人终于来到了山下。

    林青竹也在快到停车地方时，有些不舍的松开了宁望舒的胳膊。

    宁望舒见状，笑着揉了下她的脑袋。

    虽然没说什么，但宁望舒的举动，却是让林青竹心中莫名的涌起一丝甜甜的感觉，脸上挂着淡淡的笑容……

    “咳咳，那个……宁兄弟、林小姐，你们还是坐我的车还是怎样？”

    见走在后面的宁望舒和林青竹终于走了过来，宋国威轻咳了两声，不由开口问道。

    宁望舒看了下林青竹，点了下头，微笑道：“那就还是坐宋老板你的车吧。”

    “好！”

    宋国威立马麻利的应道。

    阿诚则是先一步，已经帮两人打开了车门。

    这时，一旁的白景川道：“宁先生，这次还要多谢您出手，不仅帮我白家报了十年前舍弟之仇，夺回了我白家十年前丢掉的那五座城市，更是额外为我白家夺得了江北邹家五座城市的地盘。”

    “此番对我白家来说，收获不可谓不大。”

    说着，白景川顿了一下，又道：“稍后还请宁先生把你的银行卡号发给我一下，晚些时候我便让人将答应给您的十五亿酬劳直接打到您的账户上。”

    闻言，宁望舒微微点头，道：“可以，我等下就把银行卡号发你微信吧。”

    之前在答应替白家出战这次七省武盟大赛后，宁望舒和白景川有互加微信的。

    “嗯，行！”

    白景川立马应道。

    很快，宁望舒和林青竹便上了宋国威的车。

    宋国威也很识趣的还是坐在了副驾驶，将后座留给他们俩。

    随着车子启动，宁望舒拿出手机，将自己的银行卡号和名字信息发给了白景川。

    见宁望舒收起手机后，林青竹悄悄地瞥了眼前面的阿诚和宋国威，见他们俩没注意后面，于是她便按捺不住伸出小手，轻轻地握住了宁望舒的手掌。

    见宁望舒望来后，林青竹抿了抿嘴角，那双明澈的眸子一眨不眨的看着他。

    宁望舒不禁哑然，索性反握着她的小手，并示意她可以靠着自己肩膀。

    林青竹见状，立马笑嘻嘻的侧头靠在了宁望舒的肩上，眼眸微眯，弯成月牙状，脸上洋溢着一抹欢喜和甜甜的笑容……

    不知过了多久，林青竹渐渐地感觉到一股困意袭来，靠着宁望舒的肩膀就直接睡着了。

    而宁望舒看着她陷入熟睡的姣好脸颊，不由伸手轻轻为她捋开垂落在侧脸上的发梢，动作轻柔，似生怕惊醒了林青竹。

    不过，看着熟睡中都还带着一丝甜甜笑容的林青竹，宁望舒心中也有些感慨。

    对于男女感情之事，当初在沧元界时，他因为种种原因，一直有意避着。如今回到地球后，没有了在沧元界时的那些种种顾虑，以及对仙道的追求，心境倒是渐渐放开了。

    这次林青竹的主动，也让宁望舒对男女感情不再回避，选择‘顺其自然’，而这‘顺其自然’的结果嘛……

    显而易见。

    感慨之余，宁望舒不禁抬头看了眼车窗外，心中暗道：“如今我倒确实也没什么好顾虑的，对仙道，就更不必说。”

    “本身我该已成仙才是，但却不知为何飞升到了地球上。不管是那传说中的仙界，或许早已不存在。”

    “又或者，地球本身就与传说中的仙界有着某种联系，无论是哪一种情况，都不是我能左右和影响的。”

    “以我目前的情况，只要能够受到仙气灌体的洗礼，立马就能迈入真仙之列。”

    “但假如仙界真的已经不存在，那我想要成仙，也就成了妄谈。现在这样也挺好的，一切顺其自然吧。”

    “哪怕就一直这么在地球上生活下去，也没什么不好。”

    “青竹本身资质就不差，若是我传她一篇修真功法，再加上我从沧元界带回的那些灵丹、灵石，让她和若u都修炼到大乘期都绰绰有余了……”

 第144章 咱们是不是有点太快了？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    两个多小时后，宁望舒一行终于回到了江南大学。

    见阿诚缓缓将车停下，宁望舒不由叫醒了林青竹：“青竹，醒醒，咱们到了。”

    林青竹迷迷糊糊的睁开眼，眨了几下，才抬头看了眼车窗外，见果然已经到江南大学门口，顿时有些不好意思的看了眼宁望舒，“我居然睡了一路……”

    宁望舒微笑了笑，道：“这两天毕竟是在野外露营，你应该没休息好。走吧，咱们下车，然后待会儿先去吃点东西，你再好好睡会儿。”

    “嗯！”

    林青竹用力的应了声，发觉自己还握着宁望舒的手，却是有些舍不得松开。

    这时，阿诚已经过来开门。

    而坐在副驾的宋国威也回过头来，看了两人一眼，目光微不可觉的瞥过他俩还握着的手后，嘴角不禁泛起一抹笑意，接着开口道：“宁兄弟，那我就送你们到这了，等改天你什么时候有空，咱们再聚聚。”

    “到时候，把林小姐也一块叫上……”

    说着，宋国威又瞥了眼林青竹，一脸笑呵呵的模样。

    宁望舒没在意宋国威那略带调侃的语气，轻点头应了声：“好，倒是麻烦宋老板你送我们回来了。”

    “呵呵，宁兄弟说哪里的话，也是顺路而已。”

    与宋国威简单的说了两句，宁望舒和林青竹便一起下了车。

    此时，白景川也已从自己车上走了过来。

    “宁先生，过几天等我安排好了这次的事情后，再设宴好好感谢一下您，还请您届时可务必要赏光！”

    白景川一脸笑容的说道。

    这次白家不仅夺回了十年前输给严家的那五座城市地盘，而且还额外收获了江北邹家五座城市的地盘，接下来白家要接收这些地盘，他可得好好安排一下才行。

    而这次的收获，对白家而言，不可谓不大，是以，白景川此刻心情自是不用说。

    “行，若是到时有空的话，我一定去。”

    宁望舒应道。

    白家毕竟是江南省真正的‘无冕之王’，本身这次的事，双方也算是有了一些交情。

    不管是卖白家个面子也好，还是考虑着以后或许有什么事能用得上白家，既然对方主动这么提了，宁望舒自然不会拒绝。

    “好！那就这么说定了！到时我再联系您。”

    白景川欣喜的说道。

    随即又道：“对了，之前答应给您的酬劳，我已经吩咐下去了，三天内，钱就会打到您账户上，您到时查看一下。”

    “嗯。”

    宁望舒轻点了点头。

    又简单闲聊了几句，白景川也很快告辞。

    待白景川和宋国威的车离去后，宁望舒不由回过头，看了看依旧还紧紧牵着他手的林青竹，顿时哑然一笑，打趣道：“怎么，还怕我跑了呀，抓这么紧。”

    林青竹面颊羞红，嗔怪的横了他一眼，接着却是娇声道：“对呀，可不是怕你跑了嘛！你这么优秀，我要是不抓紧一点，万一你被其他女孩子给拐跑了咋整。”

    说着，林青竹脸上虽然泛着羞涩的晕红，但一双美眸却直勾勾的看着宁望舒。

    听到林青竹这么大胆直白的话，宁望舒愣了一下，有些惊愕。显然还没适应林青竹在不算隐晦的表露心迹后，突然变得如此大胆。

    不过随后，宁望舒却是一笑，道：“放心，我跑不了，就算真要跑，也会带着你的！”

    “嘿嘿……”

    见宁望舒这么回应自己，林青竹顿时眯着眼笑了起来，心里只觉甜丝丝的，神情中都带着些许的娇憨，又笑嘻嘻说道：“那，这可是你说的哈，不管你以后去哪，可都得带着我，不许跑了！”

    看着林青竹轻皱着小鼻子，满心欢喜的模样，宁望舒轻笑一声，不由伸手捏了下她的鼻子，笑道：“嗯，我说的。”

    宁望舒这亲昵的举动虽然让林青竹有些害羞，脸颊上红红的，但她却并没有躲避，一双眸子如水般看着宁望舒，心中的欢喜和雀跃溢于言表。

    “好了，咱们先去吃点东西吧，你早上起来可什么都没吃呢，肯定饿了吧？”

    这时，宁望舒又开口道。

    他自己倒是无所谓吃不吃，但林青竹可还无法辟谷。

    “好！那咱们就随便找个地方吃点东西吧。”

    林青竹立马应道。

    不一会儿，两人就在校外的美食街找了家早餐店，简单吃了些包子和粥。

    虽然他们一路回来，算上走山路，前后花了有三个小时，不过，这会儿其实也就刚刚十点而已。

    吃过东西后，林青竹又挽着宁望舒的手臂，道：“望舒，咱们待会儿要不在学校里逛逛？我不想那么早回宿舍去，反正回去也没啥事。”

    其实她是不想跟宁望舒分开，这说辞只是在找个借口而已。

    毕竟才刚跟宁望舒算是确认了关系，虽然两人都没有完全说破，但已是心照不宣。正沉浸在恋爱感觉里的林青竹，此刻是完全不想跟宁望舒分开。

    宁望舒听了她的话后，却是说道：“改天我再陪你逛校园吧，咱们现在先去我房子那边。”

    “去你房子那边？”

    林青竹一愣，紧接着，脸上‘腾’地一下，立马泛起了两抹羞红，手指揪扯着自己的衣角，低垂着头，呼吸略有些急促的小声说道：“望、望舒，咱、咱们这样……是不是有点太快了，我、我还没心理准备呢。”

    听到这话，宁望舒不禁愕然的看向林青竹，马上他就明白过来，林青竹这是想岔了。

    随即，宁望舒‘呵’的笑了一声，抬手捏了下她的脸蛋，有些好笑道：“你这小脑袋瓜里想什么呢。”

    “我叫你过去我房子那边，是有点事要跟你说。另外就是我也好些天没回去了，也不知道来福怎么样了，正好过去看看。”

    呃……

    林青竹张了张嘴，顿时闹了个大脸红，一脸尴尬。

    她还以为宁望舒是想那啥呢，搞得她刚才心脏都‘砰砰砰’的跳，心里又是紧张，又是有那么些许的期待。

    谁曾想，竟是她自己误会了。

    “这、这样啊，嘿、嘿嘿……”

    林青竹只能用讪笑来掩饰自己的尴尬。

    宁望舒见她这样，也不好再调侃她，忍着笑意，说道：“好了，咱们走吧。等到了我房子那边再说。”

    “嗯！”

    林青竹很快就恢复了过来，马上又笑嘻嘻的应了一声。

 第145章 来福居然是麒麟！？？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不多时，两人便来到了宁望舒的房子处。

    宁望舒才刚开门，就见一道身影猛扑了过来，并传来一声兴奋的低吼：“吼――”

    正是来福那小家伙。

    宁望舒见来福扑到自己身上，赶忙伸手抱住它，随即摸摸它的头，笑着道：“看来你这小家伙这几天还挺想我的嘛！”

    “嗷嗷……”

    小家伙忙不失迭的点着小脑袋。

    随即又亲昵的用脑袋蹭了蹭宁望舒。

    林青竹站在一旁，看着来福，也笑嘻嘻的伸手去摸摸它的头，说道：“小来福，还记得姐姐不？嘻嘻……”

    来福歪着脑袋看了眼林青竹，又轻点了下头，它自然是还记得林青竹的，因此也没抗拒林青竹摸它脑袋。

    而林青竹见来福居然真的回应了自己，顿时有些兴奋的抬头对宁望舒说道：“望舒，你看，来福刚才居然冲我点头了诶，它好聪明呀，不仅真的还记得我，而且还能听得懂我的话，会回应我！”

    看着林青竹那一脸兴奋的模样，宁望舒不禁抿嘴笑了笑，道：“那是自然，来福可不是什么小狗，它的灵智高着呢，跟人类其实也差不多。”

    说着，宁望舒直接捏了道法诀，撤去了之前加持在来福身上的幻形法术，让它显出了真身。

    如今他跟林青竹的关系不比之前，加上林青竹本也不是普通人，所以，对于来福的事，倒也没有瞒着林青竹的必要。

    而林青竹看到来福身上突然灵光一闪，紧接着，竟是直接变了一个模样。

    从一条小奶狗变成了一头有着龙首、马身、鹿蹄，还全身遍布龙鳞的异兽，顿时呆住了。

    紧接着，愕然的瞪大了眼睛，猛地抬头，看向宁望舒，惊呼道：“望、望舒，这、这……来福它，它怎么变成这副模样了？”

    “它、它这……怎么看着这么像是传说中的麒麟？？”

    林青竹一脸不可思议，简直目瞪口呆。

    宁望舒拍拍来福的脑袋，将它放在地上，随即才扭头看着林青竹，笑呵呵道：“对啊，来福本来就是麒麟。”

    “之所以之前你看到它是小狗，那只是因为我在它身上加持了一道‘幻形’的法术，把它变成了小狗的模样而已。”

    听到宁望舒的话，林青竹张大了嘴巴，满是震惊道：“麒、麒麟？！来福……居然真的是麒麟！？？”

    林青竹深吸着气，看着来福，震撼不已。

    很快，她又忍不住不可思议道：“这世上，居然真的有麒麟这种传说中的异兽！这、这也太匪夷所思了吧！”

    宁望舒微笑道：“当初我也觉得挺不可思议的，没想到传说中的异兽麒麟会活生生的出现在我面前。”

    “不过，事实摆在眼前，也由不得我不信。来福跟神话传说中描述的麒麟形象，几乎可以说是一模一样。”

    “呼……”

    林青竹长呼了口气，终于从震惊中稍稍缓过神来，随即她忍不住问道：“望舒，你……你这是从哪得到的来福？”

    “要不是亲眼看到，又是你跟我说的，我都不敢相信这世上真的会有麒麟的存在！”

    宁望舒道：“这个说起来还得感谢宋国威呢。”

    “嗯？这跟宋国威又有什么关系？”

    林青竹狐疑的看着宁望舒，“难不成，还是宋国威送给你的啊？”

    宁望舒笑了笑，道：“你还真就说对了。来福确实是宋国威送给我的。”

    “呃……这、这怎么可能？！”

    林青竹觉得很不可思议，“宋国威他从哪弄来的一头麒麟送给你？何况，他要真弄到了这么一头麒麟，只怕也舍不得送给你吧？”

    宁望舒笑着解释道：“其实宋国威送给我的是一尊玉麒麟，而来福当时就被封印在那尊玉麒麟里。”

    “当时来福还是一颗蛋呢……”

    当下，宁望舒将来福的具体来历大致的跟林青竹说了一下，一些地方，宁望舒也是有意的略过不提。

    林青竹听完后，一阵瞠目结舌，怎么也没想到，来福居然是这么来的。

    好一会儿，林青竹不禁说道：“这要是让宋国威知道他当初送给你的那尊玉麒麟里边居然藏着一头货真价实的麒麟，也不知道他会作何感想。”

    宁望舒笑道：“这个不好说，不过，就算他当初知道那玉麒麟里藏着一颗麒麟蛋，他也没有办法把来福孵化出来。”

    “不出意外的话，这个世间，除了我之外，恐怕也未必还有其他人能孵化来福，甚至都未必还能有第二个人能够发现藏在那尊玉麒麟里的那颗麒麟蛋！”

    闻言，林青竹微微点头，“那倒也是。”

    随后，她又颇有些兴奋的说道：“望舒，既然来福是麒麟，那它岂不是很厉害？毕竟，这可是传说中的异兽啊！”

    宁望舒笑着应道：“当然。你别看来福现在还那么小，从它孵化到现在，其实也就一个月多点，但它如今的实力，可是差不多能跟金丹中期的人物相比。”

    这段时间，来福吃了不知多少灵果，又吸收了许多灵石中的灵气，它的实力比起刚出生时，明显提升了不少。

    单从力量的角度而言，它与寻常金丹中期的修真者，已经不差多少。

    林青竹听闻此言，又一次被震惊了。

    呼吸都有些急促，瞪大了眼睛，“金丹中期？？”

    “我的天，来福……这也太厉害了吧！它这才出生一个月，就能比拟金丹中期的大宗师！那它的实力岂不是完全不输那个平阳真人多少？”

    “差不多吧！”

    宁望舒笑呵呵道，顿了一下，他又开口：“而且，照这架势下去，怕是用不了多久，它的力量应该就能达到金丹后期的水准了。”

    “嘶……”

    林青竹长吸了口气，看着来福，忍不住‘啧啧’叹道：“不愧是传说中的上古异兽啊，这也太吓人了。”

    “要是等它真的长大了，那岂不是更夸张？”

    宁望舒道：“也许吧。不过，这个也不好说。我也挺好奇，等它真的长大后，实力能够达到什么地步。”

    说完，宁望舒又道：“好了，咱们先过去坐着吧。”

    “嗯，好！”

    林青竹此时也已从震惊中完全平复了下来，当即跟着宁望舒走去客厅沙发坐下。

    来福也屁颠颠的跟在两人后面，在宁望舒坐下后，它‘嗖’的一下，就蹿到宁望舒身旁，相当安逸的趴着……

 第146章 太阴衍神诀

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    有来福这么个‘电灯泡’在旁边，本想靠在宁望舒身上，跟他亲近一番的林青竹倒是有点放不开了。

    若来福只是条普通的小狗那还罢了。

    但宁望舒之前才说过来福的灵智跟人类也差不多，这给林青竹的感觉就像是旁边有个人盯着一样。

    宁望舒看了眼林青竹那略显扭捏的样子，不由有些好笑，索性拍了下来福的脑袋，说道：“来福，你先去房间待一会儿，我们有些事要说，等下我再叫你出来。”

    听到宁望舒的话，来福‘哼哼唧唧’了两声，颇有些不情不愿的，但还是老老实实的起身，跳下了沙发，一步一回头的看了看宁望舒，最后才终于去了房间里。

    待来福走后，宁望舒笑着对林青竹说道：“好了，现在来福走了，你啊，也不用那么扭扭捏捏的了……”

    闻言，林青竹脸颊微红，随后却又嘻嘻一笑，立马伸手抱住了宁望舒的一条胳膊，将脑袋靠在他肩膀上，嘴角挂着甜甜的笑意。

    宁望舒伸出另一只手捏了捏她那柔嫩的小脸蛋，微笑着说道：“先说正事吧，我叫你过来，是确实有点事想跟你说。”

    “嗯，你说吧，我听着呢，嘿嘿！”

    林青竹抬头看了他一眼，抿着嘴，娇憨的说道。

    宁望舒轻应了声，当即开口说道：“青竹，我之前也跟你说过，我的修为还要在金丹之上，有些事，暂时还不好跟你说太多。”

    “不过，你应该也清楚，修为踏入金丹期后，寿元便会大涨，一般情况下，金丹期的寿命会在三百年左右。”

    “而我的寿元远远超出这个范畴，既然咱们在一起，我也不希望将来看着你一点点的红颜白发，甚至……你明白我的意思吧？”

    林青竹一怔，旋即脸上露出一抹复杂之色，轻声道：“是啊，虽然我现在还很年轻，可你的修为已经在金丹之上，如果我将来不能也突破到金丹期的话，那二三十年后，我就已经老了……”

    似乎听出了林青竹语气中的那一丝感伤，宁望舒不由抬手揉了揉她的脑袋，而后让她靠在自己胸口。

    接着才继续说道：“就是因为如此，所以我才叫你过来，待会儿我传你一门修行功法，以后你就修炼我传你的这门功法，不要继续修炼原来的功法了。”

    “另外，我会再给你一些东西，让你接下来修行可以更快。如此一来，他日你突破到金丹期，甚至是更高的境界，都是轻而易举的事。”

    嗯？

    听到这，林青竹愣了一下，蓦地从宁望舒怀中起身，抬头看着他，惊讶道：“望舒，你……你要传我修行功法？而且，你还能让我轻而易举的就突破到金丹期？！”

    也难怪她会如此吃惊。

    整个修行界中，能够踏入金丹期的修行者都少之又少。

    她爷爷林安国二十年前就已达到化元期九层的宗师之境，但即便到如今，也都一直没能跨出那一步，突破到金丹之境！

    现在宁望舒却说能让她轻而易举的就踏入这个境界，林青竹如何能不吃惊？

    宁望舒笑了笑，微微点头道：“对！这对我，确实是很简单的事。具体的，稍后你就知道了。”

    “现在我先传你一篇修行功法，你趁着这两天时间，好好熟悉适应一下。”

    听到宁望舒这么说，林青竹顿时一阵兴奋和期待，立马应道：“好！我以后肯定会努力修炼的，争取早日突破到金丹期！”

    宁望舒微笑着轻点了点头，随即又对林青竹道：“那我现在就先传你功法。”

    “嗯！你说吧！”

    林青竹用力的应了一声，满含期待的看着宁望舒，等着他跟自己口述功法内容。

    而宁望舒听到她的话，却是愣了一下，“说？”

    旋即反应过来，不禁哑然一笑，道：“传你功法哪用得着那么麻烦，还口述啊，我直接给你‘灌顶传法’就好了。”

    “灌顶传法？”

    林青竹一愣，显然不太能够理解。

    宁望舒也不急着解释，只是笑着说道：“你待会儿就明白了……”

    说完，宁望舒当即捏了道法诀，并将手放在了林青竹的额头上，将一篇名为‘太阴衍神诀’的功法灌顶传入了林青竹的脑海。

    之前在回来的路上，宁望舒就特意仔细查探了一下林青竹的体质，这篇‘太阴衍神诀’是他所知道的，最契合林青竹自身体质的顶级修真功法。

    值得一提的是，林青竹的资质的确颇为不俗，与宁若u一般，也达到了八品的地步。

    无怪乎她在地球上这样灵气稀薄的环境下，也能在十八岁多的年纪就修炼到炼气六层的地步。

    此外，这几个月下来，她的修为明显比当初宁望舒刚刚回来时又精进了许多，距离突破炼气七层已相差不远。

    却说林青竹突然看到宁望舒捏了道法诀，而后就将手放在自己额头，她不由怔了一下，有些狐疑的看了眼宁望舒。

    但紧接着，立马便愣住了。

    因为她已经感觉到了有一股信息涌入她的脑海，那分明是一门修行功法的内容！

    而且，那些内容就如同烙印在她脑海一般，根本不需要刻意去记，就已牢牢地‘刻’在脑海深处。

    这让林青竹大感惊讶。

    而宁望舒此时已收回了手掌，正微笑的看着她，说道：“怎么样，现在知道什么是‘灌顶传法’了吧？”

    闻言，林青竹忍不住深吸了口气，惊叹道：“这也太厉害了吧！我感觉刚才你传我的那门功法直接烙印在我脑海里，就是想忘都忘不掉了！”

    宁望舒微微一笑，道：“那是自然！这就是‘灌顶传法’的独特之处。”

    顿了一下，他又道：“好了，你现在先熟悉一下功法，然后试着修炼一下，有什么问题，你再问我。”

    “等你熟悉这门功法后，我再给你一些东西，教你怎么使用。”

    “嗯！好！”

    林青竹早已跃跃欲试，因为她感觉得出宁望舒刚刚传给她的那门功法，似乎极其精妙，远胜她原本所修炼的功法不知多少。

    她也迫不及待的想尝试一下。

    当下，林青竹立马仔细领会‘太阴衍神诀’的内容。

    不知不觉间，足足两个多小时过去。

    林青竹终于开始在一旁盘膝坐下，开始尝试着修炼‘太阴衍神诀’。

    宁望舒见状，将来福从房间里叫出来后，便抱着来福，在一旁静静地守候着……

 第147章 望舒，你到底有多少宝贝！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    又是一个多小时后，林青竹睁开了眼睛，她对‘太阴衍神诀’的领会显然还不够深刻，在实际尝试修炼这门功法时，感觉不是那么顺畅。

    是以便暂时中止了修炼，向宁望舒询问了一番。

    待宁望舒耐心为她讲解后，林青竹又继续尝试修炼……

    这一转眼，窗外的天色不知何时已暗了下来。

    夜幕降临。

    林青竹再次睁开眼睛时，那精致的小脸上明显带着几分兴奋和雀跃的喜意，她看着一旁的宁望舒，立马欣喜的说道：“望舒，你传我的这篇功法好厉害呀，感觉比我原来修炼的功法强了太多。”

    “我就只是尝试着修炼了这么一会儿，都感觉体内的真气明显有所提升，而且，真气也更加凝练精纯了许多！”

    看着林青竹那一脸兴奋的表情，宁望舒微笑道：“那是自然。我传给你的这门‘太阴衍神诀’可不是什么寻常的功法。”

    “修炼速度至少十倍于你之前所修炼的功法！”

    “嗯！”

    林青竹用力的点了点头，美眸中含着一抹兴奋，随即又道：“望舒，谢谢你！”

    说完，她突然凑上前，在宁望舒的脸颊上‘吧唧’的亲了一口，接着又赶紧笑嘻嘻的跳开……

    宁望舒摸了摸刚刚被林青竹亲吻的脸颊，哑然一笑，看着她道：“你呀，咋这么喜欢玩偷袭呢。”

    当然，这是宁望舒有意不躲着，不然以他的修为和反应，林青竹哪能‘偷袭’得了他。

    “嘿嘿……”

    听到宁望舒的话，林青竹带着几分小得意的笑了一声，俏皮的眨了眨眼，一副窃喜的模样。

    这时，她突然发现窗外的天色已完全黑下来，顿时轻呼了一声：“呀，这都天黑了啊，现在几点钟了？”

    宁望舒回道：“八点多了。”

    “我刚才给你叫了份外卖，我去给你热一下，你先吃点东西吧。你就上午回来的时候吃了个早餐，到现在都一直没吃东西，想来也饿了。”

    闻言，林青竹摸了摸自己的小肚子，‘嘿嘿’笑了声，应道：“嗯，是有点饿了！”

    宁望舒笑笑，当即起身去给她热外卖。

    这时，林青竹忽然又道：“望舒，那等我吃完饭就回学校吗？”

    “回学校？”

    宁望舒回过头来，看着她，道：“回学校干嘛？”

    “呃……你帮白家出战七省武盟大赛的事已经解决了，你明天还不打算回学校去参加军训么？”

    林青竹问道。

    宁望舒哑然笑道：“我假都请好了四天了，那么急着回去军训做什么。后天下午，或者后天晚上再回去就是了。”

    “正好趁着这两天，你在这继续熟练一下‘太阴衍神诀’，包括我待会儿给你的东西，你也好好熟悉一下怎么使用。”

    呃……

    听到宁望舒的话，林青竹忽然有些脸红，偷偷地看了他一眼，小声的说道：“我也留在这吗？”

    “嗯啊，不然呢？你还回学校去住，然后明天再过来？”

    宁望舒看着她，说道。

    “嘿嘿……没、没啥，那……那我就还是睡上回的房间？”林青竹试探着看着宁望舒，问道。

    宁望舒点点头：“都可以，你自己想睡哪个房间都行。”

    “嗯！”

    不一会儿，宁望舒帮林青竹将外卖热好。

    林青竹确实是饿了，将那份外卖吃得干干净净，随后才满足的呼了口气，道：“呼，吃饱了！”

    “那就好。”

    宁望舒笑了一下，接着又道：“好了，青竹，这几件东西都是给你的……”

    说着，宁望舒伸手在面前的茶几上一抹，紧接着，几件物品顿时整齐的排列着出现在茶几上。

    其中有一枚戒指，一个手镯，还有一枚玉佩，以及一枚下品灵石！

    林青竹看到宁望舒就只是那么在茶几上一抹，就凭空出现了这么好几件东西，顿时愣住，惊愕的睁大了眼睛，抬头望着宁望舒，吃惊道：“望舒，这、这……这些东西你是从哪里拿出来的？怎么就凭空出现了？？”

    看着林青竹那惊愕的眼神，宁望舒笑呵呵的左手在她面前晃了晃，道：“看到这枚戒指了吗？这是储物戒指，这些东西都是我之前放在里面的！”

    顿了一下，宁望舒又指了指茶几上的那枚戒指，说道：“这枚戒指也是储物戒指来着，待会儿我再教你如何使用它。”

    “储物戒指？这、这不是跟那些小说里写的一样，可以自如的存取东西？”

    林青竹眼睛放光的说道。

    “嗯，差不多吧。”

    宁望舒笑笑。

    这时，林青竹又看了看茶几上的其他东西，道：“那剩下的这些呢？又都是什么东西？”

    宁望舒回答道：“那枚手镯是一件攻防一体的法宝，不过你如今修为还太弱，哪怕祭炼后，也只能激发它里面的防御法阵，进行护体而已，暂时还无法催动它攻击。”

    “等你突破到化元期后才能勉强催动它进行攻击。”

    “待会儿我会将如何祭炼这枚手镯的法门传给你的。至于那块玉，则是一枚玉符，这是被动触发式玉符，一旦你遭受到攻击，它就会自行激发，形成一道防护罩，将你护在其中。”

    “有了它，就基本可以确保你不至于会被人偷袭，或者是出现什么突发状况，来不及主动去激发那枚手镯的防御。”

    “另外，这枚玉符的防护罩可以抵御金丹巅峰人物的全力攻击，至少三五分钟之内，对方别想攻破这枚玉符的防御。”

    “而那枚手镯的防御力更强，哪怕是金丹巅峰的人物拼尽全力，在你自身的真气耗尽之前，也别想攻破手镯的防御。”

    听到宁望舒的话，林青竹吃惊的瞪大了眼睛，看着茶几上的手镯和玉符，忍不住用力的吞咽着口水，惊叹道：“这两件东西居然这么厉害，连金丹巅峰的大宗师短时间都无法攻破它们的防御？？”

    宁望舒笑着道：“那当然！我给你防身的东西，岂能差了？若非你现在修为还太弱，给你更厉害的东西，你也用不了，我手里还有更多远远比这些强了无数倍的宝物呢。”

    “嘶……”

    林青竹不由倒吸了口气，猛地抬头看向宁望舒，不可思议道：“望舒，你……你到底有多少好东西啊！”

    “这……这些东西已经很夸张了，但你却说还有远比这些还厉害无数倍的宝物！你究竟是从哪得来的这么多宝贝？”

    她心中充满了疑惑。

    宁望舒只是笑笑，道：“这个啊，等以后我再跟你慢慢说吧。”

    “嗯，好！”

    见宁望舒不想多说，林青竹也就没再继续追问。

    只是，她的目光扫过茶几上的那几件东西，内心犹自感叹不已。

    对宁望舒了解越多，她就越是觉得宁望舒身上无比的神秘。

    不过，不论如何，在林青竹这次跟随着宁望舒去参加七省武盟大赛，借着契机表露心迹后，她内心里已认定了宁望舒。

    所以，宁望舒暂时不想说太多，她也不在意。

    反正她知道自己这辈子跟定宁望舒就行了！

 第148章 风云人物

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，望舒，最后这枚像是水晶一样的东西又是什么？”

    这时，林青竹目光落在了茶几上那枚下品灵石上，带着几分好奇的问道。

    宁望舒微笑道：“这个啊，这是灵石，里边蕴含着十分浓郁精纯的灵气，你握着它，仔细感受一下就知道了。”

    说着，宁望舒直接将那枚灵石拿起，放在了林青竹手中。

    林青竹一愣，“灵石？”

    随后她赶忙仔细感应了一番，仅仅片刻，她便蓦地睁大了眼睛，吃惊的看着宁望舒，道：“望舒，这里边的灵气真的好浓郁好精纯啊！”

    “是吧？”

    宁望舒笑笑，道：“以后你每天修炼的时候，就握着它，然后汲取其中的灵气来辅助修炼。如此一来，你应该很快就能突破到炼……突破到先天之境了！”

    宁望舒本来下意识的想说炼气期七层，但想了想，还是用了地球上的划分，说先天之境。

    “嗯！”

    林青竹用力的点头，脸上满是欣喜。

    这时，宁望舒又道：“对了，我在那枚储物戒指里也放了些灵石，等这枚灵石里的灵气都耗尽了后，你再另外拿一枚出来修炼就好。”

    闻言，林青竹忍不住问道：“望舒，听你这意思……你有很多的这种灵石？”

    “对啊，很多很多，所以啊，你不用担心灵石用完就没了。等你真快用完了储物戒指里的那些灵石后，我再给你一些就是。”

    宁望舒微笑道。

    林青竹忽然想到了什么，不禁说道：“望舒，你能这么快就修炼到金丹之上的境界……是不是就是因为有这种灵石来辅助修炼？”

    宁望舒不置可否的笑笑，说道：“差不多吧。”

    “难怪你明明跟我差不多大，修为却那么高，原来如此啊！”

    林青竹恍然。

    随后，林青竹犹豫了一下，又道：“那个……望舒，你也知道我爷爷的修为一直卡在化元期九层巅峰，虽然有了上回你卖给他的那两枚玉佩，不过他现在还是没有十足的把握能突破金丹期。”

    “你看……我能不能拿两枚灵石给我爷爷？这一枚灵石里蕴含的灵气，我感觉比你卖给我爷爷那两枚玉佩加起来还要浓厚。”

    “要是我爷爷能有两枚灵石，再加上那两枚玉佩的话，或许他应该就能有很大的把握可以突破了……”

    说着，林青竹有些忐忑的看着宁望舒。

    生怕会惹得宁望舒不高兴。

    宁望舒却只是笑了笑，随口回道：“可以，几枚灵石而已，没关系的，你自己做主就好。”

    “嗯！望舒，谢谢你！”

    林青竹顿时一喜，当即雀跃的一把抱住宁望舒，又在他脸颊上亲了一口！

    宁望舒哑然一笑，搂着林青竹轻拍了拍她的后背，说道：“好了，我现在先教你怎么使用储物戒指，以及如何祭炼那枚手镯……”

    片刻后，宁望舒便将那手镯的祭炼之法再次以‘灌顶’的方式传给林青竹，同时也将储物戒指的使用方法教会了她。

    林青竹迫不及待的就尝试着使用了一下储物戒指，不断地把东西装进去，又取出来，玩得不亦乐乎。

    本来林青竹还打算直接祭炼一下那枚手镯的，不过，她的修为太低，要祭炼那枚手镯，没有个一天半天的，可完不成。

    而眼下已经快晚上十一点，于是宁望舒便说道：“好了，青竹，时候已经不早，你先休息去吧，等明早起来，再祭炼这枚手镯也不迟！”

    “嗯，好的！”

    林青竹立马应了声，随即起身去洗漱……

    而宁望舒则在客厅逗了来福一会儿，便也回了房间去……

    一夜无话。

    翌日清晨。

    宁望舒陪着林青竹吃了个早餐后，便在一旁逗着来福玩耍。

    而林青竹则开始祭炼那枚手镯……

    趁着这两天时间，宁望舒又指点了一番林青竹修行方面，随着时间来到宁望舒请的假期最后一天。

    晚上，他和林青竹终于返回了学校。

    “望舒，那……那我先进去了！”

    女生宿舍门口，林青竹颇有些依依不舍的拉着宁望舒的手，说道。

    “嗯，进去吧。有什么事的话，你再随时给我发信息或者打电话就好。”

    宁望舒微笑应道。

    “嗯！”

    林青竹应了声，随后脸上突然泛起一抹微红，眸光如水般的一眨不眨看着宁望舒，带着几分蠢蠢欲动的模样，小女儿姿态十足。

    宁望舒见状，不禁哑然一笑。

    当即伸手搂着她的纤腰，在她的嘴唇上轻吻了一下，松开后，才揉了下她的脑袋，微笑道：“好了，进去吧！”

    “嗯，那我进去啦！”

    林青竹脸颊红红的，带着几分羞意，但那双明亮的眸子和眉眼间却是泛着一抹难掩的喜悦。

    娇声回了一句后，这才终于转身走进了女生宿舍区……

    宁望舒看着林青竹那娇羞离去的身影，不禁抿了抿嘴角，待林青竹的身影消失在视野中，也转身离去……

    当宁望舒回到宿舍时，就见马俊凡和刘琦几人正在吹牛打屁着。

    看到宁望舒回来，他们几个立马就围了上来。

    “我靠，宁哥，你可算是回来了，想死兄弟们了！”

    马俊凡怪叫一声，直接上来热情的给了宁望舒一个大大的拥抱。

    宁望舒有些愕然，“不是，我也就请了几天假而已，至于吗？”

    “至于，当然至于！”

    马俊凡忙不失迭的点着头，道：“你不知道，这几天你不在，我们都感觉少了点什么。”

    “就是，就是！还是宁哥你舒坦啊，这几天都不用军训。哪像我们，累死了都，天天顶着个大太阳练正步，脚底板都磨出水泡了……”

    刘琦附和着。

    宁望舒笑着摇了摇头，“感情你们这是见我这几天不用军训，在羡慕嫉妒，盼着我早点回来，跟你们一起吃苦啊！”

    “嘿嘿……”

    马俊凡和刘琦相视一眼，不由讪讪一笑。

    这时，马俊凡忽然又道：“对了，宁哥，你这几天可是成咱们学校的风云人物了！”

    “嗯？风云人物？这话怎么说？”

    宁望舒一怔，狐疑的看着他。

    马俊凡立马兴致勃勃的解释道：“还不是那天你跟教官比试的时候，有人拍了视频发到了咱们学校的论坛上。”

    “嗯，然后呢？就因为这，我就成风云人物了？”

    宁望舒问道。

    这事儿他倒是知道，当时林青竹有跟他提过一嘴的。

 第149章 宁哥牛比！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “这只是其中一部分原因。虽说这个事，也在咱们学校引起了挺大的轰动，尤其是你在背上坐着沈初夏，并且之前还已经做了几百个俯卧撑的情况下，居然还能单指俯卧撑，简直惊为天人。”

    “但真正让你彻底成为全校风云人物的，还是因为咱们班上有‘显眼包’把你的高考成绩也曝了出去。”

    “这一下，可彻底引起了全校的轰动！”

    马俊凡解释着。

    刘琦也附和道：“可不是么！反正这几天，学校论坛上，你可是话题的中心人物……”

    这时，一旁的王志强嘴里忽然蹦出了一句话：“轰动是挺轰动的，但说望舒你脑子进水，被驴给踢了的也不少……”

    呃……

    马俊凡和刘琦都懵了，愕然的看向王志强。

    “去，去去，老王，你这真是……哪壶不开提哪壶。”

    “就是，那些人纯粹是嫉妒我宁哥！所以才只能酸溜溜的这么说。”

    刘琦和马俊凡忙不迭的找补。

    宁望舒倒是并不在意，只是笑了声，他大概能猜到那些人是怎么说的。

    无非就是觉得他考了那么高的分，明明能去清北，而且还能随便挑专业，不是脑袋被驴踢了，或是被门给夹了，哪能来江南大学。

    王志强有些讪讪，他这人比较内向，甚至性格比较闷，也不太会说话。听到刘琦和马俊凡的话后，才意识到自己说错话了。

    宁望舒看他一脸尴尬的模样，笑着安慰道：“没事，你不说，我也知道肯定会有人这么说的。”

    “无关紧要！”

    “嘿嘿……”

    王志强讪笑着挠了挠头。

    跟他们闲扯了几句有的没的，宁望舒忽然听到手机传来收到微信的声音，于是拿出一看，却是林青竹发来的微信，问他到宿舍了没有。

    宁望舒当即回复了一下。

    接着便在微信上跟林青竹聊了起来，直到宿舍熄灯，两人才结束聊天……

    翌日清晨，宁望舒终于跟马俊凡几人一起，又去军训。

    虽然宁望舒这几天请了假，没有参加军训。

    不过，军训的内容本就简单，无非就是站军姿、队列还有练习正步之类的，这对宁望舒来说，再简单不过。

    上午十点多钟，休息的间隙，宁望舒手机忽然收到了一条短信。

    他随手拿出看了一眼，却是银行提示他账户里收到二十亿转账的短信。

    看到短信内提示的金额，宁望舒愣了下。

    “二十亿？看来这白家主也是跟上回那宋老板一样，额外又多给了一笔钱啊……”

    宁望舒笑了笑，心中暗道。

    这时，白景川也给他发了微信过来。

    “宁先生，钱已经打到您账户上了，您注意查收一下。”

    “这次真的多谢宁先生了，不仅帮我白家夺回了十年前丢掉的五座城市地盘，为舍弟报了血仇，还额外帮我白家夺得了江北省的五座城市地盘。”

    “多出的那五亿，是我白家的一点小小心意，还请宁先生不要推辞。”

    “另外，不知道宁先生哪天方便，白某设宴好好感谢一下宁先生……”

    看到白景川的信息，宁望舒淡淡一笑，回了句：“那就多谢白家主了！我这几天还在军训，暂时没时间，还是等我军训结束后再说吧。”

    宁望舒的信息刚发出，白景川就立马回复了过来：“好，好！那就等宁先生您军训结束后，我再跟您另外约个时间。”

    “嗯！”

    就在宁望舒回复着信息时，一旁的马俊凡忽然凑了过来，笑嘻嘻的问道：“宁哥，在跟谁聊天呐？”

    没等宁望舒开口，边上的刘琦就笑着说道：“我猜肯定是宁嫂！你忘了，昨晚宁哥可是拿着手机一直跟人聊天呢，不用说，绝对是在跟宁嫂聊。”

    听着他们的打趣，宁望舒随手将手机锁屏，笑骂道：“你们两个家伙，成天就知道拿我开涮是吧？”

    “嘿嘿……”

    马俊凡和刘琦干笑了声。

    这时，教官集合的哨声响起，几人连忙起身过去集合……

    中午，军训结束后，马俊凡和刘琦正招呼着宁望舒一起去吃饭。

    这时，他们就见不远处，一名穿着军训服，却格外俏丽可人，英姿飒爽的女生笑盈盈的走了过来。

    看到那名女生，马俊凡和刘琦顿时一阵挤眉弄眼，戏谑的看着宁望舒，调侃道：“宁哥，宁嫂过来找你了。”

    宁望舒瞥了他俩一眼，懒得理会他们，径直迎着林青竹走了过去。

    “望舒……”

    看到宁望舒走来，林青竹脸上顿时露出一抹甜甜的笑容。

    “嗯，青竹，走吧，咱们一块吃饭去。”

    宁望舒应道。

    “好！”

    林青竹嫣然一笑，眼眸微眯，弯如月牙，显得格外甜美清丽。

    这时，马俊凡和刘琦这俩家伙又凑了过来，笑嘻嘻的对林青竹说道：“宁嫂好！”

    “见过宁嫂！嘿嘿……”

    听着他俩的打趣，林青竹脸颊微红，有些羞赧，不过却轻应了声，“你们好！”

    听到林青竹的回应，马俊凡和刘琦不禁相视了一眼，紧接着，不约而同的看向了宁望舒，眼神中既有些惊异，又满是暧昧。

    “宁哥牛比！”

    马俊凡忍不住直接冲宁望舒竖了根大拇指，一副崇拜的模样。

    刘琦也啧啧赞叹道：“还得是我宁哥！”

    从林青竹的反应，并且也没有对他们的称呼表现出任何的不高兴或者扭捏之类的，反而落落大方的跟他们打招呼，这显然是表明默认了他们对她的称呼。

    马俊凡和刘琦哪里还能不知道宁望舒已经拿下林青竹了啊！

    看着他们满是调侃的模样，宁望舒笑骂了句，“得了，你们不是要去吃饭吗，那还不赶紧走！”

    “嘿嘿，行，行，我们这就走，不打扰你跟宁嫂的二人世界了。”

    马俊凡忙不迭的应了声，随即又笑嘻嘻的招呼上刘琦和落在后面的王志强先走一步。

    看着他们走去了前面，宁望舒轻咳了声，不由对林青竹道：“咳咳，青竹，你别介意，他们俩就这副德性。”

    林青竹倒是腼腆一笑，道：“嗯。不过，我觉得你这两个舍友还挺有意思的，嘻嘻……”

    说着，她俏皮的眨了眨眼。

    马俊凡和刘琦直接叫她‘宁嫂’，不仅没让林青竹觉得不高兴，除了有些羞涩外，内心里更多的，其实是窃喜。

    宁望舒哑然一笑，道：“好了，咱们也走吧。”

    “嗯！”

    林青竹应了声，很自然的就挽着宁望舒的胳膊，脚下不时轻蹭蹦跳着，步子轻快，可见她内心的欢喜……

 第150章 武术社

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    来到学校食堂，宁望舒与林青竹一同去排队打饭。这会儿倒是没见马俊凡和刘琦他们几个的人影了……

    吃过午饭后，两人便往宿舍方向走。

    “同学，有没有兴趣加入我们书法社？”

    “同学，要了解一下我们轮滑社不？”

    ……

    宁望舒和林青竹走到半道，就遇到了几名发宣传单的学长学姐。

    两人礼貌的回应了一下，随手接过宣传单便继续往前走。

    而此时，路边两侧都是学校里各大社团招新的人员，看到穿着军训服的新生，便立马有人上前询问。

    宁望舒和林青竹一路走过，手里已多了好些宣传单。

    “之前就听说大学里有很多各种各样的社团协会，望舒，你有没有兴趣加入什么社团？要是你对哪个社团感兴趣的话，咱们一起加入呀！”

    林青竹挽着宁望舒的手，笑嘻嘻的说道。

    宁望舒哑然一笑，摇摇头，道：“我对这些可没什么兴趣。”

    “既然你没兴趣，那我也懒得加入什么社团了，嘿嘿……”

    林青竹娇憨的说道。

    她如今几乎满眼都是宁望舒，大抵这就是陷入恋爱中的女生吧。

    两人正走着，林青竹忽然指了指前面路边一侧摆着的一个牌子，说道：“咦，咱们学校还有武术社呢。”

    “就是不知道这武术社里有没有真正的修行者，还是仅仅只是些练表演武术的花架子……”

    闻言，宁望舒顺着她所指望去，看了眼武术社那里的几个人，随即笑着说道：“至少那几个人里没有真正的修行者。”

    不过，他话刚说完，却是忽然一怔，有些惊讶道：“那不是马俊凡他们么，看样子这几个家伙是想加入武术社？”

    林青竹也看到了马俊凡几人，“还真是你那几个舍友。”

    “咱们要不要过去瞧瞧？”

    说着，林青竹询问的看着宁望舒。

    宁望舒笑了笑，应道：“那就过去看看吧。”

    “嗯！”

    不一会儿，两人便走了过去。

    刚走近，两人就听到武术社的人似乎跟旁边跆拳道社的起了争执……

    “同学，你们加入武术社还不如加入我们跆拳道社呢，这什么武术的，纯粹就是些花拳绣腿，根本没有什么实战能力。”

    “对啊，同学，你们要是想学些真正可以防身的本领，那来我们跆拳道社，可不比武术社强多了？”

    见跆拳道社直接当面就‘抢人’，武术社的人自然气得不轻，一个个面色不善的盯着跆拳道社的那些人。

    “我说，你们跆拳道社的，过分了吧。人家这几位同学是来问我们武术社招新条件的，又没问你跆拳道社，你们这样当面抢人，还贬低我们武术社，甚至贬低我们传统武术，这是想找事吗？”

    “就是，什么叫我们武术只是花拳绣腿，根本没有实战能力，你们跆拳道很牛吗？说得好像你们跆拳道实战有多强一样，在这装什么大尾巴狼呢，嘁！”

    跆拳道社的人顿时讽刺道：“再怎么样，也要比你们武术牛！谁还不知道你们武术就是些花架子？”

    “你们真的是想挑事是吧？说到花架子，谁能跟你们跆拳道比？搞得好像谁还不知道你们跆拳道踢的板子全特么是一掰就碎的道具似的！”

    武术社的人一脸不屑的反击道。

    “道具怎么了？那只是练习用的板子而已。敢说我们跆拳道是花架子？你们武术社敢不敢下场来跟我们比划比划，看看谁才是真正的花架子！”

    跆拳道社的人冷哼道。

    “比就比，谁还怕你们不成？”

    武术社的人不甘示弱的说道。

    “好！那咱们这就去我们跆拳道社，直接当着大家的面，比划比划！”

    跆拳道社的人立马说道。

    武术社的人自然不会认怂，当即应道：“去就去，谁怕谁！”

    这时，跆拳道社的人马上又对马俊凡几人还有现场的其他几名新生说道：“几位同学，你们要是待会儿没什么事的话，也可以跟着一起去亲眼看看到底谁更强！”

    “没错，这样你们也能更好的判断，哪一个社团才是值得你们加入的！”

    马俊凡几人不禁相视了一眼。

    还没等马俊凡和刘琦开口，一向话不多的王志强却率先说道：“马俊凡、刘琦，要不咱们去看看吧！反正现在离着下午军训开始还早着呢。”

    其实马俊凡和刘琦也都想去看看热闹。

    见王志强这么说，两人也没有犹豫的应道：“好，你就去瞧瞧！嘿，我还真有点好奇这练武术的跟练跆拳道的，真干起来，究竟哪一方更厉害！”

    另外那几名新生也同样兴致勃勃的模样。

    当下，马俊凡等人立马跟随着跆拳道社和武术社的人一起走去了跆拳道社，这两个社团的人连招新都暂时搁置一边，先干一架，分出个胜负再说！

    看到双方居然直接‘约架’，要去比试，宁望舒和林青竹都有些愕然。

    看着两大社团和马俊凡等人都离开，前往跆拳道社，林青竹不由看了看宁望舒，问道：“望舒，咱们要不要跟着过去看看？”

    宁望舒笑了笑，应道：“那就去看看吧，反正等下也没什么事。”

    “嗯！”

    林青竹欣然应了声，随即又忍不住道：“那跆拳道社的人也太嚣张了，居然瞧不起咱们的传统武术。”

    “虽说现在外面练武术的确实基本都是些花拳绣腿，但怎么着也不至于轮到几个‘二棒子’来贬低咱们的传统武术啊！”

    “要是待会儿武术社的人真打不过跆拳道社的人，望舒，我想亲自出手，给这些‘二棒子’一点教训！”

    林青竹一副气鼓鼓的模样。

    作为一名修行者，林青竹可以说是真正的‘传统武道界’的人士。

    现在看到武术被人如此贬低，用她的话来说，还是被一群‘二棒子’用那狗屁的‘跆拳道’来贬低，她自然有些气愤。

    所以，说出有必要的话，打算亲自出手这样的话，也不足为奇。

    而宁望舒听到她的话，尤其是她对那些跆拳道社的人的称呼，多少有些忍俊不禁，笑着摸了摸鼻子，道：“二棒子……呵呵，你这形容……不得不说，还真挺贴切的。”

 第151章 我来跟你打！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的调侃，林青竹面露赧然，有点不好意思的笑了笑，道：“本来就是嘛！武术再怎么没落，也还轮不到一个小小的曾经藩属国的‘跆拳道’来碰瓷！”

    “不给他们点教训，怕是他们还真以为所有的武术都只是花拳绣腿呢，哼哼！”

    林青竹皱着小鼻子，带着几分气呼呼的模样。

    这在宁望舒眼中，却是显得格外的可爱。

    于是笑着揉了揉她的脑袋，说道：“要是待会儿武术社的人真打不过跆拳道社的那些……嗯，那些‘二棒子’，就还是我来出手吧。”

    “你一个女孩子家家的，不是必要的话，犯不着跟一群男的动粗，你可是‘林班花’，有损你形象！”

    “何况，这不是还有我在嘛！”

    虽然宁望舒的语气带着几分调侃，但林青竹心里却是甜丝丝的，立马娇声应道：“嗯，好的！我听你的，嘻嘻……”

    不一会儿，宁望舒和林青竹也跟着其他人一起来到了跆拳道社。

    此时，跆拳道社里有几人正在练习着，突然看到这么多人进来，不禁有些惊愕。

    随后，就见其中一人走了过来，向之前去招新的那几名社员询问了一番，得知情况后，那人不由瞥了眼武术社的那几人，露出了一抹嗤笑之色。

    “就武术社还想跟我们跆拳道社比划？呵，他们这不是来找虐么？”

    那人轻笑着说道。

    “可不是么？社长，咱们待会儿非得让武术社的那些家伙好好长长见识，让他们知道咱们跆拳道社的厉害！”

    “对！今天必须得让他们知道跟咱们跆拳道比起来，他们的武术就是个狗屁！而且，这次还来了好些个新生，咱们正好趁此机会，在这些新生面前露两手，好让他们回去宣传宣传，这样一来，咱们接下来的招新肯定会容易许多！”

    跆拳道社的社长闻言，不由笑了笑，应道：“嗯，你们说得对。不过，毕竟都是同校的同学，待会儿比划起来，还是注意点分寸，可别真把人给打伤了，到时候麻烦得很。”

    “放心吧，社长，我们知道的。”

    跆拳道社的几人笑嘻嘻的应道，显然他们都没有将武术社的人放在眼里。

    几人交流一番后，当即便来到武术社的几人面前，简单的说了下比试的规则，而后便直接开始了比试。

    跆拳道社直接派出了一名红带社员出战，而武术社这边，也立马有一名男生走了上前。

    红带在跆拳道中已经是段位比较高的了，意味着对方已经具备了一定的攻击性和危险程度。

    双方一开始后，跆拳道社的那名红带社员就直接来了一记回旋重踢，狠狠地踹向武术社的那名社员。

    武术社的社员虽然及时架臂抵挡，但却依旧扛不住对方的这一记重踢，直接就给踹飞了出去。

    宁望舒和林青竹站在人群最后方看着这一幕，不禁一阵摇头。

    “这武术社的人虽然勇气可嘉，可这派出的人也太弱了些，估计应该是刚接触武术没多久的新手。”

    宁望舒道。

    林青竹微微点头，“是啊，但凡换做一个练了两三年以上的人，都不至于连对方这么一记回旋重踢都扛不住。”

    “嗯。”

    在两人说话间，跆拳道社的人看到武术社的人才仅仅是一脚就被踹飞，顿时一阵得意。

    武术社的那几人则脸色有些难看。

    而那些跟着过来看热闹的新生，包括马俊凡和刘琦多少有些愕然，原以为能看到一番‘龙争虎斗’的激烈交锋呢，合着就这？

    才只是一招，武术社的人就直接落败了！

    “不是吧？你们武术社的人就这么弱鸡的么？虽然我知道你们练的武术都是些花拳绣腿，可也没想到居然这么不经打啊！”

    “我这都还没动真格呢，就只是试探性的踢了一脚，就给踹飞了，真是……我都不知道该说什么好了。你们武术社该不会都是这种菜鸡吧？”

    跆拳道社那名出战的红带社员一副嚣张的模样，满是挑衅的看着武术社的那几人。

    武术社的人顿时一阵义愤填膺，其中一名男生当即愤然起身，道：“你瞧不起谁呢，你也不过就是赢了一场而已，接下来我来跟你比划比划！”

    红带男生见状，不由咧嘴笑了起来，“你？呵，那就来吧，要不要我待会儿下手轻一些？免得你也像刚才那个弱鸡一样，才一脚就飞了出去，万一把你给踹伤了，我不还得赔医药费么！”

    听到对方的嘲讽，那名男生气得不轻，咬着牙冷声道：“你别太嚣张了，待会儿谁输谁赢还不一定呢，哼！”

    “是吗？那就让我好好瞧瞧你有多大的能耐！”

    红带男生轻蔑的嗤笑了声。

    随着比试开始，红带男生仍然是一记回旋重踢踹出，武术社的男生有所防备，及时躲开了对方这一记重踢。

    但紧接着，红带男生的攻势却是连绵不绝，双腿连连踹出，逼得武术社的男生只能勉力招架，在连续扛了对方几次重踢后，终于还是支撑不住，被一脚踹在胸口，同样倒飞了出去……

    见状，红带男生顿时更加嚣张，一脸不屑的看着被扶起来的那名武术社男生，道：“我还以为你有多厉害呢，看来也不怎么样嘛！”

    “你们武术社，还有你们练的那狗屁武术，真特么就是垃圾！我才刚热身完，你就已经扛不住了，简直不堪一击！”

    被如此轻视嘲讽，武术社剩下的两人哪里忍不住，其中一人再次上前挑战。

    但最终的结果，并没有什么不同。

    连败三人后，无论是那名红带男生还是跆拳道社的其他人，一个个都更加嚣张起来。

    “说你们武术就是花拳绣腿，你们还不服，怎么样，现在服气了吗？”

    “就是，就你们这点水平还敢跟我们跆拳道社叫喳喳，也不撒泡尿照照自己是个什么货色，切！”

    “什么狗屁的武术，赶紧哪凉快待哪去吧，还想跟我们跆拳道社抢新人，你们也配？”

    面对跆拳道社如此狂妄嚣张的嘲讽和挑衅，武术社那几人却无言以对，毕竟，他们已经连败三场！

    就在这时，观战人群中的王志强忽然起身说道：“我来跟你打！”

    坐在王志强旁边的马俊凡和刘琦都愣了一下，有些愕然的看着王志强。

    “不是，老王，你……你确定要去跟他打？”

    “对啊，老王，这跟你没啥关系啊，你去跟他打个啥！”

    听到马俊凡和刘琦的话，一向寡言少语的王志强却少见的认真中带着几分气愤的说道：“本来是跟我没什么关系的，但我就看不惯他们这么瞧不起武术！”

    “我从小就跟我爷爷练武，我非得让他们知道，咱们的武术并不是什么花拳绣腿！”

    闻言，马俊凡和刘琦再次愕然。

    此刻他们才回想起来，刚才就是王志强在看到武术社后，才突然提出过去问问对方的招新条件的。

    如今想来，肯定是因为王志强从小练武，所以才对武术社感兴趣。

    不过，马俊凡和刘琦倒是没想到性格内向，话不多的王志强居然自幼习武。以至于两人都不禁有些兴奋和期待起来。

 第152章 八极铁山靠

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “好！老王，哥们支持你！干死他们这狗屁的跆拳道，让他们敢瞧不起咱们的武术！”

    “对！老王加油！”

    马俊凡和刘琦见王志强要去跟跆拳道社的那人比试，立马毫不犹豫的坚定站在了他这边。

    人群后面的宁望舒和林青竹也有些愕然。

    “倒是没想到志强居然还会武术，之前只是觉得他长得挺壮实的，也没太留意。毕竟，我没发现他体内有真气。”

    宁望舒收回目光，笑着对林青竹说了一句。

    林青竹微微点头，道：“估计他练的也只是些‘外功’。”

    “咱们就看看志强能不能挫挫跆拳道社的那些人的锐气吧，要是志强能打压一下他们的嚣张气焰，倒是用不着我亲自出手了。”

    宁望舒好整以暇道。

    “嗯。”

    林青竹轻应了声，也带着几分饶有兴致的准备看王志强与跆拳道社的人对战。

    而此时，跆拳道社的那些人看到王志强出列，多少有些错愕。毕竟，王志强穿着一身军训服，显然是新生。

    跆拳道社的那名红带社员不禁回头看了眼他们社长，有些犹豫。

    跆拳道社的社长见状，略微迟疑后，不由上前，对王志强道：“这位学弟，这是我们跆拳道社跟武术社之间的比试，跟你没什么关系，你还是不要下场了吧？”

    “不然万一我们伤到你，这也不太好……”

    不想王志强却坚定的摇头，道：“我从小就跟我爷爷练习武术，你们刚才那么贬低看轻武术，这我没法视而不见。”

    “除非你们道歉，不然，我必须得为武术正名！当然，如果你们不敢跟我打，那我也不能强求，但以后你们就别再说武术只是些花拳绣腿的花架子！”

    本来跆拳道社的社长见王志强是新生，所以才会那么说。但现在，见王志强居然要他们道歉，还说什么不敢跟他打……对方顿时忍不住有些气笑。

    “呵，学弟，武术到底是不是花拳绣腿，刚才所有人也都看到了。你想让我们道歉……这是不可能的。”

    “除非你真能用武术赢了我们！至于什么我们不敢跟你打，这更是无稽之谈，我只不过是好心劝你一句，怕伤到你而已。”

    “既然你不领情……”

    说着，跆拳道社的社长看向一旁那名红带男生，淡淡道：“孙浩，既然这位学弟执意要下场比试，那你就跟他打一场吧。”

    “也好让他知道，他练的那什么武术，跟我们跆拳道比起来，狗屁不是。”

    “好的，社长！”

    叫孙浩的那名红带男生立马应道。

    说完，他又看向王志强，道：“学弟，待会儿你自己小心了，可别怪我没提醒你，我的踢腿力量可是很强的！”

    王志强却只是轻哼了声，道：“尽管放马过来吧！”

    “好，这可是你说的！”

    孙浩眼中闪过跃跃欲试的光芒，当即做好了准备。

    而王志强也摆开了架势。

    人群后的林青竹见此，不由说道：“望舒，你那位舍友，看样子练的应该是八极拳一路，看他摆出的架子，功底还是有一些的。”

    宁望舒倒是不懂这些，他以前可没接触过地球上的这些各类拳术。

    是以，他只是微点了点头。

    随着比试开始，孙浩眼中厉芒一闪，当即又是一记回旋重踢，狠狠地踹出，他显然是想复制之前的路数，依靠重踢直接将王志强击溃。

    不过，王志强见状，却是轻哼了声，不退反进，当即略微沉肩，迎着对方重踢过来的腿，狠狠地贴身撞去！

    ‘砰！’

    孙浩一脚踹空，小腿部位直接被王志强双臂架住，紧接着，身躯遭受王志强的一记猛靠，整个人顿时直接就被撞飞了出去……

    “这是八极铁山靠！”

    林青竹开口说道，“望舒，你这位舍友确实有些造诣。”

    宁望舒微笑着轻点了点头，“看来志强倒是还挺深藏不露的嘛，呵呵。”

    而观战人群中的马俊凡和刘琦见王志强仅仅是一记靠击就将孙浩撞飞，顿时一脸兴奋的大呼小叫起来。

    “老王牛逼！”

    “我靠，老王，可以啊！帅炸了！”

    不仅仅是马俊凡和刘琦，其他人也非常捧场，纷纷为王志强欢呼起来。

    尤其是武术社的那几人，看到那个孙浩吃瘪，被王志强一击撞飞，顿时都有种扬眉吐气的快意。

    “好！就是这样，狠狠地挫一下他们的锐气，看他们还怎么嚣张！”

    “没错，让他们还瞧不起咱们武术！”

    武术社的几人都格外的兴奋，激动不已。之前的憋屈，总算是出了口气！

    看到孙浩直接被撞飞，跆拳道社的那些人纷纷吃了一惊，那名社长赶忙上前，一把扶住孙浩，问道：“孙浩，你没事吧？”

    孙浩捂着胸口，深吸了口气，才终于稍稍缓过来，摇摇头说道：“还行。”

    说完，他忍不住看了眼王志强，咬了咬牙道：“那个家伙的力量很强，刚才被他撞了那一下，我感觉骨头都快散架了！”

    “嗯。”

    跆拳道社的社长微微点头，随即拍了拍他的肩膀，道：“交给我吧，我来亲自领教一下他。”

    “好！”

    孙浩当即应道。

    随后，跆拳道社的社长走了上前，看着王志强，道：“看来倒是我刚才小瞧了学弟你。接下来，就由我亲自来跟你比划比划。”

    “对了，忘了告诉你，我叫陈海，跆拳道黑带二段，曾经参加过省级比赛，拿过前五的名次，你可要小心了！”

    听到陈海的话，来现场看热闹的几名新生纷纷惊呼起来。

    “卧槽，咱们校跆拳道社居然还有这么牛逼的人物？黑带二段，还拿过省级比赛的前五？这可不是一般的人物了啊！”

    “是啊，虽然我不太了解跆拳道，但也知道能达到黑带水平的，都是真正的高手。看来那个男生应该很难是这个陈海的对手了。”

    ……

    在那些新生议论间，马俊凡和刘琦不免多少有些担忧的看着王志强。

    而王志强的神色也明显变得凝重了几分，看着对方，缓缓道：“开始吧！”

    “好！那我可出手了！”

    陈海回应了一声，当即摆开架势，做好了随时进攻的准备，王志强则戒备的盯着对方的一举一动。

 第153章 那个脑袋被门夹了的新生？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “哈――”

    这时，陈海突然大喝一声，猛然出击，一记试探性的前腿侧踹踢出。

    王志强目光一凝，连忙抬臂招架，顺势进步一拳砸出。

    陈海似乎早有防备，在王志强出拳的瞬间，立马一个弹身后撤，紧接着，未等王志强回身，便又是一记摆踢直攻王志强的面门……

    很快，双方你来我往的交手了不下十余招。

    陈海不愧是黑带二段的高手，很快就掌握了主动，双腿攻势连绵不绝，让王志强根本没有机会再进行反攻，只能全力防御抵挡。

    看到这一幕，人群后的林青竹不由摇摇头，道：“望舒，你这舍友的实力跟那个陈海比起来，还是差了点，估计他撑不了多久就要落败了。”

    “嗯。”

    宁望舒微微点头。

    果不其然，仅仅片刻后，王志强便被陈海一脚踹中胸口，‘噔噔噔’的连连后退了好几步。

    还未等他站稳身形，陈海就又是一脚踹向他面门，停在了距离他面部十几公分处。

    王志强看到对方收手，神情不禁有些复杂，带着几分颓然的说道：“我输了。”

    陈海脸上露出一抹笑容，收回脚，看着王志强，淡淡道：“学弟，你现在心服口服了吧？你练的这武术，在跆拳道面前，真不值一提！”

    看着对方那傲然的姿态，王志强十分不服气道：“如果不是我上初中后，因为要专心学习，对武术疏于练习，又哪里会输给你？”

    “就算这次我输了，那也只是我个人输了而已，并不代表着武术就比不上跆拳道！”

    “呵……”

    陈海嗤笑了声，戏谑道：“所以，你的意思是，你输了，但武术没输是吧？”

    “没错！”

    王志强咬牙梗着脖子道。

    陈海摇摇头，撇了撇嘴，不屑道：“你们也就只剩死鸭子嘴硬了，刚才我是看在你是新生的份上，给你留情面，也已经对你手下留情了。”

    “否则，要是动真格的话，你刚才在我面前绝对撑不过十秒钟！”

    “就你们这狗屁的武术，都已经输得一败涂地了，还在嘴硬，你们浑身上下，大概也就还剩下这张嘴是硬的了。”

    面对陈海的嘲讽，王志强心中虽然十分不忿，但他毕竟刚才的确是输了，也无从反驳，只能咬牙道：“你等着，一年！给我一年的时间好好练武，一年后我会再次向你发起挑战，亲手打败你，为武术正名！”

    “一年？还为武术正名？呵，你们这狗屁的武术有‘名’可以正么？别说一年了，只要我还没毕业，你随时都可以再来挑战我！”

    “不过，你想打败我，那是不可能的事！”

    陈海轻蔑道。

    王志强没有再说什么，只是盯着陈海，心里暗自发狠。

    而武术社的那些人，此时脸上也满是失落，原以为王志强真的能为武术找回场子呢，没想到最终还是败给了陈海。

    马俊凡和刘琦也同样有些失望，不过，他们自然不会觉得王志强不行，刚才王志强能一招打败那个孙浩，就已经很厉害了。

    至少比武术社的那些人，还有孙浩都强了太多。

    只不过是陈海的实力更强。

    毕竟，对方可是黑带二段，还拿过省级比赛的前五！

    王志强打不过对方，输了也在情理之中。

    两人相视一眼后，正准备上前去安慰一下王志强。

    这时，他们身后忽然传来一个声音：“好大的口气！谁说武术只是花拳绣腿，没有‘名’可正？”

    “那只不过是你没遇到真正厉害的高手而已。”

    突如其来的声音，让众人纷纷一愣，不约而同的回头望去。

    就见宁望舒正不疾不徐的走上前。

    马俊凡和刘琦、王志强三人看到宁望舒，顿时一阵惊讶。

    “宁哥？”

    “宁望舒？”

    随后，三人当即迎了上前。

    “宁哥，你咋也在这？啥时候来的？”

    马俊凡惊讶的问道。

    “对啊，你们怎么也在这啊！”

    刘琦也好奇的看着宁望舒和他身旁的林青竹。

    宁望舒微微一笑，道：“我们之前就跟着你们过来了。那会儿看到你们围在武术社那边，正好听到了武术社的人和跆拳道社的人起了争执，就跟着过来看看热闹。”

    “这样啊！”

    马俊凡几人恍然。

    这时，宁望舒又道：“好了，先不说这些，还是让我先打压一下这些‘二棒子’的嚣张气焰吧。”

    闻言，马俊凡几人再次愣了下。

    随后，马俊凡不禁问道：“不是，宁哥，你……你别说你也会武术，打算下场去跟那个陈海打一场吧？”

    “怎么，不行吗？”

    宁望舒一笑，说道。

    “呃……”

    马俊凡张了张嘴，猛然想到之前宁望舒跟教官比拼的事，顿时恍然道：“宁哥，感情你也是武术高手啊，难怪之前你能赢教官！”

    刘琦和王志强闻言，也纷纷眼睛一亮。

    “对啊，我倒是忘了这茬，难怪宁哥你那么吊，连教官都输给你，没想到你跟老王一样，也是练家子！”

    刘琦道。

    宁望舒不置可否的笑笑，没有再跟他们多说什么，自顾走了上前，看着那陈海，淡淡道：“我来跟你比一场吧。”

    “省得你还真以为练武术的都是些花架子，没真本事呢。”

    此时，陈海也盯着宁望舒，他莫名的觉得宁望舒有些眼熟，这时，那个孙浩忽然凑到他跟前，低声道：“社长，这家伙好像是最近学校论坛上很火的那个新生。”

    陈海先是一怔，接着恍然过来，道：“你是说就是那个跟教官比试做俯卧撑，连着做了五百个，最后背着坐着个人，还能做单只俯卧撑，并且高考还考了七百多分，全省理科第七，却没去清北，而是来了咱们学校，被人说是脑袋被门夹了的新生？”

    “嗯，应该是他。”

    孙浩应道。

    闻言，陈海不禁一笑，斜睨了眼宁望舒，道：“这家伙该不会以为格斗跟做俯卧撑是一码事吧？”

    “他做俯卧撑是很牛逼不假，这一点连我都不得不服，但这可不代表着他就很能打。”

    孙浩也跟着笑着耸了耸肩，道：“谁知道呢，也许他自信爆棚呢！不然，他怎么还敢挑战社长你的。”

    “呵呵……”

    陈海笑了笑，随即看向宁望舒，道：“你确定要跟我打？”

 第154章 花里胡哨，不堪一击！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着对方那一副笑盈盈，满是戏谑的表情，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“哪那么多废话，就说你敢不敢应战吧。不敢的话，就把你自己之前的话都吞回去！”

    “不敢？”

    陈海怀疑自己是不是听错了，随后怒极反笑的看着宁望舒，“你说我不敢应战？哈，哈哈，这真是我听过最大的笑话！”

    “你们觉得好不好笑？一个新生，自以为做俯卧撑牛逼，赢了教官，就觉得我不敢跟他打？真是笑死个人……”

    陈海回过身，看向身后那些跆拳道社的人，大笑着说道。

    跆拳道社的那些人纷纷‘噗’的笑出了声，他们也都认出了宁望舒，有人当即就出言讽刺起来。

    “小子，之前我看学校论坛上的人说你脑袋被驴踢了，我还觉得他们说得有点过分，可现在看来，你这脑袋别不是真被驴给踢了吧？哈哈，笑死我了！”

    “这还用说吗？但凡脑子没被驴给踢了，都说不出这种话来，我们社长堂堂黑带二段，拿过省级比赛前五，会不敢应战？简直是天大的笑话！”

    “就是，我看啊，他这脑袋不仅被驴给踢了，而且还被踢得不轻。不然，正常人能说出这种话，能干出考了七百多分，全省前几，却放着清北不去，跑来咱们学校这样的事？”

    ……

    其他人此时也认出了宁望舒，哪怕是没认出的，听到跆拳道社这些人的话，也都知道了宁望舒是谁。

    一时间，不管是来看热闹的那些新生，还是武术社的几人，都忍不住看着宁望舒，窃窃私语起来。

    “我去，他就是那个大傻子？”

    “好像还真是他！这家伙别真是脑子缺根筋吧？那个陈海那么厉害，居然还敢下场去挑战，这不是找虐吗？就像陈海说的，做俯卧撑牛逼，可不代表打架也厉害！”

    “谁知道呢，也许人家真是什么武林高手呢？没听到他刚才说陈海只是没遇到真正的高手而已，这不摆明了是说他就是那个高手么！”

    “嘿，那就看他到底是真的武林高手，还是只是在打嘴炮了……”

    周围那些人的议论，宁望舒并未在意，他径直走到了场地中央，看着刚才叫嚣的那几个跆拳道社的人还有陈海，嗤笑了声，不屑道：“一群‘二棒子’学了点什么狗屁跆拳道，也敢大放厥词，瞧不起武术，耀武扬威，真是不知所谓！”

    “别说你只是什么省级比赛前五，就算你是全国第一，我也照样一招就能废了你！”

    听到这话，跆拳道社的那些人齐齐面色一变。

    ‘二棒子’这词讽刺意味就不必多说，一时间，跆拳道社那些人脸色都阴沉了下来。

    “社长，一定要给他点颜色看看，让他知道咱们跆拳道社的厉害！”

    “没错，这家伙，太嚣张了，居然敢在咱们跆拳道社如此大放厥词，不给他点厉害，他还真当咱们是泥捏的呢！”

    ……

    跆拳道社的人一个个咬牙切齿的叫嚣起来，‘二棒子’这个词，确实刺痛了他们，让他们有些破防了。

    而陈海此时心中更是大怒。

    “小子，你找死！我倒要看看你怎么一招废了我！”

    陈海怒喝一声，眼中闪过一抹厉色，当即大步冲了上前，起手便是一记极其凌厉的回旋侧踢！

    他本是黑带二段的高手，这一记回旋侧踢的威势可远远不是之前的那个孙浩能比的。

    若是普通人被踢中头部，怕是当场就得昏迷，甚至搞不好会脑震荡！

    哪怕只是踢中胸口这种部位，也绝对能直接把人给踢飞几米去。

    陈海也是真的怒了，出手根本没有留情。

    不过，宁望舒看到他的动作，却只是轻蔑的嗤笑了声，脚下甚至连动都没动，仅仅只是一个微微的侧身，就轻松的避过了对方的这一记回旋重踢。

    陈海见状，有些吃惊，没想到宁望舒居然能如此轻松就躲开他这如此凌厉的回旋侧踢，在他想来，哪怕这一脚没能直接干净利落的击溃对方，宁望舒也只能像刚才的王志强一样，抬臂硬挡。

    凭自己这一脚的力量，即便被宁望舒挡住，也绝对能震得他手臂发麻。

    “看来倒是小瞧他了，我倒要看看你有多大的能耐，能躲得了我几脚！”

    陈海眼底掠过一道冷芒。

    下一刻，他立马又接了一脚返身侧踢，踹向宁望舒头部。

    不想，宁望舒似乎对他的动作都早有预料，再次一个侧身，让过了他这一脚。

    随后，陈海不甘心的又继续连连各种摆踢、旋风踢、高抬腿……却无一例外，全部都被宁望舒十分从容的避开。

    从头到尾，宁望舒的脚下就没动过，但陈海根本连宁望舒的衣角都没碰到。

    宁望舒看着对方似乎反倒累得有些气喘，不由轻蔑的嗤笑了声：“就这点能耐，也敢叫嚣？我就站着不动，你都碰不着我一根汗毛，花里胡哨！”

    宁望舒的嘲讽，让陈海心中羞怒交加。

    愤然之下，当即咬着牙，怒喝了一声，“哈！”

    下一刻，立马再次狠狠地凌空飞踢过来……

    见状，宁望舒摇了摇头，不屑道：“懒得再跟你浪费时间！”

    说完，宁望舒当即一个沉肩迎着飞踹而来的陈海重靠过去，这动作分明就与之前王志强所施展的八极铁山靠如出一辙！

    以至于，王志强看到这一幕后，顿时蓦地睁大了眼睛，忍不住吃惊的叫道：“八极铁山靠？宁望舒练的也是八极拳？”

    在他惊讶之际，宁望舒已然抬臂架住陈海飞踢而来的小腿，紧接着，重重地靠在他胸口！

    整个场面，几乎完全复刻了此前王志强一招八极铁山靠击溃那孙浩的场景！

    ‘砰！’

    随着一声闷响，陈海也没有丝毫例外的跟刚才的孙浩一样，整个人直接被撞飞了出去，而后重重地摔在地上。

    宁望舒已手下留情，毕竟这不是什么真正意义上的争斗，而且都是同校学生，没必要下狠手。

    是以，陈海只是胸口沉闷，气血翻涌，倒是并未受伤。

    而现场的其他人则纷纷呆住了，愕然的瞪大了眼睛！

 第155章 我都接着！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “这、这就赢了？？”

    “卧槽，这也赢得太轻松了吧，从头到尾他真就只出了这一招而已啊！”

    “是啊，前面都是那个陈海在进攻，那个人根本就没有还手，甚至，就算他说的那样，他的双脚从头到尾都没有挪动过哪怕一下，而他这一反击，就直接把那个陈海给撞飞了！”

    “嘶……厉害啊！那陈海怎么说好歹也是跆拳道黑带二段，但在他面前，却如此不堪一击！两人的实力根本就不在同一个层次！”

    “可不是么，没想到这人居然还真是‘武林高手’，前面也不是在放嘴炮！”

    ……

    现场众人无不深吸着气，惊叹不已。

    尤其是武术社的那几人更是如此。

    陈海可不是孙浩能比的，哪怕之前王志强也曾以一招八极铁山靠击溃了孙浩，但王志强却也在极短时间内就被陈海击败。

    可见陈海的实力有多强。

    但现在，陈海却同样被宁望舒一招击溃……在这样的对比之下，宁望舒的表现自然让其他人大为震撼！

    而此时，跆拳道社的那些人早已目瞪口呆，一脸不敢置信的表情。

    怎么也没想到，他们社长，堂堂黑带二段，参加过省级比赛都拿到前五名次的陈海，竟会被宁望舒如此轻易击败！

    “宁哥牛比！！！”

    “还得是我宁哥！简直耪了，帅呆了！”

    这时，马俊凡和刘琦回过神来，立马兴奋的大叫了起来。

    就连王志强都兴奋得一脸涨红，激动的跟着大喊了一声：“宁哥牛逼！”

    听到几个舍友兴奋的大喊，宁望舒不禁微微一笑，回头看了他们一眼，旋即目光又落在了那陈海的身上，淡淡道：“你们这所谓的跆拳道，看着倒是挺唬人的，可惜，根本不堪一击！”

    “你……”

    陈海一阵羞愤，眼睛喷火般恨恨的瞪着宁望舒，但却无从反驳。

    毕竟，刚刚他已经惨败在宁望舒手下。

    最终，他只能咬牙道：“小子，你别太得意了！用刚才你们那个人的话来说，虽然我输给了你，可并不代表我们跆拳道就不如你们武术！”

    “这只不过是我自己学艺不精而已，你等着，我也会找来我们跆拳道的真正高手，到时候咱们再比一场，看看你还能不能再这么嚣张！”

    显然，他心里还是十分不忿。

    宁望舒闻言，‘呵’的轻笑了声，“好啊，你能找来什么高手，尽管去找，我都接着。”

    “不过还是那句话，你们这狗屁的跆拳道，也就看着花里胡哨，能唬唬人，不管你找谁来，在我面前，都是土鸡瓦犬！”

    陈海恨得牙痒痒，怒哼道：“你现在尽管得意嚣张，到时候我真把人找来了，你别不敢应战就是，哼！”

    “我说了，不管你找谁来，我都接着。到时候你只管去b203栋506宿舍找我就行。”

    宁望舒淡淡道。

    说完，他已懒得再跟陈海多说什么，径直转身向林青竹那边走去。

    而林青竹，此时正笑盈盈的看着他，赶忙迎上前。

    “望舒，干得漂亮！嘻嘻……”

    林青竹笑嘻嘻的竖了根大拇指。

    宁望舒莞尔一笑，这时，马俊凡几人，还有武术社的那些人都纷纷围了上来。

    “卧槽，宁哥，你刚才太吊了！就一招啊，直接就把那个什么狗屁的陈海给撞飞了出去，牛比！”

    马俊凡兴奋的说道。

    “可不是么！还有你前面躲避那个陈海攻击的动作，我都看呆了，卧槽，太牛了，脚下愣是从头到尾都没动一下，那货却压根都碰不着你一根汗毛！”

    刘琦也惊叹着。

    王志强脸上都难掩兴奋的连连点头，“嗯嗯，是啊，我也看呆了。对了，宁望舒，你也练的八极拳？我刚才看到你也施展出了八极铁山靠，有时间你指点我一下啊！”

    闻言，宁望舒看了看王志强，笑着道：“没有，我其实并不会什么八极拳，我刚才用的那招，纯粹就是前面看你施展了，所以现学现卖的。”

    “呃……”

    王志强愕然，有些不知所措。

    “不、不是，宁望舒，你……你真没练过八极拳？可是我刚才看你施展八极铁山靠的时候，无论是姿势动作，还是运劲都功底扎实，造诣极深，远胜过我啊！”

    王志强挠着头，一脸不解。

    宁望舒只是笑笑，随口道：“所谓万法殊途同归。”

    说完，宁望舒马上便岔开了话：“我看咱们还是先走吧。”

    “嗯，走，咱们边走边聊！”

    马俊凡笑呵呵的应道。

    而在离开跆拳道社时，武术社的那几人也围着宁望舒旁边，兴奋的说个不停。

    对他们来说，刚才宁望舒强势击溃了不可一世的陈海，可也着实是给他们出了口气，同时也是为‘武术’正名了。

    一个个都颇有些扬眉吐气的快意！

    至于那些跟着过来看热闹的新生，这会儿也都离开了。不过，他们也同样在兴奋的议论纷纷。

    此时，倒是没人再觉得宁望舒是脑袋进水之类的，哪怕他们仍然无法理解宁望舒明明考了700来分，能去清北，却偏偏来了江南大学……

    走出跆拳道社。

    这时，武术社的一人忽然对宁望舒说道：“这位同学，你武术造诣这么高深，要不你加入我们武术社吧？”

    他话一出，另几名武术社的人也纷纷附和：“对啊，你加入我们武术社吧！你这么厉害，要是能指点我们一下，我们肯定也能突飞猛进！”

    “没错，同学，我感觉你比我们社长都厉害，要是不加入我们武术社的话，那就太可惜了。我们武术社的氛围还是很好的，平时大家相互间也会交流心得，彼此切磋，有空了也会组织聚会什么的……”

    听到他们的话，宁望舒却只是微笑着婉拒了。

    “这个就不必了，我对加入社团没什么兴趣。”

    武术社的几人还想再劝，但见宁望舒态度坚定，于是也只能悻然止住，只不过他们明显十分惋惜。

    但很快，他们又把目光投向了王志强。

    虽然王志强没有宁望舒那么厉害，但他能一招打败那个孙浩，还能在陈海手下撑那么久，实力显然也是相当强的，至少比他们几个都要强得多。

    王志强倒是对武术社颇有兴趣，对方一开口，他就答应了下来……

 第156章 收割女神到腿软！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    因为跆拳道社的这一插曲，宁望舒几人离开时，距离下午军训已经不剩多少时间，几人索性也懒得再回宿舍休息，直接就去了操场的树荫下坐着，等下午军训。

    马俊凡和刘琦依旧还兴致勃勃的跟王志强议论着刚才的事，宁望舒则与林青竹在一边私下闲聊着。

    两人都没有把刚才的事放心上，更不在乎之前陈海很不服气的说要找跆拳道高手来挑战宁望舒的事。

    毕竟，都不说宁望舒了，哪怕是林青竹，好歹也是后天六重的修为，对那所谓的跆拳道‘高手’，完全能做到‘降维打击’！

    聊了一阵，随着其他学生包括教官都陆陆续续来到操场，林青竹看着远处她们班那边已经开始招呼众人集合。

    于是赶忙对宁望舒说了一声：“望舒，那我先过去军训啦，等军训完，我再跟你一起去吃饭！”

    “嗯，好！”

    宁望舒微微一笑。

    待林青竹离开后，很快他们班的教官也吹哨集合……

    接下来的几天，倒是一切如常，宁望舒也每天一早就与马俊凡几人一起去军训，中午和傍晚都会陪着林青竹一块去吃饭。

    不过，他在跆拳道社一招击败跆拳道社社长陈海的事，倒是在江南大学的校园论坛上渐渐传开。

    毕竟，当时除了跆拳道社和武术社的人外，可还有好些个新生都在现场，甚至有人拍下了宁望舒跟陈海交手时的视频。

    加上宁望舒因为此前与教官比试，还有放弃清北，选择来江南大学的事，关注度正高，是当下的‘风云人物’。

    此事一曝光，尤其是现场视频被传到论坛上，立马就引来了无数人的关注。

    “卧槽，这个叫宁望舒的新生也太吊了吧！之前我就听说咱们学校跆拳道社的社长可是黑带二段，从这视频来看，他完全不是那个宁望舒的对手啊！”

    “看这段视频，那个宁望舒的身手确实相当的牛逼！就那么一靠，就把跆拳道社的社长给撞飞了！”

    “可不是么？而且，从视频里就可以看得出来，他一开始压根就没打算还手，任由那个陈海进攻，但陈海进攻了那么久，却连他的衣角都碰不到，更离谱的是，他的双脚根本连动都没动一下，就只是那么不断地侧身，就能精准的躲避掉陈海的每一次攻击，可以说，他们二者完全就不是一个水平层次！”

    “确实！虽然之前很多人都调侃，甚至可以说是讽刺这个宁望舒脑袋被门夹了，明明能去清北，却来了咱们江南大学。但该说不说，这个人的确方方面面都简直吊炸天，妥妥的是文武双全！”

    “是啊，高考能考到700分以上，全省理科第七，这绝对是智商超群的超级学霸。还有之前他跟教官比试，跑了十公里还能再连续做整整五百个俯卧撑，到最后甚至还能在背上坐着个人的情况下，做单指俯卧撑，再加上现在还展现出如此牛叉的武术实力……这人真不是一般的牛！”

    “关键是这家伙长得还特么帅得一批，连身高看着都起码一米八以上，卧槽！这货各方面都几乎堪称完美！哪怕老子是个男的，都不得不服这家伙如果想当‘海王’的话，那绝逼能乱杀，什么女神校花的，能收割到腿软！”

    “那可不是？他这‘硬件’条件，毫无疑问已经是最顶配！要是家里还有点钱，再会点撩妹技巧，真不觉得有哪个女生是他拿不下的，真特么羡慕嫉妒恨啊！”

    ……

    曝光的视频，无疑又引来了无数人的惊叹和议论，让本就已是校园风云人物的宁望舒，在江南大学更是‘炙手可热’。

    虽然宁望舒压根就没去关注校园论坛上对他的那些议论，但架不住马俊凡他们几个，包括班里的其他一些同学都知道了这些，少不了打趣宁望舒。

    甚至，就连林青竹都看到了许多人的言论。

    这天跟宁望舒一起吃饭的时候，颇有些酸溜溜的说道：“你看，人家说你是什么女神校花收割机呢！”

    说着，林青竹还将手机递给宁望舒看。

    宁望舒看着林青竹那醋意十足的模样，不禁哑然一笑，“咋啦，就一些吃饱了撑的，闲着没事干的人说的话，你还吃醋啊？”

    “谁、谁吃醋了……”

    林青竹撅着小嘴，不肯承认。

    宁望舒笑着摸了摸她的脑袋，打趣道：“还没吃醋呢，你看，这小嘴巴都能挂俩酱油瓶了！”

    “噗嗤――”

    林青竹忍不住笑了一声，随即嗔怪的横了宁望舒一眼，娇声道：“你才嘴巴能挂俩酱油瓶呢，有你这么形容的吗！”

    “呵呵……”

    宁望舒抿了抿嘴，笑道：“是是是，是我嘴巴能挂俩酱油瓶，唔……就这样……”

    说着，宁望舒对着林青竹伸手在自己嘴角扒拉了一下，做出挂着俩酱油瓶的样子。

    林青竹顿时一阵‘咯咯’的娇笑，抬手轻拍了下宁望舒，娇嗔道：“噫，丑死了！以后不许再做这种搞怪的‘鬼脸’！”

    “好，听你的。”

    宁望舒笑呵呵的应道。

    “嗯……”

    林青竹轻应了声，嘴角微扬，噙着一缕淡淡的弧度，带着几分羞喜，心中一阵甜甜的。

    她自然不是真的在意论坛上那些人的话，只是借着这由头，跟宁望舒撒撒娇罢了，见宁望舒这么哄着她，内心自是欢喜。

    “对了，望舒，莹莹之前跟我说，等军训结束后过来找我们玩。”

    这时，林青竹忽然说道。

    “可以啊，到时候你跟我说一声，咱们一块去吃个饭聚聚。”

    宁望舒应道。

    “嗯。”

    林青竹轻点了下头，迟疑了一下，偷偷看了眼宁望舒，又小声道：“望舒，那……要不要让莹莹知道咱们已经在一起了？”

    她多少有些害羞。

    毕竟，她以前可没谈过恋爱，对于让身边的其他人知道自己谈恋爱了，总归有那么些羞涩，不好意思。

    尤其是徐莹莹还是她跟宁望舒共同的高中同学。

    看着林青竹那略带羞涩，脸颊微红的模样，宁望舒不禁一笑，道：“你觉得呢？你想不想让莹莹知道？”

    林青竹又偷偷瞥了眼宁望舒，小声道：“我……我都听你的。”

    宁望舒看着她的表情，抿了抿嘴，微笑道：“那就……咱们该怎么样就怎么样，不主动去说，她发现了，就大方承认好了。”

    “嗯，好的！”

    林青竹顿时嘻嘻一笑，露出了一抹明艳的笑容，亲昵的挽着宁望舒的胳膊，精致的小脸上带着几分娇憨的欢欣。

    虽然她心里有些害羞，但内心里自然还是希望她跟宁望舒的关系，能够被彼此身边的人知道。

    若是宁望舒藏着掖着，表现出不愿意对身边的人公开他们之间关系的态度，林青竹心里反倒是要想七想八，担心这担心那的了……

 第157章 下战书！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    转眼间，又是两天过去，为期半个月的军训也终于结束。

    徐莹莹倒是已经跟林青竹说好了，明天下午过来找他们玩，林青竹也将此事跟宁望舒说了一下。

    宁望舒自是一口应下。

    明天他也没什么事，军训才刚结束，两天后才开始正式上课，也就明天上午需要开个班会而已。

    第二天上午，宁望舒与马俊凡几人一同来到教室开班会。

    不一会儿，辅导员周静也走了进来。

    她进教室后，目光扫了眼众多学生，很快目光就落在了宁望舒身上，依稀间嘴角带着一丝丝莫名的笑意。

    “咳咳，好了，咱们开始开班会。今天主要就是竞选班干部，大家也一起军训半个月，相信多多少少都对彼此有些了解了。”

    “稍后有意想要竞选班干部的同学可以依次上台来为自己拉票。下面就从班长开始，谁想竞选班长的，现在就可以举手，然后逐一上来拉票了……”

    周静走到讲台上，开口说道。

    她话音落下，下面的学生不由相互看了看，很快就有几名学生举起了手。

    周静没有马上叫举手的学生上台，而是看了看跟马俊凡他们几个坐在角落中的宁望舒，忽然说道：“宁望舒，你不想竞选班长吗？”

    闻言，教室里的所有人纷纷朝宁望舒望去。

    “那个，老师，我对竞选班长没什么兴趣，就不参加了。”

    宁望舒起身说道。

    “呃……这样吗？”

    周静微怔，迟疑了一下，忍不住又道：“其实我倒是觉得你是担任班长的一个很好人选。”

    “你看，你不仅高考成绩出众，是咱们学校今年新生里高考分数最高的。另外我听说你军训的时候跟教官比做俯卧撑，连教官都输给了你。”

    “还有啊，我还听说你前些天还跟咱们学校跆拳道社的社长比试了一场，也同样赢了对方呢。”

    “你要是担任班长的话，我想大部分同学应该都会信服。而且，有你这么一位班长，相信大家应该也都会很有‘安全感’……”

    说着，周静不禁笑了声。

    其他同学也纷纷看着宁望舒笑了起来。

    听到这番话，宁望舒略有些尴尬，他没想到连周静都知道了这些事，“老师，我对竞选班长真没兴趣，还是把机会给想竞选班长的其他同学吧。”

    见宁望舒拒绝得如此干脆，周静倒是有些惋惜，但也不好再勉强，只得道：“那好吧，既然你不想担任这个班长，那就算了……”

    随后，她才开始叫刚才举手的人上台演讲拉票……

    而宁望舒坐下后，不由暗呼了口气。

    坐在他旁边的马俊凡则忍不住用手轻碰了下他，低声道：“诶，宁哥，连辅导员都主动说叫你竞选班长了，你咋不参加竞选？”

    “对啊，你要是竞选的话，我们肯定都把票投给你，而且，我相信班里大部分同学应该也会把票投给你！”

    刘琦也附和道。

    宁望舒撇了下嘴，低声道：“得了吧，当个班长有什么好的，我可不想去负责那些乱七八糟的事。”

    宁望舒本来就是想在大学里能躺则躺，能混则混，担任这个班长除了给他带来一些麻烦事，没有任何好处，他吃饱了撑的才会去竞选个什么班长。

    见宁望舒这么说，马俊凡和刘琦虽然同样惋惜，但也没再多说什么。

    很快，班干部陆陆续续竞选完毕。

    在宁望舒不参加竞选的情况下，班长这个职位，自然就是看那些参选者各自的人缘了。

    当然，在大家彼此还并不是那么熟悉的情况下，长相无疑也是一个很大的加分项，比如，许多男生就完全冲着沈初夏的颜值外貌把票投给了她。

    而沈初夏也没有什么悬念，顺利当选班长……

    班干部竞选结束后，周静便带着几名男生去把课本给领过来，发了下去。

    班会结束后，宁望舒几人拿着课本回了宿舍。

    随着时间临近中午。

    宁望舒正打算去跟林青竹一起吃午饭，不想这时，几名男生却是走进了他们宿舍。

    为首的，赫然是跆拳道社的社长陈海。

    另外几人也都是跆拳道社的。

    看到陈海等人到来，马俊凡几人不由纷纷起身，看着他们。

    陈海只是扫了一眼，便将目光投向了宁望舒，开口道：“宁望舒，我是来给你下战书的！”

    “我知道你们军训昨天才结束，所以特意等到今天才过来给你下战书。”

    “我已经邀请了一位真正的跆拳道高手来我们学校，你有胆子的话，就接下战书，明天下午两点准时到我们跆拳道社进行比试，你敢不敢接！”

    说完，陈海冷冷地看着宁望舒。

    闻言，宁望舒不禁轻笑了声，淡淡道：“可以，我接下了！明天下午两点，我会准时到你们跆拳道社的。”

    “很好！到时我们就在跆拳道社等着你，希望你可别爽约！我们走――”

    陈海撂下一句话，当即便带着跆拳道社的那几人离开。

    待他们走后，马俊凡和刘琦、王志强三人不由纷纷围了过来。

    “宁哥，看陈海那个样子，他好像对他请来的高手信心十足啊！你……有把握吗？”马俊凡不禁问道。

    “是啊，那个陈海本身就是跆拳道黑带二段，而且以前还参加过省级比赛，他请来的高手，实力肯定很强！”

    王志强也附和着。

    宁望舒看着他们，不由微笑道：“放心吧，那天我就说了，哪怕他请来全国第一，甚至是世界第一的所谓跆拳道‘高手’来，在我面前，也只是土鸡瓦狗！”

    见宁望舒如此自信，马俊凡几人倒是心中安定了几分。

    “好！宁哥，那我们明天就跟你一起去，看你怎么大发神威，狠狠地干趴下陈海请来的那狗屁跆拳道高手！”

    马俊凡用力的挥了下拳。

    宁望舒笑笑，道：“行了，不跟你们扯了，我先去吃午饭了！”

    “嘿嘿，宁哥，那你陪宁嫂吃饭去吧！”

    马俊凡笑嘻嘻的打趣了一句。

    宁望舒笑骂了声，当即出了门……

 第158章 你们俩有情况噢！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    来到女生宿舍门口，宁望舒等了几分钟，就见林青竹穿着一袭白色短t恤和牛仔短裤走了出来，一双修长的美腿，格外醒目。

    她显然精心打扮了一番，脸上化了淡淡的妆容，使得她那本就天生丽质的姣好面容，看上去更添了几分清丽明艳。

    白皙的肌肤在阳光下分外晃眼，面容红润，眉眼间宜嗔宜喜。

    看到宁望舒等候在门口，林青竹当即迈着轻快的脚步，带着一缕香风朝宁望舒快步走来……

    “望舒，让你久等啦！”

    林青竹嘴角微扬，带着些许娇憨的雀跃，一双清澈的美眸一眨不眨的望着宁望舒，小手已很自然的挽住了宁望舒的胳膊。

    宁望舒微微一笑，应道：“我也是刚到而已。咱们走吧，先去吃饭。”

    “嗯，好的！”

    林青竹乖巧的应了声，当即挽着宁望舒一起走向学校食堂。

    随后，她又道：“对了，莹莹说她吃完午饭就过来，估摸着应该一点左右就能到了。”

    “嗯，那咱们吃过饭后就找个地方坐会儿，等莹莹过来吧。”

    宁望舒应道。

    来到食堂，宁望舒与林青竹一起去排队打饭，找了个位置坐下后，两人边吃边闲聊着。

    宁望舒倒是提了下刚才陈海过来下战书的事，问林青竹明天下午要不要去看看热闹。

    林青竹不禁一笑，掩着嘴道：“那个家伙还真找了人来挑战你啊，那我肯定得去看看你怎么大出风头，嘻嘻！”

    宁望舒顿时莞尔。

    吃过午饭后，宁望舒和林青竹便在校园内找了个僻静角落的树荫坐着。

    林青竹靠在宁望舒的肩膀上，闭着眼睛，享受这种二人独处的恬静。宁望舒扭头看了看她，也没说什么，只是面上带着一抹微笑，轻搂着她的纤腰……

    就这么静静地坐了大约二十分钟，两人突然被一阵电话铃声惊醒。

    林青竹睁开眼，赶忙从挎包里拿出手机，看到是徐莹莹给她打来的电话，忙对宁望舒说了声：“是莹莹打电话过来了，估计她应该快到了。”

    “嗯，你先接电话吧。”

    宁望舒应道。

    很快，林青竹便接通了电话……

    片刻后，林青竹收起手机，道：“莹莹说她还有几分钟就到，咱们去学校门口那等她吧。”

    “好！”

    宁望舒点点头，当即拉着林青竹起身，一起走向学校门口……

    当他们来到校门口时，过了还不到一分钟，就见路边徐莹莹从一辆车上下来。

    “莹莹，这边！”

    林青竹立马招了招手叫道。

    徐莹莹抬头，看到林青竹和宁望舒后，也立马回应道：“青竹，宁望舒……”

    随后，她当即欣喜的快步走了过来。

    就在徐莹莹走近后，准备兴致勃勃的开口说什么时，她忽然瞥见林青竹竟挽着宁望舒的胳膊，顿时一怔，眼中闪过一抹惊讶之色。

    随后又抿嘴暗笑了起来，戏谑的打量着两人，打趣道：“青竹，宁望舒，你们俩……嗯哼，有情况噢，嘿嘿！”

    听到徐莹莹的打趣，林青竹虽然面颊微红，多少有些害羞。

    但之前就已有心理准备，是以，她面上倒是一副十分淡定的模样，故作平静道：“对呀，我们在一起了，咋啦！”

    “噫……还咋啦，你们俩偷偷在一起了，你居然之前都不告诉我。”

    “还有，你们这速度挺快的嘛，这才刚军训完呢，我记得那会儿来报到的时候，都没瞧出你们俩之间有啥苗头呀！”

    徐莹莹笑嘻嘻道。

    林青竹抿了抿嘴，不想再让她打趣，于是赶紧岔开了话：“好啦，你就别跟这八卦了，咱们走吧，带你逛逛我们校园去，然后晚点再找个地方吃饭。”

    说完，她又问道：“对了，你今晚还回学校不？”

    徐莹莹道：“不回了，我明天再回。晚上我就跟你挤一下，一起睡你们宿舍吧。或者……”

    说着，徐莹莹瞄了宁望舒一眼，掩嘴笑道：“或者还像那天一样，咱们一块去宁望舒那里住一晚也行。就是你们俩别嫌我这个电灯泡就好，嘿嘿……”

    宁望舒哑然一笑，随即看向林青竹，道：“青竹，那晚上你跟莹莹就还是一起住我那里吧。”

    “嗯，也好！”

    林青竹点点头。

    随即便带着徐莹莹一起在江南大学校内四处逛了起来……

    不知不觉到了下午五点左右，三人在校外找了家餐厅吃了个饭，接着便一起去了宁望舒房子那边。

    几天没见，来福看到宁望舒回来，显得格外兴奋，围着宁望舒转个不停，不时用脑袋亲昵的蹭着宁望舒的小腿。

    那天跟林青竹回学校前，宁望舒已经给来福重新加持了一道‘幻形’法术，倒是不担心徐莹莹看到来福的真身，给吓一跳。

    看到来福，林青竹和徐莹莹都饶有兴致的去逗着它玩耍。

    好一会儿后，三人才在客厅坐下。

    宁望舒去冰箱里拿了些零食饮料出来，坐着闲聊。

    当徐莹莹从林青竹口中得知明天下午，宁望舒要跟人比武时，徐莹莹立马兴致勃勃的表示，也要跟着去看看。

    一直聊到晚上十一点左右。

    徐莹莹看了下时间，暗自瞥了眼宁望舒和林青竹，忽然笑嘻嘻的说道：“青竹，宁望舒，时候也不早了，我先去洗漱睡了哈。唔……我就还是睡上回的那个房间吧。”

    “至于你们俩……嘿嘿，你们自便就好！”

    说着，她一脸暧昧的模样，随即笑盈盈的起身去了房间。

    林青竹哪里还能不懂她的意思，顿时俏脸一红，轻咬了咬嘴唇，道：“那、那个，望舒，我……我也先去房间洗漱休息了。”

    宁望舒看着她的表情，有些好笑，轻点着头道：“行，去吧。我待会儿也回房间了。”

    “嗯！”

    林青竹应了声，又瞥了眼已经进房间的徐莹莹，于是，偷偷地在宁望舒嘴唇上‘吧唧’亲了一下，然后赶紧害羞的跑去了她之前住过的房间……

    看着林青竹那娇羞离去的身影，宁望舒脸上不禁露出一抹笑容，随即他也起身，回了房间去。

 第159章 你们俩……有没有那个？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    过了不多时，已经洗漱完毕的徐莹莹从房间里走了出来。

    她刚才就听到了旁边房间开门关门的声音，她记得上回在这住的时候，宁望舒住的房间是在另一边的。

    是以不免好奇的看了看旁边的房间和宁望舒住那房间底下门缝，见两个房间都有微光透出，犹豫了一下，她不禁将耳朵贴在旁边房间的门上，仔细听了一下里边的声音。

    确认里面没有传出什么‘奇奇怪怪’的声音，也没有宁望舒和林青竹说话的声音后，她才试着敲了敲门。

    很快，就见林青竹打开了房间。

    “咦，莹莹，咋啦？”

    林青竹看着站在门口的徐莹莹，狐疑的问了一句。

    徐莹莹往林青竹房间里瞥了一眼，随即又看了看宁望舒住的那房间，嘻嘻一笑，道：“青竹，你们俩……没睡一个房间啊？”

    林青竹脸上一红，娇嗔道：“你说什么呢！”

    “嘿嘿……”

    徐莹莹抿嘴一笑，又道：“既然你们俩没睡一块，那不然我今晚跟你一起睡呗，正好我还想跟你好好聊聊天呢。”

    “嗯，好呀！”

    林青竹倒是没多想，当即应了声。

    之前有宁望舒在，她们女孩子之间有些私密话倒是不好聊。

    见林青竹答应，徐莹莹立马一起进了她房间。

    不一会儿，两人已躺在床上聊了起来……

    “对了，青竹，你跟宁望舒……你们俩到哪一步了？”徐莹莹瞥了眼旁边的林青竹，忽然问道。

    “什么哪一步？”

    林青竹脸颊微红，明知故问。

    徐莹莹笑嘻嘻的抿了抿嘴，一脸暧昧的看着她，小声说道：“就是你们俩有没有那个呀……”

    林青竹还想装傻，但她的脸色已经出卖了她。

    几乎在徐莹莹说完时，她脸上便‘腾’的一下，一片羞红，几乎能滴出血来一般。但她嘴上还在强作不懂的说道：“什么这个那个的，我……我不懂你在说什么。”

    “噫……你还搁这跟我装傻呢，我说的是啥，你肯定很清楚。”

    徐莹莹掩嘴一笑，随即又道：“不过，看你这样子，你们还没有那个啊？我跟你说啊，要是你真的已经认定了宁望舒，那还是赶紧真正的把他拿下才行。”

    “宁望舒那么优秀，你不赶紧把他拿下，就不怕他被其他女人给勾搭跑了啊？”

    “望舒才不会呢！”

    林青竹鼓着小嘴说道。

    徐莹莹暗笑了声，一副‘过来人’的语气道：“这你就不懂了吧，这男人啊，都是下半身动物，你们这才刚开始那还没什么，但时间久了，你一直不给他，那他肯定就会有想法。”

    “要是这时候他身边再冒出些别的什么狐狸精的，很容易就会被勾走的！”

    “真、真的吗？”

    林青竹似乎有些犹豫了。

    徐莹莹马上拍着胸脯道：“那当然！这种事不是多了去吗？不过，要是你还没下决心认定宁望舒，那倒是不能让他轻易得逞，免得他觉得太容易，不知道珍惜你。”

    说着，徐莹莹又一脸八卦的问道：“对了，青竹，你们俩……是谁追的谁？或者说，是谁主动的？”

    林青竹迟疑了一下，有些脸红的小声说道：“是、是我先主动的。”

    “那你认定宁望舒了吗？”

    徐莹莹眼睛放光的又问道，十足一副吃瓜群众的模样。

    林青竹这次倒是不假思索的点头，轻咬着嘴唇，道：“嗯。反正……反正除非他不要我了，不然，我这辈子跟定他了！”

    “那不就结了。要我说啊，既然你已经认定宁望舒了，而且你们在一起又是你主动的，那就该再主动一点，早点把他拿下，然后彻底的栓住他，不给那些‘妖艳贱货’任何一丝的机会！”

    徐莹莹一脸兴奋的舔了舔嘴唇，一副十足‘狗头军师’的架势怂恿着，眼神中甚至隐隐透着几分期待的模样。

    听到徐莹莹的话，林青竹既有些犹豫，又有些期待，带着些许跃跃欲试的看着徐莹莹，低声道：“这、这样真的好吗？会不会……会不会太主动了？”

    徐莹莹知道林青竹显然已怦然心动，立马拍着胸脯道：“这有啥好不好的，你就听我的吧。”

    “到时候宁望舒食髓知味了，他肯定能被你拿捏得死死的，嘿嘿……”

    闻言，林青竹虽然心里还是觉得有些羞涩，但也觉得徐莹莹说的不无道理。就在她咬了咬牙，正准备回应时，突然反应了过来。

    看着徐莹莹，道：“诶？不是，徐莹莹，你谈过恋爱吗？我怎么不记得你什么时候谈过恋爱了？”

    “我是没谈过恋爱啊，怎么了？”

    徐莹莹还没反应过来，下意识的回道。

    林青竹翻了下白眼，没好气道：“你还知道你没谈过恋爱啊，那你刚才还说得那么头头是道的，整得好像自己是个恋爱达人，谈过无数恋爱似的！”

    徐莹莹一愣，顿时讪讪一笑，道：“嘿嘿，我虽然没谈过恋爱，但好歹我也看过无数各种甜宠、虐恋的小说，那些小说里的各种恋爱套路，我都熟得很。”

    “正所谓没吃过猪肉，还没见过猪走路吗？不对，现在这年代，这句话该反过来说，是没见过猪走路，还没吃过猪肉吗？”

    “这跟我谈没谈过恋爱，可没啥关系！”

    “噫……”

    林青竹撇了撇嘴，嘟囔道：“你当现实是小说啊！还把小说里的套路套到我身上！”

    “你甭管现实还是小说，你就自己想我说的有没有道理吧！要知道，现实可比小说更不讲逻辑。”

    徐莹莹振振有词。

    林青竹张了张嘴，半晌才轻哼了声，嘀咕道：“反正我说不过你，懒得再听你胡扯！”

    说完，她便转过身去，把脑袋埋在枕头里。

    不过，她虽然嘴上这么说，但心里其实对徐莹莹给出的‘馊主意’挺意动的，轻咬着嘴唇，犹豫着要不要真像徐莹莹说的那样，再主动一点，真正的把宁望舒给拿下，好拴住他！

    徐莹莹见林青竹装起了鸵鸟，再次一阵暗笑，接着又继续搬出一套一套的说辞，怂恿诱惑着林青竹……

    宁望舒自然不知道徐莹莹和林青竹在聊着这些，虽然他愿意的话，想要听清楚她们在聊什么私房闺话，是轻而易举的事。

    不过，这可不是太礼貌……

 第160章 合着就欺负我一个外人呗！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日清晨，宁望舒正在客厅里逗着来福。

    这时，忽然听到开门声传来，不由抬头望去，就见林青竹顶着个黑眼圈跟正打着哈欠的徐莹莹走了出来。

    “宁望舒，早啊……”

    徐莹莹眨着惺忪的睡眼，大咧咧的边走边跟宁望舒打着招呼。

    “嗯，早！”

    宁望舒微笑着回应了一声，接着又看了看跟着走过来的林青竹那对黑眼圈，不禁问道：“话说你们俩咋睡一个房间去了？”

    “还有，青竹，你这是啥情况，怎么这么重的黑眼圈，是没睡好么？”

    闻言，徐莹莹瞥了眼身旁的林青竹，不由嘿嘿一笑，一脸暧昧的看着宁望舒，慢悠悠道：“青竹这还不是因为某人，才一夜都没怎么睡好。”

    呃？

    宁望舒一愣，狐疑的看了看徐莹莹，又看了看林青竹，“什么意思？合着这还跟我有关呐？”

    “那可不！青竹可是纠结了一整夜呢……”

    徐莹莹笑嘻嘻的开口。

    正想继续说下去，却被她身旁的林青竹狠狠掐了一把，瞪了眼制止。

    徐莹莹虽然痛得直吸气，但讪笑了一下，倒是没继续往下说。

    而林青竹则暗自瞥了眼宁望舒，脸颊红通通的，眼中闪过一抹娇羞，随即赶忙掩饰道：“你、你别听她瞎说。”

    “昨晚是她非得要过来跟我一起睡，然后我们聊到了很晚，关键是，这家伙居然打呼噜，吵得我一直都没能睡着，你说气不气！”

    说着，林青竹一副气呼呼的模样。

    徐莹莹听到这话，跟炸毛的猫似的，立马跳脚叫道：“林青竹，你给我说清楚，我什么时候打呼噜了？！你这是诽谤！诽谤，你知道吗！”

    林青竹也清楚自己这蹩脚的说辞指定糊弄不了宁望舒，她也不过就是随便找个借口罢了。

    是以，也并不在意徐莹莹的跳脚，一脸淡定的回道：“行行行，你没打呼噜，是你脚臭熏到我了，所以我才没睡好，这总行了吧！”

    “你……”

    徐莹莹气得一窒，瞪着眼睛，指着林青竹，一时间都说不出话来。

    好半晌，她忽然‘噗嗤’一下，笑出了声，随即又‘咯咯’娇笑道：“行吧，行吧，我脚臭，是我有脚气熏到你了，这总行了吧！”

    “不过，你觉得某人会信你的话么？”

    说着，徐莹莹面带戏谑的瞥了眼宁望舒。

    不想宁望舒却一本正经道：“信啊，既然我们家青竹这么说，而且你也承认了，我肯定信。”

    说完，宁望舒又看向林青竹，一副语重心长的叮嘱道：“青竹啊，既然知道徐莹莹有脚气，那以后你可别再跟她睡一块了，省得她把脚气传给你！”

    “嗯嗯，好哒，我听你的，以后不跟徐莹莹睡一块了！”

    林青竹一脸认真又乖巧的模样点着头，煞有其事！

    “嗯，真乖，这才对嘛！”

    宁望舒笑呵呵的伸手揉了揉林青竹的头发。

    听着他俩的话，看着他们在面前秀恩爱，徐莹莹张着嘴，顿时感觉跟吃了苍蝇一样的难受，气鼓鼓的道：“你们俩够了！”

    “真是不是一家人不进一家门，合着就合起伙来欺负我一个‘外人’呗……”

    “嘿嘿……”

    林青竹得意一笑。

    宁望舒也有些忍俊不禁，随即主动岔开了话，“行了，既然你们都起来了，那就先去吃点东西吧。”

    他自然不是真信林青竹那明摆着瞎扯的说辞，不过，倒也没必要深究林青竹到底为啥一夜没睡好。

    从徐莹莹的话就能猜到她俩肯定是聊了些跟自己有关的事。

    “嗯，那走吧，先吃点东西去！”

    徐莹莹这会儿也不想再跟林青竹争论了，明知道人家是‘妇唱夫随’，自己还傻乎乎的争个啥呀。

    在楼下吃了个早餐后，三人又回了宁望舒的房子，林青竹和徐莹莹直接回房间去睡回笼觉了，宁望舒则在客厅陪来福玩闹。

    一直到十一点多钟，林青竹和徐莹莹才再次醒来。

    因为下午宁望舒还有跟陈海请来的跆拳道‘高手’的比试，所以三人在外面找了家餐厅，吃过午饭便回了学校。

    随着时间来到来到下午两点。

    宁望舒和林青竹带着徐莹莹一起来到了江南大学跆拳道社。

    当他们到来时，就见跆拳道社里已聚了许多人。

    除了跆拳道社的那些成员外，还有许多听说了这事的人也都纷纷过来看热闹，乌泱泱的一片，把跆拳道社都挤得满满当当，足有好几十号人。

    其中就有武术社的来了好一大帮，他们都穿着武术社的社服，一眼就能认出。

    此外，马俊凡和刘琦、王志强三个，自然也在。

    “宁哥……”

    看到宁望舒到来，马俊凡眼睛一亮，立马抬手招了招。

    宁望舒看到他们，当即微笑着走了过去，“你们几个来得挺早的啊！”

    “嘿嘿，那是，我们可是一早就过来占位置了！”

    马俊凡笑嘻嘻道。

    说完，他这才发现宁望舒身边除了林青竹外，还跟着一名姿色不逊林青竹多少的大美女，于是忍不住悄悄地问道：“诶，宁哥，宁嫂旁边的那位美女是……”

    宁望舒随口道：“哦，她是我们的高中同学。嗯……也是一个超级大富婆！”

    虽然宁望舒并不清楚徐莹莹的具体家世，不过从当初那次杨健吹嘘他表哥的家里有多牛逼，资产大几千万，而徐莹莹却表露出一脸不屑，就可以看得出来，徐莹莹家里怕是至少也是亿万富豪。

    “这样啊……”

    马俊凡点了点头。

    宁望舒瞥了他一眼，笑呵呵道：“怎么，你该不会是看上她了吧？”

    马俊凡讪讪一笑，赶紧摆手道：“哪能啊！你这高中同学一看就不是一般人能驾驭的，我可没那么自信，我纯粹就是好奇问问而已。”

    宁望舒哑然一笑。

    这时，那陈海也看到了宁望舒到来，于是走了过来，开口道：“你倒是挺准时的，说两点，还真就两点才到。我刚还想着你别不是怯战，不敢来了吧！”

    “怯战？”

    宁望舒笑了起来，斜睨了他一眼，那眼神像是在看一个傻子一样。随即回头对身后的林青竹和徐莹莹笑着说道：“这二棒子居然说我怯战，不敢来！”

    “咯咯……”

    林青竹和徐莹莹都忍不住掩嘴娇笑。

    林青竹且不说，哪怕是徐莹莹也是亲眼见过宁望舒出手的，也听林青竹大致的解释过所谓的‘金丹期’修为有多强。

    是以，陈海的话在她们看来，那简直就是在开国际玩笑！

 第161章 黑带六段，就这？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的话，不管是宁望舒的那句‘二棒子’，还是林青竹和徐莹莹这两个校花级大美女那满是讥诮的娇笑，都让陈海一阵羞怒，有点破防。

    “你……”

    陈海狠狠瞪了宁望舒一眼，冷声道：“希望待会儿你还能像现在这么得意嚣张，哼！”

    就在陈海撂狠话时，一名单眼皮大饼脸，约莫三十上下的男子走了过来。

    对方上下打量了宁望舒一眼，随即轻哼了声，姿态傲慢，鼻孔朝天的道：“陈海，他就是你说的那个狂妄无知，敢辱蔑我‘大棒国’跆拳道的人？”

    男子虽然说的是华夏语，但腔调却有些蹩脚怪异。

    宁望舒听到对方的话，不由眉头一挑，“棒子？”

    说完，宁望舒又瞥了眼陈海，带着几分戏谑的嗤笑道：“哟，可以啊，你这二棒子居然找了个真棒子来。”

    “这是打了儿子，来了老子。看来你是指着你这大棒子亲爹给你这二棒子找回场子啊！”

    “噗嗤――”

    宁望舒身后的林青竹和徐莹莹顿时笑出了声。

    旁边的马俊凡和刘琦，包括其他前来看热闹的人，无不哄然大笑。

    “噗！太损了！卧槽，这家伙的嘴巴可真特么毒啊！”

    “可不是么！你没看跆拳道社的那个社长，脸都绿了，特么笑死我了，哈哈！”

    “该说不说，这家伙嘴巴虽然损了点，但说得还挺是那么回事儿的。”

    ……

    听着周围众人的哄笑和嘲讽，陈海脸上顿时一阵青一阵白，难看之极。

    而那‘大棒子’脸色也没好多少。

    宁望舒的蔑称让他一阵勃然大怒，他狠狠地瞪了宁望舒一眼，怒道：“阿西吧！这就是你们华夏人的素质？等下我非得让你好好见识见识我们‘大棒国’跆拳道的厉害，看你到时候还怎么嚣张！”

    “没错！你还不知道吧，这位安勇俊老师可是跆拳道黑带六段，也是我以前的教练！就你练的那狗屁武术，就等着被虐吧，哼！”

    这时，陈海也按捺不住，跳了出来冷哼着叫嚣道。

    “跆拳道黑带六段？嗤，好厉害噢，吓死个人了！区区一个弹丸小国的技击之术也妄图跟我泱泱华夏的武术相提并论，也不知你这二棒子哪来的自信和勇气！”

    林青竹听到陈海嘲讽‘武术’，顿时忍不住冷声讽刺。

    被林青竹这么一个看上去娇滴滴的大美女一口一个‘二棒子’的嘲讽，陈海一阵羞怒。

    不过，还没等他出言反驳，那‘大棒子’却是已经忍不了林青竹言语中对‘棒国’的蔑视，怒冲冲道：“弹丸小国？我‘大棒国’历史悠久，足足有六千年的历史，你们华夏以前都是我‘大棒国’的领土，只不过是被你们暂时窃据了而已。”

    “你居然敢说我‘大棒国’是弹丸小国？”

    “噗――”

    这一下，所有人都有些绷不住，再次哄笑了起来。

    “不、不是，这些棒子还真以为他们有六千年的历史，以前咱们华夏都是他们的领土？”

    “嘿，今儿个可算是长见识了。我特么还以为这只是网上的段子呢，合着他们还真这么认为啊？”

    更有人直接叫道：“对，对，你们棒国何止六千年历史啊，整个宇宙都起源于你们棒国！你们的跆拳道天下无敌，奥特曼来了都得跪！”

    这人的话又引来众人的一阵哄笑。

    就连跆拳道社的许多人都忍不住一阵‘吭吭哧哧’的憋笑着。

    林青竹也笑呵呵着戏谑道：“可不是么，人家可是宇宙起源，那跆拳道肯定很厉害，而且还是黑带六段啊，一听就很牛，估计一脚下去，应该能踢爆地球吧？”

    林青竹的话，又让众人一阵忍俊不禁。

    面对众人的嘲讽，那‘大棒子’顿时羞愤交加，脸上有些挂不住，一片涨红，忍不住怒道：“你们也就耍嘴皮子这点能耐了，等下看我怎么虐爆你们那狗屁的武术就是！”

    “你们这些人根本就不知道我‘大棒国’跆拳道的厉害，更不知道我‘大棒国’的跆拳道黑带六段的实力！”

    顿了一下，他瞥了林青竹一眼，冷哼道：“何况，你一个女人又懂什么？用你们华夏的说法，就是头发长见识短！”

    说着，他目光又扫过林青竹的胸口，补了一句：“胸大无脑！”

    听到对方的话，尤其是感受到对方扫过自己胸口的目光，林青竹顿时俏脸一寒，一双杏目中蓦地掠过一抹煞气。

    下一刻，她突然一个闪身，几乎瞬间出现在那‘大棒子’面前。

    而后猛地一脚踹出――

    ‘砰！’

    那‘大棒子’根本来不及反应，只觉眼前一花。

    紧接着，便感觉到一股恐怖的巨力袭来，胸口一痛，体内气血翻涌，极其沉闷，几欲吐血！

    而他的身体也不由自主的向后倒飞，简直如同一颗炮弹一般，‘轰’的一声，猛然重重地撞在数米开外的跆拳道社墙壁上，才反弹砸在地上！

    这一刻，那‘大棒子’只觉眼前一阵泛黑，几乎要当场昏厥过去，浑身各处都传来阵阵疼痛感，简直骨架都要散了一般，尤其是被踹中的胸口处，更是难受至极！

    这突如其来的变故，让在场所有人都呆住了，几乎石化！

    偌大的跆拳道社，聚集了数十号人，但此刻却是一片鸦雀无声，静得可怕，近乎针落可闻！

    除了宁望舒之外，所有人都瞪大了眼睛，一脸目瞪口呆的看着那倒在墙角，根本连站都站不起来的‘大棒子’，又看了看不疾不徐的收回那修长美腿，俏脸含煞的林青竹。

    随后，现场突然响起一阵艰难的吞咽声……

    ‘咕噜――’

    “我、我特么没眼花吧？那个‘大棒子’……居、居然被那名女生一脚就给踹飞了出去？？”

    “嘶……这、这也太夸张了吧！卧槽！那个‘大棒子’再怎么说，也起码有个一百五六十斤吧？居然就这么被踹飞了？而且，还是被一名女生给踹飞的！”

    “尼玛，这就离谱啊！那个女生也太猛了吧！卧槽，这确定是一名女生？？”

    “要不是从头看到尾，我特么都要怀疑这是不是演的了！卧尼玛，那个女生看上去一副娇滴滴的模样，谁特么能想到她居然这么猛，力量这么恐怖，一脚就能把一个一百多斤的成年男子直接踹飞出去，关键是那个棒子还是什么跆拳道黑带六段啊！”

    “确实不可思议！刚才那个棒子还吹得多牛逼哄哄呢，合着就这？都没等今天来跟他比试的那名男生出手，就被人家身边的女生一脚给干趴下了！”

    ……

 第162章 无知者无畏！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘嗡嗡’的议论声，还有此起彼伏的吸气声充斥了整个跆拳道社，可谓是全场哗然！

    显然，林青竹突然出手，一下就把那棒子给干趴下，委实让所有人都没想到，直接把他们惊得眼珠子都快瞪了出来。

    这其中也包括跆拳道社的那些人。

    尤其是陈海，直接就彻底懵逼了！

    他可是深知那个‘安勇俊’的实力有多强。哪怕是林青竹突然出手，可对方毕竟只是一名女生啊，安勇俊只是一脚就被踹飞，这也太夸张了！

    而且，刚才林青竹的速度，简直快得吓人！

    那样的速度，陈海觉得哪怕安勇俊有所防备，恐怕也跟来不及反应，再加上林青竹那一脚爆发出来的恐怖力量，即便安勇俊反应了过来，也大概率是扛不住的。

    至少，陈海觉得换做是他的话，绝对扛不住林青竹那一脚之威！

    “这个女生到底是什么来头，这实力……也太恐怖了吧！这还是人吗？”陈海深吸着气，心中不可抑制的掀起了一股惊涛骇浪。

    而马俊凡和刘琦、王志强三人，此时同样被惊得目瞪口呆，眼睛都瞪直了。

    “卧、卧槽！宁、宁嫂……也太牛逼了吧！”

    “是啊，我滴个乖乖，没想到宁嫂居然也这么猛！这简直吊炸天啊！”

    马俊凡和刘琦都忍不住直吸着凉气，心中震撼不已。

    作为‘练家子’的王志强也木然的点了下头，深吸着气道：“宁嫂的实力确实非常非常的强，就她刚才的那速度和力量……简直匪夷所思！”

    其他人正满是惊叹震撼的议论时，林青竹收回大长腿后，不由瞥了倒在地上的安勇俊一眼，不屑的轻哼道：“就你这点实力，还敢瞧不起女人？”

    “女人怎么了，女人照样一招就能把你这‘小西八’给秒了！”

    “还有，你那双狗眼要是再敢乱瞟，我非得把你打得连你妈都不认识，哼！”

    显然，刚才‘安勇俊’对她性别的轻视，以及扫过她胸口的目光，让林青竹颇有些恼怒。

    说完后，林青竹这才回过身，旋即快步走回到了宁望舒身边，带着几分娇憨的看着他，笑嘻嘻道：“好啦，我已经直接把那家伙搞定啦！都不需要你再出手，嘻嘻……”

    宁望舒哑然一笑，“我还寻思着陪他玩玩呢，也罢，这也省了点事。”

    “嘿嘿，本来我也不想出手的，谁叫那个家伙居然敢瞧不起我，还说我胸大无脑！不给他点颜色瞧瞧，还真以为我只会嘴炮呢，哼哼！”

    林青竹皱着小鼻子，气呼呼的说道。

    宁望舒笑笑，揉揉林青竹的脑袋，微笑道：“好了，一个没见识的小棒子，跟他计较个啥，掉价！咱们还是走吧！”

    “嗯嗯！”

    林青竹忙点着头。

    当即就挽着宁望舒的胳膊，准备离去。

    不想这时，那安勇俊已经缓过来，从地上爬起，他看到宁望舒和林青竹要走，似乎还颇为不忿的咬了咬牙叫道：“躲在一个女人后面，靠女人出头，算什么男人！”

    “今天我是来跟你比试的，现在这个女人靠着偷袭打败了我，这可不算是你赢了我，更不是你们华夏的武术赢了我们‘大棒国’的跆拳道！”

    显然，他并不服气，想找回场子。

    听到他的话，宁望舒和林青竹的脚步一顿，两人几乎同时回过头来。

    “偷袭？”

    林青竹轻哼了声，不屑道：“所以，你是还不服气，想摆好架势，再跟我打一场？好啊，正好刚才我还没活动开筋骨呢，既然你还想找虐，我也不介意成全你！”

    看着林青竹松开宁望舒的胳膊，一副跃跃欲试的样子，安勇俊顿时一阵心虚。

    他刚才说林青竹是靠偷袭才打败他的，无非就是强撑着面子罢了，林青竹刚才的速度，还有那一脚爆发出的力量有多可怕，他心知肚明。

    也很清楚，哪怕是在有所防备的情况下，他恐怕也绝对抵挡不住林青竹刚才那一脚。

    是以，听到林青竹的话后，安勇俊心里就发怵，但又不想落了面子，直接认怂，于是只能强行辩驳道：“谁、谁说要跟你打了？我今天本来就是跟他比试的，又不是跟你？”

    “有本事你倒是让他亲自来跟我比试比试！”

    这时，那陈海也觉得这是个找回场子的机会，立马跟着跳出来叫道：“没错！我请安勇俊老师过来是挑战宁望舒的，又不是挑战你，现在他们都还没开始比试呢，你们就一副自己已经得胜的架势，搞得好像是他打败了安勇俊老师似的，这算什么？切！”

    陈海也清楚林青竹的实力确实太强，安勇俊肯定不是对手。

    但正如安勇俊所说，他今天挑战的可是宁望舒，而不是林青竹！宁望舒的实力可未必能有林青竹那么恐怖，不见得就能赢得了安勇俊。

    只要安勇俊能打败宁望舒，那么，他们也多少能挽回一些颜面。

    不想，听到他们的话后，林青竹瞥了眼宁望舒，却是忽然‘噗嗤’的笑出了声，看向安勇俊和陈海的眼神中满是戏谑之色。

    “嘿，你们还真是……咯咯！”

    说到这，林青竹抿着嘴角，又是一阵娇笑，看着宁望舒，笑嘻嘻道：“望舒，那看你的了！”

    宁望舒也是忍俊不禁。

    这两个家伙还真是……不到黄河不死心，无知者无畏啊！

    “行吧，既然你们执意要我亲自出手，那我就满足你们！”

    宁望舒耸了耸肩，抿着嘴角，噙着一缕若有若无的戏谑弧度。

    话音刚落，他就突然一个闪身，瞬间便来到了安勇俊面前，右拳一握，便猛然一拳轰出――

    安勇俊瞳孔一缩，根本连反应都来不及，只觉眼前一花。

    下一刻，便感觉到有一道强烈的劲风袭来，似乎有什么东西，几乎是贴着他的脸颊皮肤擦过。

    哪怕没有真正的碰到他分毫，但仅仅是那一道劲风，都让他感觉到一阵隐隐的刺痛……

    ‘呼！’

    宁望舒的拳头在距离安勇俊身后的墙壁只有寸许左右的位置停了下来。

    他并没有真的朝对方的面部攻击，只是擦着安勇俊的脸颊挥拳掠过，否则，这一拳要真打在安勇俊的脸上，甚至哪怕像现在这样，在距离他面部还有一点距离的时候停下。

    他这一拳所裹挟的气劲冲击，都足以直接将他整张脸打爆！

    这小西八虽然挺恶心人的，但宁望舒还不至于当众杀他，没那必要，也犯不着。

 第163章 全场哗然！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    其他人看到宁望舒居然也是瞬间就冲到了安勇俊面前，那情形简直跟之前的林青竹‘如出一辙’，顿时再次呆住。

    他们根本没看清楚宁望舒是怎么就冲过去的。

    等他们看清时，就见宁望舒已经挥拳掠过安勇俊的脸颊，拳头在距离其身后的墙壁寸许的位置停了下来。

    一时间，所有人又是一阵震撼的吸气，惊叹连连！

    “卧、卧槽！他、他是怎么冲过去的？？我特么看都没看清楚！”

    “你不是一个人！这速度也太特么离谱了吧！这一个个的，都这么猛的吗？”

    “是啊，太牛了！这俩人真是……一个比一个猛！那个棒子在他们面前，简直就跟个二傻子似的，这完全就不是一个级别的较量啊！”

    “谁说不是？那棒子刚才还有脸叫嚣，真是不自量力！人家要不是手下留情，故意打偏，怕是刚才那一拳已经直接让他脸上开花了！”

    ……

    众人震撼间，那安勇俊此时呆呆的站在原地，动也不敢动，只是艰难的吞咽着口水，额头上冷汗都冒了出来。

    一旁的陈海，同样张大了嘴巴，不敢置信的呆望着宁望舒。

    怎么也没想到宁望舒居然也这么猛！

    而宁望舒瞥了眼安勇俊和陈海后，看着他们那一脸惊惧的表情，不由轻哼了声，话都懒得多说一句，直接收回拳头，便转身对林青竹道：“青竹，咱们走吧！”

    “嗯！”

    林青竹瞥了眼已经被吓傻的安勇俊和陈海，神情中带着几分戏谑和嘲弄，随即迎上前，挽着宁望舒的胳膊便招呼着徐莹莹，转身离去……

    “宁哥，等等我们……”

    见宁望舒几人要走，马俊凡赶忙叫了一声。

    随后招呼着刘琦和王志强也急匆匆的跟了上去，一起离开。

    在宁望舒几人离开后，突然有人瞥了眼刚才宁望舒挥拳停住位置的墙壁，顿时惊呼了起来：“卧槽！你们快看那墙壁――”

    闻言，其他人不由一怔，纷纷下意识的狐疑望去。

    当他们看到那墙上竟是出现了一道足有半寸左右的清晰拳印后，顿时一片哗然！

    “我靠！这、这……也太夸张了吧！尼玛，那墙上都留下了那么深的拳印，我的天，这怎么可能！？”

    “是啊，这就离谱啊！我刚才明明看到他的拳头压根就没有打在墙壁上啊，可是这墙壁居然留下了一道这么深的拳印，也太不可思议了吧！”

    “他究竟是怎么做到的？我也看到他刚才拳头根本就没击中墙壁，离着墙壁还有一点距离就停了下来，这简直匪夷所思！”

    “更夸张的是，那道拳印看着很光滑，那墙砖看起来好像也并没有被震碎，这可比他直接把这堵墙都给打穿还要吓人！”

    “这就是真正的‘功夫’吗？那家伙……他该不会是拥有传说中的内劲之类的吧，直接是用内劲隔空就在墙上留下了这一道拳印！”

    ……

    偌大的跆拳道社里响彻着‘嗡嗡’的议论声和接连的吸气、惊叹声，所有人都被宁望舒在墙壁上所留下的那道拳印给吓傻眼了。

    这在他们看来简直是匪夷所思的事情。

    而听到周围那些人的议论，安勇俊和陈海都不禁愣了一下。

    他们下意识的回头看向身后的墙壁。

    当安勇俊看到墙上的那道拳印时，瞳孔顿时一缩，脸上浮现出一抹骇然之色，不敢置信的瞪大了眼睛！

    他可以确定墙上那道拳印就是刚过宁望舒出拳停下的位置！

    “怎、怎么可能！？”

    安勇俊瞪着眼，目光呆滞的死死盯着墙上的那道拳印，“如果……如果刚才他那一拳直接打在了我脸上……”

    想到这，安勇俊忍不住用力的吞咽了一下口水，呼吸急促，浑身都止不住的微微颤栗，心中一阵后怕！

    陈海此刻也同样惊惧不已，看看墙上那道拳印，又看了看已经离去的宁望舒等人的身影，他内心不可避免的产生了动摇。

    “这、这才是真正的武术吗？武术居然如此厉害！？这也太恐怖了吧！相比起来，跆拳道……真的根本没法比啊！”

    ……

    且不说跆拳道社内那些人发现宁望舒在墙壁上留下的拳印后，是何等的震惊。

    此时，马俊凡和刘琦正围着宁望舒和林青竹，嘴里说个不停。

    “我靠，宁哥，宁嫂，你们俩刚才也太牛了吧，简直吊炸天了都！那个棒子直接就当场煞笔了！”

    “对啊，宁哥你这么牛逼，我还能接受。只是真没想到连宁嫂你也这么吊，什么狗屁的跆拳道黑带六段，根本就不堪一击啊！”

    宁望舒不禁一笑，看了眼身边的林青竹，道：“青竹可是家学渊源，你们别看她表面上就跟个普通的娇弱女生没什么两样，实际上她厉害着呢！”

    “别说黑带六段，就是黑带九段来了，也绝对挡不住她一击！”

    “嗯！宁嫂确实厉害！虽然宁嫂只出了一招，但那速度，还有爆发出的力量……真不是一般的恐怖！反正，我以前是没见过像宁哥和宁嫂你们俩这么厉害的人。”

    连王志强都忍不住一脸认真的开口。

    听着他们的奉承，林青竹倒是有些不好意思，道：“我这点实力算什么呀，不过就是点三脚猫的功夫而已，望舒才是真正的厉害呢，你们不知道而已！”

    “真的假的？宁嫂，宁哥真的比你还要厉害很多？”

    马俊凡好奇道。

    “嗯哼！那当然！何止是厉害很多，而是厉害到没边了！我就这么说吧，望舒基本上可以说是到了‘天下无敌’，你们想都想象不到的那种地步！”

    林青竹带着几分骄傲的说道。

    “卧槽，这么牛的吗？天下无敌！？”

    马俊凡吃了一惊，对林青竹的话，是将信将疑。

    “好了，不说这些了。马俊凡，你们忙活自己的去吧，我们带高中同学再去逛逛……”

    这时，宁望舒岔开了话。

    “嗯，行。那我们就先回宿舍了，宁哥，你们自便！”

    马俊凡应道，很识趣的没有打扰宁望舒几人。

 第164章 你也不想挺着个大肚子上大学吧？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    又陪着徐莹莹逛了一阵，一直到下午四点多钟，她才回了自己学校去。

    不过，在临走前，徐莹莹却是神秘兮兮的拉着林青竹，面上带着那么些许暧昧的跟她叨咕了几句。

    “诶，青竹，我昨晚跟你说的话，你可得认真考虑一下，我这可不是随便说说的。那是我阅遍不知多少甜宠、虐恋……等等各种类型的小说，总结了各种套路和经验、教训，然后给你的金玉良言！”

    “有句话怎么说来着，叫‘有花堪折直须折，莫待花无空落泪’！”

    徐莹莹煞有其事的忽悠着。

    前面半段，林青竹还没啥特别的反应，听到最后，忍不住直接翻起了白眼，没好气道：“你自己就是个恋爱小白，我都不说你什么了。好歹你也是正儿八经211的大学生啊，什么莫待花无空落泪，明明是莫待花无空折枝好不！”

    “嘿嘿……”

    徐莹莹嘻嘻一笑，道：“你真当我不知道啊，我那不是为了烘托气氛，显得更贴切些，也是给你提个醒，免得你到时候空落泪嘛！”

    “至于我是不是恋爱小白的，那又有什么关系，虽然我没有实践经验，但我理论满分啊！实践的事，就交给你去办了，我呢，就在幕后给你提供各种理论指导就好。”

    “咱们这叫分工合作，懂不懂的！”

    林青竹撇了撇嘴，“得，得得，我说不过你。”

    徐莹莹抿着嘴角，颇有些得意洋洋道：“那是我说得有理有据！对了，别怪我没提醒你哈，到时候记得做好安全措施！”

    “毕竟……毕竟你们俩可才刚上大一呢，你也不想还上大学就挺着个大肚子吧，嘻嘻……”

    徐莹莹冲林青竹俏皮的眨了眨眼，一脸戏谑、打趣的模样。

    “讨打！你瞎说什么呢！”

    林青竹又羞又气，抬手就作势要去打徐莹莹。

    徐莹莹赶紧一个闪身躲开，又笑嘻嘻道：“我这可都是为了你着想！你咋还狗咬吕洞宾，不识好人心呐！”

    “得了，我也不跟你掰扯了，先闪了。等下礼拜看看有没有空，到时我再过来找你们玩……”

    说到这，徐莹莹忽然一顿，马上又改口道：“唔，还是别下礼拜了吧。”

    “万一到时候你想执行我给你制定的计划呢，我这一来，岂不是当了个大大的电灯泡，你都不好再执行计划了！”

    “毕竟，你们不是周末要上课，应该得住学校宿舍，也就只有周末才方便。我还是等下下个礼拜，再看看有没有空来找你们玩吧，嘻嘻……”

    说着，徐莹莹见林青竹作势又要打过来，赶紧笑嘻嘻的跑开，并冲着不远处的宁望舒挥了挥手，叫道：“宁望舒，我先走了哈，拜拜――”

    看着徐莹莹那乐不可支的模样跑路，林青竹有点牙痒痒。被她这么一通调侃打趣，又是气恼，又多少有些羞赧。

    “这家伙……真是狗嘴里吐不出象牙，呸呸！”

    林青竹脸颊微红的轻啐了一口。

    这时，宁望舒走了过来，看了看她，不禁问道：“你们俩刚才都嘀嘀咕咕了些啥啊，我咋感觉你这反应有点怪怪的？”

    林青竹脸上‘腾’的一下，一片红润，赶紧掩饰道：“没、没啥，就随便胡乱扯了点我们女孩子间的事而已。”

    说完，没等宁望舒回应，她便赶忙挽着宁望舒的胳膊，娇声道：“望舒，咱们走吧。找个地方坐会儿，然后就可以去食堂吃饭了。”

    “嗯，那走吧……”

    宁望舒虽然有些好奇刚才徐莹莹跟林青竹到底说了些什么，怎么林青竹看上去，一副有些害羞的模样。

    不过，他倒没那么大好奇心，寻根究底。

    不一会儿，两人在校园内找了处阴凉的地方坐着，林青竹不由说起了自己这些天修炼的情况。

    “对了，望舒，这些天我用灵石修炼你传我的那门‘太阴衍神诀’后，感觉修为进境很快，这么短短几天的功夫，几乎比得上我之前修炼好几个月的效果了！”

    “照这速度，我感觉或许再有半个月这样，我就能突破到先天之境了！”

    闻言，宁望舒不禁微笑道：“我传你的功法本来就比你原先修炼的要精妙得多，再加上还有灵石辅助修炼，进境自然神速。”

    顿了一下，宁望舒又道：“炼气期阶段的修炼其实还是很容易的，甚至，一直到金丹期之前，只要有合适的好功法，还有灵石辅助，都不会太难。”

    “只有踏入了金丹期，才是真正的入门，修炼的难度就完全不是一个层次了。”

    虽然宁望舒在沧元界耗费了近万年才飞升，但在金丹期之前，他还真没花费太多时间，也就那么短短十年不到。

    当然，这也跟他自身资质非凡有关。

    不过，宁望舒在刚穿越到沧元界时，除了沧元界本身灵气远比地球浓郁外，其他方面，其实还真没法跟现在的林青竹相比。

    哪怕地球上灵气稀薄，但林青竹如今有自己提供灵石修炼，根本不会受到这方面的影响。

    而且，她如今又直接得到了自己传给她的顶级修真功法，以后哪怕是有任何不懂的地方，也有自己指点。

    这方面，可不是宁望舒当初能比的。

    那时候宁望舒修炼的只是一门相当垃圾的不入流功法而已。

    因此，哪怕林青竹的资质跟自己有一定的差距，但宁望舒觉得，她要突破到金丹期，应该也用不了十年！

    毕竟，林青竹如今都已经得到炼气期六层的修为，距离炼气期七层也已相去不远。

    当然，正如宁望舒所说，踏入金丹期后，才算是真正的入门。

    每一个小境界的提升难度，都呈几何式的暴涨，届时，修为的提升就没有那么容易了……

    “是嘛！你这么说，那我就安心了，反正我会努力修炼，争取尽快突破到金丹期的，嘻嘻！”

    林青竹抱着宁望舒的胳膊，笑嘻嘻的说道。

    两人又坐着聊了一阵，一直到五点多钟，这才起身去食堂吃饭。

    陪着林青竹吃过饭后，宁望舒便将她送回女生宿舍。临分别时，林青竹带着几分害羞的在宁望舒脸颊上亲了一下，这才一脸欢欣的小跑着回了宿舍……

 第165章 强者无需解释！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    与林青竹分别后，宁望舒也回了宿舍。

    不过，半路上，他的手机却是忽然响了起来，宁望舒还以为是林青竹打来的，寻思着这才刚分开，咋就又打电话过来了。

    拿出手机一看，才发现是白景川的电话。

    略一思索，宁望舒便大致猜到了白景川打电话过来的用意，他当即接通了电话。

    马上，手机里就传出白景川的声音：“宁先生，这些天还好吧？”

    宁望舒笑了笑，随口回道：“嗯，还不错。白家主打电话过来是……”

    白景川忙道：“哦，这不是上回说想宴请宁先生聊表谢意嘛，所以我特意打电话过来问问宁先生这个周末方不方便？”

    闻言，宁望舒丝毫不意外，他刚才就想到了白景川打电话过来大概率是为了这事。

    他想了想，自己周末似乎也没什么事情，于是应道：“这个周末我倒是没什么安排，不然，就周五晚上吧，如何？”

    “好，好！那就周五晚上，我到时在‘王府酒家’订个包厢，再派人开车过去接您，顺便叫上宋董，咱们一块聚聚！”

    白景川忙不迭的应道。

    宁望舒想了想，问道：“王府酒家离江南大学这边远吗？”

    白景川道：“有点距离，开车的话，大概二十来分钟这样吧。”

    “这样啊……”

    宁望舒应了声，又道：“白家主，这样吧，不然还是在江南大学这附近找个地方得了，离学校近一点。”

    白景川道：“嗯，那也行。我记得江南大学附近也有家不错的酒楼，我到时候订好位置，再联系您！”

    “可以！”

    宁望舒应道。

    说完了此事，宁望舒倒也没有再跟白景川闲扯，很快就挂断了电话。

    不多时，宁望舒回到了宿舍。

    “宁哥，宁哥，你可算回来了！你知道不，你又登上咱们学校论坛的热门话题了，还有宁嫂也是！”

    马俊凡一脸兴奋的大呼小叫着。

    刘琦也点头附和道：“对啊！今天下午的事，现在已经传开了。”

    “尼玛，我们也是看了论坛上的消息才知道，原来宁嫂说的还真一点没夸大啊，宁哥你对那个小棒子出手，故意打偏的那一拳，居然在墙上留下了一道拳印，卧槽，也太吊了，我们当时的没注意到！”

    王志强也一脸认真道：“可不！我看论坛上他们说，你当时故意打偏的那一拳压根就没击中墙壁？不少人都言之凿凿的说，你当时的拳头离着墙壁还有一点距离呢。”

    “你这也太夸张了，隔空都能在墙上留下拳印！难道你已经练出了传说中的‘内劲’？”

    “我以前只听我爷爷提到过，说是有一些真正厉害的高手，是能练出内劲，并且将内劲外放，造成的破坏力和杀伤力极其惊人！”

    “没想到，我居然能在现实中遇到宁哥你这样的高手！”

    王志强脸上满是惊叹之色。

    听着马俊凡几人的话，宁望舒不禁哑然一笑，随即笑呵呵的问道：“学校论坛上都咋说的？”

    他对这并不意外，毕竟那会儿跆拳道社里那么多人在现场，这事肯定会在一定范围内传开。

    闻言，马俊凡立马兴冲冲道：“当然都在说宁哥你和宁嫂牛逼了！尤其是你们这次教训的还是小西八，大部分人都觉得爽得一批！”

    “连带着那个陈海，还有学校跆拳道社都没少被人讽刺，甚至直接开喷的！”

    马俊凡语气中不无幸灾乐祸之意。

    这也正常，如果陈海找来的是一个国人，那或许其他人还不会有什么太大的反应。

    可偏偏他找了个小西八来，而且那小西八，包括陈海开口闭口的贬低嘲讽华夏武术的话，也被人给曝了出去。

    关键是，最后那小西八还接连被林青竹和宁望舒虐得一败涂地，都是一招‘秒杀’！

    这就别怪其他人开喷，幸灾乐祸的嘲讽了……

    这时，刘琦也幸灾乐祸的开口：“现在论坛上那个陈海，还有跆拳道社都颇有点儿过街老鼠那意思了！”

    “至于对宁哥你和宁嫂，当然各种吹捧。”

    “虽然也有一些人提出质疑，觉得当时在现场的那些人说得太夸张了，根本不信宁哥你的拳头都没打到墙上，居然能留下那么深的拳印，不过，这些也无伤大雅。”

    “反正总体上，大部分人都是惊叹宁哥你和宁嫂太吊了！”

    “只可惜，那会儿你们出手太快，现场的人都没反应过来，也没人来得及录下视频，不然哪还有那些质疑声啊！”

    宁望舒笑了笑，道：“质疑不质疑的倒无所谓，爱怎么说怎么说吧。”

    “嘿，那倒也是！所谓强者无需解释！我宁哥毫无疑问，就是这样的强者！”马俊凡笑嘻嘻的说道。

    对这骚包货，宁望舒已经懒得多说什么。

    与他们几个掰扯了几句，宁望舒忽然感觉兜里的手机震动了几下，拿出一看，见是林青竹发了微信过来，于是也不跟他们继续扯淡，跟林青竹聊了起来……

    见状，马俊凡三人也很识趣的没打扰宁望舒，自顾在那兴致勃勃的议论着下午的事情。

    ……

    翌日，宁望舒他们终于开始正式上课。

    来到教室，距离上课还有一会儿。

    宁望舒和马俊凡几人刚找了个位置坐下，在他们前面的几名女生便按捺不住回过头来。

    其中一名女生不禁调侃道：“宁望舒，你现在可真是成了咱们学校的‘大名人’了啊！这隔三差五的就引发咱们学校论坛的热烈讨论！”

    “对呀，我看论坛上说，你昨天下午跟一个练跆拳道的小西八比试，不仅一招就把对方给秒了，那个小西八连反应都来不及。”

    “而且，更夸张的是，我看到有人发的照片，你居然在拳头压根都没碰到墙壁的情况下，都在墙上留下了一道拳印？你这也太厉害了吧！”

    另一名女生也一脸惊叹的说道。

    “嗯嗯！我也看了论坛上那些人的说辞，现在很多人都在议论宁望舒你是不是真的会‘武功’？就是那种武侠剧和武侠小说里的武功，比如什么降龙十八掌之类的，否则，你怎么能在碰都没碰到墙壁的情况下，留下拳印！”

    “宁望舒，那些人说的该不会是真的吧？你真是武林高手？”

    坐在旁边隔着过道的沈初夏也按捺不住，睁着一双大眼，满是好奇的看着宁望舒问道。

 第166章 联谊

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒看着前面的几名女生，又看了眼过道另一边的沈初夏，不禁笑着说道：“这世上哪有什么降龙十八掌啊，我不过就是会点三脚猫功夫而已！”

    说到这，宁望舒忽然想起了昨晚王志强的话，又补充了一句：“不开玩笑的说，我充其量也就练出了内劲，所以才能隔着点距离，在墙壁上留下拳印罢了。”

    “但内劲这东西，跟你们说的什么‘武功啊’，降龙十八掌啊，那可是两码事。不信你们问王志强，他也是习武之人，也懂这些的。”

    宁望舒知道自己完全否认肯定没人信，正好昨晚王志强提到了什么内劲，就借来用用，糊弄过去。

    “王志强，宁望舒说的是真的假的？”

    那几名女生马上看向王志强。

    王志强应道：“嗯，应该是真的。我以前有听我爷爷提到过，一些真正练武厉害的高手，是能练出内劲的！”

    “哇，还真的有内劲啊！那也很厉害了，难怪宁望舒你连碰都没碰到墙壁，都能留下一道拳印，这要是真打在人身上，岂不是连骨头都得打碎？”

    沈初夏一阵惊叹，一副暗暗咋舌的表情。

    其他女生也纷纷附和。

    宁望舒则笑着摆摆手，道：“也还好，其实这世上厉害的高手不少的，只不过一般人不知道罢了。”

    这时，坐在不远处的一名男生看到沈初夏等女生围着宁望舒，惊叹连连，不由撇了撇嘴，颇有些酸溜溜的嘀咕道：“都什么年代了，还打打杀杀的，武功再高，能扛得住子弹么？”

    “现在这社会，有钱的才是大爷！没钱的，再能打，不也只是个穷钓丝？看他那一身别说名牌了，连国产品牌都不是，明显就是地摊货的样子，就知道是个穷逼了，装什么装，切！”

    那名男生嘀咕间还特意瞥了眼宁望舒的一身穿着，随后目光落在他脚上那双连个品牌logo都没有的运动鞋上面。

    他的声音虽然不大，但因为离得比较近，坐在最靠边的马俊凡还是听到了一些，包括宁望舒也同样听到了。

    两人下意识往那边瞥了一眼。

    宁望舒倒只是看了一眼，就收回了目光，懒得理会。

    马俊凡则皱了下眉，有些不爽的模样盯着那名男生，作势想开口说什么，不过，宁望舒察觉后，却是轻碰了下他的手臂，冲他摇了摇头，低声道：“犯不着！”

    见宁望舒这么说，马俊凡盯着那男生轻哼了声，这才收回目光。

    恰好这时，上课铃声响起，老师走了进来。

    那几名女生赶忙坐好。

    而刘琦则低声向马俊凡问道：“老马，怎么了？我刚看到你盯着那个蒋晟杰看了好一会儿，有些不爽的样子。”

    马俊凡低着头小声的把刚才听到的话跟刘琦说了一下。

    刘琦听闻后，不禁往那个蒋晟杰瞥了一眼，轻哼道：“那货纯粹就是嫉妒宁哥，所以才说这些酸话。”

    “那不是！要不是刚才宁哥拦着，我非得怼他几句不可，什么玩意儿，居然敢瞧不起宁哥，说宁哥是穷逼，呸，他算个什么东西，哪来的勇气敢说这话！”

    马俊凡不屑的撇了撇嘴。

    其他人不知道，马俊凡可是亲眼看到过宁望舒坐进一辆‘大劳’的。

    且不说那辆‘大劳’到底是不是宁望舒的，或者说是不是宁望舒家里的，至少，能坐‘大劳’的代表着认识的人中有顶级富豪。

    在马俊凡看来，就凭这一点，再怎么样，宁望舒的家境都不会差到哪去！

    当然，这些他倒不会那么大嘴巴跟别人说。

    连着上了两节课，下课后，也已经到中午。林青竹之前就发了信息过来，让宁望舒下课后，直接到女生宿舍这边，跟她汇合，然后一块去吃午饭。

    来到女生宿舍门口，宁望舒就见林青竹已俏生生的站在那等着。

    见到宁望舒，林青竹立马笑嘻嘻的迎了上来，很自然的挽住宁望舒的胳膊，神态娇憨道：“望舒，你来啦！”

    “嗯，走吧，咱们先吃饭去。”

    宁望舒微笑着应道。

    “好！”

    林青竹抿着嘴角应了声，当即与宁望舒往食堂方向走去。

    这时，宁望舒忽然想起什么，不由说道：“对了，青竹，昨晚白景川给我打了个电话，约我周五晚上吃饭，你要不要一起去？”

    “周五啊？周五我们宿舍有集体活动，我就不跟你去啦！不过，周六你得陪我去市中心逛逛，咱俩还没一起好好逛逛街呢！”

    林青竹笑嘻嘻的说道。

    “行，行！周六我陪你去逛街！”

    宁望舒笑呵呵应道，带着几分宠溺的揉了揉林青竹的头发。

    “嘿嘿……”

    林青竹喜滋滋的笑了声，欢喜的将脑袋靠着宁望舒的肩膀……

    回到宿舍。

    刘琦忽然说道：“宁哥，我们周五跟沈初夏她们宿舍联谊，你去不去？”

    “沈初夏？”

    宁望舒愣了下，不禁诧异的看了眼刘琦：“你们什么时候跟沈初夏那么熟了，还跟她们宿舍联谊？”

    刘琦正待开口，一旁的马俊凡却已笑嘻嘻道：“宁哥，这你就不知道了吧。这哪是我们跟沈初夏熟啊，是人老刘跟沈初夏她们宿舍的江雨涵熟！”

    “这家伙故意拿沈初夏当幌子呢！他还以为没发现他早就跟江雨涵眉来眼去了。”

    听到马俊凡的话，宁望舒不禁笑呵呵打量了刘琦一眼，“老刘，可以啊！这下手挺快的嘛！”

    王志强也按捺不住凑了过来，“啥，啥情况？老刘，你跟江雨涵好上了？我说你们那会儿怎么凑一块嘀嘀咕咕呢！”

    这家伙瞪着眼睛，一副吃惊的样子。

    刘琦似乎有些不好意思，道：“我跟江雨涵才刚有点进展呢，哪能跟宁哥你跟宁嫂比啊！”

    “呵呵……”

    宁望舒一笑，道：“挺好，老刘，加把劲，争取早点把江雨涵变成刘嫂！”

    “对，对，老刘，加油，争取成为咱们宿舍第二个脱单的！”

    马俊凡笑嘻嘻的打趣着。

    刘琦抿了下嘴，没好气的冲马俊凡挥了下手，“去去去，就你会起哄！”

    说完，他又看向宁望舒，“宁哥，那你去不去？”

    “我啊，我周五有事呢，就不去了，你们去吧。”

    宁望舒笑着说道。

    他话音刚落，马俊凡又跳了出来，“我说什么来着，宁哥肯定早就跟宁嫂安排好了，哪有功夫跟咱们几个光棍去联谊啊！”

    “嘿嘿，我也就那么一问。不然咱们几个跟女生宿舍那边联谊，不叫宁哥一声，也不太合适。”

    刘琦笑呵呵道。

    宁望舒哑然，不过对马俊凡的话，他倒也懒得解释。

 第167章 就这也配碰瓷我宁哥？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间很快来到周五。

    “宁哥，你要不要跟我们一起走？”

    下午五点多钟，马俊凡和刘琦、王志强三人便准备去跟沈初夏宿舍联谊，临出门前，马俊凡问了一声。

    “你们先走吧，我要稍微晚点才出去呢。”

    宁望舒说道。

    “行吧，那我们就先走了哈……”

    马俊凡点点头。

    “嗯，你们玩得开心！”

    宁望舒微笑着应了声。

    马俊凡倒也没再多说什么，三人先一步离开了宿舍……

    不多时，他们三人来到了女生宿舍门口，与沈初夏、江雨涵等几名女生汇合。

    不想，他们到那时，却发现除了沈初夏、江雨涵宿舍的四名女生外，还有班里的那个蒋晟杰也在。

    看到蒋晟杰，马俊凡不由皱了下眉，跟旁边的刘琦相视了一眼。

    两人正想交流几句，那边的江雨涵也已经看到他们，立马招手叫道：“刘琦，这边……”

    “诶！”

    刘琦赶忙应了声，当即屁颠颠的快步跑了过去。

    马俊凡见状，不由嘀咕道：“老刘这家伙真是……”

    摇摇头后，他只能招呼着王志强，也加快脚步走了过去。

    “雨涵，没让你们等久吧？”

    刘琦走近后，顿时一脸笑容的开口。

    江雨涵带着几分腼腆的摇摇头：“我们也是刚下来而已，你们来的正好。”

    说完，她又道：“对了，刚才蒋晟杰提议说去学校外边的那家‘聚星苑酒楼’吃饭，他说那家酒楼是他表哥家开的，去那里吃的话，可以让他表哥给咱们打个折。”

    闻言，刘琦和马俊凡几人纷纷看向蒋晟杰。

    见他们目光望来，蒋晟杰带着几分炫耀的说道：“是啊，我已经跟我表哥打过电话说了，我表哥说，咱们过去吃饭，所有消费直接给咱们打五折！”

    看着蒋晟杰那一副得意的样子，马俊凡不由暗自撇了撇嘴，不过倒也没有说什么。

    江雨涵则看了下他们几个，道：“刘琦，你们没意见的话，那我们就去蒋晟杰他表哥的那家酒楼吃饭了哈。”

    “行，那就去那吧。”

    刘琦应道。

    “嗯，那咱们这就出发吧！”

    江雨涵看了看众人，说道。

    “那就走吧！”

    一行人出发后，刘琦赶忙轻碰了下江雨涵的胳膊，对她使了个眼色。

    江雨涵略有些狐疑的看了看他，又看了看走在前面的其他人，虽然不清楚刘琦的意思，但还是跟着放慢了脚步，跟着刘琦几人走在后面。

    待其他人稍稍走前面一些后，刘琦才低声问道：“雨涵，那家伙怎么也来了？”

    说着，刘琦冲正一脸兴致勃勃的跟其他几名女生聊着些什么的蒋晟杰努了努嘴。

    江雨涵闻言，瞥了蒋晟杰一眼，低声说道：“是李佳敏，她跟蒋晟杰挺熟的，然后蒋晟杰从她嘴里知道了咱们两个宿舍今晚联谊聚餐，就自己屁颠颠的跑来了。”

    “他人都来了，我们也不好说不让他一起去，毕竟都是同学。”

    李佳敏是江雨涵的其中一个舍友。

    “原来是这样啊，我说呢！”

    刘琦恍然，随即看了眼身旁的马俊凡。

    马俊凡撇着嘴说道：“早知道这家伙也在，我都不想来了，真扫兴。”

    江雨涵一怔，不禁问道：“怎么，你们跟他有什么过节？”

    马俊凡道：“倒也谈不上什么过节，就是之前那天你们问宁哥他的功夫的时候，那家伙在旁边酸溜溜的讽刺宁哥是个穷逼，恰好被我听到了。”

    “所以有点不爽他而已。”

    江雨涵闻言，顿时恍然，“这样啊……”

    说着，她又看了眼前面的蒋晟杰，说道：“这么说来，那他是有点那个了。”

    “之前他刚来的时候，我就感觉挺装的。开口闭口就说自己是江南市的土着，家里有多少多少套房，就是一副炫耀显摆的样子，还说以后咱们想去哪里玩，他都可以带我们去。”

    “然后就提到他表哥家在咱们学校附近开了家酒楼，提议我们去那里吃饭，可以让他表哥给我们打折什么的……”

    “可不是么？他算个什么玩意儿，对宁哥又有多少了解，江南市的土着又怎么样，有几套房子很牛么？”

    “也不知道哪里的勇气居然敢讽刺我宁哥是穷逼？就这也配碰瓷我宁哥？切！”

    马俊凡不屑的撇了撇嘴。

    江雨涵一怔，似乎听出了马俊凡话里有话，不禁问道：“马俊凡，听你这意思……宁望舒家里条件很不错？”

    “不过，我看他平时的穿着什么的，都很一般啊。”

    马俊凡道：“那是我宁哥低调。总之，我宁哥可不是一般人，具体的，我不好跟你们多说什么，我也是偶然间撞见而已。”

    马俊凡这话，倒是让江雨涵更加好奇了。

    就连旁边的刘琦和王志强都满是好奇的看着他。不过，既然马俊凡这么说了，他们倒也不好再多问。

    不多时，他们一行人终于来到了那家‘聚星苑酒楼’。

    与此同时。

    宁望舒也接到了白景川的电话，说是已经往江南大学这边过来，大概二十分钟左右到。

    挂断电话后，宁望舒便也出了门。

    来到学校门口，等了没几分钟，就见白景川的车缓缓驶了过来。

    白景川的‘大劳’还是很扎眼的，周围路过的学生都纷纷一阵注目，当看到车上下来的人，面色谦恭的走到宁望舒面前时，那些学生都惊讶不已，颇为吃惊的看着宁望舒。

    “宁先生，不好意思，让您久等了。”

    白景川来到宁望舒面前，一脸微笑的说道。

    宁望舒笑着摆摆手，察觉到四周那些学生异样的眼神，当即说道：“白家主客气，我也是刚到一会儿而已。”

    “我看咱们还是先上车再说吧。”

    “好，好！宁先生请――”

    白景川赶忙应道，并做了个‘请’的手势。

    他的司机早已在后座车门前等着。

    待两人上车后，司机才急忙回了驾驶位，开车离去……

    车上，白景川看了看宁望舒，不禁说道：“我刚跟宋董通过电话了，宋董也已经过去‘御品轩酒楼’那边，估计等咱们到的时候，宋董应该也到了。”

    “嗯，好！”

    宁望舒随口应了声。

    这时，白景川又问道：“对了，宁先生，怎么不见林小姐？”

    宁望舒笑笑，回道：“青竹她今天有事，就没一起来。”

    “这样啊……”

    白景川点点头。

    不多时，两人已经来到了‘御品轩酒楼’，刚下车，就恰好看到宋国威的车也到了。

    于是，三人汇合后，才一起走进了酒楼……

 第168章 四海拍卖会

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    白景川已经事先订好了包厢，三人走进包厢后，很快就点了些菜，接着便热络的聊了起来。

    “白家主，不瞒你说，当初我跟宁先生刚认识的时候，我还挺怀疑宁先生的实力的。毕竟，宁先生看上去太年轻了。”

    “而那时我又刚好请到了另外一位武林高手，还是宁先生当着面露了一手，我才信了几分。”

    “后来也是多亏了宁先生出手，才狠狠地打压了一下那齐家的嚣张气焰。当时我看到宁先生轻而易举的就把齐家请来的那个高手给废了，简直都惊呆了。”

    “谁曾想，宁先生的实力根本不是我这等凡夫俗子所能揣测，上回跟着你们去那七省武盟大赛见识了一番，对宁先生真是惊为天人啊！”

    “说实话，这辈子能够结识宁先生这样的人物，实是我宋某三生有幸……”

    喝了几杯酒下肚，宋国威的话茬也彻底打开了。

    他对宁望舒的称呼，也有有意识的做了调整，不敢再像以前那样开口闭口宁兄弟，而是以‘宁先生’进行尊称。

    听到宋国威的话，白景川不禁微微一笑，附和道：“那可不是，像宁先生这般人物，便是整个修行界怕是都找不出第二个。”

    “说起来，我还得多谢宋董你呢，要不是你帮忙引荐，我哪能有机会结识宁先生，更是让我白家在七省武盟大赛上，收获巨大！”

    听着他俩的吹捧，宁望舒不禁哑然一笑，道：“两位，你们也太过奖了。”

    不想宋国威和白景川连连摆着手，道：“宁先生此言差矣，我们也不过是实话实说而已。”

    “对啊，这些可都是我们的肺腑之言！”

    聊着聊着，宋国威忽然又提起了当初送给宁望舒那尊玉麒麟作为他升学礼的事，道：“现在回想起来，我都觉得那会儿送给宁先生的那尊玉麒麟，实在是忒寒酸了些。”

    “那玩意儿哪配得上宁先生的身份！”

    宁望舒笑着摆摆手，道：“宋老板客气了，那尊玉麒麟我挺喜欢的。”

    这倒不是客套话。

    毕竟，那尊玉麒麟里可是藏着一枚麒麟蛋，让他孵化出了来福这么一头货真价实的麒麟！

    宋国威笑呵呵应道：“宁先生您喜欢就好。那会儿我也不知道具体该送您什么礼物，就让阿诚替我去挑的。”

    闻言，宁望舒不禁好奇的问了句：“宋老板，那尊玉麒麟，你是从哪买来的？知道它的具体出处吗？”

    宋国威道：“这个啊，我听阿诚提了一下，他说是在临川的一家玉器行买的，那是人家的镇店之宝。”

    “听阿诚说，对方也是在江南市的‘四海拍卖会’上买的，花了差不多五百万的高价才拍到。”

    “然后阿诚出了双倍价格才买下来，至于那尊玉麒麟的具体出处……那就不得而知了。毕竟，那四海拍卖会是属于地下拍卖会的性质，拍卖的许多东西来路嘛……”

    “宁先生您应该明白我意思吧？很多东西都不太见得了光，当然，也偶尔会有一些真正的奇珍孤品出现。”

    “总之，这四海拍卖会在富豪圈子里还是颇负盛名的。不仅我们江南省，包括全国各地的许多富豪都有慕名而来参加拍卖的。”

    这时，白景川忽然补充了一句：“其实四海拍卖会背后有着修行者势力，这一点，宋董可能有所不知。”

    “另外，普通的富豪能参加的四海拍卖会其实只是对外的那一场而已，每年四海拍卖会举办时，事实上是有两场的。”

    “第一场是对外，针对普通富豪圈子的拍卖会。第二场，则是只针对修行者的拍卖会。”

    “需要拥有特殊的请柬才能参加。拍卖的东西，大多数都是些与修行相关的，比如一些珍品药材，还有一些修行秘籍、武学……等等。”

    “甚至，曾经有几次拍卖会上出现过术法和法器拍卖。”

    白景川这番话，倒是让宋国威都有些惊讶了，道：“没想到这四海拍卖会还有第二场只针对修行者的拍卖会，这我之前倒是没有听说过。”

    白景川笑呵呵道：“宋董你不是我们这个圈子的人，自然不知晓。”

    听完两人的话，宁望舒倒是对这‘四海拍卖会’生起了几分兴趣，尤其是宋国威提到的那场只针对修行者的拍卖会！

    虽说寻常的什么术法、法器之类的，宁望舒也看不上眼，他并不缺这些东西。

    但是，在知道地球并不寻常，尤其是有了‘来福’这么一个例子摆在那后，宁望舒并不怀疑地球上存在着一些真正厉害的宝物或者奇珍之类的。

    于是，宁望舒当即问道：“白家主，宋老板，你们提到的这四海拍卖会……具体是在什么时候举办？”

    闻言，白景川看了看宁望舒，微笑道：“宁先生，您是对这四海拍卖会有兴趣？”

    “嗯，是有点兴趣。有机会的话，倒是想去见识见识。”

    宁望舒也不否认。

    白景川笑呵呵道：“四海拍卖会每年都会在十月中下旬举办，也就是下个月。如果宁先生您感兴趣的话，到时候我可以跟四海拍卖会要一张请柬，到时带您去看看。”

    宁望舒一喜，当即道：“好！那就有劳白家主了。”

    “呵呵，宁先生客气。”

    白景川微笑道。

    这时，宋国威也按捺不住，说道：“白家主，不知届时可否带宋某也去见识见识那只对修行者开放的第二场拍卖会？”

    白景川笑道：“当然可以，到时我叫上宋董你一起去就好了。”

    “好！多谢白家主！”

    宋国威有些兴奋的应道。

    自从接触了修行者后，他对这方面可谓是兴趣浓厚。

    聊完了此事，几人又聊起了其他。

    而在宁望舒与白景川、宋国威吃喝闲聊时，另一边，聚星苑酒楼的包厢内，马俊凡等人也正在吃吃喝喝闲聊着。

    这时，一名大概二十七八岁的青年走进了他们包厢，他手里还拿着杯酒，“各位，因为今天是周五，客人比较多，招待不周哈。”

    “你们都是小杰的同学，能来我这聚餐，那是给我面子。别的不多说，你们吃好喝好，有什么需要，就招呼一声。”

    “然后……待会儿你们吃完了，我这边应该也忙得差不多了，到时候我请客，带你们去KtV唱唱歌！”

    “以后你们想聚餐的话，尽管到我这边来，不管是你们谁带人来，只要报小杰的名字，我都给你们打八折优惠！”

    青年笑呵呵的说道。

 第169章 牛逼哄哄

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到青年的话，那名叫李佳敏的女生顿时眼睛一亮，一脸兴奋道：“乾哥，真的吗？你真要请我们去唱K？”

    “对啊，乾哥，我们可是当真了的噢！”

    另一名女生也满是惊喜的开口。

    之前马俊凡等人刚到的时候，这青年就过来招呼过，蒋晟杰就简单介绍过一下青年的名字。

    听到两名女生的话，孙乾笑了笑，正待开口，蒋晟杰已按捺不住，带着几分炫耀的说道：“那当然是真的，我表哥说的话，还能有假啊！”

    “待会儿咱们吃完饭后，就跟我表哥一起去唱K！”

    孙乾见状，含笑着点头道：“待会儿你们吃完饭了就跟我说一声，这附近有家叫‘音乐会’的KtV，不管是环境也好，还是设备、服务，都挺不错的。”

    “我跟那的经理也认识，到时我带你们过去玩。”

    “好！那就谢谢乾哥啦！”

    李佳敏笑嘻嘻的应道。

    随后，孙乾又跟众人碰了下杯，这才离去……

    待孙乾走后，蒋晟杰又牛逼哄哄的吹嘘起来：“我说什么来着，我表哥为人很大气的，而且，我表哥在外面也很混得开，他家就是这附近一个村子里的地头蛇，这一片开发的地块，以前大部分都是他们村子里的地。”

    “反正在这一片，不管是干什么行业的老板，多多少少都会给我表哥几分面子！”

    听到蒋晟杰的话，那个李佳敏还有刚才开口的另一名女生都是相当捧场。

    江雨涵和沈初夏嘴上也奉承了两句。

    马俊凡和刘琦则撇了撇嘴，显然对蒋晟杰不太感冒。

    这时，马俊凡轻碰了下刘琦，私下小声的问道：“诶，老刘，他们说去唱歌，你去不去啊？”

    刘琦瞥了眼旁边的江雨涵，犹豫了一下，低声道：“看看江雨涵去不去吧，她去的话，那我肯定得跟着去啊。”

    “行吧！”

    马俊凡耸了耸肩。

    这时，江雨涵似乎听到了些他们的话，不由扭过头来，问道：“刘琦、马俊凡，你们俩在嘀咕啥呢？”

    “没、没啥！”

    刘琦笑笑，掩饰了一句，随后忽然又小声的问道：“对了，雨涵，刚才蒋晟杰他表哥说去唱歌，你去么？”

    江雨涵看了眼正兴致勃勃跟蒋晟杰说着话的李佳敏和另外那名女生，小声说道：“去吧，不然这么早回去也没啥事啊。”

    “之前我还寻思着吃完饭后，要不要再一起去KtV唱唱歌来着。”

    “嗯，也是！”

    刘琦笑了笑，随即看了眼另一侧的马俊凡。

    马俊凡见状，开口道：“那就去玩玩吧。反正有人请客，不玩白不玩，嘿……”

    说着，他咧嘴笑了一下。

    不知不觉间，马俊凡等人已经吃完饭，蒋晟杰的那个表哥，孙乾也很快走了过来，微笑着说道：“好了，咱们走吧，我叫了几辆车，也已经在KtV那边订好包厢了，咱们直接过去就行。”

    “好，走咯，唱K去！”

    李佳敏兴冲冲的欢呼一声，立马起身走出了包厢。

    不多时，一行人来到了那家名为‘音乐会’的KtV。

    孙乾当即上前，跟服务员说了两句，准备让服务员带他们去包厢。这时，一旁忽然传来一个声音：“小孙……”

    闻言，孙乾下意识抬头看去，就见一名大腹便便的中年男子带着几个人走了过来。

    看到对方，孙乾赶忙回道：“董总，是您啊！怎么，您也过来玩？”

    “嗯，带哥几个过来放松放松。”

    那中年男子点了点头，随即目光瞥向孙乾身后的马俊凡等人，当他的目光掠过沈初夏和江雨涵脸上时，不由眼睛一亮。

    随即笑呵呵的对孙乾道：“小孙，你这是……带朋友过来玩？”

    孙乾回头看了一眼，应道：“对啊，他们是我表弟的同学，我带他们过来玩玩。”

    “这样啊……”

    中年男子意味深长的回了一句，随即又是一笑，道：“这赶早不如赶巧，既然这么巧碰上了，不然咱们就一块开个豪华包厢得了，正好一块喝两杯！”

    “这……”

    孙乾有些迟疑，又回头看了看身后的沈初夏等人，犹豫道：“董总，我看……还是改天吧，改天我做东，请您和几位兄弟好好玩个尽兴。”

    闻言，中年男子当即做出一副佯怒的样子，脸色一板，说道：“怎么，不给面子啊！还是说，你小孙现在发达了，已经瞧不上我这样的粗人了？”

    孙乾赶忙陪笑道：“董总，您说笑了，我哪敢不给您面子啊，您是何等人物，别人不知道，我还不懂吗？跟您比起来，我这充其量连个小虾米都算不上。”

    “那就不要推辞了，出来玩嘛，就是讲究个尽兴，既然这么凑巧碰到了，就一起玩呗！你总不能这点面子都不给，扫我的兴吧！”

    中年男子半真半假的说道。

    孙乾张了张嘴，只能硬着头皮道：“行、行吧！”

    “呵呵，这才对嘛！”

    中年男子脸上的表情顿时舒缓下来，笑呵呵的拍了拍孙乾的肩膀，随即身后的人吩咐道：“阿威，你马上去要个豪华包厢，顺便再多点一些果盘啊零食啊什么的。”

    “好的，老板！”

    他身后一人立马应道。

    而此时，马俊凡等人却是面面相觑。

    沈初夏犹豫了一下，忍不住小声道：“我看，不然咱们还是回去吧？”

    “回去？回去干嘛？”

    站在她旁边的李佳敏愣了下，不解的看着沈初夏。

    “就是啊，来都来了，这就回去，那多扫兴啊。”

    另外那名女生也开口附和着。

    沈初夏瞥了眼那中年男子，低声道：“你们不觉得不自在吗？跟这些陌生人一起。”

    “我也觉得有点不太自在。”

    江雨涵也小声说道。

    “嗨，我还以为什么呢。他们喝他们的酒，我们唱我们的歌呗。到时候差不多了，咱们就回去不就好了。”

    李佳敏满不在乎的说道。

    “就是啊，有我表哥在呢，有什么好担心的。放心吧，等咱们玩得差不多了，我跟我表哥说一声，然后咱们就先回学校去好了。”

    “再者说了，咱们这么多人呢。”

    蒋晟杰开口道。

    “这……”

    沈初夏有些犹豫。

    李佳敏见状，直接拉着她，道：“好啦，初夏，咱们赶紧走吧，待会儿咱们自己唱歌玩就是了。”

 第170章 刁难

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    被李佳敏拉着，沈初夏只好有些无奈的跟着她往前走。

    蒋晟杰看了一眼，也道：“咱们也跟上去吧，现在还不到八点呢，咱们唱到十点这样就回去不就好了。”

    说完，他和另外那名女生也赶忙跟了上前。

    江雨涵见此，跟刘琦、马俊凡几人相视了一眼，也只好跟上去。

    不多时，一行人来到了包厢内。

    很快，服务员就将各种零食、果盘还有酒送了上来。

    李佳敏拉着沈初夏便去点歌，马俊凡等人也跟着坐在了点歌机这一侧，孙乾则与那中年男子几人坐在另一侧，陪着对方喝酒。

    转眼间，半个多小时过去。

    李佳敏不由对沈初夏道：“初夏，我说了吧，他们喝他们的酒，咱们唱咱们的歌，互不打扰，真不知道你那会儿在担心个什么。”

    沈初夏抿了抿嘴，倒是不好说什么，只能‘嗯’的轻应了声。

    又是十几分钟后。

    那中年男子忽然瞥了眼正拿着话筒在唱歌的沈初夏，眼中闪过一抹异色，接着笑呵呵的对孙乾说道：“小孙啊，那几位美女怎么一直在那唱歌？不然咱们过去跟她们碰个杯，意思一下，认识认识？”

    闻言，孙乾抬头看了眼沈初夏和江雨涵几人，张了张嘴，欲言又止。

    不过，没等他开口，那中年男子已微笑着拍了下他肩膀，对旁边的几个人使了个眼色，径直起身，拿着杯酒朝着沈初夏等人那边走了过去。

    中年男子身旁的那几人相视了一眼，咧嘴一笑，也纷纷各自拿了一杯酒，跟着走了过去。

    孙乾只能赶紧跟上。

    不多时，中年男子带着人走了过来，笑呵呵道：“几位小美女，怎么一直在这唱歌啊，都不过去跟我们喝两杯，认识认识。”

    “没办法，我们只好自己过来了。”

    他身后的一人也咧嘴笑着附和道：“就是啊，来，美女们，咱们意思一下，我们先干为敬！”

    说完，那人立马将杯子里的酒一饮而尽。

    末了，还将杯子倒过来。

    见状，沈初夏等人不由面面相觑，有些不知所措。

    随后，沈初夏和江雨涵都不禁看了眼李佳敏，虽然没有说什么，但显然心里是颇有微词的。

    毕竟，刚才要不是她一个劲的怂恿，甚至直接拉着沈初夏过来，他们也未必会真的跟着一起进来。

    李佳敏显然也清楚这一点，她看了看其他人，咬了咬牙，道：“几位大哥，她们几个都不会喝酒的，我代表她们跟你们碰个杯可以吧？”

    说完，李佳敏拿起旁边的酒杯，倒上了一杯酒，咕噜咕噜几下，喝了下去。

    随手摸了下嘴角的酒渍后，李佳敏又道：“好了，几位大哥，我喝完了。”

    那名中年男子不由笑呵呵着赞叹了一声：“这位美女豪爽，真是女中豪杰！”

    顿了一下，他又忽然话锋一转，目光看向了沈初夏和江雨涵，笑眯眯道：“来，这两位美女，我也敬你们一杯！”

    说完，他当即也将手中杯子里的酒一饮而尽。

    随后便静静地看着沈初夏和江雨涵。

    李佳敏见状，赶忙道：“这位大哥，我刚说了，她们真不会喝酒。我刚才也已经代她们喝过了，您看……”

    不想那中年男子却是笑着摇摇头，瞥了她一眼，道：“美女，你是你，她们是她们。再说了，就是一杯啤酒而已，再不会喝酒，也不至于一杯啤酒就怎么着吧？你们说是不？”

    “还是说，两位美女连这点面子都不愿给我董某？”

    听到这，跟着过来的孙乾顿时满色微变，赶忙上前道：“董总，他们都是学生，又是女孩子，不会喝酒也正常。”

    “来，我代她们敬您一杯吧。”

    中年男子瞥了眼孙乾，笑呵呵着摇摇头，语重心长道：“小孙啊，咱俩是咱俩的，咱们可以待会儿再慢慢喝。”

    “我现在是在敬这两位美女呢，你这拦着，算个什么事啊！”

    说着，中年男子拍了拍孙乾的肩膀。

    孙乾脸上一僵，欲言又止，但最终还是没敢再说什么。

    这时，中年男子又看向沈初夏和江雨涵，道：“两位美女，该你们了，我可还等着呢！”

    “我们替她们俩喝！”

    刘琦和马俊凡相视一眼后，终于按捺不住，一齐起身，开口说道。

    “你们？”

    中年男子斜睨了他们一眼，嗤笑了一声，不屑道：“你们算老几？我有叫你们喝酒么？哪来的小瘪犊子，也配跟老子喝酒？嗤！”

    闻言，马俊凡和刘琦面色一变，脸上有些难看。

    “所以，你是故意要刁难她们？”

    马俊凡冷冷地说道。

    “故意刁难？呵，别怪我没提醒你啊，饭可以乱吃，但话可不能乱说！我这是好心好意过来敬酒，你算个勾八东西，敢给老子扣帽子？”

    中年男子瞪了一眼过去。

    他身后的那几人立马作势上前两步，面色不善的盯着马俊凡。

    见状，马俊凡一窒，心里颇为不忿，还想张嘴说什么，旁边的刘琦生怕他吃亏，赶紧伸手拉了他一下，冲他摇了摇头。

    接着说道：“咱们走吧。”

    “嗯，也好！”

    马俊凡点了点头，瞥了那中年男子一眼，当即又对沈初夏几人使了个眼色，准备直接离去。

    沈初夏和江雨涵见状，赶紧跟着打算离开。

    不想这时，那中年男子轻哼了声，淡淡道：“你们几个走可以，但是，那两位美女，你们可还没喝酒呢，就这么走了，呵呵，是不是有些不太合适？”

    “你……你想怎么样？”

    沈初夏忍不住，气呼呼的瞪着他。

    中年男子咧嘴一笑，随手拿起一个酒杯，倒上了一杯酒，笑呵呵道：“不怎么样，你把这杯酒喝了就行。”

    “不然也太不给我面子了！要知道，这在外面混的，最讲的就是面子，要是你们连这点面子都不给，这事儿传出去，那我还怎么在外面混？”

    沈初夏想也不想的说道：“不可能！我不会喝的，谁都别想强迫我喝酒！”

    闻言，中年男子面色顿时冷了下来，语气不善道：“小美女，别怪我没提醒你，这杯酒你是喝得喝，不喝也得喝！”

    “否则，你别想走出这个门！”

    他的话音刚落，其身后的那几人立马上前，挡在了沈初夏面前。

    沈初夏顿时面色一变，有些慌乱的后退了两步。

    马俊凡与刘琦、王志强相视了一眼，他们三人当即上前，将沈初夏还有江雨涵挡在身后。

    李佳敏和蒋晟杰以及另外那名女生看到这情况，也有些慌了神，纷纷将目光投向了孙乾。

    蒋晟杰忍不住叫了一声：“表哥……”

    孙乾闻言，只能再次硬着头皮，上前说道：“董总，您先消消气，何必要跟几个学生动怒呢？”

    “她们不喝就不喝吧，待会儿我叫几个姑娘过来，好好陪您喝就是了，您说呢？”

    孙乾一脸赔笑。

 第171章 给你面子，你要得起吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见孙乾再次阻拦，那中年男子顿时皱了下眉，斜睨了眼孙乾，皮笑肉不笑的说道：“小孙，你这让我很为难啊，我虽然是个大老粗，但好歹也算是有点头脸。”

    “不就是让她们喝杯酒么，这点面子都不给，你让我这脸往哪搁？还有，你这三番两次的拦着，呵呵，看来你小孙是能耐了啊，已经不把我这大老粗和我身后这帮兄弟放在眼里了！”

    说完，中年男子一脸玩味的看着孙乾。

    与他一起的那几人也纷纷目露不善的朝孙乾看了过来。

    中年男子的话，让孙乾吓得不轻，但看着自己表弟那求助的眼神，他们又是自己带来的，他也只能再次咬牙，硬着头皮道：“董总，您说哪里的话，我算个啥呀，哪敢不把您放在眼里？”

    “只是，她们都是学生，还请董总给个面子，高抬贵手，如何？”

    在孙乾与中年男子说话间，马俊凡和刘琦却是暗中相视了一眼，随即马俊凡低声道：“我给宁哥打个电话，看这情况，怕是没那么容易善了！”

    “嗯，也好！找宁哥过来一趟吧，不然万一真出点什么事，就麻烦大了。”

    刘琦微不可觉的点了下头。

    随即，马俊凡偷偷后撤了一步，躲在刘琦和王志强身后，拿出了手机迅速的给宁望舒发了条微信过去，接着这才拨打了宁望舒的电话……

    包厢内的音乐还放着，加上中年男子等人的注意这会儿都在孙乾身上，是以也没人察觉到马俊凡和刘琦的低声交谈。

    而那中年男子在听到孙乾的话后，不由‘呵’的嗤笑了一声。

    随即笑容又突然一收，眼神微冷的看着他，冷哼道：“给你个面子？你姓孙的面子好大啊，都要老子给你面子了！”

    说完，他抬腿就是一脚踹了过去，直接把孙乾踹得踉跄后退了好几步，接着又满是不屑的嘲讽道：“你他妈算个什么勾八玩意儿，老子给你面子，你要得起吗？”

    “给你几分颜色，你他妈还真跟老子开染坊了？什么东西，呸！”

    中年男子一口唾沫吐了过去。

    孙乾被那一脚踹得不轻，腹部一阵难受，此刻被对方如此羞辱，他脸上顿时一片涨红，十分羞愤，但他此刻却也根本不敢多说什么，只能忍着，反而一脸赔笑道：“董总，我、我不是那个意思……”

    “不是那个意思？那你是几个意思？”

    中年男子冷笑着说道。

    孙乾张了张嘴，无言以对。

    中年男子见状，不屑的撇了撇嘴，轻哼道：“说不出个道道来，就赶紧给老子滚一边去，少他妈在这跟老子扯你妈的王八犊子！”

    骂骂咧咧了两声后，中年男子看都不再看孙乾一眼，再次将目光移到了沈初夏和江雨涵身上，似笑非笑道：“两位美女，我说了，今天你们要是不喝了这杯酒，这道门，你们是绝对出不去的！”

    说完，中年男子笑盈盈的看着沈初夏和江雨涵。

    沈初夏和江雨涵此时心慌不已，只能缩在刘琦和王志强后面，江雨涵更是不自觉的抓紧了刘琦的衣服。

    刘琦感觉到江雨涵的动作，与旁边的王志强相视了一眼，当即上前一步，开口道：“我不管你们是什么人，你们想强迫她们喝酒，这是不可能的事！”

    “没错！有我们在，你们别想强迫她们任何一个人喝酒！”

    王志强也一脸愤懑的怒视着对方。

    听到他俩的话，中年男子顿时笑了起来，“呵呵，可以，可以！有意思，这是在跟我叫板啊，哈哈！”

    与中年男子一起的那几人也纷纷哄笑了起来。

    随后，中年男子突然面色一冷，眼中浮现出一抹煞气，盯着刘琦和王志强，阴恻恻道：“你们两个小比崽子虽然有种，不过，想要逞英雄，可是要付出代价的！”

    说完，他当即对几个手下使了个眼色。

    他那几个手下立马会意的捏了捏拳头，咧嘴狞笑着朝刘琦和王志强逼近了过去……

    另一边。

    宁望舒此时刚与白景川、宋国威吃完饭，从‘御品轩酒楼’出来。

    “宁先生，咱们要不再找个地方喝喝茶，聊聊天？”

    白景川微笑着问道。

    刚才他们一顿饭吃了足足两个多小时，闲聊了许多有的没的，这会儿还颇有些意犹未尽。

    当然，更主要的目的，还是白景川想尽可能抓住每一次机会，多跟宁望舒套套近乎，攀点交情。

    眼下时间又还早，是以，他便提议去喝茶接着聊。

    宋国威也同样有此意，于是立马附和道：“对，宁先生，咱们再找个地方喝杯茶吧，刚才大家都喝了不少酒，正好喝杯茶醒醒酒，您觉得如何？”

    宁望舒笑了笑，正待开口，这时，他的手机忽然响了起来，于是对两人抱歉了一声，随即拿出手机看了下。

    见是马俊凡打来的电话，不由一怔。

    不过，他还是马上接通了电话，“喂，老马，怎么了？”

    那边马俊凡的声音很急，音调也压得很低：“宁哥，你看我给你发的微信信息，你那边能抽开身的话，麻烦过来救救场！”

    “我这边不方便说太多，你看微信就知道了。”

    说完，马俊凡很快就挂断了电话，他是担心自己给宁望舒打电话求救被那中年男子等人发现，所以根本不敢说太多，直接把事情大致情况发了微信给宁望舒。

    只是怕宁望舒第一时间没看微信，这才打个电话跟宁望舒说一声。

    听了马俊凡的话后，宁望舒怔了一下，马上打开微信看了看他发来的信息。

    看完微信内容后，宁望舒不由皱了下眉，随即看向白景川和宋国威。

    白景川和宋国威见状，忙问道：“宁先生，怎么了？是出什么事了吗？”

    他们都看出了宁望舒神色不对。

    宁望舒道：“是我几个同学在KtV玩，遇到了点麻烦事，我得过去一趟，就不能跟两位去喝茶了。”

    “这样啊……”

    白景川和宋国威不由相视了一眼。

    随后，白景川马上又问道：“宁先生，能大致说一下具体是什么情况吗？”

    宁望舒道：“是有几个人想强迫几个女生喝酒，他们想走，对方却拦着，不给他们走。看我那同学的意思，情况不太妙，待会儿搞不好会动起手来。”

    “他们都是学生，真动起手来，怕是会吃亏！”

    听了宁望舒的话后，白景川和宋国威脸上都浮现出了一抹煞气。

    “好大的胆子！这朗朗乾坤的，还有人敢强逼几个学生喝酒？宁先生，您的同学他们现在是在哪里？我们陪您一起去一趟，我倒想看看是哪个王八羔子，胆儿这么肥！”

    白景川冷哼道。

    宋国威也附和道：“对，宁先生，我和白家主陪您一起去一趟，几个不知哪里冒出来的小瘪三，还不值当宁先生您亲自出手，有我和白家主就够了！”

    宁望舒想了想，也没拒绝，毕竟直接坐白景川他们的车过去还方便些。

    不然他还得另外打车，或者得找个地方施展法术，先隐匿身形，才能御剑赶过去。

    于是，宁望舒应道：“也好，那就有劳两位了。他们就在那个什么‘音乐会KtV’，不知道两位知道具体在哪么？”

    “音乐会KtV？那不就在前面那里么？开车过去，也就几分钟的事！”

    这时，阿诚忽然说道。

    “好，阿诚，既然你认识，那咱们这就赶紧过去吧！”

    宋国威立马道。

    随后，几人当即上了车，赶去了音乐会KtV……

 第172章 动手

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    此时，音乐会KtV，包厢内。

    刚挂断电话的马俊凡看到那中年男子的几名手下朝着刘琦和王志强逼近过来，而后纷纷出手，朝着两人就挥拳砸了过来。

    马俊凡顿时一惊，“卧槽！你们他妈想干什么？”

    随后，他也急了，二话不说就冲了上去，并冲还愣在一旁的蒋晟杰叫道：“还傻愣着干嘛？一起上，动手啊！”

    然而，蒋晟杰看了看那些人，又看了看自己表哥，犹豫了一下，脸上闪过一抹畏惧之色，却是根本不敢跟着动手。

    而此时，马俊凡三人已经与对方直接扭打成一团。

    沈初夏和江雨涵等几名女生哪见过这样的场面，吓得尖叫连连。

    而那孙乾见此，张了张嘴，最终也只是无奈的叹了口气，闷不做声的缩在一旁，根本不敢再掺和。

    ‘砰！’

    ‘砰砰砰！’

    马俊凡和刘琦显然都没有什么打架的经验，几乎一个照面，就被对方的人给捶翻在地，一阵拳打脚踢。

    只有王志强，毕竟是从小练武，一个铁山靠就将自己面前的其中一人直接撞飞出去。

    紧接着，又是一记‘劈山掌’，将另一人震飞！

    当他看到马俊凡和刘琦被摁在地上拳打脚踢后，顿时一惊，立马就要冲过去。

    而此时，那中年男子看到王志强居然如此悍勇，不禁一怔，脸上忽然露出了一抹笑容，道：“居然有个练家子？有点意思！”

    说完，他当即冲一直站在他身后的一名男子道：“阿威，那小子看起来还有两下子，就交给你了！”

    那名叫‘阿威’的男子，当即咧嘴一笑，轻点了点头，应道：“放心吧，老板，交给我了！”

    说完，他立马一个跨步前冲，一脚踹出，拦住了想要出手救下马俊凡的王志强。

    王志强察觉到身侧一道劲风袭来，心中一惊，近乎本能的侧身闪躲。

    那个阿威一脚踢空，也不在意，拦在王志强面前，脚下不停地踏着小碎步，双手握拳，摆出一副拳击姿势，笑盈盈的看着王志强，道：“小子，你的对手是我！”

    王志强盯着对方，神情有些凝重，从对方摆出的架势，他就清楚，对方不是什么易与之辈。

    应该是专业练过拳击的！

    随后，王志强试探着一招‘崩山掌’击出。

    不过，却被对方轻易的闪躲开来。紧接着，那个阿威顺势就是凶狠的一拳，轰向王志强的面门。

    王志强一惊，急忙撤步闪躲。

    但对方的攻势连绵不绝，刚躲开一拳，对方另一只手又是一记勾拳从侧面袭来……

    王志强只能不停地招架闪躲。

    但他的实力确实不如对方，说到底，传统拳法其实基本都是源于‘器械术’，属于‘阉割版’，很多招式如果从赤手空拳的角度来看，都会显得有些怪异，并不是那么合理。

    但是，如果换成手中持有某种特定的‘器械’，那么一切就会显得很合理了。

    比如咏春拳的钳阳马，正常情况下，姿势无疑是稍显怪异的，但若是将场景换成是在会摇晃的船上，这个姿势无疑就能更好的保持自身的平稳，一下就显得合理许多了。

    还有咏春拳的许多招式，赤手空拳的情况下，看起来也并不是那么合理，好像并没有什么太强的杀伤力。

    可假若对方手中捏着一柄短刃、细针，或者是剪刀呢？

    无疑就能够做到瞬间一击毙命！

    王志强所习练的八极拳同样如此，如果他手里有一杆大枪，那么毫无疑问，那个阿威恐怕根本就近不了他的身就得被戳死。

    可在赤手空拳的情况下，王志强明显就抵挡不住对方练习的现代搏击术。

    在左支右绌了一阵后，王志强还是被对方一拳砸中侧脸，当场就脑袋一‘嗡’，瞬间有些懵。

    而后，被对方一脚踹翻在地，先前被王志强击退的那两人也立马冲上来，一左一右的架住王志强的双臂。

    而那个阿威则一脚踩在王志强的脸上，将他死死地踩在地上，让他动弹不得！

    看到王志强被阿威打倒，并被钳制住，那中年男子顿时笑盈盈的走了上来，随即蹲在王志强面前，伸手轻拍了拍他的嘴角，戏谑的说道：“小子，你不是挺能打的么？你继续起来打啊！”

    王志强愤怒不已的瞪着眼睛，咬着牙拼命的想要挣脱钳制，身上的皮肤都因为发力而变得通红。

    奈何，他的双臂都被对方两人牢牢地背在后面钳制着，脸上还被那个阿威死死地踩着，根本无法挣脱！

    而另一边的马俊凡和刘琦此时也已被打得鼻青脸肿，被对方摁在地上。

    那中年男子扫了一眼，咧嘴一笑，随即起身，又看向了沈初夏和江雨涵，笑呵呵道：“看到了吗？这就是敬酒不吃，吃罚酒的下场！”

    “我敬你们的酒，你们确定不喝？”

    看到对方的目光望来，沈初夏和江雨涵吓得本能的后退了两步，看向中年男子的眼神，满是惊恐和畏惧。

    同时，瞥向王志强和马俊凡、刘琦三人的目光，又充满了担忧。

    至于蒋晟杰和李佳敏以及另外那名女生，此时已经噤若寒蝉！

    看着沈初夏和江雨涵默不吭声，那中年男子不由‘呵’的轻笑了一声，随即拿起一旁的一个酒杯，直接倒满了一杯酒，朝着两人走了过去……

    与此同时。

    宁望舒坐着宋国威的车，终于赶到了‘音乐会’KtV。

    刚一下车，宁望舒当即释放出神识，搜寻马俊凡等人的位置。

    他的神识如今虽然只能释放出一公里左右的范围，但眼下已经到了地方，神识一释放出去，立马就找到了马俊凡等人。

    马俊凡之前发给他的信息里虽然有说他们具体在哪个包厢，但宁望舒已不打算浪费那个时间去问KtV的服务员，直接用神识搜索无疑更快更方便。

    不过，当宁望舒的神识看到马俊凡几人此刻的情形时，心中顿时涌现出几分怒意。

    他二话不说，立马就冷着脸，朝着马俊凡等人所在的包厢快步赶了过去。白景川和宋国威看到宁望舒面色阴沉，相视了一眼，也不多说什么，赶忙跟了上去。

    阿诚和白景川的司机见状，自然也都紧随其后……

 第173章 你这头死肥猪可以啊！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    包厢内。

    看着那中年男子步步逼近，沈初夏和江雨涵不由自主的往后缩，但她们此刻已经缩到了墙角，退无可退。

    而那中年男子则拿着一杯酒，看着她们二人，笑眯眯道：“两位小美女，可别怪我没给你们机会，我给你们十秒钟的时间，把这杯酒喝了，咱们一切好说。”

    “出来玩嘛，不就图个开心？何必要弄得这么不愉快呢，你们说是不？”

    沈初夏和江雨涵不禁相视了一眼，随后，沈初夏深吸了口气，看着那中年男子，冷声道：“是不是只要我们喝了这杯酒，你就让我们走？”

    中年男子咧嘴笑了笑，不置可否的道：“你们先喝了再说。”

    沈初夏显然看出了对方并不会这么轻易就让她们走，于是断然摇头道：“如果你不让我们走的话，这杯酒，我是不会喝的！”

    “不喝？哼，那可就由不得你了！”

    中年男子似乎失去了耐心，冷哼一声，当即对正踩着王志强脸上的阿威叫道：“阿威，过来！”

    阿威明白中年男子的意思，不由嘿嘿一笑，应道：“好的，老板！”

    说完，他从王志强脸上移开了脚，咧着嘴笑呵呵的朝着沈初夏走了过去……

    沈初夏见状，顿时一脸惊恐，“你、你们要干什么？”

    “干什么？呵，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就只好亲自动手了！”中年男子冷笑了声，对那个阿威使了个眼色。

    阿威当即狞笑着上前，直接伸手就抓向沈初夏……

    沈初夏慌忙想要躲避，但她本身就已缩在墙角，哪里还有地方让她躲，直接就被阿威一把牢牢抓住了手腕。

    “你、你给我放开……”

    沈初夏用力的挣扎，但她那点力气，哪里能挣脱阿威这个专业练过拳击的壮汉的手掌。

    “别白费力气了，你一个小姑娘要是能从我手里挣脱，那我干脆去吃屎好了！”阿威不屑的嗤笑了声。

    这时，那中年男子又道：“阿威，给我捏开她的嘴巴，我敬的酒居然也敢不喝，哼，真当老虎不发威呢！”

    闻言，阿威咧嘴一笑，当即伸出另一只手要去捏住沈初夏的下巴，而那中年男子也拿着那杯酒走了上前。

    显然，他是想直接硬灌沈初夏。

    然而，就在这时，突然‘砰’的一声，包厢的门直接被人一脚踹开！

    这突如其来的动静，顿时让包厢内的众人一怔，不约而同的抬头看向门口。紧接着，就见一道身影面色微冷的走了进来。

    “宁哥！”

    “宁哥你终于来了，哈哈！”

    看到来人，还被摁在地上的刘琦和马俊凡顿时激动的大叫了起来，同时，他们心中也松了口气。

    “宁望舒！？”

    被抓着手腕的沈初夏看到宁望舒后，一双美眸中也闪过一抹惊喜。

    他们可都知道宁望舒身手不凡，他来了，这些人肯定不是他的对手！毕竟，连那个跆拳道黑带六段的小棒子之前都被宁望舒一招给‘秒’了。

    而且，宁望舒还是练出了‘内劲’的‘武林高手’！

    就在马俊凡和沈初夏等人惊喜、激动之际，那中年男子看到宁望舒，顿时冷哼了一声，张口便骂咧咧道：“你他妈又是哪来的小比崽子，不想找死，就马上给老子滚！”

    听到中年男子的骂骂咧咧，宁望舒面色一冷。

    不过，还没等他出手，紧跟在宁望舒身后的白景川和宋国威也走了进来。

    他们两人扫了眼包厢内的情况，随即目光落在了那中年男子的身上。

    紧接着，就见宋国威‘呵’的冷笑了一声，语气冰冷的道：“我还当是哪个王八羔子吃了熊心豹子胆，敢动宁先生的同学呢。”

    “原来是董胖子你这头死肥猪！可以啊，董建成，你他吗的牛比啊！”

    说完，宋国威马上又对宁望舒道：“宁先生，一个上不得台面的小喽而已，交给我和白家主来处理就好，还不值当您亲自出手！”

    宁望舒瞥了一眼，微点了点头，“嗯，那就交给你们处理吧。”

    而此时，一旁的白景川也微眯着眼，盯着那中年男子，缓缓道：“董胖子，你好大的威风啊！”

    “不知道的还以为这江南市，不，是整个江南省都是你董胖子的呢，我是不是得点头哈腰的叫你一声董总？”

    原本骂骂咧咧，气势汹汹的中年男子，突然听到宋国威和白景川的话，一抬眼，看到他们两人后，顿时浑身一哆嗦，两腿都软了，差点直接被吓尿。

    “宋、宋爷！？白、白总！”

    董建成张大了嘴巴，脸色‘唰’的一下，白了下来，嘴唇都在哆嗦着。

    随后，他马上反应过来，赶紧连滚带爬的上前，颤颤巍巍的道：“宋、宋爷，白、白总，我、我不知道他们跟、跟您二位有关系啊，不然就是再给我一百个胆子，我也不敢对他们有半点的不敬！”

    “还请宋、宋爷和白总高抬贵手，饶过我这一回吧……”

    董建成一把鼻涕一把泪的哀求着。

    宋国威瞥了他一眼，轻哼了声，直接一脚就踹了过去。

    ‘砰！’

    董建成当场就被宋国威这一脚踹翻了个跟斗，脑袋还直接撞在了旁边茶几的边角上，磕破了一道口子，鲜血一下就顺着他的脸颊流了下来。

    但董建成却似乎完全没有察觉一般，再次连滚带爬的跪在宋国威和白景川面前，苦苦哀求道：“宋爷，白总，我知道错了，求你们饶过我吧！”

    说完，他直接‘砰砰砰’的给宋国威和白景川磕起了头。

    看到这一幕，包厢内的众人都惊呆了。

    谁也没想到，刚刚还气势汹汹，不可一世的董建成在看到跟宁望舒一起进来的宋国威和白景川后，直接就给吓成这样！

    这前后的强烈反差，让沈初夏和马俊凡等人都有些瞠目结舌。

    而李佳敏和蒋晟杰更是一脸呆滞，尤其是蒋晟杰，一脸不敢置信的望着宁望舒，又看了看宁望舒身旁的白景川和宋国威两人，忍不住艰难的吞咽了一下口水。

    接着，他又扭头看了眼自己表哥。

 第174章 江南省第一号大佬！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    此时，孙乾同样陷入了一片呆滞，他看着宋国威和白景川，突然间，似乎猛然想起了什么，不由惊呼道：“宋爷？你……你是宏威集团的宋国威？”

    似乎听到了孙乾的惊呼声，宋国威不由朝他瞥了一眼，随即笑呵呵道：“你认识我？”

    见宋国威承认了自己的身份，孙乾不由深吸了口气，又用力的吞咽了一下，带着几分诚惶诚恐的道：“我、我只是听说过宋爷您的威名！”

    顿了一下，他又赶忙奉承道：“您可是咱们江南市，不，是咱们整个江南省的第一号大佬，在外面混的，谁不知道宋爷您的威名？”

    “呵呵……”

    宋国威哑然一笑，他并不清楚孙乾是什么人，只是看样子，他跟宁望舒的那些同学是一起的，是以态度倒还挺客气。

    笑着摆了摆手，道：“那不过是些好事者胡乱瞎吹的虚名罢了，白家主在这，我哪敢称什么江南省第一号大佬啊！”

    白景川同样不清楚孙乾的身份，见宋国威这么说，也十分客气的笑呵呵道：“宋董客气了，我们白家不争这些虚名。何况，在普通人眼里，你宋董的威名确实是比我们白家更加响亮！”

    宋国威哑然一笑。

    在他们说话间，马俊凡和刘琦、王志强三人已相继挣脱了董建成那几个手下的钳制，或者说，董建成的那几个手下也看到了现在的情况不对，连自己老板都向对方磕头求饶。

    是以，根本就不敢再继续摁着他们，赶紧就松开了。

    从地上爬起来的马俊凡三人，此时也顾不上自己还鼻青脸肿的，纷纷一脸兴奋的朝宁望舒这边跑了过来。

    马俊凡激动的正待开口，不过瞥了眼站在宁望舒身旁的白景川和宋国威后，又赶紧收敛了一下情绪，小声道：“宁哥，多亏你来得及时，不然那孙子还不定想对沈初夏和江雨涵怎么样呢！”

    刘琦也赶忙附和：“是啊，那家伙刚刚已经准备要硬灌沈初夏酒了，而且摆明了对沈初夏和雨涵有不轨的想法！”

    “嗯！那家伙太不是东西了！都怪我学艺不精，打不过他的手下！”

    王志强带着几分羞愧的说道。

    宁望舒微笑着拍了拍王志强的肩膀，道：“没事，有我在，你们就放心吧，谁都动不了你们！”

    说完，他又看了看王志强三人脸上和身上的伤，问道：“你们怎么样，伤得不重吧？”

    马俊凡三人赶忙摇头，“应该没什么大碍，就是些皮肉伤而已。”

    “嗯，那就好！”

    宁望舒点点头，随即看向了宋国威和白景川，道：“宋老板，白家主，待会儿我就不跟你们再去喝茶了。”

    “我先带我这些同学回去，等改天有空，咱们再另外约吧。至于这几个人……”

    说着，宁望舒目光扫过此刻还跪在地上，眼巴巴望着宋国威和白景川的董建成，以及他那几名正手足无措的手下，眼中闪过一抹冷色，缓缓道：“我不想再看到他出现在江南市，今天的事，他必须得付出代价！”

    闻言，宋国威和白景川会意的点点头。

    随即，宋国威道：“宁先生请放心，不仅是江南市，从今天开始，整个江南省都不会再有他一寸立锥之地！”

    白景川也开口道：“不错。明天他的公司就会被查封，他只能赤条条的滚出江南省！”

    “嗯，行，那就这样吧！”

    宁望舒点点头。

    他自然丝毫不怀疑宋国威和白景川能否做到他们所说的这些。

    以宋国威和白家在江南省的能量和地位，他们其中的任何一个，都可以做到这些，更何况如今是两人联手！

    “行了，咱们先走吧！”

    这时，宁望舒又看了看马俊凡几人，以及另一边，这会儿同样已经‘挣脱’的沈初夏等人，开口说道。

    闻言，沈初夏和江雨涵也赶紧跑了过来，跟着宁望舒和马俊凡等人离开了包厢。

    李佳敏和另一名女生，也同样紧随其后。至于蒋晟杰……他看了看自己表哥孙乾后，不由低声道：“表哥，咱们也走吧。”

    “嗯。”

    孙乾微点了点头，又看了看宋国威和白景川，当即也与蒋晟杰一同离开……

    而董建成听到刚才宁望舒与宋国威、白景川的话后，整个人已经瘫软在地上，一脸失魂落魄的表情。

    这时，白景川和宋国威见宁望舒等人已经离去，不由相视了一眼。

    随后，白景川笑呵呵着说道：“宋董，那咱们就先收拾一下这几个不开眼的混账东西，然后其他的，就照刚才说的办？”

    宋国威咧嘴一笑，应道：“可以！”

    说完，宋国威当即对身后的阿诚使了个眼色，吩咐道：“阿诚，给我把这几个家伙，每个人卸掉一条胳膊！”

    “好的老板！”

    阿诚立马应道。

    白景川也对他身后的司机吩咐道：“你也去帮阿诚兄弟吧！”

    “是，家主！”

    白景川的司机赶忙应了声，当即与阿诚一起冷着脸，朝董建成的那几个手下走去……

    董建成的那些手下见状，一阵犹豫，纷纷看向董建成，不知道该不该反抗。

    但董建成此时，已经跟丢了魂似的，根本没发现他那些手下的眼神。或者说，哪怕看到了，他也根本不敢让自己的手下反抗。

    当然，董建成的这些手下反抗与否，并没有任何意义。

    哪怕阿诚的身手还不足以一人对付对方好几个人，但白景川的司机可也是修行之人，对付这么几个人，那还不简单？

    伴随着一阵‘砰砰砰’的声响，还有一道道惨叫声，仅仅片刻间，阿诚和白景川的司机就已拍拍手，走了回去。

    至于董建成的那几个手下，已经躺在地上哀嚎连连……

    宋国威和白景川见状，两人相互看了看，又瞥了眼瘫软在地的董建成，随即白景川道：“宋董，那咱们也走吧。”

    “嗯，走吧！”

    宋国威点点头，当即与白景川一同离开了包厢……

    与此同时。

    另一边，宁望舒等人已经走出了KtV。

    “宁望舒，谢、谢谢你啊！今天要不是你赶过来，还不知道会发生什么事呢！”

    这时，沈初夏走了上前，一脸感激的向宁望舒道谢，她脸上明显还带着几分心有余悸。

    “是啊，要不是宁望舒你及时赶到，真不知道会发生什么！现在想想我都还害怕，之前就不该……”

    江雨涵也一副后怕的模样。

    不过，她的话说到这，却是忽然顿了一下，微不可觉的瞥了眼那个李佳敏和蒋晟杰、孙乾几人，没有再继续说下去。

 第175章 宁望舒，你到底啥来头？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    蒋晟杰似乎察觉到了江雨涵的眼神，脸上有些涨红，一阵尴尬。

    毕竟，之前他把自己表哥孙乾吹得牛逼哄哄的，还什么这附近的老板都得给他表哥面子。

    可刚才，那个董建成却完全没有把他表哥放在眼里，训得跟个孙子似的，甚至直接踹了一脚，他表哥都不敢放半个屁！

    要不是宁望舒赶来，还不知道今晚怎么收场呢。

    不仅是蒋晟杰，那个李佳敏，此时脸上也多少有几分羞愧之色，本来沈初夏和江雨涵那会儿都想走了的，是她生拉硬拽着沈初夏一起进去包厢唱歌的。

    也幸好是宁望舒赶来了，没出什么事，不然她都不知道以后该怎么面对沈初夏和江雨涵。而且，这次还连累马俊凡他们三人挨了一顿打。

    且不说蒋晟杰和李佳敏此时心里是何想法，宁望舒听到沈初夏和江雨涵的话后，不由笑了笑，说道：“咱们都是同学，不用那么客气。”

    顿了一下，宁望舒看了看她们，又道：“不过，你们以后出来外面玩，最好还是多注意一些，这次幸好是老马及时通知我，加上我恰好就在这附近刚吃完饭。”

    “不然就像刚才那情况，你们指不定会吃什么亏呢。”

    闻言，沈初夏和江雨涵都忙不迭的点头：“嗯嗯，我们以后会注意的。”

    这时，边上的孙乾一脸愧疚的说道：“今晚这事怪我，那会儿我就该直接让你们走的。只是我想着这么多人，那姓董的应该也不至于怎么样，所以就没说。”

    见孙乾这么说，沈初夏和江雨涵倒不好再怪他什么，毕竟，他本来也是好心想请她们去唱歌。

    而且，那会儿在包厢里，虽说他最终还是没敢跟董建成翻脸，但好歹也出面接二连三的拦过几次。

    “行了，今晚的事就这样吧，那个家伙不会有什么好下场的。”

    宁望舒开口道。

    “嗯！”

    其他几人应了声。

    这时，江雨涵忍不住问道：“对了，宁望舒，刚才……跟你一起来的那个什么宋爷和白总到底是什么人啊？”

    “他们很厉害？怎么那个胖子见了他们俩直接就给吓得腿都软了？”

    一旁的沈初夏也不禁好奇的问道：“对啊，那会儿听孙哥提到那个宋爷是什么宏威集团的，还说他是整个江南省的第一号大佬？”

    不仅是她们俩，包括马俊凡几人，还有李佳敏与另外那名女生也都纷纷好奇的看了过来。

    宁望舒见状，轻笑着解释了一下：“他们俩的确是江南省这边的‘地头蛇’，嗯……可以说是最大的地头蛇吧。”

    “你们都是外省人，可能没怎么听过‘宏威集团’，那个宋国威是宏威集团的老板，在江南省算是只手遮天的人物。”

    “当然，这个只是表面上的，实际上那个姓白的才是江南省真正的‘无冕之王’，整个江南省，都算是属于白家的地盘，跟白家比起来，宋国威都还要差了几分。”

    “可以说，整个江南省，黑白两道，基本就没有他们摆不平的事！”

    听了宁望舒这话，江雨涵和沈初夏等人大吃一惊。

    那孙乾则多少有些疑惑，忍不住说道：“那个，这位同学，你说的那个白家……真有那么厉害，比宋爷都还牛？”

    “据我所知，在咱们整个江南省，宋爷应该算是当下的第一号人物了，之前还有一个齐家跟宋爷较劲，但现在那齐家也明显已经被宋爷压过了一头。”

    “你说的那个白家，我倒是没怎么听说过。”

    宁望舒看了他一眼，淡淡一笑，随口回了一句：“可能是白家比较低调吧，你也没怎么接触到这些。”

    孙乾倒是听明白了宁望舒隐含的意思，不由讪讪一笑。

    虽然宁望舒说得很委婉，但实际上就是表达了一个意思，那就是孙乾的层次不够，接触不到白家这样的存在。

    而江雨涵和沈初夏听了宁望舒的话，都忍不住一阵惊叹，甚至有些暗暗咋舌。

    “没想到宁望舒的人脉这么厉害！居然认识这么牛的大佬级人物，而且，我看那会儿他们开口闭口的称呼你‘宁先生’，态度还很尊敬的样子，你只是一句话，他们就照你的吩咐去做。”

    “你们到底是什么关系啊？该不会你家里的来头，比他们都还要更牛吧？”

    江雨涵不禁好奇的问道。

    “对啊，宁望舒，我也感觉那会儿那个什么宋爷和白总，对你好像特别的尊敬，甚至给我感觉有点像是恭敬的那种程度的，完全唯你马首是瞻的样子。”

    “你家里别不是真是什么顶级富豪或者权贵吧？”

    沈初夏也好奇的看着宁望舒。

    不仅是她俩，马俊凡他们，以及李佳敏，甚至包括蒋晟杰、孙乾都对此充满了好奇。

    作为江南市的土着，蒋晟杰自然知道宏威集团的分量，所以他也更好奇，宁望舒究竟何德何能，可以让宋国威都如此客气恭敬。

    看着众人好奇的眼神，宁望舒不禁笑了笑，道：“我家里可不是什么顶级富豪啊权贵啊之类的。”

    “我家就很普通，至于那宋国威和白景川为什么对我那么客气，呵呵，其实也没什么，就是我之前帮过他们的忙，他们欠着我人情，所以就比较给面子而已。”

    “是吗？”

    江雨涵和沈初夏等人半信半疑的看了看宁望舒。

    这时，宁望舒岔开了话，“好了，咱们还是叫几辆车，直接回学校去吧。”

    “嗯，也好！”

    其他人应了声，当即叫了几辆网约车。

    那孙乾则说了声后，便先一步自行离去。

    不多时，几人回到了学校。

    这时，马俊凡与刘琦私下交换了个眼神，随即看了看几名女生，开口说道：“那你们先回宿舍去吧，我们几个待会儿去医务室拿点药，处理一下伤势。”

    马俊凡和刘琦、王志强三人都被打得鼻青脸肿的，是以，对马俊凡的话，其他人也不觉得有什么。

    不过，刘琦却忽然叫了下江雨涵，说道：“雨涵，不然你陪我们一起去下医务室吧，这会儿也还早，等处理下伤势，咱们再一起散散步呗，嘿嘿……”

    听到刘琦的话，江雨涵有些害羞的瞥了他一眼，又偷偷地看了下其他人。

    见众人或多或少都露出几分暧昧之色，顿时忍不住偷偷地掐了刘琦一下，低声道：“你悄悄地跟我说就好了啊，当着大家的面这么大声干嘛？”

    刘琦脸上虽然做出一副龇牙咧嘴吃痛的表情，但却是一阵‘嘿嘿’的傻笑。

    众人见状，顿时莞尔。

 第176章 怂货一个

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这时，沈初夏看了看马俊凡几人，忍不住说道：“我也跟你们一起去一趟医务室吧，要不是因为我，你们也不会受伤。”

    “待会儿你们去医务室拿药的钱，我来给好了，不然我这心里也过意不去。”

    闻言，马俊凡几人不由相视了一眼。

    随后，马俊凡轻点了下头，应道：“那好吧，班长，那待会儿可就让你破费了。”

    说着，马俊凡笑呵呵的打趣了一句。

    沈初夏莞尔一笑，应道：“应该的！”

    宁望舒倒是没说什么，还是看了眼马俊凡，他已经看出来，马俊凡这是故意想支开其他人。

    而刘琦，显然也知道马俊凡的意思，故意找借口，叫住江雨涵。

    不过，李佳敏和蒋晟杰他们显然没看出来。

    “行，那你们去医务室处理一下伤势吧，我们就先回宿舍了。”

    李佳敏开口说道。

    “嗯。”

    马俊凡随口应了声。

    不一会儿，待李佳敏几人走远后，马俊凡终于按捺不住，撇了撇嘴，说道：“妈的，今晚还好宁哥赶过来了，不然就被蒋晟杰那孙子给坑死了，靠！”

    “是啊，那孙子前面吹得牛逼哄哄的，说得好像他那个表哥多牛叉一样，谁知道真事到临头了，连个狗屁都不是！”

    “要不是宁哥赶来，雨涵和班长肯定得被那个死胖子强行灌酒，后面会不会出什么事，都难说！”

    刘琦也忍不住一阵骂骂咧咧。

    “对啊，蒋晟杰确实有点不是东西，那会儿我们跟那些人都打起来了，那个家伙居然还缩在一旁看戏！”

    一向寡言少语的‘老实人’王志强也颇为愤然的说道。

    “关键是那会儿我刚挂断跟宁哥的电话，就叫了那孙子一起上，谁知道那孙子怂得跟他妈一个乌龟似的，就那么看着！”

    “还有他那个表哥也是，怂逼一个，就这前面还特么吹得那么牛逼哄哄的，什么玩意儿，呸！”

    马俊凡一脸不爽的骂道。

    “是啊，那会儿我跟初夏都快被吓死了。蒋晟杰那个家伙确实靠不住，要不是他，也没有今天这一出。”

    江雨涵附和道。

    “嗯。”

    连沈初夏都轻点了下头，低声说道：“那会儿我是真担心会发生点什么，前面我看到那个姓董的胖子的时候，就觉得他不像是什么好人。”

    “要不是李佳敏非得拉着我进去，我肯定就走了。”

    马俊凡看了眼沈初夏和江雨涵，道：“反正经过了今晚这事吧，我觉得你们俩以后跟李佳敏还有刘思琪出去玩啊之类的，还是注意点吧。”

    “她们俩真有点缺心眼，什么时候把你们带坑里去了都不知道。至于那个蒋晟杰……那更是有多远离多远。”

    “又爱吹牛比显摆，真遇着事了，躲得比谁都快，跟他妈孙子似的。”

    听到马俊凡的话，沈初夏和江雨涵不由默然的点了下头。

    “李佳敏和刘思琪是有点缺心眼，以后要是再跟她们出去玩的话，咱们该走还是得走，不能再像这次这样，不好意思拒绝了。”

    江雨涵看了看沈初夏，说道。

    “嗯。”

    沈初夏也轻应了声。

    而在马俊凡等人吐槽时，李佳敏与那名叫刘思琪的女生，此时也已经跟蒋晟杰分开。

    这会儿，两人也在私下聊着。

    “今天可真是吓死我了，还好宁望舒赶过来救了初夏和雨涵，不然照那个胖子当时的家世，还不知道他会对初夏跟雨涵怎么样呢。”

    李佳敏心有余悸的说道。

    “是啊，我那会儿也被吓傻了。谁能想到那个人居然真的对初夏和雨涵有不轨的企图，关键是蒋晟杰前面把他表哥吹得那么牛，但到头来却根本就不顶用。”

    刘思琪道。

    “谁说不是？前面我还真信了他的鬼话，以为他那个表哥有多牛，在外面混得多开呢。谁想，他表哥被那个胖子劈头盖脸的臭骂，当众打脸，还狠踹了一脚，都根本不敢反抗。”

    “蒋晟杰就更不用说了，看着人家刘琦他们几个都冲上去打起来，他一个大男人还怂得跟个什么似的，缩在那里动也不敢动。”

    “我那会儿都想抡起一个啤酒瓶冲上去帮忙了……”

    李佳敏愤愤的说道。

    没等刘思琪开口，她又道：“幸亏人家宁望舒赶过来救了初夏和雨涵她们，她们真出点什么事的话，那我这一辈子都没法心安，更加没脸再面对她们了。”

    “毕竟，要不是我拉着初夏，她和雨涵那会儿都想走了的。”

    “嗯。”

    刘思琪轻点了下头，道：“是啊，蒋晟杰这个人确实太不靠谱了。哪里有点男人的样子，人家马俊凡他们看到初夏和雨涵被欺负，都是二话不说就直接出头挡着，甚至直接动手。”

    “相比起来，蒋晟杰真的是……完全不像是个男的。”

    李佳敏气呼呼道：“谁说不是？之前蒋晟杰还想追我，就今天这事，也算是让我看清了他是个什么样的人。”

    “这种人就靠不住！”

    顿了一下，她又道：“之前他还一直跟我人家宁望舒的不是，开口闭口的各种贬低人家，言语中还暗讽人家穷，穿的衣服鞋子什么的，连个国产品牌都买不起，一身的地摊货。”

    “现在真遇到了事，他哪点能跟人家比？人家都不需要多废话什么，跟他一起过来的那两人就已经把那个胖子给吓得服服帖帖，跪地求饶了。”

    刘思琪道：“对啊。”

    “不过，话说回来，我是真没想到宁望舒居然这么牛的。”

    “按照他那会儿说的，包括蒋晟杰那个表哥的说法，今天跟宁望舒一起过来的那两个人可都是牛得不能再牛的大人物啊。”

    “刚才坐车回来的时候，我特意用手机搜了一下那个‘宏威集团’，我滴个乖乖，这家公司那可不是一般的牛，虽然没上市，但按网上的说法，这家公司的资产怕是得在千亿以上！”

    “涉及的行业更是五花八门，在整个江南省的地位，可以说是举足轻重！”

    李佳敏点了点头，“前面那会儿我也私下里搜了一下宏威集团的信息，确实很牛。至于那个什么白总的信息倒是没有搜到。”

    “不过，那会儿那个宋爷自己都说那个白总才是江南省的第一号大佬，想来应该不会有假。”

    “宁望舒居然能跟这样的人物结交，还是两位，更重要的是，那会儿那个宋爷和那个白总都对宁望舒客气得不得了。”

    “给我感觉，完全就像是那种下属讨好上司的样子，可见宁望舒绝对不简单。”

    “哪怕真像他说的那样，只是帮过那两个人的忙，那两个人才对他那么客气，那他帮对方的忙，也必然不是什么小忙。”

    “而且，你想啊，像他们这样手眼通天的人物都要宁望舒帮忙，那宁望舒得有多牛？”

 第177章 我跟你去你那边住吧！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    今晚的事，对宁望舒只是一个微不足道的小插曲，而对沈初夏、江雨涵，以及李佳敏等人，包括马俊凡和刘琦他们，却是‘大开眼界’！

    哪怕是当初马俊凡曾看到过宁望舒坐上宋国威的‘大劳’，但也没想到宁望舒的‘人脉’会这么牛叉。

    连宋国威和白景川这种在整个江南省都可以称得上是只手遮天的大人物，都对宁望舒礼遇有加，甚至是恭敬！

    来到医务室，马俊凡几人简单处理了下身上的伤势，擦了药。

    随后几人又在校园内逛了一阵，闲聊了好一会儿，快到十点钟，这才先把江雨涵和沈初夏送回了女生宿舍那边，而后也回了宿舍。

    回到宿舍后，宁望舒就给林青竹发了条微信过去，问了下她回学校没有。

    林青竹很快就回复了信息过来，说是已经回到宿舍好一会儿了。

    ……

    翌日清晨，天边才刚刚泛起一丝肚白。

    林青竹轻手轻脚的起床，简单洗漱后，换了身运动服便悄悄地走出了宿舍。

    不多时，她来到了学校一处僻静的角落，确认四周无人后，这才直接席地而坐，从宁望舒给她的那枚储物戒指中取出了一枚灵石，开始修炼。

    因为住宿舍的关系，这些天她都只能一清早，天没亮就出来外面修炼，不然被其他舍友看到，可不好解释。

    随着天色渐亮，一抹金霞悄然斜照在林青竹身上……

    不知过了多久，正修炼中的林青竹忽然听到周围有动静传来，不由下意识停下了修炼，睁开了眼睛。

    “咦……”

    这时，一旁传来一道惊咦声。

    林青竹抬头，便见不远处有一名男生正面带着几分惊讶之色的看着她，随后，对方的目光似乎扫过了她手中握着的那枚灵石，眼神有些怔然和狐疑。

    察觉到对方的目光，林青竹当即将手中的灵石揣进裤兜里，并借此遮掩，顺势将灵石收回了储物戒指内。

    接着，径直站了起来，准备离去。

    毕竟，有其他人在这，她也不好再继续修炼。

    不过，就在她准备离开时，那名男生忽然开口叫道：“这位同学，等等……”

    林青竹脚步一顿，回头看了对方一眼，淡淡道：“有什么事吗？”

    那名男子脸上露出一抹微笑，问道：“同学，你……刚才是在练功？你也是修行之人？”

    闻言，林青竹一怔，打量了对方一眼，不置可否道：“我是在打坐，没什么其他事的话，我就先走了。”

    那名男生再次叫住林青竹：“等等，同学，不瞒你说，其实我也是修行之人。所以，你没必要对我抱有那么大的戒心，咱们也算是同道中人了。”

    “我有点好奇，之前你手上拿着的，是什么东西？方便告知一下吗？我刚才走过来的时候，似乎感觉到你手里的东西源源不断的涌出灵气，被你吸收炼化？”

    林青竹皱了下眉，再次瞥了对方一眼，语气冷淡道：“我听不懂你在说什么，什么灵气不灵气的，你当这是小说呢！”

    说完，林青竹转身就直接离开，也没再理会对方的再次开口……

    看着林青竹就这么走了，那名男生看着林青竹离去的背影，不由摸了摸鼻子，嘴角噙着一缕略显哑然的轻笑，自语道：“看来是位冰山美人啊！”

    “我都说得这么直接了，还不肯承认自己是修行之人。不过，她之前握在手里的那东西，我没感觉错的话，确实是有灵气不断地涌出被她吸收。”

    “也不知那到底是什么宝物……”

    想到这，男生又捏了捏下巴，露出一抹玩味之色，暗道：“没想到咱们学校还有其他的修行之人，而且还是一位大美女，这倒是有点意思了。”

    “明天再过来这里看看能不能遇到她吧。到时候再试探一下她，看她还怎么否认！这么一位大美女，还是修行之人，倒也配得上我。”

    “还有她手里的那东西……得想办法弄清楚那究竟是什么，最好是能够弄到手。”

    且不说那男生的想法，林青竹离开后，拿出手机看了下时间，见已经是早上七点多钟，于是也懒得另外再找地方修炼，直接去了学校食堂吃早餐。

    上午九点多钟。

    宁望舒来到女生宿舍门口与林青竹汇合，准备待会儿陪她去市中心那边逛逛街。

    “望舒，咱们走吧！”

    宁望舒女生宿舍门口等了没两分钟，穿着一袭米色连衣裙的林青竹便笑盈盈的快步走了出来。

    “嗯，走吧！”

    宁望舒微微一笑，牵着林青竹的小手就往学校门口走去。

    这时，林青竹想起清早的事，忽然说道：“对了望舒，你知道吗，我今天早上的时候在图书馆后面的绿化林那边修炼，居然碰到了一个自称也是修行之人的男生。”

    “他好像注意到了你给我辅助修炼的灵石，还开口问我那是什么东西，我没理他，直接否认了，然后就走了。”

    “哦？咱们学校居然还有其他学生也是修行者？”

    宁望舒也有些惊讶。

    “嗯，对呀。我感觉他应该没有说谎，那会儿他直接跟我说感觉到了我修炼时，灵石里涌出的灵气。”

    林青竹应道。

    宁望舒点点头，道：“能感觉到灵石中涌出的灵气，那应该是修行者无疑了。”

    两人随口聊了两句这事，都没太在意。

    不一会儿，宁望舒和林青竹便叫了辆网约车，搭车去了市中心。

    一直逛到了下午六点多钟，宁望舒找了个地方，陪着林青竹吃过晚饭后，这才回了学校这边。

    这会儿已经是晚上八点多了。

    “青竹，你是回学校宿舍去住，还是跟我去我那边？我得过去看看来福，已经有一个礼拜都没去看看它了。”

    下车后，宁望舒问道。

    林青竹抿了抿嘴角，偷偷瞥了眼宁望舒，不知是想到了什么，脸颊莫名的有那么些微的泛红，随即低声应道：“我，我跟你去你那边住吧。”

    “嗯……我也想去看看来福，嘻嘻！”

    说着，林青竹故作俏皮的吐了吐小舌头。

    “好，那咱们一起过去吧。”

    宁望舒微笑着应道。

 第178章 该死的徐莹莹尽给我出馊主意！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    片刻后，两人来到了宁望舒在校外的房子中。

    刚进屋，两人就见来福正坐在沙发上看着电视，电视里播放的明显是少儿节目。这小家伙还在临川的时候，就已经学会了自己开电视，调频道看。

    宁望舒倒是见怪不怪了。

    林青竹也同样如此。

    那次跟宁望舒去参加七省武盟大赛回来后，她在这里住了两天，当时就看到过来福这小东西自己开电视关电视。

    是以，此刻见到来福在看电视，也并不觉得有什么惊讶的。

    而听到开门的声音，来福一见是宁望舒回来了，顿时惊喜的‘哼唧’了一声，电视也不看了，立马撒欢般的兴奋飞扑了过来。

    时隔快一周没见，来福显得格外热情，围着两人哼哼唧唧的转个不停，不时的用小脑袋亲昵的蹭着宁望舒的小腿。

    “看来这小家伙是有点憋坏了啊。”

    看着来福那股亲热劲，宁望舒不禁笑着对身旁的林青竹说道。

    林青竹掩嘴道：“可不是么，天天就它自己窝在屋里，虽然它会自己开电视看，但也挺无聊的。”

    顿了一下，林青竹又道：“你带来福到江南市这边后，应该都没怎么带它出去遛遛弯吧？”

    宁望舒不好意思的摸了摸鼻子，道：“是没怎么带它出去过，就刚到这边的时候，出去遛过一两次。主要是最近也没什么时间。”

    “那不然咱们明天带来福出去遛遛？”

    林青竹歪着脑袋看着宁望舒，笑嘻嘻的说道。

    “可以啊！省得它整天都窝在家里憋得慌。”

    宁望舒笑着应道。

    “好！那咱们明天就带它出去四处遛遛吧，嘻嘻……”

    林青竹欣喜的说道。

    两人聊了一会儿，又逗着来福玩闹了一阵，随后，宁望舒就让林青竹先陪来福玩着，自己回了房间，打开了一旁的柜子看了看。

    见之前他放在柜子里的那些灵石和灵果都已经所剩不多了，于是，宁望舒又从储物戒指里取出了一些灵石和灵果放进去。

    这些东西都是特意留给来福的，来福需要的时候，自己就会过来拿。

    存放灵果的那一格柜子，宁望舒还特意布下了一座可以‘保鲜’的小法阵，免得这些灵果放久了，灵气渐渐散失坏掉。

    从房间里出来后，宁望舒又陪着林青竹一起逗着来福玩了一会儿。

    这时，林青竹忽然道：“对了，望舒，你平时在学校里，都是去哪里修炼的？我之前修炼的那地方，今天不是被那个人看到了嘛，我想换个地方修炼，省得被打扰。”

    “你在哪里修炼的，我到时候跟你一起去那边修炼呗。”

    闻言，宁望舒有些哑然，他也不好跟林青竹说，自己现在压根就不需要再修炼了。

    因为他本身修为是达到了‘飞升者’的地步，比起大乘期都还要高过半筹，如果不能接受仙气的洗礼，真正的‘蜕变’成仙，那么无论他再怎么修炼，修为也不会有丝毫的进境。

    哪怕他目前只能动用元婴初期层次的力量，但修炼与否，也同样无法让他能够动用的力量提升一分一毫。

    此前宁望舒就有尝试过。

    因此，这么久以来，宁望舒基本就没有再修炼。

    但这些他暂时还不便跟林青竹直接说，不过，既然林青竹问起，他也只能掩饰道：“我啊，我平时都是随便找个地方修炼，看到哪里没人，比较隐蔽，就在哪里修炼。”

    “没有特意固定在一个地方。”

    “这样啊……”

    林青竹应了声，又道：“那你平时都是几点钟去修炼的？我到时候跟你一起呗。”

    “可以啊！我基本都是五点出头就从宿舍出去修炼了。到时候我还是去你们女生宿舍门口那边等你吧。”

    宁望舒随口说道。

    虽然他不需要再修炼，但纯当陪陪林青竹了。反正他也没什么事，睡不睡觉对他更是没有任何影响。

    “嗯，好滴，那以后我每天早上五点十分这样下来吧，你就在宿舍门口那等我就好，嘻嘻！”

    林青竹笑嘻嘻的应道。

    “行！”

    宁望舒抿了抿嘴，微笑的应着。

    两人坐着聊了好一会儿，见时间已经到了晚上十一点多钟，于是宁望舒便让林青竹早些去洗漱休息。

    林青竹轻应了声后，看了看宁望舒，似乎有些犹豫的模样。

    见此，宁望舒不禁一怔，问了句：“青竹，怎么了，还有什么事吗？”

    “啊？没、没什么……”

    林青竹赶紧摇摇头，随即露出一抹笑容，道：“那……那我先去洗漱啦！”

    “嗯，去吧！”

    宁望舒微笑着拍拍她的肩膀。

    走进自己之前住过的房间内，林青竹关上房门后，不由轻呼了口气，随即又轻咬着下唇，面上似乎带着几分犹豫、纠结的模样。

    “这该死的徐莹莹，尽给我出馊主意！我到底要不要那么做呢？那样的话，会不会太主动了？望舒到时会怎么看我？会不会觉得我很随便？”

    林青竹有些苦恼的搓了搓脸颊。

    那会儿宁望舒问她是回学校宿舍住还是跟他过来这边时，林青竹脑子里就猛然回想起了那天晚上徐莹莹怂恿她的那些话。

    虽然她很纠结，但脑海里却在不断回响着徐莹莹所说的那些话，内心里也有一个声音一直在‘蛊惑’着她。

    过了好一会儿，林青竹也还是没拿定主意，索性先走进了卫生间洗漱……

    而宁望舒，这会儿也没再逗来福，回了自己房间躺下，闭目养神。

    不知过了多久，林青竹终于洗漱完，身上裹着一条浴巾从浴室里走了出来。她来到房门口，犹豫了好一会儿，终于咬了咬牙，轻轻推开了自己的房门。

    而后，轻手轻脚的来到了宁望舒的房间门口。

    只是，当她将手伸到门把手上时，她又犹豫纠结了起来，始终下不了决心到底要不要推开宁望舒的房门。

    而此时，闭目养神中的宁望舒显然是感知到了门外的林青竹，不由一怔，还以为她有什么事，于是便睁开了眼睛，正准备起身去询问林青竹有什么事之际。

    门外的林青竹似乎终于下定了决心，咬了咬嘴唇，心下一横，直接‘吧嗒’一下，轻轻推开了宁望舒的房门。

    而后蹑手蹑脚的悄摸摸走了进去，并随手掩上了房门……

 第179章 大炮打蚊子

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到林青竹这么一副小心翼翼的样子走进来，而且身上还就裹着条浴巾，宁望舒不禁愣了一下。

    一时没整明白林青竹这是弄得哪一出。

    等他回过神来时，就见林青竹已经摸到了床边。

    “青竹，你……”

    宁望舒忍不住开口，欲言又止。

    林青竹见他看着自己，轻咬了咬嘴唇，脸上红通通的，鲜艳欲滴，但却并未回应宁望舒，而是直接凑了上去，用嘴唇堵住了宁望舒的嘴……

    宁望舒微怔，感觉到怀中那柔软温润，又有些火热发烫的娇躯，终于明白了林青竹的意思。

    心中哑然一笑后，不由伸手轻轻搂住了林青竹的纤腰，温柔的回应着……

    翌日清晨。

    几缕金色的晨曦从窗户，透过窗帘的缝隙，斜照在房间内，一双白皙的藕臂搭在宁望舒的身上。

    身无片缕的林青竹如一只小猫般缩在宁望舒的怀中，她的睫毛微微抖动了几下，终于悠悠的醒了过来。

    刚睁开眼，看到宁望舒正笑盈盈的看着自己时，林青竹顿时大羞，赶紧将脑袋埋进宁望舒怀里，不敢看他。

    并赶紧扯过一旁的薄毯盖住自己那光洁白皙的娇躯。

    看到林青竹的动作，宁望舒不禁抿了抿嘴角，轻笑道：“怎么，这会儿还害羞起来了啊，昨晚你不是挺大胆，就裹了条浴巾偷偷摸摸的跑我房间的嘛！”

    听到宁望舒的打趣，林青竹再次大羞，那精致白嫩的脸颊上红扑扑的，仿佛能掐出水来一般。

    “不许说！”

    林青竹羞急的叫道。

    宁望舒笑呵呵道：“行行行，我不说，不说了，咋还急了呢，昨晚可不是你自己跑过来的嘛。”

    “你还说！我咬死你！”

    林青竹嗔叫了一声，随后鼓着小嘴一口咬在宁望舒胸口。

    “哎哟，你轻点，你轻点儿……”

    宁望舒假装痛呼。

    林青竹赶忙松开嘴，紧张问道：“怎么啦，咬痛你啦？”

    但马上她就看到宁望舒胸口根本连个牙印都没有，皮肤都被红，顿时嗔怪的白了一眼，没好气的拍了他一下，“连一点印子都没有，你就欺负我，跟我装吧！”

    “呵呵。”

    宁望舒哑然一笑，轻搂着林青竹的娇躯，道：“好啦好啦，你啊，还害什么羞啊！”

    说完，宁望舒又轻拍了拍薄毯下林青竹的纤腰，道：“好了，我先起床了，给你弄点吃的去，你还想再睡会儿的话，就继续睡会儿吧。”

    “等我弄好了吃的，再叫你起来。”

    “嗯……”

    林青竹鼻间轻哼了声，声音慵懒的跟只小猫咪似的。

    不过，她虽然嘴上应着，但身体却还跟只八爪鱼一般趴在宁望舒身上，双手抱着他，一副动也不想动的模样。

    宁望舒笑笑，只得轻轻地把林青竹的手臂放下，给她盖好了一下毯子，这才起身下床……

    二十多分钟后。

    宁望舒在厨房里忙活了一阵，煮了锅粥，顺便还煮了几个水煮蛋，热了杯牛奶，这才去房间叫林青竹起床。

    “青竹，起来吃早餐了。”

    宁望舒叫道。

    林青竹抬起脑袋，看了他一眼，忽然伸出双手，抿着小嘴，一脸娇憨的说道：“抱我――”

    宁望舒哑然一笑，“好好好，我抱你起来！”

    说着，宁望舒走了上前，张手将林青竹抱起。随着宁望舒的动作，林青竹身上盖着的薄毯顿时滑落，露出了白皙圆润的香肩……

    林青竹娇羞的缩在宁望舒怀中，一双灵眸似水湾湾闪动，嘴角微扬，噙着一缕若有若无的甜美又满足的浅笑。

    “帮我去房间里把衣服拿过来吧，嗯……记得拿内衣裤。”林青竹带着几分不好意思的小声说道。

    “好！那你等我一会儿……”

    宁望舒微笑应道。

    不一会儿，宁望舒将林青竹的衣物都拿了过来。

    待林青竹穿好衣物后，林青竹当即亲昵的挽着宁望舒的胳膊，如胶似漆般的说道：“好啦，咱们去吃早餐吧！”

    “嗯！”

    宁望舒轻应了声，当即与林青竹走出房间。

    不过，才走了没两步，林青竹就忽然顿了一下，柳眉微蹙了蹙，宁望舒一怔，看着她，问道：“怎么了？”

    林青竹抿着嘴瞥了他一眼，小声道：“痛！”

    “呃……”

    宁望舒张了张嘴，瞥了眼林青竹双腿之间，又看了眼床单上的血迹，不禁摸了摸鼻子。

    “还不是你昨晚太用力，也太久了，弄得我现在好痛……”林青竹瞥着宁望舒，撅了撅嘴小声嘀咕道。

    宁望舒讪讪一笑，带着几分尴尬道：“那……要不要我给你颗灵丹，一会儿就能好。”

    “呃……灵丹？”

    林青竹睁大眼睛，有些愕然的看着宁望舒。

    宁望舒讪笑道：“就是普通的疗伤灵丹而已，身体有任何疼痛之类的，都可以消除。”

    “嘿嘿……”

    林青竹不好意思的笑了笑，“那你拿一颗给我吧，不然我怕今天我都不怎么能走路了，待会儿还怎么带来福出去玩呀。”

    “嗯，行！”

    宁望舒应了声，当即从储物戒指中取出了一个精致小巧的玉瓶，而后从中倒出了一粒圆润光泽，药香扑鼻的灵丹，将其递给了林青竹。

    “你把它服下吧，估摸着用不了几分钟，你那应该就没事了。”

    宁望舒道。

    闻言，林青竹当即接过灵丹，直接吞服了下去……

    随后，宁望舒又道：“这瓶灵丹你也拿着吧，万一以后什么时候受了伤之类的，都能用得着。”

    “好，我就不跟你客气啦，嘻嘻！”

    林青竹笑嘻嘻的接过玉瓶，将其收进了自己的储物戒指中。

    挽着林青竹小步慢走的来到餐厅，宁望舒动手帮她盛了碗粥，随即也给自己打了一碗，陪着林青竹一起吃了个早餐。

    吃过早餐后，宁望舒收拾了一下碗筷，等从厨房里出来时，就见林青竹欣喜的快步小跑过来，笑嘻嘻道：“望舒，真的不痛了诶！”

    “你那灵丹还真管用，就这么几分钟而已，就一点都不痛了，而且也没有任何的不适感！”

    宁望舒哑然一笑。

    心道，自己给林青竹的那丹药可是连断肢这种伤都能恢复痊愈，重新长出肢体的灵丹。普通人但凡还有一口气在，服下那灵丹都能救回来。

    区区给她消除肿痛，那纯属大炮打蚊子！

    “不痛了就好。那咱们待会儿就带来福出去遛遛？”

    宁望舒微笑道。

    “嗯，好滴！”

    林青竹娇声应道。

 第180章 直接吓尿

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “来福，咱们走！姐姐带你出去玩，嘻嘻……”林青竹笑嘻嘻的冲着一旁的来福招呼了一声。

    来福闻言，立马兴奋的跑了过来，围着林青竹转悠，还用脑袋亲昵的蹭了蹭她的小腿，逗得林青竹一阵‘咯咯’的娇笑。

    而宁望舒则还是去找来了之前买的遛狗绳给来福拴上。

    虽说以来福的灵智，宁望舒并不担心它会胡乱咬人，但不拴绳的话，还是容易被人‘误会’，或者是吓到一些怕狗的人。

    “好了，咱们走吧。”

    把绳子给来福拴上后，宁望舒不由拍了拍手说道。

    “嗯。”

    林青竹应了声，不由抬头看着宁望舒，问道：“望舒，那咱们去哪里？就在小区里转转，还是带来福去学校逛逛，或者去别的什么地方？”

    宁望舒想了想，道：“我记得当初来这看房子那会儿，有看到这附近好像是有个公园的，不然咱们去公园吧。”

    “我知道你说的那个公园，那咱们就去那吧！”

    林青竹立马说道。

    “行，走吧！”

    两人当即带着来福出了门……

    那个公园离着确实不远，步行过去也就十几分钟。

    不过，他俩特意在半路上买了块野餐布和一些水果零食之类的。

    来到公园后，宁望舒和林青竹找了处树荫将野餐布铺上，并把水果和零食都摆好，便悠闲的坐着看风景。

    来福也趴在他们旁边，不停地打量着四周，带着几分好奇的模样……

    “唔，这地方挺不错的，很适合休闲。尤其是现在还早，太阳没那么晒……”林青竹靠着宁望舒的肩膀，微眯着眼说道。

    “是啊，偶尔带来福到这公园来放松下也挺好。”

    宁望舒笑了笑。

    “对了，望舒，你国庆放假回不回临川？”

    这时，林青竹忽然问了句。

    没等宁望舒开口，她又道：“我打算趁着国庆放假回一趟临川，然后拿几枚灵石给我爷爷。”

    “前两天我有发信息给我爷爷，问他突破没有，他说还没敢尝试冲击金丹大道，感觉把握还不是特别大，还得再稳一下。”

    “我估计应该是你当初卖给我爷爷的那两枚玉佩蕴含的灵气还是少了些，他又不想错过了这难得的机会，想等有十足的把握再冲击金丹境。”

    “不然，万一失败了，那两枚玉佩可就浪费了。他也不觉得还能有机会再得到蕴含着那么浓郁灵气的宝物，所以轻易不太敢贸然尝试……”

    闻言，宁望舒想了想，说道：“我到时候看看情况吧，如果这边没什么其他事情耽搁的话，等国庆的时候我就跟你一起回一趟临川，我也正好回去看看若u。”

    “嗯，那你到时没事的话，咱俩就一块回去呗！”

    林青竹马上抬起头，抱着宁望舒的胳膊，笑嘻嘻的说道。

    “好！”

    宁望舒笑着应了声。

    这时，一旁突然传来一阵‘汪汪’的狗叫声，宁望舒抬头一看，却见一条没有拴绳的比特犬正冲着趴在他身旁的来福带着几分凶狠的叫唤着。

    被宁望舒用‘幻形’法术变成四眼田园犬幼犬模样的来福只是瞥了那条比特犬一眼，翻了下眼皮，就继续趴着，似乎压根懒得搭理它。

    不过，那条比特犬反倒还来劲了，一直冲着来福叫个不停，还一副龇牙咧嘴的模样。

    被对方挑衅，来福不由抬头看向宁望舒，眼神中依稀带着那么几分询问的意味。

    宁望舒轻拍了拍来福的脑袋，安抚了下它，旋即瞥了眼跟在那条比特犬身后一名身材高大，略有些虚胖的男子，对方显然就是狗主人。

    接着，宁望舒微皱着眉道：“能管管你的狗吗？它这一直冲着我们叫很吵，而且，我没认错的话，你这应该是比特犬吧？”

    “这可是烈性犬，属于城市里的禁养犬不说，你居然连绳子都不拴，万一它咬了人怎么办？”

    闻言，那狗主人直接翻了个白眼，骂咧咧道：“你他妈谁啊，你管老子拴不拴绳？我儿子乖得很，从来不咬人，禁不禁养更是关你屁事，用得着你在这多管闲事？”

    听到对方的话，林青竹忍不住有些气愤道：“可是你的狗现在一直在冲着我们叫，还龇牙咧嘴，那么凶狠的样子，谁能保证它待会儿不会冲我们扑过来？”

    “再有，遛狗拴绳这不仅是最基本的素质，也是法律法规的规定！更何况，你这还是烈性犬，要是它真咬了人，你能负责得起吗？”

    那狗主人却丝毫不在意，“你管我儿子叫不叫呢，它叫几声怎么了？这又不是你家，你管得着吗？”

    “再说了，它现在咬你们，扑你们了吗？”

    那人一副振振有词的模样，末了还不屑的撇了撇嘴，轻哼道：“什么玩意儿，还对老子指手画脚起来了，还跟老子扯什么素质、法规？”

    “嗤，我还告诉你了，老子还就养了，就不拴绳，怎么着吧，你咬我啊！嘁！”

    说完，那狗主人又对他那条比特犬说道：“毛毛，继续叫，叫大声点，凶一点，吓死这两个大煞笔！”

    “汪！汪汪――”

    那条比特犬听到狗主人的话，顿时叫得更凶狠起来，还做出一副匍匐攻击的姿态。

    看到对方如此嚣张跋扈，宁望舒顿时冷哼了声，伸手拍了下身边来福的脑袋，叫道：“来福！”

    听到宁望舒的话，来福立马站了起来，目光扫过对面的那条比特犬，低吼了一声：“嗷……”

    来福的声音虽然不大，听着也有一种稚嫩的感觉。

    但是，它这一道低沉的吼声，还有身上隐隐散发出的属于上古异兽麒麟的威势，顿时直接将对面那条比特犬吓尿！

    腿都软了，直接摊在了地上，尿了一地不说，还匍匐在地，瑟瑟发抖的对着来福‘呜呜’的叫唤，像是在求饶一般！

    那狗主人自然察觉不到来福身上所散发出的那一缕若有若无的属于上古异兽麒麟的气势。

    此刻看到自己的狗儿子居然被对方那么一条小四眼土狗一声低吼就给吓尿了，登时一脸惊愕的看着自己的狗儿子。

    随后，看到宁望舒和林青竹那满是戏谑嘲讽的眼神，尤其是林青竹还在掩嘴偷笑，那狗主人顿时一阵恼羞成怒。

    忍不住踹了他狗儿子一脚，骂骂咧咧道：“你个狗东西怕它个球啊，就一条屁大点的土狗都能把你吓成这样？”

    “毛毛，快起来，给那垃圾小土狗一点厉害瞧瞧，给我上去干它！”

 第181章 欠收拾

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “嗷嗷……”

    听到狗主人的话，那条比特犬却是夹着尾巴望着他嗷嗷叫，眼睛里满是恐惧，身体还在瑟瑟发抖着，一副可怜兮兮的样子。

    根本连看都不敢再看来福一眼。

    看到自己的狗儿子这么一副怂样，那狗主人气得不轻，忍不住又踹了它一脚，指着它鼻子嘴里骂骂咧咧着：“你怎么这么怂！就特么一条小土狗都不敢上去干它！”

    面对狗主的骂咧呵斥，那条比特犬委屈巴巴的看着他，咬着他的裤脚，就想拉着他走。

    林青竹看到比特犬的怂样，忍不住‘噗嗤’一声，掩嘴偷笑了起来。

    本就火大的狗主人面上更挂不住，一阵恼羞成怒的破口骂道：“笑你麻痹，草，什么狗比玩意儿，笑笑笑，笑不死你个贱比！”

    听到对方的辱骂，林青竹顿时俏脸一寒。

    没等她开口或是有什么举动，宁望舒已然瞬间冲到了那狗主人面前，直接单手就掐着他的喉咙，把有着至少一米八五个头的狗主人给举了起来！

    “你再骂一句试试？”

    宁望舒眼神冰冷的说道。

    狗主人被吓了一跳，根本没看到宁望舒是怎么前一秒还坐在地上，下一秒就冲到自己面前，还掐住自己喉咙，把自己举起来的。

    不过，他也无暇去想，被宁望舒牢牢地掐着喉咙，双脚更是离地悬空，导致他喉咙间一阵难受，呼吸困难，脸色一下就已经有些涨红。

    “你、你想干什么？还、还不把老子放下来！”

    狗主人憋着气恼怒的叫骂道，一只手抓着宁望舒掐着他喉咙的手臂，想要用力掰开，另一只手则拼命的捶打着宁望舒的胳膊。

    但任凭他如何用力挣扎，如何捶打宁望舒的手臂，宁望舒却始终纹丝不动，只是冷冷地盯着他，掐着他喉咙的手掌更加用力了一些，语气冰冷的说道：“你想找死是吗？”

    随着宁望舒的手掌用力，那狗主人更加难以呼吸，一张脸迅速的就涨得通红，但嘴上却还不服气的骂咧道：“你要是再不放老子下来，老子弄死你个小瘪犊子！”

    “哼！”

    宁望舒冷哼了声，掐着他喉咙的手掌继续用力。

    这一下，直接把那货掐得眼睛都开始翻白，原本涨红的脸色也很快慢慢变得有些青紫，似乎马上就要彻底的窒息过去。

    宁望舒自然不至于真的掐死这傻叉狗爹，看着对方那一脸痛苦的表情，捶打自己胳膊的手也愈发无力。

    宁望舒再次轻哼了声，终于一把将对方扔了出去。

    ‘砰！’

    狗主人重重地摔在几米外的地上，但此刻他却顾不得身上的疼痛，张着嘴赶忙大口大口的喘气，又伸手揉了揉刚才被宁望舒掐出了一道清晰红印的咽喉。

    过了好一会儿，才终于稍稍缓过来。

    他猛然抬起头看向宁望舒，一边还在喘着粗气，一边咬牙切齿的骂道：“狗比东西，你他妈有种……”

    ‘呼！’

    那货的话刚说到一半，宁望舒见他还敢叫骂，顿时再次一个闪身冲上前，直接一脚就踹了过去。

    ‘砰！’

    狗主人根本没反应过来，整个人就已经倒飞了出去，又是一个跟头摔在了数米外，摔得七仰八躺，灰头土脸！

    “你继续接着骂！看看是你的嘴巴硬，还是我的拳头硬！”

    宁望舒冷冷地道。

    狗主人艰难的从地上爬起来，只觉胸口一阵沉闷，差点要吐血。

    他恨恨的瞪了宁望舒一眼，但眼睛里却已有几分恐惧，不过嘴上却还在继续叫着：“你、你跟我等着……”

    撂下一句狠话后，他似乎生怕宁望舒再次冲上来打他，赶紧灰溜溜的撒腿就跑。

    那条比特犬见状，偷偷瞥了眼来福后，也‘呜呜’两声，夹着尾巴跟着仓皇而逃……

    看到对方跑路，宁望舒撇了撇嘴，轻哼道：“什么玩意儿，真是欠收拾，哼！”

    这时，林青竹也起身走了过来，看了看宁望舒那冷着的脸，赶忙拉着他的手，说道：“好啦，好啦，咱们不跟这种脑子有病的人计较，不生气啦！”

    闻言，宁望舒收回了目光，脸上顿时变得柔和下来，对着林青竹微笑了笑，道：“嗯，咱们不跟这种煞笔一般见识！”

    “嗯嗯！”

    林青竹连点着头，当即拉着宁望舒走回了树荫下坐着。

    来福也乖巧的又趴在宁望舒旁边。

    “不过刚才那条狗居然被来福给吓得尿都出来了，咯咯，笑死我了……”

    林青竹忽然掩嘴娇笑着说道。

    宁望舒莞尔，“正常，那不过就是一条普通的狗而已，来福刚才散发了一点自己的气息，它不被吓死才怪！”

    “也是！那个狗主人还一个劲的想叫他那条狗冲上来咬来福，可惜，他那条狗被吓得根本动也不敢动，想想他那气急败坏的样子都有点好笑！”

    林青竹乐不可支的说道。

    宁望舒抿了抿嘴，笑呵呵道：“可不是么，他那条狗也挺冤枉的，还被那货踹了两脚。”

    两人调侃了一阵，随即便又闲聊起了其他，倒是没有把刚才的事当回事，就一个微不足道的小插曲而已。

    临近中午，太阳很晒了。

    于是宁望舒便道：“青竹，咱们走吧，先找个地方吃个饭去。”

    “嗯，也好！”

    林青竹应了声，当即起身收拾了一下野餐布和吃剩下的水果零食，接着便与宁望舒带着来福离开了公园……

    吃过午饭后，因为天气太热，两人倒也没什么兴致再带着来福去哪里玩，便索性回了宁望舒的房子那边。

    宁望舒其实倒是无所谓，以他的修为，早就寒暑不侵，天气再热都没什么感觉。但林青竹还达不到这样的程度，眼下才九月下旬，太阳还毒辣得很。

    这大中午的待在外面，还是挺难受的。

    “呼，这大热天的，还是家里待着舒服点。”

    一进屋，有些汗流浃背的林青竹便轻呼了口气，当即去开了空调。

    宁望舒笑了笑，道：“那咱们就等太阳下山了，再带来福出去转转？”

    “嗯，好呀！毕竟明天就又得上课了，咱们也没时间再过来带来福出去玩。”林青竹应道。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，又道：“那咱们晚上回学校么？还是明天一早再回去？”

    闻言，林青竹有些羞涩的偷偷瞥了眼宁望舒，轻咬了咬嘴唇，小声道：“不然，咱们明早再回学校吧？”

    看着她的表情，宁望舒哑然一笑，应道：“好，那咱们就明早再回去。”

    林青竹脸颊有些微微的泛红……

 第182章 我害羞

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    夜色已深。

    林青竹看了看时间，见已经是晚上十一点出头，于是犹豫了一下，呐呐道：“望舒，那……那我去洗漱啦？”

    “嗯，去吧。”

    宁望舒拍拍林青竹的肩膀，说道。

    待林青竹去洗漱后，宁望舒也起身回了房间。

    过不多时，宁望舒便听到门口传来一声轻微的‘吧嗒’声，紧接着，就见林青竹还是裹着条浴巾悄悄摸摸的走了进来。

    “你说你，直接在我这房间的浴室洗漱不就好了，还跑那边房间去洗漱干啥。”

    宁望舒看着她那副‘做贼’似的模样，不由有些好笑的说道。

    林青竹闻言，又看到宁望舒的房间里还开着灯的，顿时‘呀’的轻呼一声，“你咋还开着灯呐，快，把灯关了！”

    宁望舒哑然失笑，打趣道：“开不开灯对我有没啥区别，我一样能看得清清楚楚，这不是怕你黑咕隆咚的，看不清嘛！”

    “再说了，你还害个啥羞啊！”

    “哎呀，叫你关灯你就关灯嘛！”

    林青竹羞赧的轻跺着脚，轻咬着嘴唇娇嗔道。

    “好好好，我这就关灯。”

    宁望舒莞尔的摇摇头，随手将灯给关了，又有些好笑的说道：“你这不跟掩耳盗铃一样嘛！”

    “哼哼，你管我！”林青竹皱着小鼻子，嘟囔着小嘴哼哼道。随即走到了宁望舒床边，直接躺在了他边上。

    宁望舒笑了笑，伸手搂住了她的娇躯。

    林青竹扭捏了一下，也就顺势靠在他怀里，小脸微红的小声说道：“你……你待会儿可不许使坏啊，我、我就是想过来抱着你睡觉而已。”

    宁望舒抿着嘴笑呵呵道：“那我亲亲你可以吗？”

    “唔……亲亲可以，但，但你不能干坏事。”林青竹小声道。

    “啥叫干坏事呀？”

    宁望舒饶有兴致的打趣着。

    “哎呀，你、你明知故问！”

    林青竹娇羞的扭了扭身躯，嗔怪道。

    虽然房间里此刻一片黑暗，不过正如宁望舒所说，开不开灯对他没区别。

    此时，看着林青竹那一脸娇羞，咬着嘴唇，面颊通红，仿佛能滴出血般的模样，宁望舒再次笑着打趣道：“我就是不知道才问你呀。”

    “你……你就羞我吧，哼！”

    林青竹气呼呼的鼓着小嘴，在宁望舒腰间狠掐了一把。

    宁望舒笑呵呵道：“好啦，好啦，不逗你了。”

    “哼哼，这还差不多！”

    林青竹带着几分小得意的哼哼着。

    这时，她忽然又道：“对了，望舒，改天我要不要拿几套换的衣服放你这？不然每次过来你这住，我都没衣服换。”

    “可以啊，那过两天有空的话，你就拿几套衣服过来这边放着。”

    宁望舒应道。

    说完，他顿了下，又道：“可惜你现在修为还太低了，要是你有化元期修为，我倒是可以给你炼制一套你能用的法衣。”

    “这样一来，你就不用换什么衣服了，直接穿着法衣就好，每天想让它变成什么款式就变成什么款式……”

    闻言，林青竹来了兴致，忙道：“所以，你平时身上的衣服都是你说的那个什么‘法衣’变的？”

    “我说怎么没在你这看到你有什么别的衣服呢！不过，那个你说的那个‘法衣’到底是啥，怎么还能随便变幻款式？”

    宁望舒微笑道：“法衣说白了就是法器，除了可以自如变幻各种外形，不染纤尘外，本身也具备不俗的防御能力。”

    “但哪怕最低级的法衣，也需要修为达到化元期，体内的真气蜕变成真元后，才能够催动。”

    “所以你暂时还用不了，只能等你突破到化元期后，我再帮你炼制一套。”

    林青竹顿时恍然。

    “好！那等我突破到了化元期，你可得给我炼制一套法衣出来，这样我就不用每天换什么衣服了，想让它变成什么款式就变成什么款式，还能省了许多买衣服的钱呢，嘻嘻……”

    林青竹笑嘻嘻道。

    “行，那你可得加油，争取早点突破到化元期！”

    宁望舒微笑道。

    “嗯嗯，必须的必！我距离突破到先天之境已经没差多少了，有你给我的灵石辅助修炼，还有太阴衍神诀，我现在的修炼速度可快了，估计要突破到化元期应该也用不了几年！”

    “可能咱们大学毕业之前，说不定我就能突破了呢！”

    林青竹有些小傲娇的说道。

    宁望舒笑呵呵道：“以你的资质，还有灵石辅助修炼，再加上太阴衍神诀，只要你自己不懈怠，估计最多有个两到三年，你应该就足以突破到化元期了。”

    “是吗？这么快？”

    林青竹眼睛一亮，有些兴奋和期待。

    “用你的话说，那是必须的必！你本身资质就挺高的，我传你的那门太阴衍神诀更是顶级功法，加上还有灵石辅助修炼，灵气充沛，这修炼速度自然不是其他普通修行者能比的。”

    宁望舒道。

    “嗯嗯！那我接下来肯定努力修炼！”

    林青竹忙应着，随即又抱着宁望舒的胳膊，娇憨道：“望舒，谢谢你啦，有你真好，不然就靠我自己修炼原来的功法的话，不说这辈子能不能修炼到化元期，怕是至少也得十年二十年之后才有可能！”

    “呵呵……”

    宁望舒笑笑，搂着她，在她脸颊上亲了一口，又道：“好了，咱们睡觉吧！”

    林青竹有些娇羞的轻‘嗯’了一声，随即闭上了眼睛，脸颊上却莫名有些红红的，呼吸也略显急促……

    随着天边渐渐泛起一抹肚白，宁望舒看着怀中虽然略有些疲惫，但嘴角却挂着一抹若有若无笑容，正在熟睡中的林青竹，不由轻柔的帮她将贴在脸颊上的发梢捋开。

    不知过了多久，太阳早已升起。

    林青竹眼睫毛抖动了几下，终于缓缓地睁开了眼睛……

    看到宁望舒一如昨天清晨那样，正笑盈盈的看着自己，林青竹俏脸顿时一红，赶紧扯过薄毯，直接将自己的头整个蒙住。

    在里边瓮声道：“大坏蛋，不许那么看着我，我害羞！”

    见林青竹直接说自己害羞，宁望舒不禁哑然一笑，当即说道：“好好好，我不看你，不看你总行了吧！”

    “嗯！”

    林青竹又瓮声应了一声，随后才从毯子下钻出脑袋来。

    见宁望舒果然没有像刚才那样盯着自己看，不由微微松了口气，但脸上却还是红通通的，脑海中不知想到了什么，一片娇羞……

 第183章 当糖豆吃都行！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “好了，我先起床了，你今天上午有课吗？”

    宁望舒开口问道。

    林青竹舒舒服服的缩在他怀里，带着几分慵懒的语气回道：“有一节，不过是十点多钟的。”

    “现在几点了？”

    宁望舒看了下时间，回道：“还早呢，这会儿才七点半不到。”

    “唔……那我再睡会儿，你也陪着我再躺一会儿呗。”

    林青竹抬起头，眼巴巴的瞅着宁望舒。

    宁望舒哑然一笑，道：“行吧，那我再陪你躺十分钟，然后你先起来修炼，昨天你就没修炼。”

    “晚点我给你去弄点吃的。”

    闻言，林青竹眯了眯眼，笑嘻嘻的应道：“那就再躺十分钟。”

    说完，她又紧了紧抱着的宁望舒的胳膊，嘴角挂着一缕甜甜的笑意，很快又闭上了眼睛，窝在宁望舒怀中，动也不想动……

    很快，十分钟过去。

    宁望舒轻拍了拍林青竹的肩膀，道：“青竹，我先起来了。你也赶紧起来修炼吧。”

    “唔，好吧！”

    林青竹有些依依不舍的松开了宁望舒的胳膊，旋即起身，盖着的薄毯顿时滑落，满室生香……

    待宁望舒走出房间后，林青竹便起身在床上盘膝而坐，并从储物戒指内取出了一枚灵石，开始修炼。

    一个多小时后，宁望舒用神识直接看了下房间里的林青竹，见她还在修炼中，于是终于去厨房给她做早餐。

    早餐做好，宁望舒便去房间叫林青竹出来吃早餐。

    恰好这时，林青竹也已经修炼完毕，但她这会儿正坐在床边，身上裹着昨晚的浴巾，柳眉微蹙。

    见状，宁望舒不禁一怔，问道：“怎么了？”

    闻言，林青竹抬头看了他一眼，有些苦兮兮的说道：“痛！”

    “呃……”

    宁望舒张了张嘴，往林青竹下身瞥了眼，有些讪讪道：“还痛啊。”

    林青竹抿了抿嘴，“我也没想到还会痛，刚才想去拿衣服，刚走两步，就感觉有点痛。”

    说着，她瞥了眼宁望舒，瘪着小嘴道：“还不是你这个大坏蛋干的坏事，哼哼。”

    “咳咳。”

    宁望舒干咳了两声，道：“那不然……你再服一颗我昨天给你的灵丹？”

    不想林青竹却立马摇头道：“不要，那太浪费了。要是知道你昨天给我的灵丹那么珍贵，效果那么夸张的话，我昨天肯定就不浪费那颗灵丹了。”

    说完，她又道：“反正这几天要上课，应该也不会过来这边让你这个大坏蛋干坏事了，我忍忍吧，过一两天应该就没事了。”

    昨天林青竹特意问了下宁望舒给她的那些灵丹都有些什么功效，宁望舒说了后，她才知道宁望舒给她的灵丹效果居然那么惊人，普通人只要一口气在，都能救回来。

    当时她就有些懊悔浪费了一颗那么宝贵的灵丹。

    不过，对宁望舒来说，这种灵丹其实只是很普通的疗伤灵丹，不是什么真正的疗伤圣品，只能治愈一些寻常的伤势。

    但像金丹或者元婴、元神，乃至是神识受创这种伤，他给林青竹的那种灵丹就没什么大用了。

    当然，若只是一般的内伤之类的，那种灵丹也是能有奇效的。

    因此，宁望舒根本没把那种灵丹当回事，他手里有着无数比那功效更强得多，甚至连元神、神识受创都能恢复的真正疗伤圣药。

    是以，见林青竹舍不得用那灵丹，当即说道：“没事的，那种灵丹不算什么，我多得很，用完了，我再给你一些就是了，你尽管用吧。”

    但林青竹却是坚定的摇头，“不要！这么珍贵的灵丹，我才不想随便就浪费了呢！反正过一两天，自己就好了。”

    所谓饱汉不知饿汉饥！

    对宁望舒来说，他给林青竹的那些灵丹虽然不算什么，但对林青竹而言，这可是了不得的宝贝，能救命的东西，哪里舍得就这么浪费掉一颗。

    哪怕宁望舒说他手里还有很多，林青竹也不想浪费了。

    见林青竹这么说，宁望舒也不好再劝，只能说道：“那行吧，不过，你要觉得实在疼痛不舒服，就还是服一颗，我这真不缺这种低级灵丹。”

    “你就是天天把它当糖豆吃，我都能供你吃个几年……”

    呃……

    听了宁望舒的话，林青竹张了张嘴，一时间竟是有些无言以对。

    这么珍贵，能救命的灵丹当糖豆吃？

    林青竹有点不知道该怎么形容了……

    “好了，咱们先出去吃早餐吧，我帮你把衣服拿过来。”

    看着林青竹的反应，宁望舒不由笑了笑，说话间，他已直接用神识打开了之前林青竹住的那个房间的房门，将她放在房间里的衣物隔空摄取了过来。

    神识的妙用可并不仅仅只是用于查探，同时还能直接御物。

    甚至直接攻击对方的意识、元婴、元神等等。

    只不过，直接用神识攻击的话，也会存在一定的风险，就是假若对方的神识更强，或者是手中有什么专门针对神识的法宝，稍有不慎就会导致自己的神识受创。

    而神识创伤可不比寻常的伤势，除非是有针对神识受创的疗伤圣药，否则，一般人想要恢复神识创伤是很难的，需要极长的时间。

    是以，在沧元界，绝大部分的修真者，除非是在有绝对把握的情况下，一般是不会直接用神识进行攻击的。

    “嗯，好的！”

    林青竹应了声，随即见到自己的衣服居然自己飞了过来，落在宁望舒手中，她不禁怔了一下。

    旋即才想起之前宁望舒跟她提过，他拥有神识，以及神识的一些妙用，这才恍然过来。

    “来，先穿好衣服吧。”

    宁望舒将手中的衣物递给了林青竹。

    林青竹接过衣服后，正准备解下身上的浴巾，瞥了眼宁望舒，忽然又脸颊微红的娇嗔道：“哎呀，你……你先出去外面，我穿好衣服就出来！”

    宁望舒一怔，旋即哑然失笑道：“行吧行吧，我出去，我出去。真的是，咋这还害起羞来了……”

    宁望舒有些好笑的摇摇头，随即转身走出了房间。

    林青竹见宁望舒走出去后，这才解下浴巾，将衣服换上……

 第184章 你俩啥时候好上的？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    吃过早餐后，已经快到十点钟。宁望舒上午并没有课，他倒是不着急，不过林青竹待会儿就得去上课。

    为了赶时间，她直接给舍友打了个电话，让舍友待会儿去上课的时候帮她拿一下课本和笔。

    “咱们走吧，回学校去。”

    宁望舒收拾好了碗筷，当即对林青竹说道。

    “嗯，好！”

    林青竹应了声，跟来福道别了一下，这才与宁望舒离开，返回学校。

    因为林青竹身体有些不适，宁望舒将她直接送到上课的教学楼下，这才跟林青竹道别。

    “好了，青竹，那你上课去吧，我先回宿舍了。你待会儿要还觉得不舒服的话，中午就不去食堂吃饭了，让你舍友帮你打饭带去宿舍吃吧。”

    宁望舒说道。

    林青竹点点头，“嗯，那中午我就叫舍友帮我打饭上去吧。等傍晚我看看好点没有，要是感觉好一些了，我再给你发信息，到时候你陪我一块去吃饭，好不好？”

    说着，林青竹微扬着下巴，一双灵眸满是期待的眼巴巴看着宁望舒。

    宁望舒微微一笑，揉了揉林青竹的脑袋，道：“行，你要是感觉好一些了，到时我陪你一块去吃饭。”

    “嗯嗯。”

    林青竹欣然的点着脑袋，马上又笑嘻嘻道：“那我先去教室啦……”

    “好，去吧！”

    宁望舒笑笑，随即目送林青竹上楼，接着这才转身离去……

    宁望舒刚转身走，几名女生恰好抱着课本从他身旁经过，那几名女生不禁打量了宁望舒一番，嘴角忽然带着几分戏谑的表情。

    随后又立马快步追上了前面的林青竹。

    “诶，青竹，刚才的那个男生……是你男朋友？”

    其中一名女生从后面拍了下林青竹的肩膀，笑嘻嘻的问道。

    林青竹看到身后的几名女生，顿时有些不好意思，但还是轻应道：“嗯，对呀。”

    “我就说嘛！刚才看到你们俩在楼下那一副如胶似漆，依依不舍的样子，我猜就肯定是你男朋友。”

    “那还用想吗？不过，青竹，你男朋友好帅呀，我感觉说是校草也不为过。说说，他是哪个专业的？你俩又是怎么认识，然后好上的？”

    “对呀，青竹，说说呗。咱们这可才刚开学呢，你居然就不声不响的谈男朋友了……”

    这几名女生都是林青竹的舍友。

    看着她们那一脸八卦的模样，林青竹说道：“我们是高中同学。他是汉语言文学专业的。”

    “噫……感情是高中同学呀，我说呢！你们该不会高中的时候就好上了吧？”

    “那倒没有，我们也是最近才在一起的。”

    林青竹回道。

    “这样啊……”

    她舍友点点头，忽然又道：“不过我咋感觉你男朋友有点眼熟？好像在哪里见过似的。”

    “嗯，对呀，我也有这种感觉。”

    林青竹可不想让她们一直八卦自己，也不想让她们知道宁望舒就是最近在学校里讨论相当火热的那个新生，于是赶紧说道：“有吗？你们想多了吧。”

    “行了，咱们还是赶紧进教室吧，马上就要上课了。”

    “嗯。”

    她的舍友倒是也没多想，与林青竹一起走进了教室……

    傍晚，林青竹显然感觉已经好了许多，于是便给宁望舒打了个电话，叫他陪着自己一块去吃饭。

    两人吃过晚饭后，又在校园内散步了好一阵，到晚上九点多钟，宁望舒才将林青竹送回宿舍。

    林青竹也特意叫宁望舒明早起来修炼的时候，在女生宿舍门口等一下她，约好了五点十分在那汇合。

    翌日清晨。

    天还未亮，宁望舒看着时间已经快到五点，于是便起身走出了宿舍。

    当他来到女生宿舍门口时，已经临近五点十分。

    刚到了没一会儿，就见穿着一袭白色运动服的林青竹走了出来。

    “望舒，咱们走吧！”

    看到宁望舒后，林青竹赶忙加快了脚步，精致的面庞上带着盈盈的笑容，挽起宁望舒的胳膊，便与他十指相扣。

    宁望舒微笑着应道：“好，走吧。”

    林青竹抬起头，看着宁望舒问道：“望舒，咱们去哪修炼？”

    宁望舒想了想，道：“不然就去学校湖边那找个角落修炼吧。那边这么早基本不会有什么人的。”

    “嗯，行！”

    这时，宁望舒看了眼林青竹，忽然问了句：“对了，你……现在没感觉什么不舒服了吧？”

    闻言，林青竹脸颊顿时泛起了两抹红霞，带着几分羞赧的摇摇头，小声说道：“没不舒服了，昨晚的时候还有一点点的不适感，不过早上起来就没啥了。”

    说完，她又抬头看了眼宁望舒，忽然伸手在宁望舒腰间掐了一把，撅着小嘴嘟囔道：“你下回记得给我注意点，可不许那么那个了……”

    宁望舒讪讪一笑，有些尴尬的轻咳道：“咳咳，好，听你的，我下回注意点。”

    “嗯……”

    林青竹低低的应了声，不知是想到了什么画面，脸颊上又是一阵娇羞，莫名的有些隐隐发热……

    不多时，两人来到了学校的人工湖边。

    宁望舒四下看了看，很快找了个比较隐蔽的角落，周围有绿化树木遮挡，哪怕有人从附近经过，只要不走近过来，也基本不会看到他们。

    于是，宁望舒道：“就这吧。”

    “好！”

    林青竹当即在一旁席地而坐，从储物戒指中取出灵石开始修炼。

    宁望舒没什么事，索性也在旁边盘膝打坐……

    而就在林青竹修炼时，她之前修炼的地方，那天遇到的那名男生再次出现了在那。

    那名男生四下看了看，见并没有任何人在，不由微皱了下眉，低声自语道：“这是真换地方了？还是我来得太早？”

    “唔……再等等看吧，要是过会儿她还没来，那估计大概率就是换别的地方了。”

    “不然，前两天周末没见着她在这还能解释她可能是出去玩了，或者是她家就在江南市，回家去了。”

    “但昨天也没见她来这里修炼，今天要是也没来，那肯定就是百分百的换地方了……”

 第185章 月落剑法

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    朝霞初升，晨间的薄雾被渐渐驱散，金色的阳光透过树木的遮挡，斜照在宁望舒的身上……

    此时，宁望舒已睁开眼睛，他拿出手机看了眼时间，见才只是早晨七点不到，于是便那么静静看着身旁还在闭目修炼中的林青竹。

    又过了大约半小时，林青竹终于结束修炼，睁开了眼眸。

    刚一睁眼，就见宁望舒正微笑的看着自己，林青竹不由甜甜一笑，将手中握着的灵石收回储物戒指内，开口道：“望舒，你什么时候结束修炼的？”

    宁望舒笑了笑，回道：“我也是刚结束一会儿。”

    顿了一下，他又道：“咱们现在是直接去吃个早餐，还是怎样？”

    林青竹摇摇头，道：“先不急，我再练会儿拳脚功夫和剑法，反正现在还早，咱们八点这样再去吃早餐也不迟。”

    闻言，宁望舒微笑着点了点头，道：“也行。”

    当下，林青竹随手从地上捡起了一根树枝，便在一旁以木代剑，开始练习剑法。

    宁望舒看了一会儿，忽然开口说道：“青竹，你练的这剑法……是你爷爷教你的？”

    “嗯，对啊！”

    林青竹一怔，停了下来，扭头回道，“怎么了，是这剑法……有什么问题吗？还是我练的有问题？”

    她有些狐疑。

    宁望舒笑笑，道：“问题倒是没什么问题，我看了一会儿，你练的这套剑法其实还可以。不过，也就还可以而已，不算什么特别精妙的剑法。”

    “也是我之前忘了这茬，这样吧，我另外教你一套厉害些的剑法，然后等周末……不对，下周末就是国庆放假了，到时候回临川了，我抽空再教你几种以你目前的修为能够施展的小法术吧。”

    “等你什么时候突破到化元期后，我再教你御剑之术和一些厉害的剑诀、法术之类的。”

    听到宁望舒的话，林青竹顿时一阵惊喜，立马兴冲冲的跑了过来，直接跳到宁望舒身上，一把抱着他，就在他嘴上亲了一口，随即笑嘻嘻说道：“好呀，望舒，那你赶紧教我，嘻嘻……”

    虽然她爷爷就是宗师级人物，号称‘江南剑宗’，主修的就是剑法、剑诀，她也知道自己爷爷会不少的剑诀术法，但林青竹更清楚宁望舒的修为远在自己爷爷之上。

    宁望舒会的剑诀术法，也同样不是自己爷爷能比的。

    宁望舒教自己的东西，想也知道肯定比自己爷爷教的更加厉害得多。

    看着林青竹一脸兴奋的模样，宁望舒笑呵呵拍了拍她的屁股，说道：“行，你先下来吧，我这就教你一套剑法。”

    说着，宁望舒张手一招，地上的一根枯枝便自行飞到他手中。

    林青竹也赶忙从宁望舒身上下来，期待的看着他。

    宁望舒只是略作思忖，便想好了教林青竹什么剑法，当即开口道：“我教你的这套剑法名叫‘月落剑法’，算是一门比较厉害的剑法吧，也比较适合女孩子修炼。”

    “我先给你演练几遍，你不需要去记招式，而是仔细去体会这门剑法的意境。至于招式和心诀什么的，我待会儿会直接用‘灌顶之法’传授给你的。”

    顿了顿，宁望舒又道：“武学方面的修炼，其实核心还是在于其意，只要领会了武学深层次的意境，什么招式啊，心诀啊，统统可以不必太过在意和拘泥。”

    “不然就容易显得匠气太重，无法掌握其精髓，也做不到随心所欲的地步。只要领会了武学本身的意境，举手抬足间，自然而然便能完全发挥出武学的威力，做到如臂所指，随机应变。”

    闻言，林青竹忙不迭的点头应着。

    随后，宁望舒当即开始演示他口中的那门‘月落剑法’。

    在沧元界，大部分修真者在修为踏入化元期之前，也都是基本依靠武学作为战斗搏杀的手段，因为炼气期能够修炼施展的法术太少，而且威力也十分有限。

    只有到了化元期才能修炼一些真正具备一定威力的法术。

    而这门月落剑法，的确算得上是一门相当精妙，威力颇为不俗的剑法。如今林青竹的修为已经即将要突破到炼气期七层，距离化元期也就这么三两年的事。

    加上现代社会，修行者本就不多，只是一个很小的圈子，真正出现动武，甚至是生死搏杀的机会也并不多。

    等林青竹突破到化元期后，就可以修炼御剑术，可以修炼一些简单的剑诀，剑诀的威力可不是武学能比的。

    因此，宁望舒不打算让林青竹浪费太多时间，去修炼太多的武学，有这么一门剑法傍身，作为过渡，已经足矣！

    随着宁望舒开始演示‘月落剑法’，林青竹眼睛一眨不眨的盯着。

    不过，她也谨记着刚才宁望舒的提醒，没有刻意去记剑法的招式，而是仔细的感受宁望舒演练剑法时的那种意境。

    以宁望舒的修为境界，演练这种武学剑法，那当真就是有种博导做小学生算术题那意思，一招一式浑然天成，信手拈来。

    一根枯枝在他手中都宛如一柄绝世宝剑般，剑意盎然，意境悠远，一招一式如流水绵绵，生生不息……

    林青竹看着，心中惊叹不已，甚至是感到震撼。

    因为宁望舒演练时，仿佛整个人都已经与手中的‘剑’，与剑法本身，彻底的融为一体，都不单单是所谓的‘人剑合一’了，而是达到了更高层次的天人合一，或者是‘道法自然’的层次！

    她能够感受到，宁望舒在每一招每一式施展的时候，就连周围的气流都是与其融为一体的。

    也可以说是他挥出的每一剑，无论从任何角度，都恰到好处的与当时的气流波动完美契合，真正的将所有的力量与‘势’结合到了完美的地步！

    仅仅是看了片刻，林青竹便忍不住一阵叹为观止。

    她以前也不是没看过自己爷爷练剑，虽然她爷爷的剑法造诣也极高，也是能够做到行云流水，人剑合一的地步。

    但是，跟宁望舒比起来……那真的是一眼就能看出其中的巨大差距。

 第186章 四海拍卖会的消息

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “怎么样，对这门月落剑法的意境有什么领会吗？”

    不多时，宁望舒已经演练了一遍剑法，暂时停了下来，回过头微笑的看着林青竹开口问道。

    林青竹轻点了下头，回道：“有那么一点点感觉吧，但不知道该怎么形容，就感觉这门剑法的意境十分绵长悠远，虽然气势不是那种如江河奔腾的雄浑磅礴，但却绵绵不绝，生生不息。”

    闻言，宁望舒笑了笑，道：“我再给你演示两遍吧，你这领悟还差了点意思。你好好想想这门剑法的名字。”

    林青竹一怔，面上露出几分狐疑之色。

    宁望舒倒是没有再多说什么，而是直接再次演示……

    当林青竹看着宁望舒又连着演示了两遍后，她脸上的表情已经变得有那么几分莫名的惊骇。

    宁望舒看着她的神情，再次停下后，微笑着问道：“怎么样，现在呢？”

    林青竹微蹙了下眉，带着几分迟疑的说道：“我感觉……这门剑法虽然表面上看是我之前说的那样，但实则内里却隐含着滔天之势，只是始终含而不发，十分内敛，不是仔细反复的感受，是很难察觉到这一点的。”

    宁望舒终于笑了起来，点点头道：“不错。这门剑法名为月落剑法，其剑意蕴含着‘月落’之意，只是剑意深沉隐晦，可一旦彻底爆发，便如同月落般，有着惊天之威！”

    说完，宁望舒又道：“好了，今天我就给你演练到这吧，你记住刚才的感悟，我先将这门剑法的招式和心诀传给你。”

    “你待会儿先简单熟练一下招式和心诀，但记住，不要被剑法的招式和心诀所困囿，还是以‘意’为主。”

    “接下来的几天，我会每天给你演练两遍，到时你再仔细感悟这门剑法的意境……”

    “嗯，好！”

    林青竹忙应了声。

    随后，宁望舒上前，捏了道法诀，当即以灌顶之法将月落剑法传授给林青竹。

    片刻后，林青竹便开始尝试着修炼‘月落剑法’，宁望舒也在一旁不时指点一二……

    不知不觉间，已经到了八点出头。

    宁望舒见也差不多了，于是便说道：“好了，青竹，今天就这样吧。咱们先吃早餐去，明天再继续。”

    “行！”

    林青竹应道。

    因为待会儿还有课，宁望舒陪着林青竹吃过早餐后，就回了宿舍。

    上午连着上了两节课，刚下课没一会儿，宁望舒就忽然接到了白景川的电话。

    见是白景川打来的，宁望舒便对马俊凡几人说了声，自己走到了一旁的角落，这才接通了电话……

    “喂，白家主，有什么事吗？”

    宁望舒当即开口问道。

    手机里马上传来白景川的声音：“宁先生，上回咱们吃饭的时候，您不是对四海拍卖会挺感兴趣嘛。”

    “我已经跟四海拍卖会那边要了张今年拍卖会的请柬。”

    “另外就是今年的四海拍卖会具体举行时间也已经定下来，是在下个月的十六和十七号两天。”

    “十六号那一场是对普通人也开放的，十七号那场则是只对修行界人士开放。这两场拍卖会都是在当天下午两点半钟准时开始。”

    顿了一下，白景川又道：“另外，我从四海拍卖会那边打听到的消息，今年的拍卖会有不少的好东西会进行竞拍。”

    “据四海拍卖会的人透露，其中最珍贵的当属一件商周时期的青铜器，这件拍品会在十六号那天的拍卖会上进行拍卖。”

    “另外还有三件宝物，都会在十七号的那场拍卖会进行竞拍。那三件宝物，其中一件是一枚据说是先秦时期留下来的丹药。”

    “还有一件是一门术法的秘笈，最后一件则是一面神秘的古镜。”

    听到白景川的话，宁望舒不禁一怔，有些诧异的说道：“这四海拍卖会上居然有商周时期的青铜器？这玩意儿不是说不能交易的么？”

    白景川一笑，道：“正儿八经，摆在明面上的交易，那肯定是不行的。但四海拍卖会嘛，本身就是地下拍卖会，各种来路的拍品都有，您懂的。”

    “所以，出现商周时期的青铜器，其实也算不得什么。”

    闻言，宁望舒哑然道：“那倒也是，我倒是忘了这茬了。”

    这时，白景川又道：“对了，宁先生，这两场拍卖会……您是打算只参加针对修行界人士的那一场，还是说两场都打算去看看？”

    宁望舒想也没想就回道：“两场都看看吧，兴许能遇到什么我感兴趣的东西呢。”

    毕竟，那天宋国威也说了，当初宋国威送给他的那尊玉麒麟就是临川一家玉器行老板从四海拍卖会上拍到的。

    想也知道那玉器行的老板肯定不是什么修行界人士，也没资格去参加第二场的拍卖会，宋国威指的肯定是这第一场。

    既然四海拍卖会的第一场也能出现那尊玉麒麟这样的东西，难保不会有其他一般人所无法发现，但实则极为不凡的宝物出现。

    因此，哪怕是抱着撞运气的心理，宁望舒也不想错过，打算去看看再说。

    万一真撞了大运，发现了什么难得的宝物呢？

    反正这四海拍卖会本就是在江南市举行，也不需要他奔波去哪，方便得很。

    “行，那到时我带您去参加这两场拍卖会。您若是看中了什么东西，尽管出价，我来买单就好！”

    白景川笑呵呵道。

    这对他来说，可是一个讨好宁望舒，拉近关系的机会，哪能放过。

    宁望舒不置可否的笑了笑，应道：“那届时就有劳白家主带我去见识见识了。”

    “宁先生您太客气了……”

    白景川有些受宠若惊的赶忙说道。

    随后，两人又简单聊了几句，很快就挂断了电话。

    毕竟，现在才九月底，距离四海拍卖会开始还有半个多月呢，其他的具体安排，等到时候再说也不迟。

    等挂断电话后，宁望舒拿出手机特意看了下日期。

    见十月十六号和十七号恰好是周末，宁望舒不由笑了笑，自语道：“得，正好，我还寻思着到时候要不要请假呢，这下连请假都省了。”

    收起手机后，宁望舒当即回了宿舍……

 第187章 不安好心

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    第二天一早。

    宁望舒依旧是清晨五点十分不到，就准时来到女生宿舍门口跟林青竹汇合。

    两人还是去了昨天的地方修炼。

    待林青竹修炼结束后，宁望舒继续给她演练了几遍‘月落剑法’，然后就是看着林青竹自己练习这门剑法，不时指点一二。

    还是在上午八点左右的时候，林青竹停了下来。

    随即对宁望舒说道：“望舒，咱们去吃早餐吧，明天再接着练了。”

    “嗯，也好。”

    宁望舒应了声，随即又微笑道：“你对‘月落剑法’掌握速度还挺快的，顺利的话，估摸着再有个把礼拜就能入门了。”

    “嘻嘻，那还是你这位老师教得好呀，所以我才能进境如此神速！”

    林青竹笑嘻嘻的开口，随即又道：“不过，还有两天就要国庆放假了，咱们具体哪天回临川？要不要提前买好车票？”

    “昨天晚上莹莹给我发信息，问我国庆回不回去呢。我跟她说了打算回去，然后她说到时候一起回去，还叫我帮她一起买车票。”

    “这样啊……”

    宁望舒沉吟了一会儿，道：“车票什么的，就不用买了。我到时候御剑带你们俩一起直接飞回临川吧。”

    “这样快一些，省得坐车那么久，还得打车去车站。而且，我打算带来福一起回去，我们坐车的话，我还得给来福加持一道隐匿法术才行。”

    “就不整那么麻烦了。”

    闻言，林青竹顿时眼睛一亮，一脸期待道：“你带着我和莹莹两个人一起御剑飞行可以吗？”

    宁望舒笑笑，道：“这有什么可以不可以的，带着你们俩一起御剑飞行，跟我自己一个人御剑飞行，其实也没什么区别。”

    “好！那可就这么说定啦！我还没体验过御剑飞行是什么感觉呢，正好这次好好感受一下，嘻嘻……”

    林青竹雀跃道。

    她倒是知道修为达到金丹期后，就能够御剑飞行。

    但之前宁望舒一直也没机会带她体验一下，这次有机会，林青竹可是相当的期待，小脸上都满是兴奋之色。

    没等宁望舒开口，林青竹又兴冲冲的说道：“要是让莹莹知道你要带我们御剑直接飞回临川，她肯定也会很兴奋，嘿嘿。”

    宁望舒笑了笑，道：“那咱们哪天回去？30号下午我还有两节课，得五点才下课，30号回去的话，那你们得等我一下。”

    “要是一号再回去的话，那倒无所谓。”

    林青竹想了想，道：“我晚点问问莹莹吧，看看她是想30号就回去还是等一号再回去。”

    “嗯，也行。”

    宁望舒点点头。

    两人边走边聊着，很快就来到了学校食堂……

    转眼间两天过去。

    因为徐莹莹30号晚上要跟舍友聚餐一下，只能一号再回去。林青竹倒是没有直接在电话或者微信上跟徐莹莹说宁望舒要带她们御剑飞回临川。

    而是忽悠着她把身份证号发过来，说帮她一起买好了一号上午十点半的车票，让她九点半这样过来汇合。

    宁望舒下课后，便直接来到了女生宿舍，准备跟林青竹一起先去吃个饭。

    “望舒，待会儿去一趟你那边，我拿了几套衣服，等下就拿过去放你那吧。”

    林青竹开口说道。

    她把衣服收在了储物戒指里。

    “行，那等吃完饭，咱们就过去吧！”

    宁望舒应道。

    陪着林青竹直接在学校食堂简单吃了个晚饭后，两人便去了宁望舒的房子那边。

    刚进屋，来福又是热情的迎接。

    两人逗了来福片刻，林青竹忽然道：“望舒，我先去放好衣服。”

    “嗯，去吧。”

    宁望舒应了声。

    看着林青竹起身走向房间，见她在经过自己睡的主卧门口时，微顿了一下，似乎瞥了眼自己的房间。

    随后才又继续朝着里边她之前睡的那房间走去，宁望舒不禁哑然一笑，开口说道：“你走去里边的那房间干啥，你不直接把衣服放我那房间不就得了。”

    听到宁望舒的话，林青竹脚步一顿，回过头来看了他一眼，轻咬着嘴唇，似乎有些羞涩和犹豫。

    见状，宁望舒索性起身走了过去，直接拉着她的小手往自己房间走去，并笑着说道：“还不好意思了呢！”

    “反正你到时候不还得过来跟我一块睡，你把衣服放那边房间干啥，不嫌麻烦啊！”

    林青竹羞得有些脸红，一双眸子仿佛能滴出水来一般，水汪汪的，带着几分扭捏，但还是半推半就的由宁望舒拉着走进了他睡的房间内。

    ‘啪！’

    房门被关上，隐隐约约传出一阵‘唔’的声音，紧接着一阵娇嗔响起：“我还没洗澡呢！大坏蛋，就知道你不安好心，唔……”

    ……

    天光大亮。

    林青竹刚刚醒来，却是动也不想动，慵懒的趴在宁望舒身上，手指轻轻地在宁望舒胸口画着小圈圈。

    宁望舒低头看了她一眼，笑了笑，问道：“醒了？怎么样，这次没感觉不舒服了吧？”

    “唔……”

    林青竹稍稍动了几下，很快便摇摇头，道：“没觉得有什么不适的了，就是感觉有点累。”

    说完，她白了宁望舒一眼，用手在他腰间掐了一把，带着几分娇羞的嗔怪道：“你这家伙，简直就跟头牛似的，我现在浑身都感觉有些酸软乏力。”

    宁望舒讪笑了一下，轻拍了拍她那光洁的后肩，微笑道：“只是酸软乏力的话，你起来练一下功就好了。”

    “唔，你陪我再睡会儿，等下再起来练功。”

    林青竹懒洋洋的说道。

    “行，那就再睡一会儿。”

    宁望舒微笑着应了声。

    两人又睡了半个小时左右，见已经快到上午七点出头，于是，宁望舒终于开口道：“好了，青竹，起来练功吧。”

    “练两个小时，然后吃点东西，莹莹应该也就过来了。”

    “好吧……”

    林青竹有些恋恋不舍的终于起身，随着身上的毯子滑落，姣好的曼妙玲珑曲线顿时展露无疑……

    两个小时后，林青竹刚结束修炼，正准备去洗漱，就接到了徐莹莹打来的电话。

 第188章 哆啦A梦的百宝袋

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “喂，青竹，我现在就过去你们学校了哈，待会儿我就在你们学校门口等你们还是咋样？”

    电话一接通，徐莹莹的声音马上传出。

    林青竹忙道：“你直接过来望舒的房子这边吧，我们在这边呢，等你到了我们就出发。”

    闻言，徐莹莹似乎有些惊讶：“你在宁望舒房子那边？你昨晚该不会……嗯哼？老实交代，你们俩，嘿嘿，是不是已经，已经那个了？”

    徐莹莹笑嘻嘻的说道，语气里充满了暧昧的调侃。

    林青竹脸上一红，但还故作镇定的假装道：“什、什么这个那个的，我不懂你在说什么。”

    “行了，先这样，不跟你瞎扯了，你赶紧过来吧。”

    说完，林青竹没等徐莹莹再开口，就直接挂断了电话……

    另一边，徐莹莹听着手机里传来的忙音，不由嘿嘿一笑，抿了抿嘴，嘀咕道：“这个林青竹，还跟我在这装呢，她肯定已经跟宁望舒那个了，还想糊弄我，哼哼！”

    “就是不知道是不是青竹主动的，如果是青竹主动的，那这里边应该有我一份功劳吧，嘿嘿……”

    暗笑了一声后，徐莹莹当即打了辆车，直接去了宁望舒的房子那边。

    “青竹，先吃点东西吧。”

    当林青竹洗漱好出来后，宁望舒已经做好了早餐，等着她。

    “好！”

    林青竹应了声，当即过去开始吃早餐。

    刚吃到一半，外边就响起一阵门铃声……

    “应该是莹莹到了，望舒，你开下门吧。”

    林青竹抬头说道。

    “行。”

    宁望舒应了声，都没起身，直接抬手激发出一道灵力，隔空将门打开。

    门外的徐莹莹见门开了，但门后却没有任何人，她倒也见怪不怪，自顾的拉着行李箱走了进来。

    看到宁望舒和林青竹还在吃早餐，顿时笑嘻嘻的打趣道：“哟，青竹，你们这是……才刚起来啊？”

    “怎么，昨晚折腾到很晚才睡？”

    她故意将‘折腾’两个字咬得特别重，脸上更是一脸戏谑的表情。

    林青竹哪里能听不出她的调侃，脸颊一红，故作镇定道：“什么很晚才睡，我是早上练功，一直练到九点出头才结束，所以才到现在才吃早餐。”

    说完，她又立马岔开了话：“对了，莹莹，你吃过早餐没有，要不要一块吃点？”

    徐莹莹嘿嘿一笑，一脸暧昧的瞥了林青竹一眼，“我吃过了，你吃吧。我在旁边坐会儿就好。”

    她可不信林青竹的话。

    几分钟后，林青竹终于吃完早餐。

    随即与宁望舒一起收拾了一下碗筷和桌子，片刻后从厨房走了出来。

    坐在客厅的徐莹莹看了下时间，不由说道：“你们俩都收拾好了东西的吧？这会儿已经九点半多钟了，咱们得赶紧叫个车去车站，免得赶不上车。”

    林青竹嘿嘿一笑，道：“不急，赶不上就赶不上呗，急个啥。”

    呃……

    徐莹莹一愣，“不是，赶不上车的话，咱们就得改签啊，而且今天是国庆假期第一天，改签的话，有没有票都两说。”

    林青竹笑嘻嘻道：“放心吧，有没有票都无所谓的，咱们今天肯定能回到临川。”

    “什、什么意思？”

    徐莹莹有些愕然。

    林青竹看着徐莹莹那满是狐疑、惊愕的表情，掩嘴笑了一下，道：“好了，不逗你了。咱们不坐高铁回去。”

    “不坐高铁？那咱们怎么回去？你之前不是说已经买好票了么？”

    徐莹莹不禁问道。

    林青竹却还卖着关子，抿嘴笑着说道：“待会儿你就知道了。来，先把你的行李箱给我吧。”

    徐莹莹张了张嘴，狐疑的看着林青竹。

    林青竹没多说什么，自顾上前，直接将徐莹莹的行李箱收进了储物戒指中。

    当徐莹莹看到自己的行李箱居然凭空消失，顿时愣住了，瞪大了眼睛，一脸不知所措的看着林青竹。

    “青、青竹，我、我的行李箱呢？怎么不见了？”

    她还四下看了看，似乎想要找自己的行李箱。

    林青竹笑嘻嘻的伸出手，冲她晃了晃自己手指上戴着的那枚储物戒指，正待开口。

    徐莹莹看到她戴着的戒指后，却是愣了一下，下意识说道：“干嘛？这是宁望舒给你买的情侣戒？咋的，还跟我显摆上了啊？”

    林青竹请啐了一口，有些脸红的说道：“你还真是，三句话不离这事。谁跟你显摆什么情侣戒了，你不是问你的行李箱去哪了么？”

    “我是想告诉你，你的行李箱被我收到这枚戒指里了！”

    “不、不是，青竹，你没发烧吧？什么叫我的行李箱被你收进这枚戒指里了？你还当你这戒指是哆啦A梦的百宝袋啊，能把我的行李箱给装进去！”

    徐莹莹撇了撇嘴，还作势要伸手去摸摸林青竹额头的样子。

    林青竹没好气道：“去去去，你才发烧呢！我还告诉你了，我这戒指，还真就跟哆啦A梦的百宝袋差不多，别说你那行李箱了，就是能堆满这一屋子的东西，它都能装进去！”

    嗯？

    徐莹莹一愣，愕然的看着林青竹，又看了看她手指上戴着的那枚储物戒指，“不是，青竹，你确定没忽悠我？这怎么可能啊！”

    “你还不信了是吧？我这就把你的行李箱再拿出来给你看！”

    林青竹撇着嘴，当即又把徐莹莹的行李箱从储物戒指里取出，随即带着几分得意洋洋道：“看到了吗？怎么样，现在你该信了吧？”

    徐莹莹看着自己的行李箱果然又凭空出现，顿时惊愕的张大了嘴巴，不敢置信道：“居、居然是真的？？”

    随后，她立马又兴奋起来，“哇！这也太厉害了吧！青竹，你这戒指居然还真像哆啦A梦的百宝袋，能把东西装进去又拿出来？”

    徐莹莹瞪大了眼睛，满脸不可思议的大呼小叫着。

    “嘿嘿，那可不是？你还当我骗你呢，哼哼！”

    林青竹一脸傲娇的哼哼道。

    一旁的宁望舒看着林青竹跟徐莹莹显摆她的储物戒指，不由有些好笑，不过他倒是没有打扰林青竹的‘臭美’。

 第189章 你家宁望舒对你也太好了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “青竹，你这戒指……哪来的？这也太神奇了吧，这世上居然还真有像哆啦A梦百宝袋这样的宝物，简直不可思议！”

    徐莹莹眼睛放光的看着林青竹手上戴着的储物戒指，忍不住好奇的问道。

    林青竹瞥了眼边上的宁望舒，嘿嘿笑道：“是望舒送给我的。”

    “宁望舒？”

    徐莹莹马上扭头看向宁望舒，‘哇’的惊叹了一声，兴冲冲道：“宁望舒，你居然还有这么神奇的宝贝啊！”

    宁望舒笑着解释了一下，“这东西叫储物戒指，里面有一个小空间，可以依靠真气将物品存入或者取出，不过，里面不能存放活物。”

    闻言，徐莹莹顿时一脸羡慕的看向林青竹，“青竹，你家宁望舒对你也太好了，这样的宝物都送给你。”

    林青竹暗自瞥了眼宁望舒，俏脸上带着几分‘小傲娇’的表情，“那是！”

    这时，徐莹莹忽然又道：“对了，你还没说咱们不坐高铁，那怎么回去呢。”

    “望舒说他直接御剑飞行带咱俩回去，怎么样，有没有很惊喜？这可是传说中的御剑飞行噢，一般人可没机会体验的！”

    林青竹笑嘻嘻道。

    “呀――”

    徐莹莹轻叫了一声，立马一脸兴奋道：“御剑飞行？真的假的！”

    “宁望舒，你真能带着我俩御剑飞回临川？”

    她猛地抬头看向宁望舒，脸上满是兴奋和期待之色。

    宁望舒微笑着点点头，“这有什么假不假的，咱们待会儿就出发。”

    “好！我可很期待御剑飞行到底是个什么感觉，嘿嘿。”

    徐莹莹一副跃跃欲试的模样。

    片刻后，宁望舒将除了央台的门窗都关好，随即打开了阳台的落地窗，随手将‘望舒剑’召出，继而对林青竹和徐莹莹道：“咱们准备出发了哦。”

    “嗯，好滴！”

    徐莹莹兴奋的应了声。

    下一刻，宁望舒抬手激发出一道灵力，将林青竹和徐莹莹的身体都托起，让她们站在了飞剑上。

    同时将来福抱在怀中，轻盈一跃，也落在了飞剑上，并随手捏了一道隐匿法诀，将他们几人的身形隐匿。

    “走咯――”

    宁望舒说了一声，脚下的望舒剑立马载着他们三人外加来福腾空而起，从央台的落地窗飞了出去。

    随后宁望舒直接用神识将落地窗给关上，立马便御剑而去……

    站在飞剑上，林青竹和徐莹莹感受着飞剑冲天而起，两人是既紧张又兴奋，一阵‘哇哇’的大呼小叫。

    徐莹莹赶紧抓住了前面的林青竹，而林青竹也紧紧地抓着宁望舒的胳膊，似乎生怕掉下去。

    听着她俩的叫喊声，宁望舒不禁微微一笑，回头说道：“你们不用那么紧张，我用灵力护着你们呢，掉不下去的。”

    闻言，林青竹‘嘿嘿’笑了声，有点不好意思的小声说道：“我们这不是第一次体验御剑飞行嘛，这感觉跟坐飞机完全不一样，咱们飞得好高啊，看着下面就吓人。”

    “嗯嗯。”

    徐莹莹也忙不迭的点头附和：“对呀，没有任何东西遮挡，就这么站在你这飞剑上面，可太吓人了，不过，好刺激呀！”

    徐莹莹虽然也害怕，但更多的却还是一种刺激感。

    兴奋得小脸都红扑扑的。

    “来，我带你们玩点更刺激的。”

    宁望舒笑了笑，当即御剑‘嗖’的一下，在空中翻腾起来，林青竹和徐莹莹顿时一阵尖叫，“啊啊啊啊……”

    “停下，望舒，快停下！”

    林青竹吓得赶紧大叫起来。

    宁望舒抿了抿嘴，终于稳住飞剑，不再翻腾，只是正常的飞行，随即回头笑呵呵的说道：“怎么样，够刺激吧？”

    林青竹小脸都有些发白，没好气的嗔了他一眼，“刺激你个大头鬼，都吓死我了，刚才差点都以为要掉下去了。”

    “就是，就是！你这家伙，故意吓唬我们。”

    徐莹莹这会儿也不说刺激了，皱着小鼻子哼哼着。

    宁望舒笑了笑，道：“好，好好，我不吓你们了，呵呵。”

    江南市距离临川并不远，仅仅是十几分钟后，宁望舒几人便已抵达临川市的上空，若非他如今只能动用元婴初期层次的灵力，这点距离根本不需要这么长时间。

    看到前方临川市已近在咫尺，宁望舒当即回头道：“前面就到临川了，我找个地方，咱们降下去吧。”

    “这么快就到临川了？”

    徐莹莹一愣，有些惊讶道。

    宁望舒笑道：“不算快了，这都十几分钟了。”

    说完，他已御剑往下降落，不多时便找了处隐蔽的角落，徐徐落下。

    “好了，前面一些就是路边，打个车回去就行。”

    宁望舒收起了飞剑，又用神识确认了一下四周没人，也没有监控后，这才撤去了他们身上的隐匿法术。

    闻言，徐莹莹当即应道：“好嘞，那咱们过去打车吧。”

    “等会儿，莹莹，我先把你的行李箱拿出来给你。”

    林青竹叫住了她，从储物戒指内把徐莹莹的行李箱取了出来。

    “我来拿过去路边再给你吧。”

    宁望舒说道，从林青竹手里接过了行李箱。

    “宁望舒，那麻烦你啦，嘻嘻……”徐莹莹笑嘻嘻的应了声。

    片刻后，三人来到了路边，徐莹莹看了看宁望舒和林青竹，嘿嘿一笑，道：“那我先打车回去啦，至于你们俩……嘿嘿，你们自便。”

    说完，徐莹莹就拿出手机叫了个网约车。

    看着徐莹莹那一脸暧昧的样子，林青竹没好气的白了她一眼。

    当徐莹莹叫的网约车到了后，宁望舒便帮她将行李箱放进了后备箱里，徐莹莹直接坐上了车，冲两人挥挥手，笑嘻嘻道：“青竹，宁望舒，那我先走啦，拜拜――”

    目送着徐莹莹离去后，宁望舒收回目光，看了看身旁的林青竹，道：“青竹，咱们也叫个网约车，我先送你回去，然后我再回去吧。”

    “嗯，好！”

    林青竹甜甜的应了声，马上拿出了手机。

    随即又对宁望舒道：“我爸妈平时都不在临川这边的，我爷爷这会儿还在市郊的老家那边闭关，准备冲击金丹大道。”

    “我直接回市郊的老家那边吧，就是待会儿你回去的话，会稍微远一点。”

    宁望舒微笑道：“不打紧，你叫车吧。”

    “嗯。”

 第190章 不速之客

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    临川市郊，一座占地颇广，靠近山脚下的农家院落中，一名老者此时正双眸紧闭的盘膝坐在后院的一间雅致的竹屋内。

    老者手中正分别握着一枚龙形玉佩，一枚凤形玉佩。

    那两枚玉佩中正有一缕缕精纯的灵气不断地的涌入他身体中，一股无比磅礴的气息悄然激荡开来。

    隐隐约约中，更有一股难言的威压弥漫四周，使得整间竹屋，包括竹屋周围都充斥着一种可怕的压迫感……

    与此同时。

    两男一女来到了这座院落门口。

    其中那名女子约莫四十出头的年纪，打扮颇为妖娆，风韵犹存。

    那两名男子则有一名是大约六七十岁的老者，另一人则同样是四十余岁的模样，长着一张国字脸，眉宇间隐隐含着几分煞气。

    “周剑宗，确定就是这？”

    那名妖娆女子打量了一眼面前的院落，瞥向那老者问道。

    老者微微点头，道：“没错，就是这里。十余年前我曾来此拜访过林剑宗，与其坐而论剑。”

    “很好！”

    妖娆女子点点头，随即对一旁的中年男子道：“师兄，那咱们去敲门吧，与这位林剑宗好好谈谈！”

    “行。”

    中年男子轻应了声，当即上前敲门。

    不多时，院门‘嘎吱’一下，从里边打开，一名面上看起来颇为儒雅的中年男子出现在几人面前。

    儒雅男子看到门口站着的几人，不禁一怔，目光很快落在了那名老者的身上，眼中似乎流露出几分惊讶之色。

    正待开口，他又忽然瞥了眼老者身旁的那一男一女，微不可觉的皱了下眉。

    他依稀感觉到这一男一女身上的气息，并不是那么舒服，还有他们面上也隐隐约约透着那么几分煞气与狠辣。

    不过，儒雅男子还是很快若无其事的向那老者开口道：“原来是周前辈到访，有失远迎。不知周前辈来此……所为何事？”

    闻言，老者笑呵呵道：“你是镜亦贤侄吧，一晃这么多年，我都快认不出来了，呵呵。”

    林镜亦笑了笑，道：“周前辈客气。”

    林镜亦回应了一声后，便不再开口，显然是等着对方说明来意。

    老者也心知肚明，于是开口道：“不知令尊林剑宗可在家中？”

    顿了一下，老者又道：“我们先前去过令尊在临川市里的宅邸，却并未见到令尊本人，所以我猜令尊当是在老家这边。”

    林镜亦皱了下眉，并未回答对方的话，而是再次问道：“不知周前辈找家父有什么事么？”

    如果只是老者一人前来，他不会如此警惕的再三询问对方的来意，但眼下对方身边一起的那两人，却是给林镜亦不太好的感觉。

    加上他父亲林安国如今又正在闭关冲击金丹大道，处于关键时刻，由不得他不谨慎。

    见林镜亦不正面回答自己，而是又询问自己此番来意，老者迟疑了一下，正待再开口。

    这时，他旁边的那名中年男子已是按捺不住，轻哼了声，道：“周剑宗，弯弯绕绕那么多做什么。”

    说完，他看向林镜亦，淡淡道：“我们来此是有要事与林剑宗商讨，还请劳烦阁下与林剑宗通禀一声。”

    “要事？敢问阁下有何要事要见家父？”

    林镜亦正色道。

    “具体是何要事，你就无需知道了。你只要告诉令尊，就说我们有办法能让令尊顺利踏入金丹大道即可！”

    那中年男子淡淡道。

    林镜亦先是怔了一下，有些吃惊的看向对方，旋即很快又镇定下来，眉头微挑，静静地看着对方问道：“敢问阁下……又是何人？如何能有把握说让家父顺利踏入金丹大道？”

    中年男子皱了下眉，神情明显开始有些不耐，“你哪那么多废话啊？我敢这么说，自然是有绝对的把握！”

    这时，那老者赶忙打圆场道：“镜亦贤侄，他说的没错，他们确实是有办法能让令尊突破金丹大道，这一点老夫可以作证！”

    但林镜亦依旧十分警惕，或者说，他明白这天下没有免费的午餐，且不说对方究竟是什么来头，又是否真的能让自己父亲突破到金丹大道。

    即便是真的，对方也不可能平白无故帮自己父亲突破金丹大道，这需要付出的代价……可就不好说了。

    何况，林镜亦知道自己父亲如今正在冲击金丹大道，并且此前他父亲说过，这一次他有七成的把握能够成功。

    因此，不管对方所说的是否属实，并不是那么重要。

    除非他父亲这次冲击金丹大道失败。

    但显然，眼下还未知。

    因此，林镜亦看了看那老者，开口道：“周前辈，晚辈倒不是质疑您，只不过，您如何能证明他们所说属实？”

    “您应该很清楚，这金丹大道，岂是那么容易就能够突破的，若是如此，家父何至于足足十几年都未能踏出这一步？”

    老者笑了笑，道：“镜亦贤侄，老夫既然敢这么保证，自然是有原因的。”

    说完，他忽然腾空而起，双脚离地，直接悬立于地面数尺的半空中。

    这时，老者一脸笑容的再次开口道：“镜亦贤侄，你看到了吧？老夫已经在他们的帮助下，顺利的突破到了金丹之境！”

    “所以，老夫才敢夸口保证！”

    林镜亦此时一脸震惊的看着老者，露出一抹骇然之色，旋即忍不住又看了眼那一男一女，他没想到对方居然真的有办法能够让人顺利突破金丹大道！

    看着林镜亦那一脸震惊的模样，老者微微一笑，从空中飘然落下。

    而那一男一女相视一眼后，也不约而同的露出了一抹笑容，他们相信林镜亦亲眼看到老者这个活生生的例子后，肯定不会再怀疑他们能否让他父亲也突破到金丹之境！

    “镜亦贤侄，这对令尊而言，可是可遇不可求的机会，你还是赶紧去告知令尊，让他与这两位见面聊聊吧。”

    老者看着林镜亦，开口道。

    此时，林镜亦已经从震惊中渐渐平复下来，他深吸了口气后，不由摇了摇头，道：“周前辈，实在抱歉，家父眼下不便见客，诸位还是请回吧！”

    如果是之前，林镜亦或许会先将此事告知林安国，由林安国决定见不见他们。

    但现在，林安国正在冲击金丹大道，而且还有七成的把握能成功，他哪里会去打扰。

    何况，对方来此的目的，恐怕不会这么简单，哪怕他们真能帮助自己父亲突破金丹大道，但也绝对是有条件的。

 第191章 丹成龙虎现

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到林镜亦居然再次断然拒绝让他们与林安国见面，还让他们直接回去，老者与那一男一女都不禁有些愕然。

    这与他们想象的情况完全不一样！

    惊愕过后，那名男子不由皱了下眉，看着林镜亦沉声道：“阁下确定都不去将此事告知令尊就谢客？”

    那老者也开口：“是啊，贤侄，机会难得啊，甚至，这或许是令尊此生突破金丹大道的唯一机会，你……不再三思一下？”

    林镜亦摇摇头，道：“多谢周前辈的好意，但不必了。家父早已隐退江湖十几年，不问世事，这些年对于什么金丹不金丹的，其实也早已看淡。”

    “家父此前也早已交代过，并不想再掺和江湖中事，也不想见江湖中人，所以，几位还是请回吧！”

    说完，林镜亦便要关门。

    这时，那男子终于再也忍不住，冷哼了一声，直接大步上前，伸手一把挡住了大门，沉声道：“若是我们今天一定要见令尊呢？”

    林镜亦皱了下眉，脸色微沉了下来，看着对方，缓缓道：“我已经说过，家父不见客！”

    “呵，见与不见，可由不得你！”

    那男子冷笑道。

    作势便要强行闯入大门。

    “你敢！”

    林镜亦顿时怒了，当即一拳轰出，将对方逼退，并怒视着对方，又瞥过一旁的那老者，寒声道：“周前辈，我敬你是前辈，所以客气有加，但你们确定要强闯我林家？”

    老者略有些尴尬，他看了看林镜亦，又看了看那男子，当即说道：“贤侄，我们只不过是想跟令尊见一面而已，何必要如此剑拔弩张呢，你说是吧？”

    林镜亦冷哼了声，“周前辈，我已经再三说过，家父不见客。若是你们真要强闯……那就休怪晚辈不客气了！”

    “不客气？呵，就凭你？”

    那男子不屑的嗤笑了一声。

    “你可以试试！”

    林镜亦怡然不惧，哪怕他知道自己恐怕未必是对方的敌手，更何况若是那老者也坚定站在对方一边出手的话，他更加毫无抵抗之力。

    毕竟，他刚才已经亲眼看到那老者如今已踏入金丹之境！

    但是，他必须得拦住对方，他父亲如今可正在冲击金丹大道的关键时刻，容不得半点闪失。

    就在林镜亦阻拦那几人时，后院的竹屋内。

    此时，林安国已将手中那两枚玉佩中最后的一丝灵气也全部吸收炼化，随着灵气耗尽，他手中的那两枚玉佩也当即化为齑粉。

    突然！

    林安国猛地睁开了双眸，两道精芒一闪而逝。

    紧接着，他双手倏然结了一道法印，口中低喝道：“阴阳和合，混元归一！”

    ‘嗡――’

    刹那！

    林安国身躯一震，他体内陡然响彻一阵风雷之音，一抹璀璨的金光蓦地从其丹田处透出，悄然绽放。

    在那一抹金光的映照下，他的身躯被渲染成宛若金身一般！

    与此同时，一缕淡淡的威压从他体内悄然激荡而出，竹屋外的那些草木，一阵漱漱而响……

    “丹成龙虎现！”

    林安国手中的法印一变，再次低喝。

    下一刻，他体内骤然响彻一阵龙吟虎啸之音，剧烈的轰鸣澎湃着。而在他的丹田之中，一枚灿若灯火，晶莹剔透的金丹表面隐隐浮现出了龙纹虎影！

    所谓的‘龙虎金丹’便是由此而来！

    感受到体内的金丹已成，林安国脸上不禁露出了一抹笑容，他的容貌也在悄然的发生着变化，原本苍老的面容，一下子仿佛年轻了十几二十岁。

    看上去已完全不似七十多的老人，而更像是五十多不到六十的模样！

    “终究还是成了！不枉我闭关调息数月之久，将自身状态调整到了最巅峰才敢尝试冲击这金丹大道！”

    林安国面露喜悦，他当即再次闭目，准备稳固一下修为。

    这时，他却忽然感觉到了什么，不禁一怔，眉头微皱，露出几分狐疑之色，“怎么回事？前面……怎么好像有打斗的气息激荡？”

    想了想，林安国放心不下，还是起身，急忙出去查看一下……

    院门口。

    那男子见林镜亦铁了心要拦住他们，顿时冷哼道：“既然阁下敬酒不吃吃罚酒，呵，那就休怪我手下无情了！”

    话音落下，那男子直接张手五指成爪，凶悍的一爪狠狠抓向林镜亦。

    林镜亦见状一惊，急忙出手抵挡。

    然而，他虽然架开了对方的那一爪，但却被对方化爪为拳，顺势一击，砸在胸口！

    ‘砰！’

    林镜亦的身体立时倒飞了出去，重重地摔在数米外的地上。

    “你……”

    他死死地盯着男子，捂着胸口强撑着想要爬起来，却压制不住，闷哼一声，嘴角缓缓地溢出了一缕嫣红的鲜血。

    林镜亦的修为虽然也颇为不俗，已然达到化元期六重的地步，但是那男子的修为却更高，至少不下化元期八重。

    是以，才只一个照面，他就被对方打伤。

    “贤侄，你这又是何必呢？”

    那老者见状，不禁摇了摇头，轻叹了口气。

    林镜亦咬着牙，强撑着伤势爬了起来，抬手抹掉嘴角的血迹，死死地盯着那男子，寒声道：“只要我还活着有一口气在，你们就休想强闯我林家！”

    话音落下，林镜亦大步前冲，一拳猛然轰向那男子。

    那男子不由轻哼了声，不屑道：“你算个什么东西，还想拦我？嗤，若不是卖你父亲几分面子，我杀你如杀鸡！”

    说着，男子脸上浮现出一抹煞气，迎着林镜亦便同样凶狠的一拳轰出。

    ‘砰！’

    两拳相撞。

    林镜亦顿时‘哇’的一声，当场吐血倒飞。

    看到林镜亦又一次重重地摔在地上，那男子撇了撇嘴，“就凭你还想拦我？真是不自量力！”

    说完，男子当即大步走进了林家。

    他身旁的那女子也瞥了林镜亦一眼，‘咯咯’的娇笑一声，掩着嘴戏谑道：“你早一点让开不就不必如此了？真是，自找苦吃，咯咯……”

    说完，她也摇曳着妖娆的身姿，跟着那男子走了进去。

    那老者则看着地上的林镜亦摇了摇头，正待开口，这时，突然一道恐怖的剑气呼啸而至，猛然斩向走在最前面的那男子……

 第192章 耻于为伍

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “小心！”

    老者一怔之后，立马出声提醒。

    那名男子此时也察觉到了那一道剑气，下意识抬头，当他看到那道剑气后，瞳孔顿时一缩，面上露出一抹骇然之色。

    仓皇间，急忙结印，体内真元疯狂涌动，瞬息间，在他周身形成了一道暗红如血的防护罩。

    ‘嗡！’

    几乎在男子周身的防护罩形成的瞬间，那道剑气便猛然斩了下来。

    霎时，男子周身那血色防护罩蓦地一颤。

    紧接着，竟是发出一阵‘喀喀’的声响，顷刻便轰然崩溃，那道剑气威势分毫不减，继续斩在男子身上！

    ‘啪！’

    这时，男子身上似乎有什么东西碎裂的声音传出，那道剑气竟被莫名涌现的一股力量抵消。

    “咦――”

    空中忽然传来一声惊咦，紧接着，一道身影飘然落在了林镜亦身旁。

    而那男子虽然没有遭受到那一道剑气的直接攻击，但依旧被那股恐怕的冲击力撞飞了出去，‘噗’的一声，便猛地喷出了一大口鲜血……

    “师兄！”

    那名女子惊呼一声，赶忙出手接住男子。

    “师兄，你怎么样？还好吧？”

    女子紧张的问道。

    男子深吸了口气，摇了摇头，咬牙道：“我还好，幸亏有师尊给我的‘血神符’替我抵挡了那道剑气，否则，恐怕我此刻已命丧此地！”

    “不过，师尊给的‘血神符’也已经碎了……”

    说着，男子有些心有余悸。

    但随后，他又猛然抬头望去，看向站在林镜亦身旁的那人，眼中带着几分惊怒与骇然。

    “你是何人？”

    男子怒声喝问道。

    那人瞥了他一眼后，却并未理会，而是看向一旁的林镜亦，开口道：“镜亦，你还好吧？”

    林镜亦此时看着身旁之人，脸上也有些愕然，但随后，又立马露出一抹惊喜之色：“爸，您成功了？？”

    来者正是刚刚突破金丹之境的林安国！

    听到林镜亦的询问，林安国微笑着轻点了点头，“嗯，成功了！”

    “哈哈，太好了！”

    林镜亦一阵激动。

    而那男子听到他们的话，顿时一阵惊愕，不禁扭头看向了一侧的那老者，“周剑宗，他……真的就是林安国？”

    那老者轻叹了口气，看了眼林安国，神情略有些复杂。

    刚才林安国出现时候，他也是一阵惊疑不定，因为他认出了对方确实就是林安国，但是，此时的林安国看上去却显得十分年轻，简直跟他十几年前见到时没什么分别。

    比他现在看上去要年轻多了。

    再加上刚才那道剑气的恐怖威力……老者已经猜到林安国应该是自己突破到了金丹之境！

    只是，他有些不可思议，林安国居然靠自己突破了，迈出了这一步！

    而同为四大剑宗之一的他，却为了突破金丹之境，甘愿委身于血神殿，依靠着血神殿殿主的帮助，通过取巧的办法，才突破到金丹之境。

    而林安国刚才与林镜亦之间的话，也验证了这一点。

    相比起来，自己无疑比林安国逊色了太多。

    这也是他为何会感到心情复杂的原因。

    此刻听到那男子的询问，老者深吸了口气，缓缓道：“没错，他的确就是林安国！”

    说完，老者又看向林安国，道：“林兄，恭喜！”

    闻言，林安国瞥了他一眼，淡淡道：“不必！周平，你这一声恭喜，林某可受不起。毕竟，你都带着人打上我林家，将镜亦重伤了，林某哪还敢受你这一声恭喜？”

    周平一脸羞愧，面色涨红，尴尬的呐呐道：“林、林兄，你这是说哪里的话，再怎么说，咱们也算是故交。”

    “今日之事，只是一场误会而已，我等也并非是有心要伤镜亦贤侄……”

    然而，未等周平把话说完，林安国已抬手打断道：“周平，你不必再多言，今日之事，没什么好再多说的。”

    “你带着人打伤了镜亦，你我之间，已经没有什么交情可言。”

    周平张了张嘴，无言以对。

    这时，那男子看了看林安国，深吸了口气，开口道：“原来阁下就是林剑宗，果然名不虚传！”

    “没想到林剑宗竟已自行突破了金丹大道，真是可喜可贺！”

    说完，他又马上话锋一转，道：“本来我等此番前来拜访林剑宗，就是受师尊嘱托，想要助林剑宗一臂之力，帮林剑宗突破金丹之境。”

    “至于刚才的事，只是一场误会，还请林剑宗勿怪。”

    “不过，既然林剑宗已突破金丹之境，在下也代师尊诚挚的邀请林剑宗加入我血神殿，只要林剑宗愿意加入我血神殿，我师尊许诺林剑宗在血神殿内可为一人之下，万人之上的地位！”

    “另外……”

    “我血神殿中还有诸多强大的秘法与剑诀术法，这些不传之秘，皆可对林剑宗开放，不知林剑宗意下如何？”

    男子话音落下，周平也立马帮腔道：“是啊，林兄，血神殿有着无上传承，种种神异的秘法与剑诀术法多不胜数。”

    “周某便是最好的例子，不仅在殿主的帮助下，顺利踏入了金丹之境，如今更是得殿主允许，修成了血神殿中一门极其强大的剑诀！”

    “只要林兄愿意加入，习得那些无上秘法与剑诀，这世间能与林兄你一较高下者，当屈指可数？”

    “而且，林兄一旦加入血神殿，地位更是只在殿主之下。林兄能依靠自己便突破金丹之境，周某也心服口服！”

    听到他们的话，林安国‘呵’的轻笑了一声，瞥了眼那男子后，不屑道：“原来你们是血神殿的人！”

    “我还道是什么人，敢如此狂妄，强闯我林家，打伤我儿！”

    说着，林安国的目光又扫过那周平，“我更没想到你周平堂堂四大剑宗之一，竟甘愿给血神殿当走狗，林某与你同列四大剑宗，真是耻于为伍！”

    “从今往后，我林某再不是什么狗屁的四大剑宗！”

    听到林安国的冷唇相击，周平脸色一阵青一阵白，一下涨成了猪肝色，既是羞愤，又是恼怒。

    而那男子面色也是一沉，盯着林安国，眯了眯眼，语气微冷道：“如此说来，林剑宗是要拒绝我血神殿的一番好意了？”

    林安国轻哼道：“林某已经说过，我不再是什么狗屁剑宗。至于你那所谓的‘好意’，呵呵，你当林某是他周平？自甘堕落？”

    再次被林安国如此讽刺，周平顿时再也按捺不住，涨红着脸，怒声道：“林安国，你也别说得那么冠冕堂皇，无非就是你已经突破到了金丹之境，你才能摆出一副如此高高在上的姿态。”

    “若是你没能突破呢？我就不信，你能忍住金丹大道的诱惑，哼！”

    周平重重地冷哼了一声。

 第193章 你，根本不够看！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    林安国看着他，摇了摇头，“周平啊周平，枉你被尊为四大剑宗之一，就为了一个金丹大道，你能卖身于血神殿这等邪魔外道。”

    “更是妄加揣测我林某也如你一般，会为了突破金丹大道，就自甘堕落。”

    “罢了，我也懒得再与你争辩，今日之后，我林某与你再无任何瓜葛！至于你们血神殿……最好不要再来招惹林某，否则，我见一个杀一个！”

    “现在，你们可以滚了！”

    说话间，林安国脸上蓦地浮现出一抹煞气。

    “好，很好！林安国，你清高，你了不起！老夫好心好意带血神殿的两位前来，想助你一臂之力，帮你突破金丹之境。”

    “不曾想，竟遭你如此羞辱！你真当老夫没脾气么？”

    周平咬牙切齿的怒喝一声，当即催动体内的金丹，一股磅礴的金丹威压顿时如同山呼海啸般，席卷而出……

    林安国眉头一挑，扬手一挥，将周平所释放出的金丹威压挡住，以免波及身旁的儿子林镜亦。

    随即，他盯着周平，缓缓道：“怎么，周平，你还想与林某动手不成？”

    “是又如何？”

    周平怒声道。

    先前林安国三番两次的讥讽，确实让他心中大为恼恨。

    想要证明一下，自己的选择并没有任何错的。

    “呵……”

    林安国冷笑了一声，正待开口，这时，他似乎察觉到了什么，神情微怔了一下，盯着周平的眼眸微眯了眯，继而忽然笑了起来。

    “原来如此！这就是你所谓的突破了金丹大道？原来不过是借助他人外力，勉强结丹，只是徒具其形，空有金丹之力，却无真正的金丹之威！”

    “难怪你自称已突破金丹之境，但容貌却并未能‘返老还童’。你这所谓的‘金丹’……呵，充其量也不过就是‘伪金丹’罢了！”

    “就这你还想与林某一较高下？”

    林安国神情中带着几分不屑。

    他已感受到周平所释放出的金丹威压，其实只是徒具其形而已，看似威压极强，实则并不具备真正的金丹威压的那种能引动天地之力的压迫感。

    而且，林安国也从周平的‘金丹威压’中感受到了一股并不属于他力量存在。

    是以，林安国一下就想明白了过来。

    也弄清楚了周平为何说自己已经突破金丹之境，但外貌却并没有像自己这样‘返老还童’，而是依旧一副老态的模样。

    听到林安国不屑的讥嘲，周平一阵羞怒，这算是戳中了他的痛处。

    他自己何尝不清楚他如今与真正的金丹大宗师相比，并不具备金丹的许多能力，返老还童便是其一。

    不过，在周平看来，这又有何妨？

    他的力量的的确确已经达到了金丹层次，而且，他的寿元也同样并不逊于真正的金丹大宗师多少。

    只是无法做到‘返老还童’，也不具备真正的金丹之威，在引动天地之力方面，逊色了一些罢了。

    本来周平对此是心知肚明，说在意也在意，说不在意，其实也没那么在意。

    但是，眼下被林安国如此当面戳穿这个痛处，出言讽刺，周平面上自是挂不住。

    “林安国，你别太张狂了！老夫虽然不是靠自己突破的金丹大道，但金丹就是金丹！何况，老夫已修成血神殿的无上剑诀，实力可未必就逊色于你！”

    周平冷声道。

    林安国眉头一挑，淡淡道：“是吗？那你可以试试！”

    “试试就试试！”

    周平怒哼一声，张手一招。

    一柄飞剑顿时从他体内飞出，而后，他倏然结印，一股磅礴的力量狂涌而出……

    ‘嗡！’

    刹那，那柄飞剑陡然爆发出一阵猩红的血光，宛如一条张牙舞爪的狰狞血龙一般，猛地朝着林安国迸射而去。

    林安国见状，不禁嗤笑一声，不屑道：“伪金丹就是伪金丹，就这点实力也敢与我动手？今日我便让你见识见识什么才是真正的金丹之威！”

    话音落下，林安国双手蓦地结印，一抹淡淡的金辉绽放，一股强烈的威压轰然激荡开来，宛如狂风席卷，让血神殿的那一男一女都不由自主的‘噔噔’后退了好几步。

    与此同时。

    一柄飞剑也从林安国体内呼啸而出，那飞剑出现的瞬间，其周围便浮现出了一道金色的剑印，迎着周平祭出的飞剑猛然轰击过去！

    轰――

    两柄飞剑在空中碰撞。

    林安国飞剑环绕的那一道金色剑印一阵闪烁，一股磅礴的威势轰然爆发，周平的那柄血光莹莹的飞剑顿时‘嗡’的一颤，似发出一阵哀鸣。

    紧接着，直接就被震飞了出去。

    而周平也是闷哼一声，身形踉跄后退，继而骇然的抬起头，猛地看向林安国。

    “怎、怎么可能！？”

    周平瞪大了眼睛，似乎有些不敢置信。

    他知道自己的实力与真正依靠自身突破金丹之境的大宗师或许存在一定的差距，但在此之前，他相信凭借着自己从血神殿中学到的剑诀，足以弥补这种差距。

    或者，至不济也不会差太多。

    可是现在，面对林安国这位依靠自己突破的真正的金丹大宗师，他所施展的剑诀却被毫无悬念的碾压！

    这让周平有些无法接受。

    林安国在击溃了周平的剑诀后便收回了飞剑，目光扫过周平，淡淡道：“虽然林某才只是刚刚突破，但你这区区伪金丹所施展的剑诀根本没有半点金丹之威，在林某面前，根本不堪一击！”

    “说白了，你这伪金丹无非也就能欺负一下尚未踏入金丹之境的人罢了，对上任何一位真正的金丹大宗师……”

    说着，林安国摇了摇头，不屑道：“你，根本不够看！”

    “你……”

    周平羞怒交加，脸色一阵青一阵白，感觉备受羞辱，但他却无从反驳，因为事实已经摆在眼前！

    林安国斜睨了他一眼，轻哼道：“滚吧！我林家不欢迎你们！”

    “好，好！林安国，山不转水转，咱们走着瞧，哼！”

    周平咬牙冷哼了一声，当即收回了飞剑，便转身拂袖而去。

    血神殿的那两人相视了一眼，也没有再多说什么，直接跟在周平身后，一同离开……

 第194章 藏龙卧虎

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着他们离去的身影，林镜亦不禁开口道：“爸，没想到周平身为四大剑宗之一，居然会屈身于血神殿这种肮脏的势力。”

    林安国微微点头，“他是一直不能突破金丹大道，已经魔怔了，所以，血神殿的人找到他，一说可以帮他突破金丹大道，估计他没怎么犹豫就直接答应了。”

    顿了一下，林安国又皱了下眉，沉声道：“不过，这血神殿看来怕是有所图谋，先是招揽了周平，如今又来找上了为父。”

    “不出所料的话，恐怕接下来他们还会接触其他更多修为被困在化元期九重的宗师人物，以助其突破金丹之境为饵，将他们招揽至血神殿中。”

    “甚至，有可能现在已经有不止周平一人被他们所招揽。”

    “这血神殿向来神秘，基本不怎么与修行界其他人接触，对外又一直是一个杀手组织的身份。”

    “如今他们突然招揽周平与为父这样的宗师，必然有所图。”

    “不过，为父倒也没想到这血神殿居然有方法能够让人强行突破到金丹之境，哪怕只是伪金丹，但实力也远远不是寻常化元期九重的宗师能比。”

    “而且，由此也基本可以断定，这血神殿的殿主，只怕必然也是金丹期的大宗师！”

    林镜亦微微点头，“是啊，只怕接下来修行界要有所波折了。这血神殿一直都很神秘，其他人对它的了解也很少，甚至没人知道这血神殿中有金丹期的大宗师存在。”

    “好了，此事且不去管他。不管这血神殿想要掀起什么风浪，自有那些修行界中的泰山北斗去顶着，为父早已退隐江湖十几年，没必要去掺和这些，只要他们不再来招惹咱们便是。”

    林安国道。

    ……

    另一边。

    “望舒，前面那边靠山脚下就是我家了。”

    林青竹指了指前方，开口说道。

    因为村里的路车辆没法直接开到家门口，所以她让网约车司机直接在村里以前的晒谷场停下，就跟宁望舒下了车。

    “嗯，那咱们走吧。”

    宁望舒点点头。

    两人走出不远，忽然见迎面走来三人，宁望舒不禁一怔，带着几分狐疑的打量了那三人一眼。

    在看到对方时，宁望舒就已感知到眼前这三人都是修行者，而且修为都不弱。

    哪怕是修为最低的那名女子都有着化元期七层的修为，其中的那名老者更是已然踏入了金丹之境！

    不过，宁望舒也立马敏锐的感觉到了那老者的金丹有些异样，似乎是通过了某种取巧的办法强行结丹的，虽已结丹，但却并未感觉到有丝毫的金丹之威。

    这让宁望舒十分诧异。

    对方似乎也感觉到了宁望舒的目光，朝他望了一眼过来。

    但马上他们就收回了目光，随即又将目光落在了林青竹身上，那三人看着林青竹，眼中掠过一丝异色。

    显然，他们从林青竹的气息发现了她也是修行之人。

    但对宁望舒，他们却是感觉不出来。

    双方彼此交错而过，走出了一段距离后，宁望舒才向林青竹说道：“青竹，你老家的这村子里倒是藏龙卧虎啊！”

    嗯？

    林青竹一怔，抬头看着宁望舒，狐疑道：“什、什么意思？”

    看着林青竹的反应，宁望舒怔然，惊讶道：“刚才那三个人……不是你们村子的？”

    林青竹回头看了眼已经走远的那三人，摇摇头道：“不是啊，我以前没见过他们。”

    “这样啊……”

    宁望舒若有所思的轻应了声。

    这时，林青竹又好奇的问道：“望舒，你刚刚那话……什么意思？什么我们村子里藏龙卧虎？”

    宁望舒回过神来，回道：“就刚才那三个人，他们可都是高手。一个化元七重，一个化元八重，还有一个不是金丹的金丹大宗师！”

    “什、什么？”

    林青竹大吃一惊，猛地再次回头看了那三人一眼，愕然道：“那三个人居然这么强！？”

    “嗯！”

    宁望舒点点头，“所以我刚才还挺奇怪呢，你们村子里居然有这么多的高手。”

    林青竹深吸了口气，微蹙着眉道：“据我所知，我们村里就只有我家是修行之人，其他人都是些普通人而已。”

    “我家本来也不是这个村子的，是以前那个特殊年代落户在这的外来户。”

    顿了一下，她又不解的问道：“不过，望舒，你刚刚说不是金丹的金丹大宗师？这又是什么意思？”

    看着林青竹那疑惑的表情，宁望舒解释道：“刚才走过去的那个老者，他的修为是已经踏入了金丹期，但却是依靠一些取巧的手段，借助了外力强行突破的，虽然成功结丹了，但是他的金丹却不具备金丹之威。”

    “跟真正的金丹期大宗师比起来，逊色了许多。”

    “呃，还能这样么？”

    林青竹怔然。

    宁望舒笑了笑，说道：“其实类似这种取巧突破金丹的办法并不少，只不过弊端也很明显，其一就是我刚才说的，并不具备真正的金丹之威，实力远不及真正的金丹修行者。”

    “其二嘛，就是依靠这种取巧办法突破的，本身根基就不稳，后续修为想要再有所提升，会非常非常困难。”

    “甚至，大概率这辈子都无法再有寸进！”

    林青竹了然的点了点头。

    在他们说话间，周平与血神殿的那两人也在交谈着。

    “刚才那小姑娘也是修行者，我感觉她的修为还不错。而且，看他们走的方向，似乎是去林安国家的，那小姑娘该不会是跟林安国有什么关系吧？”

    血神殿的那名男子开口说道。

    周平想了想，道：“有可能。以前我来此拜访林安国时，并没有发现这村子里还有其他的修行者，据我所知，林安国本身也是这村子的外来户。”

    “那小姑娘和那个青年走的方向又这么凑巧是往林安国家去的，估计大概率她应该真的是跟林安国有关，或许有可能是他孙女也不一定。”

    闻言，那名男子不由捏了捏下巴，微眯着眼，脸上露出了一抹玩味之色。

    这时，那名女子忽然道：“师兄，你觉不觉得……刚才的那名青年有点眼熟？”

    “嗯？”

    男子一怔，不禁皱眉仔细回想了一下，好一会儿后，他皱了下眉，道：“你这么一说，我倒是想起来了，要是我没记错的话，他似乎长得跟c207号任务的目标有点像。”

    “对了，就是他！”

    女子似乎也猛然想了起来，立马说道：“当初去执行这个任务的两名c级杀手失联，调查后显示任务失败，下面的人还将此事汇报上来，申请将任务级别上调。”

    “但因为下面的人联系雇主时，发现雇主已经身死，所以就将这个任务直接取消了。这也是咱们血神殿为数不多没有成功，因为雇主的原因而取消的任务，所以我有些印象。”

    男子微微点头，旋即又沉声道：“我怎么记得当初看到这个任务的信息时，目标资料中有提到对方是一名修行者？”

    “但刚才他从旁边经过，却并没有感觉到他的气息有什么异样。”

    闻言，女子也皱了下眉，“是有些奇怪。”

    “算了，不管他了，反正那个任务的雇主也早就死了，倒没必要纠结这些。”

    男子摇摇头说道。

    “嗯。”

    女子点点头。

 第195章 爷爷，望舒的修为可比您还高呢！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当宁望舒跟随着林青竹来到她家门口时，忽然一怔，眼中掠过一抹惊讶之色，随后他忽然笑了起来。

    林青竹正要开口说话，看到宁望舒神情中的异样，不禁狐疑问道：“望舒，怎么了？”

    宁望舒笑了笑，说道：“青竹，看来你没必要再给你爷爷灵石了。”

    “嗯？什、什么意思？”

    林青竹惊愕的看着他。

    宁望舒笑呵呵道：“你爷爷他已经顺利突破到金丹期了，而且，应该还是刚刚才突破不久。”

    林青竹先是一愣，紧接着露出一抹惊喜之色：“望舒，你说的是真的？我爷爷他真的已经突破到金丹期了？”

    “嗯，我刚才就感觉到了你爷爷的气息似乎已经踏入了金丹之境，所以特意释放出神识确认了一下！”

    宁望舒含笑着点头。

    “呀！太好了！”

    林青竹激动的大叫了一声，立马兴冲冲的就冲了进去，之前周平几人离开后，林安国和林镜亦也并未关上院门。

    林青竹冲进前院后，便立马大喊道：“爷爷，爷爷……”

    此时，正在屋内的林安国和林镜亦忽然听到林青竹的喊声，不由一怔。

    “是青竹那丫头回来了？”

    林安国有些惊讶道。

    林镜亦点点头，微笑道：“应该是，今天是国庆，她们应该放假了。”

    在他们说话间，林青竹已经冲了进来。

    她看到林安国后，愣了一下，以为此时的林安国看上去已经比之前年轻了许多，不过，林青竹马上就反应了过来。

    林安国突然变年轻了，那就说明他确实是已经突破到了金丹期，所以才会‘返老还童’。

    于是，林青竹马上兴奋道：“爷爷，你真的突破到金丹之境了啊！”

    见林青竹看到自己现在的样子后，并没有太过惊讶，反而一口就说出自己突破到了金丹之境。

    林安国顿时有些诧异的看了她一眼，颇为意外道：“青竹，你怎么知道爷爷突破到金丹之境了？”

    “而且，你看到爷爷突然变年轻了，好像也并没有特别惊讶？”

    林青竹抿了抿嘴角，笑嘻嘻道：“刚才望舒就告诉我了呀！”

    “望舒？”

    林安国一怔，不禁狐疑的抬头。

    恰好这时，宁望舒也已跟在林青竹身后走了进来，微笑着问候了一声：“林老爷子好！”

    看到宁望舒，林安国不由露出了一抹笑容，笑呵呵道：“小伙子，是你啊！”

    他自然还记得宁望舒。

    毕竟，他这次能顺利突破金丹之境依靠的那两枚蕴含着灵气的玉佩可就是向宁望舒买的。

    他哪里会忘记。

    随后，林安国想到林青竹刚才的话，当即好奇的问道：“小伙子，刚刚青竹说……是你告诉她，我已经突破到金丹之境了，你又是怎么知道的？”

    林安国十分疑惑。

    要知道，他也是才刚刚突破而已，他实在想不明白，宁望舒是怎么知道这事的。而且，宁望舒在看到他后，也同意并没有表现出任何惊讶的表情。

    要知道他现在看着可是明显比之前年轻了至少十几岁啊！

    这么大的变化，换做任何一个人看到，都肯定会非常吃惊才对。何况，在他印象中，宁望舒可并非修行之人，只是一个普通人而已。

    当初他从宁望舒手中买下那两枚玉佩时，就没感觉到宁望舒的气息是修行者，包括现在也同样如此。

    仅从宁望舒的气息，他丝毫感觉不出宁望舒跟普通人有什么不同。

    既然宁望舒并非修行之人，他又是如何知道金丹之境的，甚至还知道自己已经突破到了这个境界。

    这让林安国颇为费解。

    听到林安国的询问，宁望舒微笑着回道：“我刚才走到门口的时候就察觉到老爷子你的气息已经达到了金丹之境，所以就跟青竹说了一声。”

    “嗯？”

    林安国再次怔了一下，有些惊异的看着宁望舒，微皱了下眉，“你……能感觉到我的气息已经达到金丹之境？”

    “你并非修行之人，如何能在门外就感觉到我的气息，甚至判断出我已经突破到金丹之境！”

    闻言，宁望舒不禁笑了起来。

    一旁的林青竹也是掩嘴偷笑，随即俏皮的眨了眨眼，笑嘻嘻道：“爷爷，这你就不知道了吧！其实望舒不仅也是修行之人，甚至他的修为比您现在都还要更高呢！”

    “什、什么！？你的修为竟然比我还高？？”

    林安国蓦地睁大了眼睛，一阵瞠目结舌。

    林镜亦也同样大吃一惊，猛然抬头看向宁望舒，脱口而出：“这怎么可能！”

    这时，宁望舒笑着轻点了下头，说道：“老爷子，青竹说的没错，我的修为，嗯……的确比你要高出不少。”

    “正因为如此，所以你才无法从我的气息上判断出我也是修行之人。”

    林安国张了张嘴，一时间竟不知该说什么。

    过了好半晌，他才长吸了口气，深深地看了眼宁望舒，眉头紧锁，带着几分迟疑道：“你跟青竹是同学，那你的年龄也是跟青竹差不多，就算你再怎么天资卓绝，也不可能在这个年纪就修炼到如此惊人的境界，这太夸张了！”

    显然，林安国还是不敢置信。

    一旁的林镜亦此时也回过神来，忍不住附和道：“对啊，你还这么年轻，即便是打娘胎里就开始修炼，也不可能这么离谱啊！这太不可思议了！”

    关于这个，宁望舒还真不好解释，只能掩饰道：“这个嘛，其实是我自己有一些际遇，所以才能拥有这样的修为。”

    林青竹也帮腔道：“哎呀，爷爷，二叔，你们纠结这些干嘛，反正你们只要知道望舒的修为很高就是啦！”

    林安国欲言又止，但想了想，还是忍住了，没有再多问。

    虽然他心里仍然觉得这很匪夷所思，但既然宁望舒明显不想细说，他也就不好再追根究底。

    只是他看向宁望舒的眼神，还是不免带着几分狐疑。

    这时，宁望舒瞥了眼林镜亦，忽然轻碰了下林青竹，对她小声说道：“青竹，那是你二叔？”

    刚才他有听到林青竹对林镜亦的称呼。

    “嗯，对啊！”

    林青竹应道。

    宁望舒点点头，又道：“你拿一颗我之前给你的灵丹给你二叔吧，他受了不轻的内伤。”

    嗯？

    林青竹一怔，吃惊的抬头看向林镜亦，“二叔，你受伤了？”

    闻言，林镜亦笑了笑，道：“是受了点伤，不过不要紧，好好休养几个月也就没什么大碍了。”

 第196章 他现在是我男朋友！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到林镜亦的话，林青竹赶忙从储物戒指里取出了之前宁望舒给她的那瓶灵丹，从中倒出一粒，将其递给林镜亦，道：“二叔，那你赶紧服下这枚灵丹吧！”

    林镜亦一怔，看着林青竹递过来的灵丹，一脸疑惑，“青竹，这……这是什么？还有，你刚刚，手上怎么突然就凭空冒出了这个瓶子？”

    林镜亦的目光落在林青竹手中拿着的那个装着灵丹的玉瓶。

    林安国此时同样疑惑不已，他刚才也看到林青竹手上莫名其妙就多了个玉瓶，“是啊，青竹，你手里这玉瓶……是从哪冒出来的？我怎么没看到你从哪里拿，它就突然出现了？”

    看着自己爷爷和二叔那一脸狐疑的表情，林青竹不由瞥了眼宁望舒，随即眨了眨眼，笑嘻嘻的冲他们晃了晃自己手上戴着的那枚储物戒指，道：“这是望舒送给我的储物戒指，里边有一个独立的空间，可以把东西存放在里面。”

    “这瓶灵丹就是我刚刚从这储物戒指里取出来的，嘿嘿！”

    闻言，林安国和林镜亦都蓦地睁大了眼睛，吃惊的看着林青竹手指上戴着的那枚储物戒指。

    “这世间居然还有如此神异的宝物？这东西岂不是跟传说中的纳须弥于芥子差不多？”林安国惊叹道。

    听闻此言，宁望舒不禁笑着回道：“老爷子，您说的没错，这储物戒指，的确是以纳须弥于芥子的手段炼制的。”

    林安国一怔，惊讶道：“还真是？”

    随即他不禁又仔细的看了看林青竹手指上的那枚储物戒指，一阵啧啧称奇，“我还以为纳须弥于芥子只是传说呢，没想到居然还真的能做到！”

    这时，林安国忽然想到什么，不由看了看宁望舒，又看了看林青竹，微皱了下眉，说道：“青竹，这么贵重的东西，你……”

    话说到一半，他就停了下来，但意思已经很明显。

    林青竹偷偷看了眼宁望舒，小声的说道：“爷爷，那个……望舒，他现在是我男朋友。”

    说完，林青竹脸颊上不禁泛起两抹红霞，有些羞赧。

    呃……

    林安国张着嘴，愕然的看着宁望舒和林青竹，半晌无言。过了好一会儿，才终于哑然笑着摇了摇头，“你这丫头啊……行吧，既然这样，那爷爷就不多说什么了。”

    “嘿嘿。”

    林青竹讪讪一笑。

    随即赶紧岔开了话，轻咳了两声，又对林镜亦说道：“那个，二叔，你赶紧先把这颗灵丹服下吧，这也是望舒给我的疗伤灵药，服下后，你的伤势应该很快就能好了。”

    林镜亦笑呵呵看了眼林青竹，又看了看宁望舒，神情中略带着几分暧昧的微笑着点了点头，应道：“行，那二叔就不跟你客气了。”

    他随手接过林青竹手中的灵丹，便直接服了下去……

    这时，林青竹忽然又忍不住问道：“对了，二叔，你是怎么受伤的？”

    林镜亦看了眼林安国，轻叹了口气，道：“刚刚有几个人来家里，想见你爷爷，当时你爷爷正在冲击金丹大道的紧要关头，所以我就没给他们进来。”

    “谁知道他们竟想强闯，二叔就只好出手阻拦，但对方的实力比二叔高出很多，就被打伤了。幸好你爷爷及时突破了金丹之境，出来把那几个人赶跑了。”

    听到这，宁望舒一怔，问道：“二叔，那几个人可是一名老者还有一男一女？”

    “嗯，对！”

    林镜亦应了声，看着宁望舒，问道：“你怎么知道？”

    宁望舒与林青竹相视一眼，随即说道：“我和青竹刚才走进来的时候遇到了他们。当时我就发现那几个人修为不俗，那名老者更是以一种取巧的方式强行结丹。”

    “那会儿我还挺惊讶这小小的村子里居然有这么多高手，还问了下青竹呢。”

    “对啊。要是早知道他们打伤了二叔你，刚才我就让望舒狠狠地给他们一点教训了！”林青竹气呼呼的说道。

    这时，林安国摆了摆手，道：“那倒不必，出手打伤你二叔的人，爷爷已经给过他一些教训，只要他们不再来招惹咱们就是。”

    “嗯。”

    林镜亦也点点头，说道：“而且对方来头不小，没必要跟他们结下什么深仇大恨。”

    闻言，宁望舒不禁问了句：“那几个人究竟是什么来头？”

    林安国道：“你说的那名老者是四大剑宗之一的平山剑宗周平，不过，他现在已经投靠了血神殿，至于另外那一男一女，自称是血神殿殿主的弟子。”

    说完，林安国又道：“我不知道你听说过血神殿没有，这是一个臭名昭着的杀手组织，不管是普通人还是修行界的人士，都有不少被其暗杀！”

    “而且，这个血神殿一直都很神秘，若不是这一次，连我都不知道血神殿的殿主很大概率是金丹境的大宗师。”

    “而且，血神殿还有一种特殊的方法，能够让化元期九重的宗师强行结丹，那个周平就是依靠那种方法突破的，只不过用这种方法突破，似乎所结的金丹并不具备金丹之威，也无法让人‘返老还童’……”

    听到林安国的话，宁望舒脸上露出一抹惊讶之色，“血神殿？”

    他顿时回想起了当初收了徐盛川的钱，想要挟持自己妹妹宁若u来暗杀自己的那两名杀手。

    当初他就使用过搜魂术，知道了对方是血神殿的杀手。

    但可惜，对方是依靠暗网接任务，与血神殿并没有任何直接的联系，也不知道血神殿的老巢究竟在哪。

    否则，当时宁望舒必定直接杀到血神殿的老巢去，将其彻底铲除，以绝后患。

    而后来，血神殿的杀手一直都没有再出现，宁望舒也没再把这放心上。

    没想到今天，居然又听到了‘血神殿’这个名字，而且刚刚还遇到了对方的人。

    “望舒，怎么了？”

    似乎看出了宁望舒的沉吟，林青竹不禁狐疑的问了一句。

    宁望舒回过神来，笑着摇摇头，“没什么，就是想起了之前的一件事。嗯……就是高考前一段时间，这个血神殿曾经派出过杀手来想要暗杀我。”

    “不过被我反杀了，当时我还想找出血神殿的老巢，直接把它给灭掉，消除后患的。但可惜，那两名来暗杀我的杀手也并不知道血神殿的老巢在哪。”

    “加上可能是出钱让血神殿派杀手来暗杀我的雇主已经被我杀了的缘故，后面血神殿也一直没有再派出杀手来暗杀我。”

    “所以我也就没再理会。”

    闻言，林青竹顿时恍然，随即又愤愤道：“居然还有这事！早知道的话，之前遇到他们时，就不能就那么放他们离开！”

    宁望舒摆摆手道：“算了，只要他们不再来招惹我，也没必要再多生事端。”

 第197章 金丹之上

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在林家待了片刻，宁望舒很快就抱着来福告辞离去。至于那血神殿，正如宁望舒所说的那样，只要对方不再来招惹自己，他倒也懒得理会。

    随着宁望舒离开，林安国按捺不住，又向林青竹问道：“青竹，你那……那男朋友他的修为当真有那么惊人？这也太不可思议了！”

    显然，林安国犹自还有些难以置信。

    毕竟，这确实太过匪夷所思！

    闻言，林青竹抿了抿嘴，道：“虽然这是有些不可思议，但望舒的修为的确还要在您之上。而且……”

    说到这，林青竹微顿了一下，又小声说道：“而且之前望舒还出手斩杀了太一门的平阳真人……”

    “嗯？等、等等，你……你刚刚说什么？他杀了太一门的平阳真人？？”林安国一阵目瞪口呆。

    一旁的林镜亦也猛地抬头看着林青竹，“青竹，你确定这是真的？这……这不太可能吧？”

    “那平阳真人可是早在八十余年前就已踏入金丹大道，而且早有传闻他已突破至金丹中期，你那男朋友……他居然能杀了平阳真人？”

    林青竹小声道：“爷爷，二叔，这个事情吧，你们去打听一下就知道了。就是前不久的事，当时望舒是受江南市白家的邀请，替白家去出战这一届的七省武盟大赛。”

    “平阳真人是这一届七省武盟大赛的主持者，当时平阳真人强行插手望舒跟其他人的比试，惹恼了望舒，然后望舒就直接跟他动手起来，把他逼得只能自爆金丹。”

    “当时所有参加了七省武盟大赛的人都亲眼所见，你们随便去打听一下就知道了……”

    林安国和林镜亦一阵默然不语，两人相视了一眼，一时间不知该说什么。

    既然林青竹能说出这是发生在七省武盟大赛上的事情，那他们自然不是真的怀疑有假，就像林青竹所说的那样，他们只要去打听一下就能清楚其中的原委。

    何况，林青竹可是他们的孙女、侄女，对她的话，他们还是信任的。

    只不过，这事在林安国和林镜亦看来确实是太难以置信了。毕竟，那平阳真人可是修行界泰山北斗级的人物。

    这样的人物如今却被人给杀了，而且杀他的人还是自己孙女（侄女）的男朋友……这让他们一下子完全没法平复下来。

    “呼……”

    过了好半晌，林安国这才长呼了口气，深深地看着林青竹，缓缓道：“青竹，你那男朋友居然能杀了平阳真人，那他的修为……岂不是至少也得是金丹后期，甚至是金丹巅峰？”

    林青竹轻咳了一声，道：“咳咳，爷爷，那个……望舒跟我说，他的修为在金丹之上。”

    “金丹之上？”

    林安国愣了一下，随即似乎猛然反应过来，“青竹，你刚刚是说……金丹之上？”

    “这、这怎么可能！”

    林安国瞪大了眼睛，一脸呆滞，呼吸急促。

    “是啊，金丹已是修行的极致，古往今来哪怕再厉害的人物，也不过是达到金丹巅峰而已，怎么可能有人能够打破修行的极致，踏入金丹之上的境界？”

    “至少我从未听过有人能超越金丹之境！”

    林镜亦也艰难的吞咽着口水，不敢置信的长吸着气附和道。

    林青竹摊了摊手，道：“这我就不懂了，反正望舒是这么跟我说的。而且，我相信望舒的话，他没有必要骗我。”

    “何况，望舒的实力确实太强了，当时那个平阳真人在他面前根本连一丝一毫抵抗之力都没有，想要逃跑都做不到。”

    “再有一点就是，望舒他还有神识，能够直接通过神识查看到周围的一切事物，哪怕有东西阻隔着也都瞒不过他的神识查探。”

    “神识？那又是什么东西？”

    林安国再次愣住。

    林青竹解释道：“望舒说只要修为突破了金丹期，就能够衍生出神识。而且，望舒说，神识除了我刚才说的作用外，还能直接用神识去攻击对方的意识，如果对方修为不高的话，甚至能够直接抹杀对方的意识……”

    林安国用力的吞咽着。

    林青竹所说的这些，已经超出了他的认知。

    而且，今天林青竹回来，或者说，宁望舒给他带来的震撼太多了，让他的心绪久久都难以平复……

    “没想到金丹大道竟然还不是修行极致！”

    林安国深吸着气，感叹了一声，随即，眼中又露出了一抹热切和期盼之色。

    他原以为金丹之境就已经是修行的‘终点’，或者说，这世间的修行者基本都是这么认为的。但是现在，突然得知在金丹之上还有着更高的境界，林安国内心顿时一阵渴盼起来。

    期待着有朝一日，自己也能有机会去冲击那金丹之上的境界！

    ……

    另一边。

    宁望舒离开林家后，很快就带着来福回到了家中。

    “哥？你回来啦！你怎么没跟我说一声你国庆要回来啊！”看到宁望舒开门进来，宁若u顿时一脸惊喜的快步跑了过来。

    因为是国庆，宁若u虽然已经高三，但也放了一天假。

    而家中除了宁若u外，沈安然也在。

    “望舒哥……”

    此时，沈安然也起身，带着一抹腼腆笑容的打了声招呼。

    宁望舒看了看她俩，微笑道：“安然，你也在啊！”

    “嗯！今天放假，我也没什么事，就过来找若u一起复习。然后我们准备待会儿下午出去逛逛，放松一下。”

    沈安然甜甜的笑道。

    宁望舒笑笑，道：“你们难得放假，放松一下也好。”

    说完，他才对宁若u道：“我这不是想给你一个惊喜嘛，所以就没跟你说国庆要回来的事。”

    “嘿嘿，是挺惊喜的！”

    宁若u娇憨的笑了声，随即目光落在了宁望舒怀中抱着的来福身上，立马伸出手道：“来福，还记得我不？来，我抱一下！”

    来福看了看宁若u，自然没有忘记她，不由冲宁若u哼唧了两声，亲昵的用脑袋蹭了蹭她的手。

    宁望舒见状，顺势将来福交给宁若u抱着。

    而沈安然看到来福后，顿时惊喜叫了一声，“呀，好可爱的小狗狗呀……”

    说完，她也立马凑过来看着来福，想伸手去摸摸它。

    宁若u知道来福可不是什么小狗，而是一头麒麟，于是赶紧拍拍它的脑袋，说道：“来福，这是我同学，你要乖乖的噢！”

    有了宁若u的提醒，来福果然没有抗拒沈安然的抚摸。

    沈安然轻轻地摸着来福的脑袋，一脸欣喜之色。

    宁望舒看着她俩逗着来福玩，不由笑了笑，随即走到客厅沙发坐下。

    不一会儿，待宁若u抱着来福走过来，他看了看沈安然，不禁问了句：“对了，安然，这段时间……那个什么佘山余家的人没有再来找你吧？”

    闻言，沈安然对着宁望舒腼腆一笑，摇了摇头道：“没有。”

    “嗯，那就好！”

    宁望舒微微点了点头，放心下来。

    “对了，哥，待会儿你要不要陪我们一起出去逛逛？”

    这时，宁若u忽然问道。

    “对呀，望舒哥，你等下跟我们一起去逛逛呗！”

    沈安然也带着几分期待的看着宁望舒。

    宁望舒笑了笑，想着自己也没什么事，于是便应道：“行吧。那我就陪你们一块去逛逛……”

 第198章 你知道我是谁吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “哥，你看我穿这身衣服好看吗？”宁若u穿着一袭明制汉服在宁望舒面前转了个圈，笑嘻嘻的问道。

    宁望舒上下打量了一番，笑着点点头：“嗯，挺好看的。”

    “嘿嘿，那我就买这套了哦！”

    宁若u俏皮的眨了眨眼。

    宁望舒哑然一笑，“就这套吧。”

    这时，一旁的沈安然也同样穿着一袭汉服，嘴角带着一抹浅浅的笑容，俏生生的问道：“望舒哥，我呢，我穿这套汉服好看不？”

    宁望舒微微一笑，看着沈安然赞道：“也好看。安然，你穿着这套汉服简直就跟古代的那些大家闺秀似的。”

    “嘻嘻，真的吗？”

    沈安然面上露出一抹甜甜的笑容。

    “当然。”

    宁望舒微笑着开口，随即又道：“安然，不然你也就买这套吧。”

    “嗯！好的，那就这套吧！”

    沈安然喜滋滋的应着。

    这时，宁望舒直接对一旁的销售员道：“这两套汉服一起多少钱？”

    那名销售员赶忙回道：“这两套一起是3698，打完折后是2958！”

    “嗯，行。”

    宁望舒点点头，就准备去收银台那边付钱。

    沈安然见状，忙道：“望舒哥，我这套我自己给钱就好了。”

    宁望舒回头看了她一眼，笑了笑道：“没事，我一起给就行。你叫我一声哥，那就也是我妹妹，送你一套衣服不打紧的。”

    沈安然略微犹豫了一下，还是轻点了下头，随即甜甜的笑道：“望舒哥，那谢谢你啦！”

    “呵呵，跟我还客气啥。”

    宁望舒笑着摆摆手。

    不一会儿，宁望舒付了钱，让销售员把妹妹和沈安然的那两套汉服打包好，随即走出了这家汉服店。

    难得陪妹妹逛街，宁望舒又陪着宁若u和沈安然逛了好些服装店，给她俩买了几套衣服裙子什么的。

    宁望舒如今可不差这点小钱。

    “咦……安然？”

    当宁望舒三人刚从一家服装店里出来，一旁突然传来一个声音。紧接着，就见一名眉宇间隐隐流露着几分桀骜张扬气质的青年面带喜色的快步走了过来。

    那青年身后还跟着几名男男女女。

    他们的年龄看着都在十七八到二十岁之间的模样。

    看到那名青年，沈安然不由微蹙了下眉，眼中闪过一抹厌烦和无奈。

    宁望舒瞥了眼那青年，不禁问了句：“安然，这是你朋友？”

    沈安然想也不想就摇了摇头：“不是。”

    “望舒哥，咱们走吧，不用理他！”

    说着，沈安然就拉着宁望舒的手，想离开。

    宁望舒一怔，有些意外，但看了看沈安然对那青年似乎唯恐避之不及的模样，不由轻点了点头，也没多说什么，当即就准备离去。

    那青年见状，顿时皱着眉，盯着沈安然抓着宁望舒的手，脸色‘唰’的一下，阴冷了下来，立马就一个横身拦在了宁望舒和沈安然面前。

    “安然，他是谁？”

    青年冷冷地开口道，盯着宁望舒的眼神十分不爽，甚至隐隐透着几分煞气。

    沈安然斜睨了他一眼，冷哼道：“他是谁跟你有什么关系吗？赶紧给我让开，别在这挡着道！”

    青年怒了，咬牙道：“你要是不说清楚，就别想走！”

    说完，他也不等沈安然开口，就恶狠狠地瞪着宁望舒，语气森然道：“小子，你最好老老实实的说清楚你跟安然到底是什么关系，否则，哼哼，就别怪我对你不客气！”

    “安然是我看上的女人，你敢碰她一根手指头，信不信老子直接剁了你的狗爪子！”

    他身后的几人也纷纷跟着叫嚣起来，“就是，我们郑少的女人你也敢碰？我看你是活腻了！”

    “小子，还不赶紧松开你的狗爪子！”

    听着那些人的呼喝，宁望舒不禁微眯了眯眼，目光扫过那青年，忽然一笑，淡淡道：“呵呵，口气倒是不小啊！”

    “想剁我的手？那就看你有没有那个能耐了！”

    沈安然此时一脸愤怒，面若寒霜的道：“郑子维，让你的狗腿子给我把嘴巴放干净点，我跟你可没有任何关系！”

    那青年却并不理会沈安然的话，只是盯着宁望舒，冷哼道：“小子，看来你挺狂啊？居然敢质疑我有没有那个能耐剁掉你的狗爪子？”

    “你知道我是谁吗？”

    宁望舒眉梢一挑，带着几分戏谑的轻笑道：“哦？那你倒是说说你是谁。”

    没等郑子维开口，他身后的几个‘狗腿子’已经嚣张的叫嚷起来：“小子，你居然问郑少是谁，还质疑郑少的能耐！呵，说出来吓死你！知道森爷吗？郑少可是森爷的独子，整个临川，郑少说一，就没人敢说二！”

    “没错！只要郑少一句话，别说是剁掉你的狗爪子了，就是弄死你，也是分分钟的事，比碾死一只蚂蚁都简单！”

    听到他们的话，郑子维脸上不禁露出一抹得意之色，神态倨傲的斜睨了宁望舒一眼，轻蔑道：“听到了吧？你别告诉我，你连我爸的名号都没听说过！”

    “在临川这一亩三分地，不管你是谁，在我眼里都跟一只蚂蚁没什么分别。就算你爹是临川一把手，在临川，你也得给我低头，否则，你爹就别想安生的在临川混下去！”

    郑子维的话可谓狂态毕露，嚣张得不行。

    不过，宁望舒听完他们的话，却是有些愕然，摸了摸鼻子，忍不住面色带着几分古怪的看了看郑子维，脸上带着似笑非笑的表情。

    而宁若u直接就忍不住‘噗嗤’一声，笑了出来。随即又赶紧掩着嘴，‘吭吭哧哧’的强忍着笑意。

    别人不清楚，宁若u哪里会不知道郑森跟她哥哥是什么样的关系地位。

    当初宁望舒去江南市之前，就特意跟她交代过，在临川这边遇到了什么事，直接打电话找郑森解决就行。

    还带她跟郑森见过一面，当时那个郑森对宁望舒态度，那可不是一般的谦卑。

    郑森拼了命都想着要巴结讨好自己哥哥，现在郑子维却借着他的名头在威吓自己哥哥，这在宁若u看来，可不是挺搞笑的么！

    不过，宁若u之前虽然知道郑子维在缠着沈安然，但却并不知道对方居然是郑森的儿子。

 第199章 是你爹

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    事实上，沈安然也同样并不知道郑子维的身份。

    在听到对方自报家门后，沈安然也愣了一下，有些吃惊。郑森的名号，她自然听说过，不过，沈安然也同样清楚宁望舒是什么样的人物，自然不担心什么。

    只是，突然听到一旁的宁若u笑出声，沈安然多少有些愕然，带着几分狐疑、不解的看向宁若u。

    而郑子维见宁若u居然敢笑，顿时有些恼怒，狠狠地瞪了一眼过去，“你笑什么？难不成你以为我是在吹牛比？”

    “有能耐你尽管去打听一下我爸到底是不是郑森，在临川这一亩三分地，我爸能不能说一不二，哼！”

    郑子维重重地冷哼了一声。

    宁若u闻言，强忍着笑意，瞥了他一眼，轻咳了两声，“咳咳，那倒没有。不过，如果你爸真是郑森的话，嗯……我给你个善意的忠告，那就是赶紧给你爸打个电话吧。”

    “问问他自己敢不敢这么跟我哥说话。”

    “我觉得吧，如果你把刚才对我哥说的话，跟你爸说一遍，然后告诉他，这是你跟我哥说的，我估计你应该少不了要被你爸一顿收拾，嘿嘿！”

    说完，宁若u嘴角微扬，带着一抹戏谑的看着郑子维。

    听到她的话，郑子维顿时愕然，随即不怒反笑，“哈哈，你是想笑死我吗？你居然说我爸都不敢跟你哥这么说话？”

    “你当你哥是天王老子么？就算你哥真是天王老子，在临川这一亩三分地，他也得跟我老老实实的缩着！”

    “还我少不了要被我爸一顿收拾，嗤，你以为你哥是谁？”

    郑子维一脸不屑的撇了撇嘴。

    他身后的几个‘狗腿子’也立马叫嚣道：“就是！你们算个什么玩意儿，连森爷和郑少都敢不放在眼里，真不怕郑少一句话，直接把你们兄妹俩碾死？”

    “郑少，还跟他们客气什么，这兄妹俩一个比一个狂，不给他们点颜色瞧瞧，还真当咱们在跟他们开玩笑呢！”

    “没错！郑少，那小子现在都还没松开‘嫂子’的手呢。要我说，郑少，您要不直接打电话叫刀哥带人过来一趟，到时候我看这小子怎么死！居然敢跟郑少您这么狂，真是不知死活，哼！”

    听着他们的话，宁望舒笑着摇了摇头，瞥了眼郑子维，淡淡道：“说实话，要不是看在你爸的面子上，就冲你还有你这些狗腿子刚才的话，我绝对不会轻饶了你们。”

    “你以为我妹妹刚才的话是在跟你说笑？呵，就算你爸在这，你问问他敢不敢像你刚才那样跟我说话！”

    “至于你……呵，你又算个什么东西！我就是当着你爸的面，直接扇你两大嘴巴子，你看你爸敢说一个‘不’字没有。”

    “甚至说不定你爸还得拍手叫好呢！”

    宁望舒不屑的轻哼了声。

    他此言一出，郑子维身后的那些狗腿子顿时倒吸了口凉气，怎么也没想到宁望舒到现在居然还敢如此口出狂言！

    他们不约而同的看向了郑子维。

    就见郑子维正死死地盯着宁望舒，眼中既惊又怒，脸色阴沉得可怕。

    见此，那些狗腿子立马煞气腾腾的呼喝骂咧起来，争相在郑子维面前表现。

    “小子，我看你是真活腻了！”

    “森爷和郑少是什么身份，就凭你一个不知所谓的小瘪三也敢这么羞辱，你是真的在找死！”

    “小子，这次你死定了，就是天王老子来了也救不了你！”

    ……

    这时，郑子维微眯着眼，目光阴冷的缓缓开口：“小子，如果我是你的话，就会马上跪下来磕头求饶，兴许我一高兴，还能饶你一条狗命！”

    宁望舒看着他，摇了摇头，懒得再跟他废话，直接拿出了手机拨打电话……

    郑子维见状，眉头一挑，冷笑了一声，不屑道：“呵，这是想打电话叫人？也好，我倒要看看你能叫来什么后台靠山，看看你的狗屁后台靠山来了，敢不敢在我面前放一个屁，哼！”

    宁望舒却只是似笑非笑的看着他，并不说话，自顾走到一旁。

    很快，电话接通，手机里立马传出郑森满是惊喜的声音：“宁先生？您怎么想起给郑某打电话了？是有什么吩咐吗，有什么事您尽管吩咐，郑某一定给您办得妥妥当当的！”

    郑森很清楚，像宁望舒这样的人物，如果不是有什么事吩咐自己去做，一般是不太可能会主动打电话给他的。

    毕竟，宁望舒可是他的后台靠山宋国威都极力想要结交的人物！

    郑森并不觉得自己够格能让宁望舒主动打电话过来闲聊之类的，甚至，他有心想跟宁望舒攀点交情，都不敢贸然给宁望舒打电话，生怕唐突，打扰到宁望舒，惹来宁望舒的不快。

    听到郑森的话，宁望舒笑了笑，瞥了眼不远处的郑子维，淡淡道：“也谈不上什么吩咐不吩咐的，就是有个自称是你老郑儿子的人，这会儿正带着几个小瘪三拦着我的路，说要给我点颜色瞧瞧，还要我下跪磕头求饶呢。”

    “我打电话给你，就是想问问你，那货是不是真是你儿子，免得待会儿万一真动起手来，我把你儿子给打重了，你老郑到时埋怨我一点都不给你面子。”

    闻言，电话那边的郑森大吃一惊，慌忙道：“宁先生，能麻烦您让那个自称是我儿子的人接一下电话吗？”

    “如果真是我那个不成器的小兔崽子，我一定给您一个交代！”

    “如果他不是我儿子……哼哼，敢冒充我郑某的儿子招摇撞骗，我非得让他知道花儿为什么这么红！”

    郑森一阵咬牙切齿，语气中煞气腾腾。

    “行，我这就把手机给他。”

    宁望舒随口应了声，目光扫过对面的郑子维，嘴角噙着一抹玩味之色，道：“嘿，那小子，过来接电话！”

    郑子维一怔，瞪着眼睛指了指自己，怒极反笑道：“你在跟我说话？呵，你是给哪个狗比玩意儿打电话，居然要老子过去接电话？”

    宁望舒闻言，面露古怪的看着他好一会儿，才抿着嘴角，似笑非笑道：“是你爹……”

 第200章 老子当年怎么没把你冲厕所里去！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “你他妈说什么？你想找死是吧！”

    郑子维面色一变，勃然大怒，还以为宁望舒是在骂他，气得鼻子都歪了，作势就想要冲上来。

    宁望舒看着他那一副怒气冲冲的样子，不由轻笑了一声，戏谑道：“你确定不接你爹的电话？”

    郑子维一愣，看着宁望舒那不像是在开玩笑的样子，他脸色一阵阴晴不定。

    最终他还是深吸了口气，狠狠瞪了宁望舒一眼，阴森道：“小子，等我接了电话，如果不是我爸的话，嘿嘿，你知道后果是什么！”

    说完，他终于上前，从宁望舒手中接过了手机。

    “喂……”

    他一开口，对面的郑森哪里还能听不出这确实是自己儿子的声音。

    一时间，郑森那叫一个气啊！

    宁望舒是什么人，他可是多少知道一些的，尤其是那次阿诚还特意提醒过他，这是连宋国威都想要极力结交讨好的人物。

    自己也是想方设法的想要跟宁望舒攀上几分交情，现在自己儿子却整了这么一出幺蛾子，他能不火大么？

    于是，在听出确实是自己儿子的声音后，郑森直接就是一顿劈头盖脸的臭骂：“郑子维！你个小王八羔子的，老子平时怎么教育你的，啊？”

    “老子都他娘的告诫你多少遍了，让你少他妈给老子在外边惹是生非，你他娘的把老子的话都当耳旁风了是吧？”

    “你他妈的再这么下去，老子迟早有一天被你个小王八羔子害死，干你娘的，老子当年怎么没把你冲厕所里去，生出了你这么个不省事的王八犊子，草！”

    听到手机里真是自己亲爹的声音，还被这么直接一通臭骂，郑子维直接就懵了。

    电话那边的郑森臭骂了一顿后，显然还不解气，立马又继续骂咧道：“说！你个小兔崽子他妈现在在哪里？老子这就马上赶过去！”

    “你个小王八犊子，以前在外边给老子惹了那么多事也还罢了，这次居然还敢冒犯宁先生，你要不是老子亲生的，老子他妈非得把你溺死了去不可，妈了个巴子的，什么玩意儿！”

    被郑森疯狂输出，骂得狗血淋头的郑子维这会儿脸都绿了，随即又不禁有些骇然的看了眼宁望舒。

    他怎么也想不明白，宁望舒到底是什么来头，不仅有自己老爹的电话，而且还一个电话过去，就能让自己老爹根本不问他事情缘由，就直接一顿劈头盖脸的臭骂。

    尤其是自己老爹还在电话里称呼对方‘宁先生’！

    那小子才多大啊，看着也就跟自己差不多年龄，他何德何能，让自己老爹都用上‘宁先生’这样的称呼？

    郑子维这会儿是真的挺懵逼的。

    而电话另一边的郑森见他半晌都不回自己话，立马又怒冲冲道：“郑子维，老子在跟你说话，你他妈听到了没有？”

    “还不赶紧说清楚你到底在哪！老子得赶紧过去给你这狗屁不是的混账东西擦屁股，要不是宁先生肯给你老子我几分面子，你他妈怎么死的都不知道！”

    郑子维终于回过神来，听着电话里郑森那暴怒的声音，他顿时磕磕绊绊道：“爸，我、我……我在城东亿达广场这边的步行街这。”

    听到他的话，郑森深吸了口气，强压着怒火，冷声道：“你给我老老实实在那待着，我二十分钟后就到！”

    “你别想着给我跑路，你要是敢跑的话，以后这个家你就不要再回来了，老子就当没你这儿子！”

    郑子维吓得噤若寒蝉，哭丧着脸颤颤巍巍道：“爸，我、我哪敢啊，您都这么说了，就是再借我十个胆子，我也不敢啊……”

    “哼！你知道就好！马上把手机交还给宁先生，我跟宁先生说两句。”

    郑森重重地冷哼了一声。

    郑子维哪敢不从，抬头看了眼正似笑非笑的看着他的宁望舒，脸上掠过一抹尴尬之色，但想到刚才他父亲的话，他只能硬着头皮讪讪道：“给、给你，我、我爸说还想跟你说两句。”

    宁望舒看了他一眼，随口轻‘嗯’了一声，接过了手机。

    “喂，老郑，是我。”

    宁望舒开口道。

    “宁先生，实在抱歉，是郑某平日里管教无方，才让这逆子冒犯了您，还请您见谅。我这就马上赶过去处理此事，到时我一定给您一个交代，请您稍等片刻，我马上就到！”

    郑森有些尴尬的说道。

    自己儿子得罪了宁望舒，他是又恼火，又尴尬，同时还有几分庆幸。

    庆幸宁望舒愿意卖他几分面子，事先给他打了个电话过来，没有直接出手。否则，自己这逆子敢跟宁望舒说那样的话，就算宁望舒不下死手，他怕是也少不得要脱层皮！

    当初阿诚可是跟他提过一些关于宁望舒的事情。

    他也知道宁望舒可不是什么普通人。

    何况，宁望舒可是宋国威的座上宾，这事儿要是让宋国威知道了，怕是宋国威都少不了得敲打一下他。

    “嗯，行。正好我这会儿也没什么事，那我就在这等你一下吧。”宁望舒随口回道。

    “好，好，那就麻烦宁先生您了。”

    郑森赶忙应着。

    挂断电话后，郑森立马招呼上‘刀哥’便急匆匆的赶去了城东亿达广场……

    宁望舒这边。

    郑子维的那几个狗腿子此时已是一片目瞪口呆。

    刚才他们可都听到了郑子维跟郑森通电话时所说的话，哪怕他们并未听到郑森在电话里说了什么，但从郑子维的话就可以知道，电话另一边的确实就是郑森。

    而且，从郑子维的反应就看得出来，恐怕他刚才应该是挨了郑森一通臭骂。

    一时间，那几人不由相视了一眼，一阵面面相觑。

    而郑子维此时更是又尴尬，又郁闷，他看了眼宁望舒，这会儿哪里还敢跟宁望舒叫嚣什么，只能闷不吭声的走到一边角落蹲下。

    摸了摸口袋后，随即抬头冲一旁的那几人叫道：“谁身上还带着有烟，给我来一根！”

    “哦，哦，郑少，我这里还有。”

    其中一名青年忙应了声，从兜里掏出一包烟，抖出一根递给郑子维。

    郑子维随手接过，叼在嘴里用打火机点着后就一副忧郁的模样在那抽着烟……

    宁望舒瞥了他一眼，懒得理会，看了看左右，随即对身旁的宁若u和沈安然道：“若u，安然，咱们去那边点杯喝的坐一会儿吧，等一下那小子他爹过来。”

    “哦，好、好的，望舒哥。”

    沈安然回过神来，赶忙应道。

    她刚才其实也挺吃惊的，没想到宁望舒居然还认识那位大名鼎鼎的‘郑半城’郑森，而且，再结合之前宁望舒和宁若u所说的话，看起来那个郑森似乎都要巴结讨好宁望舒。

    不过，想到宁望舒可不是什么普通人，沈安然又有些释然了……

 第201章 哪个王八蛋敢踹老子？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    带着妹妹和沈安然去点了几杯奶茶后，宁望舒便与两人在奶茶店门口找了个位置好整以暇的坐着。

    “安然，那货跟你是什么情况？”

    这时，宁望舒瞥了眼不远处还蹲在角落里郁闷的抽着烟的郑子维，忽然开口问了一句。

    沈安然撇了下小嘴，嘟囔道：“那个家伙最近一直缠着我，都快被他烦死了。谁知道今天在这，居然也能碰着他，我都感觉他有点阴魂不散了……”

    呃……

    宁望舒张了张嘴，不禁莞尔一笑。

    一旁的宁若u此时也开口道：“哥，你不知道，说起来这个其实应该跟你还有点关系呢。”

    “嗯？这话怎么说，这怎么还跟我扯上关系了？”

    宁望舒愕然的看向妹妹。

    宁若u撇了撇嘴，说道：“还不是你今年高考考了个全省第七，然后咱们学校一下子就在临川出名了。”

    “不仅有很多复读生被吸引到了咱们学校来复读，还有一些有关系有背景的人转学到了咱们学校，那家伙就是其中之一。”

    “刚好他还转到了我们隔壁班来，然后他就看上了安然，这段时间一直对安然死缠烂打呢。”

    “你说，这跟你有没有点关系？”

    宁望舒哑然失笑，摸了摸鼻子，道：“这么说来，倒还真跟我有些关系。”

    说着，他不禁看了眼边上的沈安然。

    沈安然看着他那副样子，顿时掩嘴一阵偷笑。

    宁望舒干咳了声，道：“安然啊，你放心，这个事儿，我帮你解决。等他爹来了，我跟他爹说一声，保管那家伙以后不敢再缠着你。”

    “嘻嘻，好呀，谢谢望舒哥！”

    沈安然抿了抿嘴角，美眸弯弯的眯起，甜甜一笑。

    等了大约十来分钟，宁望舒几人刚好慢悠悠的喝完一杯奶茶，就见不远处，郑森已带着那个‘刀哥’还有两个小弟出现。

    他扫了一眼，立马就看到了蹲在角落里，还在抽着烟的郑子维，脸色几乎瞬间就阴沉了下来，“这个混账小王八羔子，居然还敢抽烟？”

    郑森咬牙切齿的蹦出了几个字，当即就怒冲冲的朝着郑子维大步冲了过去……

    郑子维还在一边抽着烟，一边跟他那几个跟班扯着什么，压根没发现郑森已经来了。

    而郑森冲过去后，二话不说，直接就一脚狠踹了过去，把毫无所觉的郑子维当场踹了个跟头。

    “哎哟！哪个王八蛋居然敢踹老子？”

    郑子维痛叫了一声，张口就骂。

    他那几个跟班本来先是愣了一下，紧接着就要发作，气势汹汹的准备张口开骂。

    但当他们一抬头，看到郑森正一脸阴沉，额头上青筋都在跳的死死盯着郑子维后，顿时如同被掐住了脖子的公鸡，到嘴边的各种‘国粹’硬生生的给咽了回去。

    一个个都慌乱、心虚得不行，一脸尴尬，讪讪的小声道：“郑、郑叔叔……”

    郑森只是瞥了他们一眼，轻‘嗯’了声，随即又将目光落在了郑子维身上。

    那几人这会儿已经老实得跟个鹌鹑似的，赶紧往后缩了缩，又偷偷看了眼郑子维，但也没人敢多说一句。

    而本来突然被踹了一脚，正满腔怒火的郑子维突然听到几个跟班的话，不禁一愣，赶忙抬头瞥了一眼。

    看到刚刚踹自己的竟然是他亲爹后，脸色顿时一僵，所有的火气都给憋了回去，缩了缩脖子，露出讪讪的表情，赶紧老老实实的从地上爬了起来，低垂着头偷偷看着郑森，满是尴尬的磕磕巴巴道：“爸，你、你来了啊……”

    郑森冷冷地扫了他一眼，脸色阴沉道：“刚才你骂什么来着？哪个王八蛋敢踹你是吗？现在我就告诉你，是你老子我这个王八蛋踹的你这个小王八蛋！就问你服不服气？”

    听到郑森这明显是强压着怒火的阴冷语气，郑子维吓得眼角一跳，哭丧着脸硬着头皮道：“服、服气！”

    “服气是吗？现在呢？服不服！”

    郑森冷哼一声，毫不犹豫的再次一脚猛踹了过去。

    郑子维被踹得踉跄后退了好几步，但又不得不重新走回到郑森面前，脸色涨红的耷拉着脑袋，垂头丧气的低声道：“服！”

    “我让你服！老子他妈的让你服！”

    郑森恶狠狠地瞪着郑子维，嘴里一边骂咧，一边对着他一通猛踹。显然，刚才踹的那两脚根本就不足以让郑森解气。

    不管郑子维说什么，他都逃不了这一通踹。

    而郑子维也根本不敢躲，只能老老实实的站着，任凭郑森怎么踹也不敢吭声。

    不远处，宁望舒看着郑森已经在教训他儿子，于是对宁若u和沈安然道：“好了，若u、安然，咱们过去吧。”

    “哦，好的，哥！”

    “好的，望舒哥……”

    宁若u和沈安然应了声，赶忙起身，跟着宁望舒一起走了过去。

    她俩刚才看到郑森狠狠地教训郑子维，多少有些大为解气的幸灾乐祸。

    “老郑，来了哈……”

    宁望舒走近后，悠然的开口打了声招呼。

    听到宁望舒的声音，郑森顿时停了下来，抬头看到宁望舒，他又狠狠地瞪了郑子维一眼，咬牙道：“你个混账东西，给我等着，等回去了看我怎么收拾你，哼！”

    重重地冷哼一声后，郑森赶忙换上了一脸堆笑的表情，忙不迭的迎上前，“宁先生，您还在啊，我刚才没见着您，还以为您走了呢。”

    看到郑森竟对宁望舒摆出一副如此的低姿态，完全就是那种恭维讨好的模样，郑子维还有他那几个跟班都大跌眼镜。

    随即又忍不住愕然的面面相觑。

    他们怎么也没想到，堂堂森爷，人称‘郑半城’，在整个临川都近乎是一手遮天，通吃黑白两道的郑森竟然会对一个年龄跟他们差不多大的人如此卑颜屈膝的讨好逢迎。

    以至于郑子维的那几个跟班眼珠子都差点瞪了出来，一阵目瞪口呆。

    “不、不是，这、这真的是森爷？？”

    “那小子……到底是什么来头？这也太离谱了吧，那可是森爷啊，居然这么一副讨好他的样子？”

    “嘶……我特么这不是在做梦吧。堂堂森爷，什么时候对人这么卑躬屈膝过？难不成那小子真的有什么惊天的大来头？”

    “我之前还以为那小子只是跟森爷有些交情，可现在看来……好像不是这么回事儿。森爷这明显是在讨好他啊，这姿态也放得太低了！”

    那几人不敢置信的窃窃私语着，一个个都满脸震惊的一阵吸气，望向宁望舒的眼神都不可抑制的带着几分骇人之色，艰难的吞咽着口水，说话都有些磕磕绊绊的。

    这也难怪，在他们眼里，郑森那可是整个临川头一号人物，那人脉、关系、背景、能量……简直是通天！

    在临川几乎就没有郑森摆不平的事，也几乎没有人敢不卖郑森面子，更没有人能够让郑森卑躬低头。

    可是现在，他们看到了什么？

    郑森居然一脸堆笑，满是讨好，甚至可以说得上是点头哈腰的在跟宁望舒说话，而且还用上了‘您’这样的敬称。

 第202章 给老子跪下！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不仅是那几人，就连郑子维都不敢置信的瞪大了眼睛。

    这还是他熟悉的那个亲爹么？

    长这么大，他还从来没见过自己亲爹对谁如此卑躬屈膝的讨好逢迎，哪怕之前在电话里，他被郑森劈头盖脸的臭骂了一顿。

    也听出了自己亲爹对宁望舒非常的重视，但他却没想到会‘重视’到这种地步。

    随即，郑子维又想到了之前宁若u和宁望舒说的那番话，就是他亲爹在宁望舒面前，也不敢像他之前那样跟宁望舒说话。

    一时间，郑子维有些害怕起来，忍不住用力的吞了吞口水，又偷偷地看了眼宁望舒。

    自己这到底是惹到了什么样的人物？

    且不说郑子维等人此刻心中是何想法，在听到郑森的话后，宁望舒淡淡一笑，道：“我还有点事要跟你交代一下呢，自然不会就这么走了。”

    郑森赶忙道：“宁先生，不知道您有什么需要吩咐郑某的？您尽管说，郑某保证一定办到！”

    宁望舒笑笑，瞥了眼郑子维，道：“也不是什么大事，这事儿吧，其实也还是跟你这儿子有关。”

    闻言，郑森当即又回头狠狠瞪了郑子维一眼，骂道：“还在那里傻站着干什么？还不赶紧给老子滚过来！”

    又被臭骂了一通，郑子维一脸郁闷，老老实实走了上前。

    谁想，他刚走到郑森旁边，郑森突然就一脚直接狠狠踹在他膝盖弯处，并骂道：“给老子跪下！”

    ‘砰！’

    毫无防备的郑子维顿时膝盖一软，重重地磕在了地上，跪在宁望舒面前。

    郑子维顿时吃痛的闷哼了一声，下意识就想站起来。

    这时，郑森的话就传入他耳中：“老老实实的给老子跪着，没有我的允许，你要是敢站起来的话，以后老子就当没你这儿子！”

    听到郑森的话，刚想起来的郑子维身体僵住了。

    他抬头看了眼郑森，见郑森一脸怒容，又看了看面前的宁望舒，哪里敢违逆郑森的话，只能继续跪着。

    见状，郑森这才冷哼了声，指着他鼻子怒骂道：“老子怎么就生了你这么个小畜生出来！连宁先生你都敢冒犯，居然还想让宁先生给你跪下磕头？”

    “你也不撒泡尿好好照照自己是个什么东西！你要不是我的种，仗着你老子我的权势，你他妈狗屁都不是！”

    骂完后，郑森深吸了口气，强压着心中的怒火，这才又对宁望舒道：“宁先生，今天的事，实在抱歉，是郑某管教无方，让这逆子冒犯了您。”

    “您想怎么处置我这逆子，郑某都绝无二话！”

    闻言，宁望舒摇了摇头，道：“老郑，不至于的。再怎么样，你老郑的面子，我多少还是得给几分的。”

    “何况，你老郑是宋老板的人，不看僧面看佛面，这个事就这么着吧。”

    郑森暗自松了口气，“多谢宁先生大人大量，不与我这逆子计较。”

    说完，他又立马踹了跪在一旁的郑子维一脚，瞪着他道：“还不赶紧谢过宁先生！”

    郑子维张了张嘴，抬头看着宁望舒，硬着头皮道：“谢、谢谢宁先生。”

    “嗯。”

    宁望舒淡淡的应了声，接着对郑森道：“老郑，该说不说，你这儿子确实是得好好管教一下，这次是我，看在你和宋老板的面子上，我可以不跟他计较。”

    “但下回呢？若是他下次再惹到了其他人，比如，类似于我这样的人，只怕你这儿子少不得要吃苦头了。”

    “甚至，遇到一些心狠手辣的，呵呵，后果想必老郑你也知道，不需要我再多说了吧？”

    郑森沉着的点了点头，深吸了口气，道：“宁先生您说得是，这次后我肯定会对他严加管教！”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，随即又道：“还有一个事，就是我刚刚提到的，你这儿子最近在学校里好像一直在缠着我这妹妹。”

    “虽说爱美之心人皆有之，但我这妹妹既然已经明确表示对你儿子并没有什么兴趣，你还是让他以后不要再继续纠缠我这妹妹了。”

    说着，宁望舒伸手将沈安然拉到近前，道：“老郑，我亲妹妹你之前也见过，这位也是我妹妹，以后在临川这边，要是她遇到了什么事，老郑你能帮忙解决的话，就麻烦你照应一下。”

    突然被宁望舒拉着手，沈安然脸颊上顿时泛起两抹微红。

    不过，她抿了抿嘴唇，偷偷看了眼宁望舒后，嘴角却是不禁微扬着一抹腼腆的弧度，眉眼间隐隐含着一丝丝的羞喜。

    而郑森听到宁望舒的话后，不禁看了看沈安然，直接扬手就照着郑子维的脑瓜子上猛地一巴掌拍下去，并训斥道：“你个小王八羔子，听到宁先生的话了没有？要是你以后敢再去纠缠宁先生的这位妹妹，小心老子打断你的狗腿！”

    郑子维被郑森这一巴掌拍得整个脑袋都嗡嗡作响，但还是低声应着：“听、听到了。”

    “大声点，你他妈没吃饭是吗？”

    郑森眼睛一瞪。

    郑子维顿时吓得缩了缩脖子，赶紧抬高了音量：“听到了！”

    郑森这才满意的点了点头，随即看向宁望舒，忙不迭道：“宁先生，您放心，以后这小兔崽子再敢去纠缠您这位妹妹的话，我保证狠狠地收拾他！”

    说完，他又看向沈安然，赔笑道：“这位同学，实在不好意思，我家这兔崽子之前给你造成了不少困扰吧？”

    “我在这里代他给你赔个不是，以后他要是还敢去纠缠你的话，你就直接跟我说就行，到时候我自会收拾他。”

    顿了一下，郑森又道：“还有，你以后要是在临川这边遇到了什么事，也尽管开口，不是郑某吹，在临川，我郑某摆不平的事应该很少很少。”

    郑森拍着胸脯，他确实有这样的底气。

    “您、您太客气了……”

    沈安然稍稍有些手足无措的赶忙应了声，随即又看了眼宁望舒。

    对她来说，郑森的身份地位摆在那，她可不敢像宁望舒那样，不把对方当回事。

    宁望舒看到沈安然看向自己的眼神，不由微笑着拍了拍她的肩膀，道：“安然，以后你在临川这边遇到什么事的话，尽管找老郑就是。”

    “要是老郑也解决不 了的，你就直接跟我说一声。”

    “嗯，好的，望舒哥……”

    沈安然腼腆的笑了笑，轻应了声。

    郑森听到宁望舒这话，不仅没有半点不快，反而一副高兴的模样，说道：“没错，这位同学，有什么事你尽管跟我说，不用跟我客气的。”

    对他来说，宁望舒的话显然是对他的一种认可，这是他求之不得的事。

    要是他真能帮上宁若u或者沈安然的忙，那也算是真正的跟宁望舒攀上了交情。

    别的不说，单单是宋国威都在极力的交好宁望舒这一点，他要是能跟宁望舒攀上交情的话，这对他也有莫大的好处。

    更何况，他早已从阿诚口中得知宁望舒是什么样的人物，能够跟这等人物攀上交情，兴许将来哪一天就能用上，需要求到宁望舒头上来。

 第203章 那位宁先生真不是一般人！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “好了，老郑，没什么别的事，我们就先走了哈。”

    宁望舒随口说道。

    郑森赶忙开口：“宁先生，您这是国庆放假回临川吧？不然今晚我做东，请您还有若u小姐以及这位同学一块吃个饭，顺便也向您几位赔罪，您看如何？”

    因为之前宁望舒特意带妹妹宁若u跟郑森见过一面，是以郑森也知道宁若u的名字。

    闻言，宁望舒身旁的妹妹和沈安然，对郑森笑着摇了摇头，“还是改天吧，我妹妹她们就这一天假，明天就得上课。”

    “过两天我看看有空的话，到时给你老郑打电话，咱们再约时间吃个饭。反正我应该得六七号这样才会去江南市。”

    “好，好。那宁先生您什么时候有空，尽管给我打个电话就是。我就不打扰您几位了……”郑森连声应着。

    “嗯，那我们走了……”

    宁望舒点点头，对身旁的宁若u和沈安然示意了一下，便转身离去……

    待宁望舒走后，郑子维终于从地上起来，揉了揉膝盖，愁眉苦脸的看了看郑森，忍不住小声问道：“爸，那家伙到底是什么人啊，值当您这么低声下气的么？还踹了我这么多脚，刚才我这膝盖磕在地上，感觉都要废了……”

    闻言，郑森收回目光，冷冷地瞥了他一眼，二话不说又是一脚踹了过去，“你他妈还有脸跟老子叫唤？”

    “你当老子刚才跟你说的话是在开玩笑，又或者是做戏给宁先生看？你要不是老子的种，老子今天非得一巴掌呼死你！”

    郑森指着郑子维的鼻子又是一通臭骂。

    郑子维张了张嘴，似乎还有些不服气的想争辩什么，但见郑森眸光冰冷的盯着他，最终还是把到嘴边的话咽了回去，没敢说。

    这时，跟在郑森身后的‘刀哥’看了看郑子维，忍不住说了一句：“郑少，您今天真的差点给森爷惹了大祸了。那位宁先生……真不是一般人，哪怕是森爷也不能轻易得罪的，不然，怕是森爷都未必能兜得住。”

    郑子维一愣，愕然的看向‘刀哥’，忍不住问道：“小刀叔，他真有这么大的来头？”

    ‘刀哥’看了看郑森，不知道该不该说。

    郑森目光瞥过刀哥，开口道：“小刀，你想说就说吧，也让这小兔崽子知道厉害，省得他还不当回事，以后指不定还要给我整出什么幺蛾子来！”

    “好的，森爷。”

    ‘刀哥’应了声，当即对郑子维说道：“郑少，这位宁先生可是‘宋爷’的座上宾，连宋爷都极力结交的人物。”

    “而且，他还帮过宋爷的大忙，宋爷都欠着他人情呢。另外……”

    说到这，‘刀哥’微顿了一下，看了眼左右，压低着声音道：“另外，这位宁先生还是一位真正的武林高手！”

    “之前听宋爷身边的诚哥说，这位宁先生那可不是一般的厉害，跟那种武侠剧里的武林高手比起来都有过之而无不及。”

    “所以说，这次得亏是这位宁先生愿意卖森爷几分薄面，加上像他说的那样，看在宋爷的面子上，这才打了电话给森爷，放过你一马，不然若是他真要跟你计较，便是森爷也不敢说什么的。”

    听了‘刀哥’的话，郑子维一阵目瞪口呆。

    “不、不是，小刀叔，我、我怎么听着这么玄乎呢，还武林高手？这怎么可能！这世上哪来的什么武林高手啊。”

    “而且，居然连宋爷都极力想结交他？”

    郑子维不敢置信的说道。

    他自然知道‘刀哥’口中的宋爷是谁，也知道自己老爹能在临川这一亩三分地说一不二，很大程度上是因为有那位宋爷做靠山。

    听到郑子维的话，郑森冷冷地扫了他一眼，“你知道个屁！你当宋爷是什么身份什么地位，如果宁先生没点真本事的话，你觉得宋爷会折节下交？”

    “还是说你觉得宋爷身边的诚哥会忽悠你老子我？”

    “还有，你小刀叔当初可是带着好几个人亲自领教过宁先生的身手的，他们连宁先生的一根毛都没碰着，就全部被宁先生撂翻了！”

    “你当你小刀叔在跟你开玩笑？”

    “我、我不是这个意思。就……就是觉得这也太不可思议了吧！”

    郑子维张了张嘴，小声嘀咕道。

    郑森轻哼了声，瞪着他警告道：“我提醒你，刚才宁先生可是说了，让你不许再去纠缠他那个妹妹。”

    “你若是敢再去招惹人家，到时候你就别怪老子真打断你的狗腿！”

    看着郑森那一脸煞气腾腾的表情，郑子维缩了缩脖子，低声道：“爸，我、我不敢了……”

    “你知道就好！”

    郑森冷哼了一声，随即又道：“行了，你现在跟老子回家去，少他妈闲着没事干就出来外边鬼混。”

    “老子让你转学去临川十三中是让你去好好读书，靠自己考个好点的大学，给老子争点面子的，不是让你去泡妞的！”

    “是……”

    郑子维低低的应了一声，随即偷偷看了眼不远处他的那几个跟班。

    他那几个根本早就缩到一旁角落去了，知道郑森这会儿正火大得很，哪还敢凑近过来找不痛快，触霉头。

    另一边。

    宁望舒带着妹妹和沈安然离开后，不由看了下时间，见已经快到下午五点了，于是对两人说道：“若u，安然，咱们再逛会儿，然后就找个地方吃饭吧。”

    “嗯，好的，哥（望舒哥）……”

    两人应了声。

    又陪着她们逛了片刻，到五点多时，三人就在附近找了个地方吃饭。

    吃完饭后已经是晚上七点出头，不过，宁若u和沈安然显然还不想那么早回家，依旧兴致盎然。

    宁望舒想着她们难得放一天假，就继续陪着她们逛了好一阵。

    一直到晚上九点多，这才打了个车，先送沈安然回家。

    “望舒哥，那我就先进去啦！”

    将沈安然送到她家门口，沈安然不由回过身来，一双美眸依稀带着几分不舍的看着宁望舒说道。

    宁望舒微笑着点点头，“嗯，进去吧，我们也回去了。”

    “好的，望舒哥，那我进去啦。”

    沈安然露出一抹腼腆的浅笑，随即才看向宁若u，道：“若u，明天见！”

    “明天见！”

    宁若u笑嘻嘻的挥了挥手。

    目送沈安然进屋后，宁望舒和宁若u兄妹俩这才转身离去……

 第204章 中海陈家

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “哥，咱们走路回去吧，我想跟你散散步，咱们已经好久没一起散步了呢。”走出沈安然家所在的小区，宁若u忽然抬头看着宁望舒，开口说道。

    宁望舒家里离着沈安然家其实并不远，走路回去也就二十来分钟这样。毕竟，都是临川十三中的学区，自然远不到哪里去。

    听到妹妹的话，宁望舒不禁微微一笑，抬手轻揉了下她的头发，道：“好，哥确实是挺久没跟你一起散步了。”

    “还记得以前小的时候，吃过晚饭，爸妈都会带着咱们去散步消食的。”

    宁若u神情有些黯然，声音带着几分伤感的说道：“要是爸妈还在的话就好了……”

    闻言，宁望舒默然。

    幽幽的轻叹了口气，抬头望了望夜空，带着几分唏嘘道：“是啊，要是爸妈还在的话就好了……”

    说完，宁望舒又拍了拍妹妹的肩膀，道：“不说这些了。爸妈虽然不在了，但还有哥哥在呢，爸妈在天之灵要是能看到咱们现在都好好的，我相信他们也会很欣慰的。”

    “嗯。”

    宁若u轻应了声，随即又忽然低声说道：“哥，其实有件事……之前安然在，我没好跟你说。”

    “嗯？什么事？”

    宁望舒扭头看着妹妹，开口问道。

    宁若u低头看着脚尖，轻声说道：“前几天……那边来了人找我。”

    “那边？”

    宁望舒一怔，没太明白妹妹的意思。

    “是中海陈家。”

    宁若u道。

    听到妹妹说出‘中海陈家’这四个字，宁望舒的眼神突然冰冷了下来，语气微冷道：“他们来找你做什么？来的是谁，是那个老东西吗？”

    宁若u摇摇头：“来的是一个年轻人，他找到我后就跟我说了句，说那个老东西快不行了，临终前想见我们俩一面。”

    “还说，去不去随我们的便，他只负责把话带到。另外，他还说他们家的人并不欢迎我们去，只是不能违逆那个老东西的意思。”

    “说完他就走了……”

    闻言，宁望舒不由冷笑了一声，眼神微寒道：“呵，这家人还真是一如既往的傲慢啊！真以为咱家会攀附他们家，觊觎他们家的家产？”

    “当年爸妈宁愿去工地上干活，摆摊卖早餐都不愿意接受那个老东西的施舍，他们还担心咱们会认那个老东西，分他们家产？”

    宁若u道：“是啊，以前咱家那么难，爸妈都没有接受那个老东西给的钱。而且，那家人还生怕咱家想攀附他们，跑来警告爸妈。咱们就算为了给爸妈，给奶奶争口气，也不可能去见那个老东西！”

    “嗯。”

    宁望舒微点了点头，深吸了口气后，道：“好了，若u，不用理会这件事。下次陈家的人再敢来找你，趾高气扬的跟你说话，你就直接给我打一顿。”

    “有什么事，哥来兜着！他们没资格跟咱们摆什么谱，当年他们跑来羞辱爸妈的那些话，我可都还记着呢。”

    “我们没去找他们算账也还罢了，他们居然还敢再跑来摆出这么一副傲慢的姿态，给他们脸了！”

    宁若u修行也已经有数月之久，当初宁望舒就亲自帮她伐毛洗髓，又传了最契合她体质的顶级修行功法，还有灵石辅助修炼。

    几个月下来，宁若u已然踏入炼气期二层的修为，对付普通人的话，便是二三十个也不是她的对手。

    “好！他们要是再敢来找我，那我就直接出手狠狠地教训他们一顿，哼哼！”

    宁若u用力的挥舞了下小拳头。

    “就该这样！”

    宁望舒微微一笑。

    兄妹俩边走边聊着，走了不知多久，这时，宁望舒忽然神情一怔，猛地抬头看向前方不远处，微皱了下眉。

    “哥，怎么了？”

    宁若u察觉到宁望舒神情中的异样，不禁狐疑的问了一句。

    宁望舒指了指前方一个路口，沉声道：“那边岔路里有修行者在打斗！我用神识看一下具体是什么情况……”

    说完，宁望舒当即释放出了神识。

    下一刻。

    宁望舒就用神识‘看’到那条岔路里，昏黄的路灯光下，一名身着军绿色制服的年轻女子正手持一柄沾血的长剑与一名穿着黑色紧身衣，背上背着个黑色背包，手持一柄短刃的男子在缠斗着。

    那男子身上有着几道伤痕，显然是被那名年轻女子手中的剑所留下的。而那名女子身上同样也有几道伤痕，大抵是失血过多，女子那精致的面容略显苍白。

    那名男子似乎极力想要摆脱女子的纠缠，一边激斗着，一边想要脱身逃跑……

    看到这个情况，宁望舒微怔了一下，脸上露出一抹惊讶之色。

    “那女的是军人？可是她身上的制服似乎跟寻常的军装不太一样，只是颜色是军绿色而已。”

    宁望舒皱了下眉，犹豫着要不要插手此事。

    就在这时。

    那名男子手中的短刃猛然一挥，逼退女子后，左手突然摸出了一把飞镖，张手一甩，那飞镖顿时化作一抹寒光，朝着女子飞射而去。

    女子神色不变，迎着那把飞镖便猛地挥剑一斩，‘叮’的一声，精准的斩在那把飞镖上，将其击飞。

    那名男子却是借此机会，双手迅速的结印，口中吐出了一句倭语。

    紧接着，就见女子脚下的地面，一阵土黄光晕闪过，几根尖锐的土矛顿时‘噗、噗’的突刺而出！

    女子大吃一惊，立马翻身想要躲避那几根土矛穿刺，那男子对此似乎早有预料，在女子想要躲避的瞬间，他再次结了一道印诀，口中又吐出一句倭语。

    下一刻，就见女子身后突然冒出了一堵泛着土黄光晕的土墙，对着她就狠狠地撞了过去……

    ‘砰！’

    女子毫无防备之下，顿时如同被汽车狠狠撞击一样，整个人直接横飞了出去，在空中便张口喷出了一道嫣红的鲜血，而后猛然摔在地上！

    宁望舒用神识看着这一幕，在听到那男子嘴里说出倭语时，他的面色立马一冷，眼眸中蓦地掠过一抹寒芒，“倭人？找死！”

    宁望舒虽然还不清楚具体是怎么回事，但听到那男子口中说出倭语后，想也不想就立马对身旁的宁若u说了一声：“若u，我去去就回来！”

    话音未落，宁望舒的身形便已然如一道闪电般，朝着岔路口的那条小路疾掠而去……

    宁若u愣了一下，有些愕然，脸上露出疑惑之色：“刚才哥好像提到了什么倭人？”

    随后，宁若u只是略作迟疑，便也立马快步跟着过去……

    而此时，那名女子落地后，艰难的想要爬起来，但她的伤势似乎太重，根本无法起身，而且，眼皮越来越重，意识也开始模糊，她脸上顿时现出了一抹强烈的不甘……

 第205章 局

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    那男子见她倒地不起，脸上顿时露出了一抹得意的狞笑，扬手一挥，又是一把飞镖射出，想要就此了结掉女子的性命。

    然而，就在他的飞镖出手的瞬间，一声重重地冷哼如同一道炸雷般在他耳畔响起。

    男子顿觉整个脑子都在嗡嗡作响，心下大惊，下意识的抬头想要四下张望，不曾想，他猛然发觉自己的身体竟无法动弹了。

    同时，他更是看到了极其骇然的一幕，只见他刚刚甩出的那把飞镖竟是凭空被定格在了半空，就仿佛时间静止了一般！

    这突如其来的变故，让那男子震惊的瞪大了眼睛。

    倒在地上的女子也同样看到了这匪夷所思的一幕，本要昏厥过去的她顿时蓦地睁大了眼睛，露出了一抹愕然之色。

    紧接着，她就见到一道身影突然出现在了那柄飞镖前。

    对方伸出了一根手指，朝被定格的飞镖那么轻轻一弹，飞镖立马‘噗’的一下，飞射而出，钉入了路边的绿化树上！

    而这也是女子失去意识前，看到的最后一幕。

    下一刻，她便感觉意识彻底模糊，双眼再也支撑不住，缓缓闭上，昏迷了过去……

    在女子昏迷的同时，那名男子终于回过神来，他骇然的紧紧盯着宁望舒，带着几分目瞪口呆的表情，用一口蹩脚的华夏语叫道：“你、你是什么人！”

    宁望舒眸光冰冷的瞥了他一眼，语气森寒的淡淡道：“华夏人！”

    话音刚落，宁望舒根本不给那男子再开口的机会，屈指一弹，一缕劲风顿时如同一道剑气般，瞬间穿透了他的咽喉！

    那男子蓦地瞪大了眼睛，张了张嘴，努力的想要说什么，但最终却没来得及说出一个字，就已然毙命，眼中彻底失去了神采！

    宁望舒瞥了他一眼，不屑的冷哼了一声，“小小倭人也敢在我华夏造次，还当是百年之前呢，哼！”

    说完，宁望舒正准备激发真火将其毁尸灭迹。

    不过这时，他忽然惊咦了一声，目光落在了那男子身后背着的背包上面，他隐隐感觉到那背包中似乎有什么东西，散发着一丝丝若有若无的不同寻常的异样气息。

    当下，宁望舒立马张手，用神识将其神识的背包隔空摄取了过来。随后这才激发了一缕真火，落在他的尸体上。

    随着恐怖的真火熊熊燃烧，仅仅是瞬息间，那男子的尸体就已然化作一缕缕青烟消散，不留一丝痕迹……

    宁望舒正准备查看一下那背包中散发出那不同寻常气息的究竟是什么东西，此时，宁若u却是已经跑了过来。

    她倒是看到了刚才宁望舒激发真火，焚灭那个倭人尸体的场景，是以，她跑到宁望舒身旁后，不禁问道：“哥，这到底是怎么回事？刚才那人……是倭人？”

    先前她就听到宁望舒提到了倭人，眼下见那人被宁望舒所杀，自然就猜到了。

    “嗯。”

    宁望舒微点了点头，暂时放下了查看背包的想法，目光扫过不远处倒在地上昏迷不醒的女子，道：“具体情况，我也不太清楚。”

    “只能等她醒了，问她才知道。”

    宁若u此时也注意到了地上的女子，看到对方身上的军绿色制服，眼中顿时露出一抹惊讶之色，“哥，她是……军人？”

    宁望舒摇摇头，“不确定。这制服看着跟寻常的军装不太一样。”

    “先不管那么多了，咱们还是先带她回去吧，她的伤势还挺严重的，得赶紧给她治疗一下。”

    “哦，好！”

    宁若u赶忙应了声。

    将那女子带回家中后，宁望舒直接取出了一颗疗伤灵丹给她服下，随即让她躺在沙发上……

    一旁的宁若u不禁问道：“哥，她大概多久能醒？”

    “有几个小时应该就差不多了。”

    宁望舒抬头说道，顿了下，他又道：“若u，你搜一下她身上，看看她身上有没有什么能证明身份的东西。”

    “好！”

    宁若u应了声，赶忙上前在女子身上衣物的口袋里搜寻了一番。

    片刻后，宁若u手里多了一本证件，将其递给了宁望舒，道：“哥，找到了本证件！”

    “哦？”

    宁望舒随手接过，看到那证件封面上印着的军徽，还有下面写着的军官证以及军方全称……等信息，他不禁怔了一下，有些惊讶的看了眼躺在沙发上的女子。

    “还真是军人？”

    收回目光，宁望舒随手打开了那本证件，看到里面的个人相关信息，宁望舒愣了一下，脸上露出一抹狐疑之色。

    “95局龙魂特别行动组？这是什么机构，军队里怎么会有这么奇怪的编制机构，正常来说一般不都是某某部队的番号么？”

    宁望舒颇为不解。

    宁若u也站在他身旁好奇的看着证件上的内容，忽然吃惊道：“哥，她居然是少校！而且，看这上面的信息，她才24岁！”

    “24岁的少校……这有点夸张了吧？”

    “嗯，是有点夸张了。”

    宁望舒微点了点头，目光扫过证件上那名女子隶属的机构名称，若有所思道：“或许，她的军衔能这么高，应该是跟她所隶属的这个特别的机构有关。”

    说完，宁望舒又看了眼证件上对方的名字，“顾子虞，中海市人，18年入伍……她居然已经入伍整整六年！那岂不是说她十八岁就入伍了？”

    宁望舒眼中掠过一抹惊讶之色。

    又仔细看了看那女子的证件后，宁望舒终于将其合上，随手放在一旁的茶几上，用东西压着。

    接着才对宁若u道：“若u，你先在这看着一下她，我有点事要去房间一下，要是她醒了，你就去叫我一声。”

    “好的，哥！”

    宁若u忙应了声。

    宁望舒当即起身走回了房间。

    随手关上房门后，宁望舒从储物戒指里取出了之前从那名倭人身上得到的背包。先前在带那女子回来时，他就顺手将这背包放进了自己的储物戒指中。

    打开背包，只见里边是几个大小不一的木质盒子。

    将所有的盒子都一一取出，只是稍一分辨，宁望舒就找出了散发出异样气息的那个盒子。

    随手将那盒子拿在手中，宁望舒当即将其打开……

 第206章 好像不太聪明的样子

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “咦……”

    看到那盒子里的东西，宁望舒惊咦了一声，眼中不禁掠过一抹异色，旋即露出了饶有兴致的表情。

    只见那盒子中赫然是一张残破青铜面具。

    那面具只有左半边从下巴到眼睛的部分，上方额头部分以及整个右半边都缺失了。

    “这面具……很不一般啊，存在的年代应该已经极其久远，隐隐约约散发出的那种气息也充斥着一种神秘感。”

    宁望舒低声自语着。

    他当即按捺不住释放出神识去查探。

    过了许久之后，他忽然皱了下眉，“这面具果然蕴藏着什么奥秘，但这面具残缺不全，仅凭这一部分，完全无法弄清楚其中的奥秘究竟是什么。”

    “除非能找到这张面具的其他部分，将其拼接完整才行……”

    摇了摇头，宁望舒有些惋惜的看了看手中那残破的青铜面具，只能将其暂时放在一旁。

    随即又拿起了其他的盒子打开一一看了一下里边究竟都是些什么东西。

    却见那些盒子里的，基本都是些年代极为久远的青铜器，还有两件造型古朴的玉器。宁望舒用神识仔细查探了一下那些器物，倒是并没有什么特别的发现。

    “看来除了这张残破的青铜面具，其他的都只是些凡物而已。”

    宁望舒自语了一声，将那些东西都重新装好，放回了那个背包内，只有那张残破的青铜面具被他拿在手中，想了想后，直接将其收进了自己的储物戒指内。

    “哥……”

    看到宁望舒从房间里出来，宁若u赶忙起身。

    “嗯。”

    宁望舒微点了点头，看了眼沙发上的女子，道：“她还没醒？”

    “没呢。”

    宁若u摇摇头。

    宁望舒看了眼时间，见已经是凌晨十二点多，于是对宁若u道：“若u，你先去休息吧，明早你还得去学校上课，我在这看着她就行了。”

    “嗯，好！”

    宁若u应了声，道：“哥，那我去洗漱啦。”

    “去吧。”

    宁望舒笑了笑，说道。

    片刻后，宁若u刚去卫生间洗漱出来，正打算回房间去休息。这时，沙发上的女子忽然低吟了一声，紧接着缓缓地睁开了眼睛……

    “咦，哥，她好像醒了！”

    宁若u看着沙发上的女人开口说道。

    宁望舒点点头，他自然也听到了对方的低吟声，不过，宁望舒没有多说什么，只是静静地看着那名女子。

    此时，那女子还有些恍惚，刚睁开的眼睛里带着几分茫然，但很快，她似乎猛然惊醒了过来，‘呼’的一下，猛地坐直起来，神情满是警惕的扫过四周！

    当她看到宁望舒和宁若u兄妹俩时，不禁一怔，旋即似乎想起了什么，盯着宁望舒的眼神渐渐露出了一抹惊讶之色。

    “醒了？那咱们聊聊吧。”

    这时，宁望舒的声音传来。

    顾子虞回过神来，看着宁望舒，迟疑了一下，道：“你……之前是你救了我？”

    她回想起了自己昏迷前看到的那匪夷所思的一幕，忍不住又道：“你是什么人？我记得那个倭国忍者朝我发出了忍者镖，但却莫名的停滞在空中，接着你就突然出现，一指把那枚忍者镖弹飞了……”

    闻言，宁望舒笑了笑，静静地看着她，淡淡道：“既然你还记得这些，那还问是不是我救了你？”

    呃……

    顾子虞张了张嘴，有些尴尬。

    宁望舒轻笑了声，又道：“说说吧，你到底是什么人，那个95局龙魂特别行动组又是什么组织？”

    顾子虞猛地抬起头，“你怎么知道95局龙魂特别行动组的？”

    “我怎么感觉你好像不太聪明的样子？”

    宁望舒抿了抿嘴，露出一抹调侃的笑意。

    边上的宁若u听到他这话，忍不住‘噗嗤’的笑了一声，随即又赶紧掩着嘴，强忍着笑意，嗔怪的看了眼宁望舒，道：“哥，哪有你这么说人家这位姐姐的。”

    说完，她又对顾子虞道：“这位姐姐，我们是从你身上找到了你的证件，看了证件里的信息才知道的。”

    本来听到宁望舒的调侃，顾子虞心里还有些羞恼，但听到宁若u的话后，她猛然反应了过来，“对哦，证件！我的证件呢？”

    她赶忙在身上的口袋里摸了下，却没摸到自己的证件。

    宁望舒见状，朝她旁边茶几上努了努嘴，道：“喏，你的证件就在茶几上呢。”

    闻言，顾子虞连忙望去，看到自己的证件后，赶忙伸手拿起证件，打开看了下，确认是自己的证件，也没有被损坏之类的后，这才松了口气。

    不过随后，她突然反应过来，低头看了看自己身上，惊咦了一声：“咦，我的伤势怎么没了？”

    “我记得我身上被那个倭国忍者留下了好几道伤的啊，而且最后我还被他的忍术偷袭，受了重伤的，怎么现在完全没有任何感觉了？”

    看着她那一脸狐疑的表情，没等宁望舒开口，宁若u又掩着嘴笑道：“姐姐，是我哥给你服下了一粒疗伤的灵丹，所以你的伤势已经全部都好了。”

    “灵丹？”

    顾子虞一怔，愕然的抬头看向宁若u和宁望舒，忍不住道：“什么灵丹能有这么夸张的效果，我之前的伤势，正常的话，怕是至少也得一两个月才能完全恢复！”

    “姐姐，这你就不懂了吧，我哥可是很厉害的！他给你吃的灵丹效果也很厉害，只要你还有一口气在，都能救回来！”

    宁若u眼睛弯成月牙状，笑嘻嘻的说道。

    “呃……”

    顾子虞张了张嘴，看着眼前的这兄妹俩，一时间不知该说什么。

    她虽然不太相信这世上有效果这么夸张的灵丹，但事实摆在眼前。而且，她也不得不承认，宁望舒确实非常的厉害。

    毕竟，她可是亲眼看到宁望舒是以一种什么样的匪夷所思的方式救她的。

    “你……你到底是什么人？据我所知，哪怕是化元期九重的宗师级人物，也无法做到像你之前救我时那样，直接将飞行的物体凭空定住！”

    “难道你是已成就金丹大道的大宗师？可是，这怎么可能！你才多大啊！还有你给我吃的那神奇的灵丹，也太夸张了……”

    顾子虞忍不住再次问道。

    宁望舒笑着摇摇头，“你不需要知道我是谁，你只要知道我是一名华夏人就行了。至于我的修为……呵呵，你也不需要多问。”

    “你都还没回答我的问题呢！这个95局龙魂特别行动组究竟是个什么组织或者说机构？”

 第207章 原委

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    顾子虞见宁望舒显然并不想多说自己的事，只好点了下头，道：“好吧，既然你不想多说，那我就不问了。”

    “至于你的问题……既然你已经看过我的证件，应该知道我是属于部队编制。”

    “95局是部队里的一个特殊部门，龙魂特别行动组则是这个部门下专门负责对外一些特殊人员的机构，比如说这次的那些倭国忍者。”

    “我能跟你说的只有这些，其他的，属于保密信息。”

    宁望舒听到她的话，却是一怔，惊讶道：“你刚刚说，那些倭国忍者？意思是，这次你们针对的并不止被我所杀的那一个倭人，还有其他的倭人？”

    “嗯。”

    顾子虞轻应了声，道：“对方总共有三人，但他们分散逃跑，我们也只能分散追击。”

    “这样啊……”

    宁望舒了然的点点头，又问道：“这些什么倭国忍者是干了什么事，你们为什么要追击他们？”

    顾子虞回道：“他们盗取了我国的一些重要文物……”

    说到这，她忽然一顿，似乎猛然想起了什么，急忙道：“对了，你杀了那个倭国忍者后，他身上背着的那个背包呢？你有没有拿回来？”

    宁望舒略微沉吟片刻，随即朝一旁的宁若u道：“若u，你去我房间里把床上的那个黑色背包拿过来。”

    “哦，好的，哥！”

    宁若u赶忙应了声，走去宁望舒房间。

    顾子虞听闻此言，不由松了口气，心知那个背包没有遗失。

    这时，宁望舒看着她，又问道：“那个背包里具体都是些什么东西？那些倭人又是从哪盗取来的？”

    前半句宁望舒显然是明知故问，但他这么问的目的，是想弄清楚那些东西的来历，看看能否找到那张残破的青铜面具的其他部分。

    顺便也想弄清楚顾子虞到底知不知道那背包里具体都有些什么东西。

    毕竟，那张残破的青铜面具已经被他私下里收进了自己的储物戒指中。

    顾子虞犹豫了一下，最终还是说了句：“那个背包里的东西都是那些倭国忍者借助着一家倭国公司作为掩护，在临川西郊外以建厂为名，偷偷盗挖了一个年代十分久远的殉葬坑遗址，从里边挖出来的。”

    “那些倭国忍者应该是之前就发现了那里有一个古代的殉葬坑遗址，所以才会假借投资建厂，买下了那块地。”

    “本来我们是接到情报说有几名倭国忍者潜入，局里让我们盯着一下，弄清楚他们潜入的意图，然后就发现了这件事。”

    “局里为了确保行动万无一失，特意派遣了我们一支完整的小队前来处理，不想我们内部应该是出了内鬼，提前把消息透露给了对方。”

    “不过，对方收到消息时应该已经比较晚，仓促间，他们没来得及将那些已经挖出来的东西都转移带走我们就已经赶到。”

    说到这，顾子虞稍缓了口气，接着继续说道：“本来我们小队的十个人是留了四人在外边封锁，防止对方逃脱，另外六人则进入那家倭国企业在建的工厂实施抓捕行动。”

    “但因为对方提前得知了消息，在里面埋下了许多炸药，导致我们小队进去的六人有四人重伤，两人轻伤。”

    “而对方的三名忍者则借机带着许多挖出来的宝物想要逃走……”

    顾子虞将情况大致的说了一下。

    宁望舒听完后，不禁微点了点头，眼中掠过一抹异色。

    从顾子虞的话里，他基本可以断定对方应该并不确定那个背包里具体都有些什么东西，那自己私下藏了那张残破的青铜面具，她大概率是发现不了的。

    另外则是知晓了那青铜面具是从临川西郊挖出来的，他打定主意，到时候得抽空去一趟现场，看看那张青铜面具的其他部分是否还被掩埋在地下。

    宁望舒有神识，只需神识一扫，便能知晓那座殉葬坑遗址里到底有没有那张青铜面具的其他部分。

    这对他来说，是很简单的一件事。

    至于那张青铜面具的其他部分是否有被其他的两名倭国忍者带走……宁望舒觉得可能性不大。

    毕竟，如果那张青铜面具的其他部分也被挖出来了的话，那些倭人肯定会把它们放在一起，而不会将同一张面具还分开带走。

    在顾子虞说话间，宁若u已经将那个背包从房间里拿了出来。

    宁望舒从她手中接过背包后，就直接递给了顾子虞，道：“给，你看下里边的东西有没有少。”

    他这么说显然也是再次在试探顾子虞到底知不知道这背包里具体都有些什么。

    顾子虞接过背包后，打开背包，将里边的盒子拿出来逐一打开看了一下，随即便点头道：“应该没少。”

    听到这话，宁望舒顿时放心下来，可以确定顾子虞并不知道背包里都有什么。

    而顾子虞这么说，确实是因为她也不知道这背包里有什么东西，又有多少东西，只是看到里边东西不少，而且都是些古老的青铜器和玉器，她也就只能这么说。

    “嗯，既然东西都没少就好。那我就把这些东西都交给你了……”

    宁望舒微笑着说道。

    “多谢！”

    顾子虞道谢了一声。

    宁望舒笑着摆摆手，道：“不用谢，这些东西本就是我华夏的瑰宝，作为一名华夏人，我将这些东西追回，交给国家，这是分内之事。”

    顾子虞哑然一笑，“要是人人都能有你这样的觉悟那就好了。”

    随即她又道：“不过，这次你救了我，还给我治好了伤势，作为个人，我也得感谢你。”

    “嗯，这我接受。”

    宁望舒笑呵呵道。

    顾子虞不禁莞尔，突然间觉得眼前这个看上去似乎比她还小一些的青年还挺有意思的。

    这时，她忽然起身道：“好了，我该走了。这些东西，我得赶紧把这些东西交上去，顺便问问去追击另外那两名倭国忍者的其他队友那边的情况。”

    “不管怎么说，这次真的得谢谢你！”

    她的伤势已经痊愈，也就不想再多耽搁。

    宁望舒也没有挽留，轻点了下头，应道：“行，那我们就不留你了。”

    说完，他忽然又道：“对了，你的剑在门口那放着呢！”

    宁望舒指了下门口鞋柜旁，顾子虞使用的那柄长剑也被宁望舒带了回来。

    顾子虞看了一眼，应道：“好，多谢！那我就先走了，咱们后会有期！”

    “嗯，后会有期！”

    宁望舒客套的应了声。

 第208章 雷光术

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待顾子虞离开后，宁望舒不禁伸了个懒腰，起身对妹妹道：“好了，若u，你先去睡觉吧。”

    “嗯，好的哥，晚安！”

    宁若u点头应了声。

    “嗯，晚安！”

    宁望舒微微一笑。

    看着妹妹进房间后，宁望舒瞥了眼窗外的黑夜，旋即走到阳台，当即捏了道法诀，在身上加持了一道隐匿法术。

    下一刻，便召出了‘望舒剑’，直接御剑而去，化作一道流光，消失在夜幕中……

    片刻后。

    宁望舒来到了临川西郊。

    因为他的神识目前只能释放出方圆一公里左右的范围，是以他在西郊仔细的搜寻了好一番，终于找到了顾子虞所说的那家倭国公司在建的工厂。

    这其实找起来也并不难。

    因为顾子虞提过，她们的人进入工厂后，被对方事先埋下的炸药给炸伤，炸药爆炸肯定会留下很明显的痕迹，宁望舒用神识搜寻起来自然不难。

    来到那座工厂的上空。

    宁望舒的神识看到下方明显看到那工厂中有一个剧烈爆炸后所留下的大坑，周围还有火烧过的痕迹。

    而在工厂外围，有警戒线封锁着。

    宁望舒当即降落了下去，他身上有隐匿法术加持，也不担心会被人发现。

    落下后，宁望舒立马用神识开始往地下四周搜寻，若是那张青铜面具的其他部分还在这，肯定就能够找到。

    在神识的搜索下，宁望舒果然发现这地下有着一座颇为庞大的殉葬坑。

    也在里边看到了不少各类青铜器、玉器等等，但却并未发现那张青铜面具的其他部分，也没有在那些青铜器、玉器里发现有其他的东西具有与那张青铜面具一样的神秘气息物品。

    那些东西都只是些普通的凡物。

    宁望舒花了不少的时间，将那整个殉葬坑遗址都仔细的搜寻了几遍，甚至连遗址范围外方圆几公里的区域都搜索了一番。

    但却始终没有找到那张青铜面具的其他部分。

    “看来那张青铜面具的其他部分要么就是已经提前被挖了出来，让那些倭人给转移走了。要么就是它被埋在这殉葬坑时，本身就是残破不全的，其他部分压根就没有被埋在这里……”

    宁望舒心中暗道。

    他略有些失望，之前用神识查探那张青铜面具时，他就感觉到其中蕴藏的奥秘十分晦涩而神秘，若是能弄清楚其中的奥秘，怕是颇为不凡。

    但既然此地搜寻不到，宁望舒也只能无奈离去，返回了家中……

    清晨。

    天还未亮，宁若u便已经醒来，独自在房间内开始修行。

    随着天边渐渐泛起一抹肚白，金色的晨曦缓缓照耀大地，宁若u结束了修行，从房间里走了出来。

    “哥，我去学校上课啦！”

    宁若u洗漱后，不由对宁望舒说了一声。

    “嗯，去吧。”

    宁望舒微笑着点点头。

    妹妹去上学后，宁望舒自己也没什么事，想着之前说了打算趁着国庆放假，教林青竹几门她所能施展的小法术，于是他便给林青竹发了条微信过去。

    问她今天有没有空，要不找个地方教她法术。

    一直到上午八点多钟，林青竹才回复了信息过来，“望舒，我刚修炼完，然后陪我爷爷和二叔吃过早餐，刚才没看手机。”

    “我爷爷说他接下来一段时间得继续闭关稳固修为，所以我这几天都没什么事的，今天我再陪一下我爷爷，然后大概下午晚点这样就回市里，这几天我应该都会直接住市里的家里。”

    “你要是有空的话，那咱们就找个地方，你教我法术呗！”

    看到林青竹的信息，宁望舒当即回道：“行！那等你回市里先吧，我等下出去转转，看看什么地方比较隐蔽没什么人，等我找好了地方再跟你说。”

    “嗯，好滴！”

    林青竹回复了一句，接着又发来信息，“望舒，你有没有想我呀！”

    看到林青竹后面的这条信息，宁望舒不禁露出了一抹笑容，“想啊，你呢？你有没有想我？”

    “嗯，想！我昨晚做梦还梦到你了呢！”

    ……

    两人在微信上腻歪了好一阵，直到林青竹说要陪她爷爷去散散步，两人这才结束了聊天。

    而宁望舒也当即出了门，四处去转悠了一阵。

    下午四点多钟，林青竹给宁望舒打了个电话过来，说是已经回到临川市里，马上就到家。

    宁望舒当即就直接去了林青竹的家中。

    “望舒，咋样，你找到什么合适的地方了吗？”

    林青竹招呼着宁望舒坐下后，不由开口问道。

    宁望舒轻点了下头，道：“之前我在你家附近的东湖公园转了转，那里倒是有不少比较隐蔽的地方，咱们明天早点过去的话，应该不会有什么人。”

    “而且那里离你家也近，你过去也不用多少时间。”

    闻言，林青竹点点头道：“嗯，好。那就去东湖公园吧，咱们明早几点钟去那？”

    宁望舒想了想，道：“五点半左右吧，你觉得呢？”

    “可以啊！那我五点钟起床，然后过去就行。咱们到时就在公园南门那汇合吧，怎么样？”林青竹道。

    “行。”

    晚上，宁望舒和林青竹又一起出去找了个地方吃饭，因为宁若u得上晚自习，就没叫上她。

    翌日清晨，五点二十多分，宁望舒来到了东湖公园南门。

    林青竹已经在那等着他。

    “青竹，你到多久了？”

    宁望舒问了声。

    林青竹微笑了一下，道：“我也是刚到几分钟而已，咱们走吧。”

    “好！”

    不多时，宁望舒带着林青竹来到了湖边一个隐蔽的角落，随即对她说道：“青竹，你现在修为尚浅，能施展的法术不多。”

    “而且，那些低级法术威力也比较一般，以你目前的修炼速度，用不了两三年就能突破到化元期。”

    “教你太多法术也只是浪费你的时间和精力，等你突破到化元期后，我再教你一些更厉害的法术。”

    “所以，现阶段我就教你一门攻击法术和一门驱邪法术就行了。防御方面，有我给你的那些护身宝物，倒是不需要。”

    “今天我就先教你那门攻击法术吧，等你掌握后，我再教你驱邪法术。”

    闻言，林青竹道：“好，望舒，那你现在开始教我吧！”

    “嗯。”

    宁望舒应了声，当即开始教林青竹法术。

    他教林青竹的那门攻击法术名为‘雷光术’，威力虽然一般，但对化元期之下的人物而言，这门法术还是相当不俗的，想要抵挡，可不是那么容易。

    宁望舒也是手把手的教导林青竹，包括如何结印，如何施法……等等，还亲自为她演示。

    法术不同于武学，想要掌握，难度要高不少。林青竹虽然悟性不俗，但也不是一时半会就能掌握的。

 第209章 大人物

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    接下来的两天，宁望舒每天一早都会到东湖公园教导林青竹修习‘雷光术’。

    这天清晨，两人再次来到东湖公园。

    林青竹对着前方湖面，双手迅速结印，随着真气涌出，霎时间，一抹雷光从她所结的法印中爆射而出――

    ‘呲啦！’

    ‘轰！’

    伴随着一道轰鸣，那湖面顿时炸起了一道巨大的水柱！

    见状，林青竹顿时激动的跳了起来，抬头看着宁望舒，精致的小脸上满是兴奋的叫道：“望舒，你看，我成功了！”

    宁望舒微笑着轻点了点头，“嗯，不错。你现在已经基本掌握了如何结印和施法，只需要继续多加练习就能完全掌握了。”

    “你自己再继续多练几遍，然后我再教你那门驱邪法术如何结印和施法。”

    “好！”

    林青竹按捺着内心的喜意，赶忙应了一声，立马又兴致勃勃的继续练习‘雷光术’。

    不过，她对雷光术的掌握显然还不够，并不是每次都能成功施展，总体上成功率还不高，四五次才能成功一次。

    当然，这个倒不是什么大问题，只需要多练习就能慢慢熟练。

    不知不觉间，已经到了七点多钟。

    林青竹又一次成功施展出了‘雷光术’，随着那湖面上水柱轰然炸起，又‘哗啦’的落下。

    这时，宁望舒忽然一怔，猛地扭头看向一侧不远处。

    与此同时，那边蓦地传来一阵惊‘咦’声。

    就见一名老者正一脸惊讶的看着这边，目光落在了林青竹身上，眼神中带着一抹吃惊之色。

    而那老者身后，还跟着一名大约四十上下，姿态笔挺，神情肃然的中年男子。不过，那中年男子此时同样吃惊的看着林青竹。

    宁望舒看了对方一眼，眼中同样掠过一丝讶异之色，因为他已感知到这两人居然也都是修行之人。

    并且，他们的修为还都不弱。

    那名中年男子已然达到化元期三重的地步，那名老者虽然稍弱，但也勉强踏入了化元期一重。

    不过，宁望舒却是发现那老者体内有暗伤，并且伤势极为严重，若是不能及时治愈这暗伤，只怕命不久矣。

    林青竹此时也被那老者的惊咦声惊动，她下意识扭头看了一眼，旋即不由看向宁望舒，小声说道：“望舒……”

    宁望舒知道她想说什么，无非就是刚才她施展雷光术被对方看到了。

    于是，宁望舒摆摆手，道：“没事，他们也都是修行者。”

    “嗯？”

    林青竹一怔，顿时惊讶的看向那两人。

    此时，那老者见宁望舒和林青竹看着他们，似乎略微迟疑了一下，旋即还是朝着这边走了过来，他身后那名中年男子赶忙跟上。

    走近后，那老者看着林青竹，笑呵呵的开口：“小姑娘，不用紧张，我们也都是修行之人。”

    “我刚才看到你施展术法，能冒昧的问一下，你是师从何门吗？我感觉你的修为似乎还未踏入先天之境，不过，你居然能掌握术法之道，这可着实相当的厉害啊！”

    见对方和蔼可亲，十分亲善，林青竹看了眼宁望舒，见宁望舒没有什么表态，便微笑着说道：“这位爷爷，我家里是世代修行的，我也是从小跟着我爷爷修行，并没有拜入什么宗门。”

    “至于这术法嘛……”

    说着，林青竹微顿了一下，又看了眼宁望舒，见宁望舒依旧没有表态暗示她什么，于是继续小声说道：“这是我男朋友教我的。”

    “男朋友？”

    老者一愣，不禁看向了宁望舒，眼中满是惊愕，忍不住道：“小姑娘，你旁边的这位……就是你男朋友？”

    “可是我怎么没感觉到他的气息跟普通人有什么不同，他也是修行之人么？”

    不仅是老者，他身旁跟着的那中年男子也同样颇为惊诧的看了宁望舒一眼。

    林青竹腼腆一笑，正待开口，这时，宁望舒忽然微笑着说道：“老爷子，您应该不是什么普通人吧？”

    “不瞒你说，我的确也是修行之人。只不过，我的修为比较高，所以你们感觉不出来而已。”

    闻言，老者再次愣了一下，不禁仔细看了看宁望舒，随即笑了笑，饶有兴致的说道：“哦？你为什么会觉得我不是什么普通人？”

    “你这指的应该不是我也是修行之人吧？毕竟，我刚才已经说过。”

    宁望舒微微一笑，道：“那是自然。刚才你们走近的时候，我就已经知道你们都是修行之人了。”

    “我之所以说您应该不是什么普通人，是因为他！”

    说着，宁望舒指了下老者身后的中年男子。

    见状，老者有些讶然，看了看身旁的中年男子，又看了看宁望舒，不禁再次问道：“说说原因，他怎么就让你觉得我不是什么普通人？”

    那中年男子此时也同样带着几分疑惑的看着宁望舒。

    林青竹同样露出一抹好奇之色。

    宁望舒淡淡的笑了笑，说道：“很简单，他身上带着枪，而且……”

    说着，宁望舒微顿了一下，继续道：“而且从他走路的步伐还有站姿里看，包括整个气质，明显是军人。”

    “所以，我大胆猜测，他恐怕应该是您的警卫吧？”

    “不知道我说的对不对？”

    说完，宁望舒微笑的看着老者。

    听到宁望舒的话，老者顿时愕然，那中年男子也同样如此。

    林青竹则有些吃惊的看向老者和那中年男子，如果宁望舒说的是真的，身边能够有警卫跟着的人，想也知道肯定是什么身份地位极为了不得的大人物。

    “小伙子，你……你是怎么发现凌峰身上带着枪的？他的配枪藏得很隐蔽啊！”

    老者忍不住好奇的问道。

    他身后的中年男子也满是疑惑。

    宁望舒轻笑了声，“这个嘛，我倒是不太方便向您透露。”

    “这样啊……”

    老者点了点头，既然宁望舒这么说，他自然也不好再继续追问。

    不过随后，他又问道：“对了，小伙子，你刚刚说，因为你的修为比较高，所以我们才无法察觉你也是修行之人。”

    “倒不是老头子我小瞧人，而是我看你的年纪也不大啊，我确实是挺好奇你的修为达到 了什么境界。”

    “要知道老头子我虽然已经是行将就木，可好歹也踏入了化元期，凌峰的修为比我更高不少。”

    宁望舒笑了笑，正待开口，这时不远处忽然一个声音传来：“爷爷，您在这啊……”

    紧接着，就见一名年轻女子快步跑了过来。

 第210章 是你？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到那女子，宁望舒不禁一怔，眼中露出了一抹惊讶之色。

    而老者听到女子的声音后，不由回头笑呵呵道：“子虞，你修炼结束了？”

    “嗯。”

    那女子应了声，又道：“我刚结束修炼就没见着您和徐叔的身影了。我想着您和徐叔应该是散步去了，就顺着湖边找找，要是再找不着，我都准备给徐叔打电话了。”

    “呵呵，我估摸着你应该还得一会儿才结束修炼，就想跟凌峰先四处走走，待会儿再回去的，不想你这么快就结束修炼了。”

    老者笑呵呵道。

    听着他俩的谈话，宁望舒忽然笑盈盈的开口：“顾少校，没想到咱们居然这么快又见面了，还挺巧的哈！”

    突然听到宁望舒的话，那女子和老者，包括林青竹与徐凌峰都愣了一下。

    那女子下意识抬头看了眼宁望舒，眼中顿时露出一抹惊讶之色，愕然道：“是你？”

    这女子赫然正是顾子虞！

    她刚才没太注意宁望舒，只顾着跟她爷爷说话，此刻发现旁边的人居然是宁望舒，自是相当吃惊。

    她也同样没想到能这么快就又遇到宁望舒。

    而听到顾子虞的话，那老者顿时狐疑的看了他俩一眼，微怔道：“怎么，子虞，你们认识？”

    林青竹也同样疑惑的看着宁望舒，又看了看顾子虞，眼神中带着几分吃惊，刚才她听到了宁望舒叫对方‘顾少校’来着。

    顾子虞看着也就二十来岁的模样，居然就已经是少校了？

    另外，林青竹也有些好奇，宁望舒怎么会认识顾子虞的，而且还说这么快就又见面了。

    听到老者的话，顾子虞不由深深地看了眼宁望舒，道：“爷爷，我之前怕您担心，就没跟您说。”

    “前几天我不是来临川这边出任务嘛，然后遇到了危险，险些丧命，是他出手救了我，还帮我追回了几件被倭国忍者盗走的国宝。”

    嗯？

    老者一怔，猛然抬头看向宁望舒，“竟然还有这事？”

    说完，他又赶忙道：“小伙子，谢谢你啊，要不是你，恐怕我这老头子就要白发人送黑发人了！”

    他一脸感激。

    宁望舒忙道：“您客气了，身为一名华夏人，而我又恰好有那个能力，并且撞见了，这是我应当做的。”

    这时，顾子虞忍不住又好奇的问道：“爷爷，你们……怎么会在一起？”

    “哦，这个啊……”

    老者笑了笑，看了眼林青竹，道：“刚才我看见这位小姑娘在这里施展术法，所以就过来攀谈了几句。”

    “我倒是没想到你跟这位小伙子居然认识，而且他之前还救了你的命。”

    顾子虞恍然，不禁又吃惊的看了眼林青竹，显然是没想到林青竹居然掌握了术法之道！

    不过随后，她似乎猛然想起了什么，赶忙又看向宁望舒，略微犹豫了一下后，才道：“那个，嗯……能不能冒昧的请你……您帮个忙。”

    她话到一半，赶紧改了口，用上了敬称。

    一来是宁望舒救过她的命。

    二来是她知道宁望舒的修为非常惊人，虽然那天宁望舒没说，但回想着当时宁望舒出手救她，击杀那名倭国忍者时的场景，她猜测宁望舒很有可能是已然踏入了金丹之境的大宗师。

    对待这样的人物，她哪敢托大，何况，她现在还有求于人家，是以意识到后，就马上改了口。

    “哦？不知道你想让我帮什么忙？”

    宁望舒问道。

    顾子虞轻咬了咬嘴唇，暗自看了眼她爷爷，咬牙道：“你那天给我治伤的那种灵丹还有吗？”

    “有的话，我……我想问你讨要一颗。买也行，不管多少钱，或者是你有什么要求，都可以尽管提。”

    “别的不说，我们家能量还是有一些的，钱也不缺，在国内，绝大部分的事情，我家都可以办到。”

    顿了一下，顾子虞又道：“其实如果没有在这里遇见你，今天我也打算去一趟你家里找你的。”

    听到她的话，宁望舒不禁瞥了眼那老者，微笑道：“你是想问我要一颗那种灵丹给你爷爷治伤吧？”

    “嗯！”

    顾子虞用力的点了下头，带着几分渴求的望着宁望舒，“可以吗？”

    “我记得那天你妹妹说过，你给我治伤的那种灵丹，但凡只要还有一口气在，就都能救回来，所以我觉得它或许也能治好我爷爷的旧伤。”

    “毕竟，那天我受了那么重的伤，却没过几个小时，我醒来后，所有的伤势就痊愈了！”

    顿了一下，她又道：“我爷爷的伤是当年执行特殊任务时留下来的，虽然当时伤势是被压制住了，但却没真正的根除。”

    “也因此，我爷爷这么多年不仅修行进境缓慢，而且还时不时受到暗伤的折磨，如今他年老体衰后，当年的旧伤更是已经彻底压制不住。”

    “我也是昨天才刚知道这事的，以前爷爷从未跟我们提过这些……”

    说着，顾子虞看了眼自己爷爷，脸上露出一抹悲色。

    随后，她又深吸了口气，望着宁望舒，无比诚恳的说道：“所以，如果你还有那种灵丹的话，我希望你能卖一颗给我们好吗？无论你有什么条件，我都可以答应下来！”

    闻言，宁望舒不禁看了眼那老者。

    而此时，那老者却是看着顾子虞，摇了摇头，轻叹道：“傻孩子，爷爷的伤势，爷爷很清楚，已经到了无可挽回的地步，各种秘药爷爷吃过不知多少，可是都没有什么用。”

    “除非是这世上真有什么神仙妙药，否则爷爷是如何也没有办法可治了的。”

    顾子虞倔强的摇了摇头，“爷爷，只要还有一丝希望，也不能放弃。何况，他给我吃的那种灵丹效果确实非常的惊人，说不定真的能够治好您的旧伤呢？”

    老者张了张嘴，欲言又止。

    这时，宁望舒微笑了笑，开口道：“老爷子，顾少校说的其实没错。您的伤势，其他人或许束手无策，但在我看来，其实还真就只是一颗灵丹的事。”

    说着，宁望舒又看了眼顾子虞，微笑道：“就之前我给顾少校治伤服下的那灵丹，只需一颗，治您的伤势那是绰绰有余。”

    听到宁望舒的话，顾子虞顿时一脸惊喜，激动道：“那种灵丹真的能治好我爷爷的伤势？”

    “那、那您愿意卖一颗给我们吗？”

    说完，她满是苛求的看着宁望舒。

    那老者眼中同样燃起了一抹希冀之色，如果可以，谁又愿意死呢？

    而他身旁的徐凌峰眼中更是陡然现出两道精芒，立马上前，诚恳道：“这位……这位先生，您如果真的还有那种灵丹能治好顾老的伤势，还请您能割让一颗给顾老。”

    “如果您真的治好了顾老的伤势，甚至，哪怕只是能够让顾老延续生命，国家不会亏待您的！”

    说着，徐凌峰看了老者一眼，又道：“顾老这一生为国家奉献了太多太多，您无论有任何要求，我都可以汇报上去，我相信只要不是什么原则性的问题，国家肯定都会答应的！”

 第211章 人情

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着徐凌峰如此郑重，都上升到国家层面了，宁望舒不禁哑然一笑，随即摆了摆手，道：“二位，你们不必如此。”

    “这灵丹，其实对我而言，根本不算什么，我手里也多得很。”

    说话间，宁望舒假装伸手进兜，实则是从储物戒指中取出了一瓶灵丹，继而从兜里拿出，倒了一粒灵丹出来。

    “给，这枚灵丹算我送给老爷子的吧，什么钱啊，条件啊这些的，就不必了。”

    “既然老爷子为国家奉献了一生，这伤还是为了国家执行任务留下的，我作为后辈，力所能及，哪还能谈什么钱啊，条件啊这些。”

    虽说宁望舒在沧元界渡过了近万年之久，但在地球上，他的确只是后辈。

    何况，作为土生土长的华夏人，宁望舒更知道如果没有眼前这位老者这样的老一辈为了国家抛头颅洒热血，还有没有他的存在都是一回事。

    所以，哪怕宁望舒如今已然算是半个仙人，但对于这些老一辈，他内心里还是充满敬意的。

    听到宁望舒的这番话，顾子虞与徐凌峰都一脸惊喜，包括那老者脸上都不禁露出了几分喜色。

    哪怕他并不确定宁望舒所说的到底是真是假，宁望舒的这灵丹究竟能否治好他的伤，但总归是有那么几分希望。

    “谢、谢谢您，真的太感谢您了！”

    顾子虞率先激动的道谢。

    徐凌峰也回过神来，立马说道：“这位先生，多谢您如此深明大义！”

    宁望舒笑了笑，正待开口。

    这时，那老者轻吸了口气，忽然说道：“小伙子，老头子我也非常感谢你愿意将如此宝贵的灵丹赠予我。不过，如此贵重的灵丹，老头子我可不能白要。”

    “就像刚刚子虞说的那样，你如果有什么要求，或者说，是有什么事需要帮忙的，尽管开口。”

    “我老头子虽然年纪大了，也早就退了下来，但我说的话，还是能管点用的。”

    顾子虞也附和道：“是啊，之前您就无偿给我吃了一粒这个灵丹，为我治好了伤势，现在又让您无偿送一颗给我爷爷，我们也实在是过意不去。”

    闻言，宁望舒摆摆手道：“老爷子，还有顾少校，这个……真不需要。钱，我自己不缺，目前我也没什么事是自己解决不了的。”

    “所以，两位就不必客气了。”

    宁望舒这话倒不是客套，那灵丹对其他人来说或许非常珍贵，但对他而言，的确不值一提，否则之前他也不会直接给顾子虞服下一粒，给她治伤了。

    另外，宁望舒现在也确实没有什么需要让他们帮忙的。

    宁望舒更清楚，现在自己不提任何条件和要求，但等将来自己万一哪一天真需要对方帮忙的时候，凭着今天的这份人情，只要自己开口，对方肯定不会拒绝。

    而且，这种不求回报的人情，可比一般的人情更重。

    见宁望舒这么说，老者想了想，道：“行吧，那老头子就多谢你了。不管这颗灵丹最终能否治好老头子的伤，我顾家都欠着你一个人情！”

    说着，他看了眼顾子虞。

    顾子虞连忙点头：“对，以后您若是有需要我们顾家帮忙的，您尽管找我。”

    宁望舒微笑道：“行。”

    说完，他又道：“顾少校，这灵丹你拿着吧，稍后就可以给老爷子服下了，以老爷子的伤势，估摸着几个小时就能完全恢复。”

    “这么快？”

    那老者有些吃惊。

    宁望舒笑着道：“您到时候就知道了。”

    “好！那我可真挺期待小……小友你这灵丹的神效了。”

    老者微微一笑，对宁望舒的称呼也变了一下。

    随后，他又对顾子虞以及徐凌峰道：“子虞、凌峰，你们跟这位小友相互留个联系方式吧。”

    “以后小友你要是真有什么事需要我们顾家帮忙的，就直接联系子虞或者凌峰都行。”

    “行。”

    宁望舒倒也没有拒绝。

    这时，老者忽然又道：“对了，还不知道小友你怎么称呼？老头子我姓顾，单名一个诚字。”

    宁望舒回道：“顾老客气，我叫宁望舒。”

    “原来是宁小友！”

    顾诚道了一声。

    这时，顾子虞和徐凌峰都上前跟宁望舒交换了一下联系方式。

    随后，宁望舒便道：“顾老、顾少校，还有这位徐先生，没什么其他事的话，那我们就先走了。”

    虽然这会儿其实还算早，刚七点出头，不过有顾诚和顾子虞几人在这，林青竹也不好再继续练习法术。

    “好，宁小友慢走！”

    顾诚应道。

    顾子虞也客气的开口：“宁先生慢走。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，当即对林青竹示意了一下，接着两人便离开……

    待他们走后，顾子虞看了看手中的那粒灵丹，赶忙对顾诚道：“爷爷，您赶紧服下这颗灵丹吧！”

    顾诚微点了点头，应道：“好！我也想看看这灵丹是不是真有那位小友说的那么神奇，能够在短短几个小时内，就让我这缠身了几十年的旧伤恢复过来。”

    说完，他接过了那粒灵丹，将其吞服下去。

    另一边。

    走远后，林青竹顿时忍不住问道：“望舒，你跟那位顾少校到底是怎么认识的？听她的意思，你之前救过她，还提到了什么倭国忍者？”

    宁望舒笑了笑道：“是的，就前两天的事。”

    宁望舒当即把事情的经过大致的说了一下。

    林青竹听完后，不由恍然，“原来是这么回事啊！”

    “不过那位顾老明显是身居高位的人物，就是不知道是哪个级别的。”

    “而且，照你所说，那位顾少校是中海人士，那位顾老想来平时应该也是在中海，又或者，以他的级别，应该是在京都才是，怎么会到咱们临川来。”

    宁望舒摇摇头，“这就不清楚了，兴许是有什么事来临川吧，又或者，是觉得临川这边比较适合疗养？”

    说完，宁望舒就岔开了话：“好了，不说这个了。咱们要不要另外再找个地方，我教你那门驱邪法术？还是等明天？”

    林青竹看了下时间，想了想，道：“还是明天吧，这会儿公园里也有一些人在晨练了。”

    “嗯，也好！”

 第212章 那位宁小友竟是金丹大宗师？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    临川，‘悦榕庄酒店’的一间豪华套房内。

    顾诚此时正盘膝而坐，双眸紧闭。在他一旁，徐凌峰与顾子虞都带着几分紧张的看着。

    过了好一会儿，顾诚忽然睁开了眼睛，脸上露出一抹激动和欣喜。

    “居然真的完全根除了！没想到那位宁小友一点也没夸大，他的这灵丹竟真有如此神效，才短短几个小时的功夫，我这数十年的旧伤就彻底痊愈！”

    顾诚一脸激动，带着几分不敢置信的说道。

    听到他的话，徐凌峰顿时也露出惊喜之色，急忙道：“顾老，您的伤势……真的彻底根除痊愈了？”

    “嗯！”

    顾诚用力的点了下头，脸上犹自带着些许亢奋，深吸着气，一脸笑容道：“不仅如此，就连我身体上的一些其他顽疾也都全部消失了。”

    “我现在的感觉，就好像年轻了十岁一样，身体各方面都感觉前所未有的好！”

    闻言，顾子虞此时也终于松了口气，脸上露出了一抹笑容，随即又欣喜道：“爷爷，我说什么来着，这种灵丹肯定能治好您的伤势，果然没错吧！”

    顾诚抬头看了眼顾子虞，笑呵呵道：“嗯，本来爷爷还以为这次肯定命不久矣，想着趁自己还能走动，回临川来看看，顺便去跟以前的一些老伙计打声招呼，让他们在下面等着我。”

    “没想到啊，这次回临川居然能遇到那位宁小友这样的贵人，看来这是老天都还不想那么早收我啊！”

    顾子虞微笑着道：“爷爷，咱们国家还没有彻底的实现复兴呢，也许这是老天还有您的那些战友都希望您能够亲眼看到咱们国家真正实现复兴的那一天。”

    “所以才让咱们遇到了那位宁先生！”

    徐凌峰也附和着：“对，顾老，咱们国家如今正走在复兴的道路上，距离实现真正复兴的那一天已经不远了，那位宁先生或许就是上天派来的，让您可以亲眼看一看咱们国家真正登上世界之巅！”

    “嗯。”

    顾诚笑呵呵着，他此刻内心无比的激动和澎湃，他感觉自己现在完全还能再活个十年，甚至二十年！

    “子虞，说起来，这次也还多亏了你，要不是你之前就认识了那位宁小友，他还给你服用过那种灵丹，知道那灵丹有神效。”

    “否则，哪怕爷爷今天遇到了那位宁小友，也不知道这事，更不会想到向人家讨要一颗灵丹。”

    顾诚看着孙女微笑着说道。

    顾子虞抿了抿嘴，道：“爷爷，这只能说明您吉人自有天相！不过，若不是之前得知您来了临川，正好我完成任务后，我们小队这次行动基本人人带伤，局里直接给我们全队放了个假，我也不会想着正好来陪陪您。”

    “昨天也就不会看到您咳血，知道您这些年来一直被旧伤缠身的事，也不会想着向那位宁先生讨要一颗灵丹。”

    “所以说，这一切都是上天的安排！”

    “嗯。”

    顾诚微笑着轻应了声，随即又道：“话说回来，这次咱们是欠了人家天大的人情了。咱们爷孙俩的命可以说都是人家给救回来的。”

    “以后如果有机会的话，一定要报答人家才行。”

    “嗯！”

    顾子虞用力的点头。

    这时，顾诚忽然又道：“不过，那位宁小友可着实厉害啊，之前不仅直接发现了你徐叔身上带着枪，而且居然还知道我有伤在身。”

    “还有他这如此神奇的灵丹……真不知道他到底是什么人物！”

    徐凌峰附和道：“是啊，我记得当时他还说过，他的修为比较高，所以咱们才无法察觉他也是修行之人。”

    “顾老您也是化元期的修为，我更是达到了化元期三重，但咱们却都根本没有能够从他的气息里发现任何异常，真不知道他到底得是什么境界的修为。”

    “我看他最多也不过二十出头的模样，如此年纪轻轻，又是如何能达到这般惊人修为的，简直匪夷所思！”

    听到他俩的话，顾子虞略微迟疑了一下，忍不住说道：“爷爷，徐叔，如果我没猜错的话……他恐怕很可能已经是踏入了金丹大道的大宗师！”

    嗯？

    顾诚和徐凌峰齐齐一怔，蓦地瞪大了眼睛。

    “这怎么可能！？金丹大宗师？整个修行界可也都没有多少金丹大宗师啊，他才多大的年纪，怎么会达到如此匪夷所思的境界？”

    顾诚不可思议道。

    “是啊，整个修行界明面上的金丹大宗师可以说是屈指可数，哪怕算上一些隐士高人以及隶职于你们军方95局和国家安全署隐龙的那几位，总数应该也不过超过二十。”

    “子虞，你是如何判断他已是金丹大宗师？”

    徐凌峰也忍不住说道。

    顾子虞道：“爷爷，徐叔，你们有所不知。我有此判断也是因为那晚看到了他出手救我，击杀那名倭国忍者时的场景。”

    “之前我没跟你们细说，当时我已经被那名倭国忍者施展忍术偷袭重伤，濒临昏迷，连爬都爬不起来了。”

    “那名倭国忍者直接朝我发出了一枚忍者镖要取我性命，就在对方的忍者镖刚发出，飞到一半的时候，那忍者镖突然像是被定格了一样，停滞在了半空中。”

    “当时的场景，给我的感觉简直好像时间都静止了，整个画面都被固定，包括那名倭国忍者也是一动不动的。”

    “紧接着，那位宁先生就突然间出现在了那枚被定格的忍者镖前，伸手一弹指把那枚忍者镖弹飞。”

    “然后，我还看到他又一个弹指，直接就把那名倭国忍者给击杀了。”

    “后面我就彻底陷入了昏迷……”

    说着，顾子虞稍缓了口气，继续说道：“所以，我才猜测他恐怕很有可能是金丹大宗师！否则，哪怕是化元期九重的宗师级人物，恐怕也做不到如此地步吧？”

    听闻顾子虞说出整个详细的情况，顾诚和徐凌峰不禁骇然的相视一眼。

    “子虞，若是照你这么说，恐怕除了金丹大宗师，其他人还真的做不到。”顾诚深吸着气，沉声道。

    徐凌峰也微微点头，“据我所知，金丹大宗师在催动金丹之威的情况下是可以一定程度调动天地之力融入金丹威压中，继而达到依靠纯威压禁锢他人乃至是物体的情况。”

    “你说那位宁先生能够凭空禁锢那名倭国忍者，将那忍者镖定格在半空，估计应该就是他催动了金丹之威做到的！”

    “如此说来，那位宁先生大概率应该真的是金丹大宗师！只是，我还是觉得有些不敢置信，他看上去实在是太年轻了。”

    “哪怕踏入金丹大道后，一定程度上能够‘返老还童’，可也没听说有哪位金丹大宗师能够‘返老还童’到看着只有二十出头的年纪啊！”

    徐凌峰所说的倒是不假。

    金丹期修为的人物的确可以依靠金丹威压引动天地之力禁锢他人，但宁望舒当时可不是靠的金丹威压，而是靠的神识！

    这可比金丹威压更强得多！

    当然，徐凌峰可不知道宁望舒的修为可不是什么金丹期所能比拟，只不过，在他以及这世间几乎所有修行者的认知中，金丹之境就是修行的极致了。

    根本不知道在金丹之上还有着更高的境界。

 第213章 主要是想搭个顺风飞剑

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “徐叔，那位宁先生恐怕并不是靠着‘返老还童’才看着那么年轻的。那晚我被他所救后，当时我在他家中还看到了他妹妹。”

    “而他妹妹的年龄比他看着还小一些，而且，我当时也感觉到她妹妹同样是修行之人，但修为却并不高。”

    “假若他们真是亲兄妹的话，那他的年龄就不会大到哪里去。”

    说到这，顾子虞顿了一下，又道：“何况，我知道他家的住址，想要弄清楚他的真实年龄很容易。”

    听了顾子虞的话，顾诚和徐凌峰再次一怔。

    “要这么说的话，那他岂不是很可能真的只有二十出头的年纪？”

    徐凌峰皱眉道，“这也太不可思议了吧！”

    “是啊，二十出头就修炼到金丹之境，这简直前所未有！”

    顾诚也满是感慨的开口。

    顾子虞道：“这个简单，我现在就打个电话，让人查一下他的信息就好。”

    “嗯，也好。”

    顾诚微点点头，“子虞，那你查一下吧。”

    当即，顾子虞打了个电话。

    对于她这样的人来说，想要查一个人的基本信息，那可再简单不过。

    仅仅片刻，顾子虞就接到了回电。

    随即她脸上露出一副果然如此的表情，接着又浮现出了几分惊愕之色，放下手机后，她看向顾诚和徐凌峰，道：“爷爷，徐叔，那位宁先生可比咱们想象的还要年轻！”

    “我让人查到的信息显示，他都还没满十九岁呢！今年才刚刚上大一，而且他居然还是今年江南省全省理科第七名！”

    “不过，他并没有去清北读大学，而是选择了江南大学！而他那个妹妹，如今还在读高三……”

    闻言，顾诚和徐凌峰都一阵愕然。

    “不满十九岁，刚上大一？这、这也太夸张了吧！他这到底是怎么修炼的？不到十九岁的金丹大宗师……这不活脱脱的一个妖孽么？”

    徐凌峰瞠目结舌道。

    顾诚深吸着气，一脸震撼，“嘶……这可真是……后生可畏啊！不满十九岁的金丹大宗师，这几乎可以说是前无古人后无来者了吧？”

    顾子虞微点了点头，“是啊，那位宁先生确实太妖孽了，简直逆天！”

    顿了下，她忽然又道：“不过，刚刚给我打电话的人说还查到了一件跟那位宁先生有关，比较奇怪的事。”

    “哦？什么事？”

    顾诚有些好奇。

    顾子虞道：“就是那位宁先生在今年初的时候，突然失踪了，他家人还报过案，但一直没找到人。”

    “后来过了大概三个多月这样，他自己就突然冒了出来。”

    “这样啊……”

    顾诚皱了下眉，“这事儿是有点奇怪。”

    但随后，他似乎想到了什么，忽然道：“有没有可能……他失踪的那三个多月其实是找地方去闭关冲击金丹大道去了？”

    “嗯？您这么一说，好像也不是没有这个可能！”

    顾子虞道，“不过，这样的话，那说明他家里人应该是不知道他是修行之人，否则，他家里人就完全没必要去报案了。”

    “嗯，估计是。”

    顾诚点点头，随即又道：“不过，不管怎么说，那位宁小友能在如此年轻就成为金丹大宗师，也委实太过不可思议了。”

    “再加上他的那种灵丹功效如此神奇非凡，而且，他当时还说这种灵丹他手上有很多，如此看来，他身上怕是应该有许多不为人知的秘密。”

    顾子虞犹豫了一下，道：“爷爷，那……需要我亲自仔细去调查一下他的背景，还有以前都接触过什么人么？”

    顾诚想了想，摆摆手道：“罢了，那位宁小友对咱们有大恩，是友非敌，没必要刨根究底。”

    “何况，对这样的人物，若是万一让他察觉到咱们在调查他的背景，或者说是想要探究他的秘密，只怕会惹得人家不快。”

    “到时候不是什么好事。而且，真这么做，咱们也理亏。人家救了咱们的命，连那么宝贵的灵丹都无偿给了咱们两颗，咱们却在背地里去调查人家的根底，这说什么都说不过去。”

    “嗯，也是这么个理儿。”

    顾子虞点点头。

    ……

    顾子虞这边的情况，宁望舒自然不得而知。

    此时，宁望舒正陪着林青竹在逛街。

    忽然，林青竹的手机响了起来。

    她拿出一看，见是徐莹莹的电话，于是赶忙接通，“喂，莹莹，咋啦？”

    “没咋，话说你在干啥呢？我这不是放假在家里无聊得很嘛！”

    徐莹莹的声音传出。

    林青竹看了眼身边的宁望舒，道：“我跟望舒在逛街呢。既然你在家这么无聊，要不要过来啊，我们就在东城亿达广场这。”

    “好呀，那我现在就过去！”

    徐莹莹兴冲冲道。

    说完，她忽然又说了句：“我过去的话，你们俩不会嫌弃带着我这么个大电灯泡吧？”

    林青竹啐了一口：“什么电灯泡不电灯泡的，我俩就是逛个街，你说个啥呢。”

    “嘿嘿，那我可就真过去了哈？”

    徐莹莹笑嘻嘻道。

    “来吧来吧，赶紧的，少废话！”

    林青竹撇了撇嘴。

    “行，那你们等我一会儿，马上就到！”

    徐莹莹说完便挂断了电话。

    过了大约二十分钟不到，徐莹莹就赶了过来。

    一见面，她便一脸暧昧的道：“青竹，宁望舒，没有打扰你们俩的二人世界吧，嘿嘿！”

    “你这家伙真是……见面就调侃我们，你等着瞧，等你以后也交了男朋友，看我怎么打趣你，哼哼！”

    林青竹皱着鼻子轻哼道。

    徐莹莹掩嘴一笑，微眯着眼，道：“唔……那我就不找男朋友了，不给你这个机会，嘻嘻！”

    “嘁，你就嘴上说吧，我才不信你不找男朋友呢！”

    林青竹撇着嘴道。

    “咳咳……”

    看着她俩斗嘴，宁望舒轻咳了两声，道：“那个，咱们要不找个地方喝点东西坐着聊聊？”

    “好呀！走吧，这么大热个天，我刚才一下车，好家伙，就走过来这么一会儿功夫，就没把我热个半死。”

    徐莹莹吐槽着。

    这会儿正值下午，刚进入十月份，天气热得很。

    “对了，青竹，宁望舒，你们俩打算哪天去江南市？到时候再顺便捎上我呗，嘿嘿，我可不想自个儿一个人去挤高铁！”

    徐莹莹俏皮的冲两人眨了眨眼。

    那天回来的时候，是宁望舒直接御剑飞行带着她俩回来的，体验了御剑飞行那‘飞一般’的速度，她哪还想再去坐高铁，然后又打车那么久。

    宁望舒笑了笑，看了眼林青竹，道：“我们之前聊了一下，打算后天七号再去学校。你要是也不急着去的话，那到时咱们就还是一块去。”

    “可以啊，反正我无所谓哪天去的。主要是想搭个顺风……嗯，顺风飞剑，嘻嘻！”

    徐莹莹笑眯着眼道。

    那一句‘顺风飞剑’她特意压低了声音。

    “行，那就这么定了。具体什么时候出发，到时我们再通知你！”

    宁望舒哑然笑道。

    “oK！”

    徐莹莹巧笑嫣然的比划了个手势……

 第214章 气死她！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    西南崇山峻岭间的一处神秘之地。

    这像是一座地下宫殿，一名男子静静地站在宫殿一侧的一湾血池前，像是在聆听着什么……

    这时，一男一女急匆匆的走了进来。

    血池前的男子有所察觉，猛然回头，见到那一男一女后，神色稍缓，淡淡道：“有什么事？”

    那一男一女相视一眼，随即那名男子单膝跪地道：“回禀师尊，这次我们与周平前往临川市找到了那林安国，但林安国已突破到了金丹之境，并且拒绝了我血神殿的招揽。”

    这一男一女赫然正是此前与周平前往林家的那两名血神殿之人。

    闻言，血池前的男子微皱了下眉，旋即轻摆了摆手，道：“无妨，既然那林安国拒绝了我血神殿的招揽，那就不用继续在他身上浪费时间。”

    “何况，他已突破至金丹之境，哪怕将他招揽到我血神殿，也没什么大用，他不可能任凭为师施展‘血神引’，在其体内种下‘血神子’。”

    “他加入与否，对为师的计划并没有什么作用。”

    “你们还是继续把精力放在其他化元期九重的宗师身上，尽量凑齐十二位宗师，如此，为师才能进行下一步计划。”

    “是，师尊！”

    那一男一女立即拱手应道。

    “嗯。”

    血池前的男子微点了点头，又道：“天辰，小蕊，除了此前的周平那三人外，这段时间你们可有再说动其他宗师？”

    那名男子赵天辰赶忙回道：“师尊，这段时间我们先后接触了多位宗师，但因为怕引来其他金丹大宗师的关注，所以没敢大张旗鼓。”

    “目前只有四方门的傅啸原还有西川的魏珂已经答应了加入我血神殿，不日他们便会赶来我血神殿。”

    “另外还有天武宗的方墨尚在考虑中……”

    血池前的男子轻应了声，道：“你们继续招揽宗师，哪怕天武宗的方墨也答应了，这也才刚到半数。”

    “数月前为师将我血神殿历代积攒下来的所有‘血丹’全部耗尽，才好不容易将封印破开了一丝，勉强能与血神大人构建起一丝联系。”

    “咱们必须得加快速度，将这封印打开一道更大的缺口。我血神殿隐于世间，谋划了不知多少岁月，成败在此一举！”

    “是，师尊！”

    赵天辰与曾蕊赶忙应道。

    ……

    十月七号，清晨。

    宁望舒今天没有再去东湖公园教导林青竹修习法术，因为今天他们得前往江南市了，他得跟妹妹道别一下。

    “哥，你打算什么时候走？”

    宁若u此时刚修行完毕，准备去学校上课。

    宁望舒道：“大概上午九点多钟这样吧。”

    “哦……”

    宁若u轻应了声，带着几分不舍的看着宁望舒，道：“哥，那你下次再回来是不是就得放寒假了？”

    “嗯。”

    宁望舒点了点头，显然是看出了妹妹的不舍，不由伸手轻抚了下妹妹的头发，微笑道：“寒假也很快的，现在都十月份了，也就三个多月而已。”

    宁若u抿了抿小嘴，小声道：“可惜我要明年才能上大学，不过哥你放心，我肯定能考上江南大学的！”

    宁望舒哑然一笑，“嗯，哥相信你！”

    他看了眼时间，又道：“好了，若u，你赶紧去学校吧，不然待会儿迟到了。有什么事的话，你就随时给哥打电话或者发微信。”

    “然后……”

    宁望舒顿了一下，眼神突然微冷，“如果中海陈家的人还再来找你的话，就像哥之前跟你说的那样，直接给我把他们打一顿！”

    “嗯！哥，我知道的！”

    宁若u用力的应了声，随即依依不舍道：“哥，那我去学校了……”

    “去吧。”

    宁望舒微笑着挥挥手。

    目送着妹妹离去后，宁望舒不禁深吸了口气，他也同样有些不舍妹妹。

    这次回来，其实他也没有太多时间跟妹妹相处，毕竟，妹妹还得上课。

    上午九点半。

    宁望舒带着来福前往林青竹家中与林青竹、徐莹莹两人汇合。

    见面后，简单的聊了几句，宁望舒便带着两人和来福，御剑飞往江南市……

    “青竹，宁望舒，我就不打扰你们俩没羞没臊的二人世界，先走啦，嘻嘻！”回到宁望舒在江南市的房子后，徐莹莹也没多待，很快就笑嘻嘻的准备离开。

    听到她的话，林青竹微红着脸啐了一口：“你这家伙，给我等着，总有一天我会加倍还回去，哼哼！”

    “嘿嘿，到时候再说，你们俩不用送我了，我自己下去就行，拜拜――”

    徐莹莹嬉皮笑脸的冲林青竹眨了眨眼。

    待徐莹莹走后，林青竹不由看了看身边的宁望舒，嘟囔道：“徐莹莹这家伙真气人，逮着机会就调侃咱们俩。”

    “可不么。”

    宁望舒顺着她的话点着头，随即又看着林青竹，笑呵呵道：“不过，现在碍事的电灯泡已经走了，就剩咱俩，你看……咱们要不要没羞没臊一下，气死她！”

    林青竹脸颊顿时‘腾’的一下，泛起两抹红霞，娇嗔的横了宁望舒一眼，嗔道：“你这家伙就没安好心，什么气死她，我看你就是自己想那个了，哼，别以为我不知道。”

    “想哪个啊？”

    宁望舒笑盈盈的看着她，一脸打趣。

    “哎呀，你怎么跟徐莹莹一样啊，就知道羞我！”林青竹嗔怪的叫了一声。

    “嘿嘿……”

    宁望舒乐了，他还就喜欢看林青竹这么一副含羞带嗔的样子。

    “你这家伙还笑！”

    林青竹气呼呼的伸手在宁望舒腰间狠掐了一把。

    宁望舒咧了咧嘴，嘴里‘哎哟哎哟’的叫着，手却一把搂住林青竹，一个拦腰横抱，将她抱去了房间。

    惹得林青竹嗔叫不已，“哎呀，你这家伙，快把我放下来，你要干嘛，唔……”

    ……

    不知何时，窗外的太阳已经开始西斜。

    林青竹大口大口的喘着气，美眸微眯，半睁半闭，一副浑身酸软无力的模样。

    过了好半晌，她才终于睁开眼睛，瞥了眼宁望舒，没好气的瞪了过去，嘟囔道：“你这家伙，真是属牛的！”

    “我看下这都几点钟了，我午饭都没吃呢……”

    说完，林青竹终于拿起一旁的手机看了下时间，随即又‘呀’的轻呼了一声，“这都快下午三点了啊，难怪感觉这么饿！”

    闻言，靠坐在一旁的宁望舒笑了笑，道：“我已经给你叫了个外卖，估计待会儿应该就到了。”

    “嗯哼，那就好！”

    林青竹从鼻间轻哼了声，顺手又一把抱住了宁望舒，将脸颊贴在他胸口，舒舒服服的闭着眼睛小憩……

 第215章 暴殄天物

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，咋样，我这个‘学生’还可以吧，这么快就又把你教我的这门‘镇邪咒’基本掌握了！”

    “估摸着我再练习一段时间，就能彻底掌握‘雷光术’和‘镇邪咒’了！”

    林青竹微扬着白皙的下巴，带着几分小傲娇和小得意的看着宁望舒。

    宁望舒哑然一笑，“嗯，是挺不错的。”

    “那是！”

    林青竹俏皮的眨了眨眼。

    这已经是他们回江南市的第三天。

    经过这两天的练习，林青竹也很快就掌握了宁望舒离开你临川前一天才教她的那门驱邪法术‘镇邪咒’！

    “好了，赶紧开始修炼吧。”

    宁望舒笑了笑，说道。

    这会儿才六点出头，林青竹刚才练习了半个小时的法术，还没有修炼呢。

    “嗯，好滴！”

    林青竹笑嘻嘻的应了声，当即盘膝而坐，从储物戒指内取出了一枚灵石，开始闭目修炼。

    宁望舒也在她身旁盘膝坐下，闭目养神……

    在宁望舒和林青竹所在之地不远处，一名男生与一名中年男子正一边走着，一边左顾右盼着。

    这时，那名中年男子忍不住看了眼那男生，皱着眉道：“卓远，咱们这可是已经找了两天了，一直也没找到你所说的那名女生啊！”

    “你确定她当时手里握着的东西真的有十分精纯的灵气涌出被她炼化？”

    闻言，那名男生忙道：“师伯，千真万确！这一点我绝对不会感觉错的，咱们再继续多找找吧。”

    “那天之后我也又去过她当时修炼的地方找过，后面也四处找了几天，但一直没找到。她肯定是另外找了个隐秘的角落修炼了。”

    “不然在学校里，她也不可能直接就在宿舍修炼。”

    顿了顿，男生又道：“而且，师伯，您也知道这世间蕴含灵气的宝物非常罕有，但那名女生居然能直接拿来修炼，可见她手里肯定有不少，不，应该是很多这样的宝物。”

    “否则，谁会为了修炼速度快一点就浪费如此宝贵的东西，而不是留着等将来有朝一日要冲击金丹大道，甚至是想要突破更高修为时再使用？”

    “要知道想要冲击金丹大道可是千难万难，需要积蓄无比浑厚的真元，并且还需要找一处灵气充沛之地，能够引纳足够的灵气才能迈出这一步。”

    “而踏入金丹大道后，想要更进一步，那需要的灵气更是海量！”

    “祖师自突破至金丹境后可是耗费了足足数十年之久，才总算是积蓄了足够的灵力，达到了金丹初期的巅峰，但如今祖师想要更进一步，突破到金丹中期，需要的灵气那更是难以想象！”

    “如果咱们能够从那名女生手里得到一些那种蕴含着精纯灵气的宝物，那祖师要突破到金丹中期，岂不是就会容易许多？”

    中年男子微微点头：“这倒是。这世间蕴含灵气的宝物实在太少太少了，而且大部分蕴含的灵气还都不多，也不够精纯。”

    “如果真像你所说的那样，那名女生手里的东西真蕴含着十分精纯的灵气，那就是可遇不可求的至宝！”

    稍缓了口气，中年男子继续说道：“你说的也没错，那名女生作为一名修行之人，应当也知晓这等本身就蕴含灵气的宝物是何等珍贵。”

    “可她居然能直接拿来修炼，这简直是暴殄天物！唯一的解释就是她手里有很多那样的宝物，并不稀罕，根本不在乎浪费。”

    男生应道：“是啊，我就是想到了这些，所以这次国庆回去就赶紧将此事禀告了师父，让师父转告祖师。”

    “本来我是想着让祖师亲自来一趟的，可惜，祖师在闭关，准备冲击金丹中期。”

    中年男子道：“你祖师为了这次冲击金丹中期已经闭关了许久，自然不可能放弃，直接出关跟你来这里。”

    “哪怕你祖师自己都说他这次成功的机会并不大，但他也肯定要试一下才能甘心的。”

    说完，中年男子又道：“行了，咱们继续找吧。我还就不信，就这么一个小小的校园，还找不着她了！”

    “嗯，肯定能找到的。学校就这么大，她也绝对就是我们学校的学生，不管她现在换到什么地方修炼了，无非也就是多花点时间而已。”

    男生说道。

    随后，两人继续前行，目光不停地四下搜寻，不放过任何一个角落。

    他们往前走了不多远，这时，那名中年男子忽然指了指不远处，道：“卓远，你看那边，那里是不是有人？”

    男生闻言，赶忙望去，盯着左前方几棵大树还有一些灌木的遮挡，透过那些灌木的缝隙依稀似乎能够看到有白色的衣服。

    只是因为隔着些距离，看得不太分明，并不是那么确定那一抹白色到底是不是衣服。

    于是，男生当即说道：“师伯，咱们过去看看吧。”

    “嗯，也好！”

    中年男子点点头，当即与男生朝着那边走了过去……

    与此同时。

    正在闭目养神中的宁望舒似乎察觉到了什么，忽然睁开了眼睛。

    他和林青竹是在一处被灌木遮挡的角落中，是以他此刻盘坐着，视野也无法透过灌木看到外边的情况。

    于是，宁望舒直接释放出了神识。

    当他的神识‘看’到不远处有两人朝这边走来时，不由一怔。

    不过，宁望舒不确定对方是不是真的要过来这里，还是仅仅路过，所以，略微迟疑后，并没有第一时间叫醒修炼中的林青竹。

    直到宁望舒看到对方似乎真的要走过来他们这，于是他才开口道：“青竹，有人过来了！”

    林青竹虽然在修炼中，但并不是对外界就没有感知，突然听到宁望舒的话，她顿时睁开了眼睛，看了看宁望舒，带着几分狐疑道：“这么大清早的，怎么有人跑这么角落旮旯来？”

    宁望舒摇摇头，正待开口，这时，那名中年男子和那名男生已经走到了可以看到林青竹的角度。

    那名男生一看到林青竹，脸上顿时一喜，随即目光立马落在了她手中还握着的那枚灵石上，“师伯，就是她！”

    “你看她手上握着的那枚像是什么晶体的东西，那就是我跟你说的蕴含着十分精纯的灵气的宝物！”

    嗯？

    听到男生的话，那名中年男子顿时朝林青竹手中握着的灵石望去。

    此刻林青竹已停下了修炼，她手中的灵石也不再涌出灵气，那名中年男子自然也无法直接隔着这么远就感知到灵石中蕴含的灵气存在，不过，他却相信那名男生的话。

    何况，林青竹此刻还是盘膝而坐的姿态。

    他眼神中浮现出一抹喜色，当即对男生道：“卓远，走，咱们过去，如果她手中的那东西当真蕴含着精纯的灵气，那今天说什么都得问清楚她手中究竟有多少这种宝物，必须得全部都弄到手！”

    中年男子目露精芒，当即快步朝着宁望舒和林青竹这边走来。

    那名男生见状，赶忙快步跟上……

 第216章 金丹大宗师很了不起么？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    那两人的话自然都被用神识关注着他们的宁望舒听得一清二楚，‘看’着对方走近，宁望舒不禁皱了下眉。

    “青竹，你先把灵石收起来，他们是冲着你，准确的说是冲着你手上的灵石来的。”

    听到宁望舒的话，林青竹不禁一愣，诧异的问道：“冲着我手上的灵石来的？他们怎么知道我手上的灵石，还有，他们有几个人？”

    林青竹的位置还无法看到那两人，是以有此一问。

    而在询问时，她也依言将手中的灵石收进了储物戒指内。

    宁望舒回道：“你不是跟我说过，之前你自己修炼时，曾遇到过一个自称也是修行之人的男生么，估计应该就是他了。”

    “另外，他身边还有一名中年男子，修为还不弱，已经达到了化元期四层，那名男生的修为则比你稍弱一些，应该是刚突破到炼气期六层不久。”

    闻言，林青竹顿时微皱了下眉。

    这时，那两人也已走近，他们也终于看到了宁望舒的存在。

    那名男生瞥见宁望舒时明显怔了一下，他又看了看林青竹，眼中似乎掠过一抹不快，或者说是嫉妒。

    不过，那中年男子只是扫了眼宁望舒，他并没有从宁望舒的气息上察觉出什么，只当宁望舒并非修行之人，是以也没有在意，马上就将目光汇聚在林青竹身上。

    “小姑娘，我之前若是没看错的话，你刚才手里似乎拿着一件蕴含着灵气的东西？不知可否拿出来给看看？”

    中年男子倒也不拐弯抹角，直接开门见山。

    林青竹皱着眉，语气冷淡的说道：“不好意思，你看错了，什么蕴含灵气，我不知道你在说什么。”

    说完，林青竹便低声对宁望舒道：“望舒，咱们还是走吧。”

    “嗯，也好。”

    宁望舒点点头，并不想搭理对方。

    看到两人起身要离去，那中年男子立马一个闪身，拦在两人身前，微笑着道：“小姑娘，你这话就太糊弄人了，咱们都是修行之人，你觉得我会信你的话么？”

    林青竹看着对方，冷声道：“你想干嘛？你信不信跟我有什么关系？麻烦你让开！”

    “呵呵……”

    中年男子淡淡一笑，微眯着眼道：“小姑娘，你也不用抱着那么大的戒心，实话告诉你，我乃是极道宗的人，只要你愿意把你手中所有那种蕴含着灵气的东西给我极道宗，我可以亲自引荐你拜在我极道宗宗主的门下，你觉得如何？”

    “你身为修行之人，应当知道我极道宗的分量，我极道宗可是有金丹大宗师修为的祖师坐镇的顶级宗门，只要你拜入我极道宗，整个修行界就无人敢招惹你，随便你横着走！”

    这时，那名男生也追了上来，说道：“是啊，这位同学，你就别藏着了，我们刚才都看到你手里握着一枚像是什么晶体的东西了。”

    “而且，那天我也亲眼看到你握着那东西在修炼，那东西里源源不断地涌出灵气被你炼化。”

    顿了顿，男生又道：“何况，我师伯说的没错，只要你拜在了我极道宗门下，完全就可以在修行界横行无忌。”

    “到时，咱们也是同门了，私下里可以多多相互切磋交流，这对你的修行也多有裨益不是？”

    听到对方的话，林青竹斜睨了那男生一眼，又看向中年男子，轻哼了一声，淡淡道：“极道宗又如何？”

    “有金丹大宗师坐镇很了不起么，我又不稀罕！”

    “我再说一遍，马上让开！”

    见林青竹说话如此不客气，那中年男子顿时皱了下眉，语气微冷道：“小姑娘年纪不大，口气倒是不小！”

    “连我极道宗和金丹大宗师都敢不放在眼里，我倒是想知道你又是师出何门，又或者是出身于哪个修行世家？”

    林青竹不屑的撇了撇嘴，“这跟你有关系吗？”

    “你……”

    中年男子一窒，顿时有些恼怒，盯着林青竹，寒声道：“你要走也可以，但是，得把你手里所有的那些蕴含着灵气的宝物全部交出来。否则……”

    “否则你待如何？”

    林青竹眉头一挑。

    “否则你就别怪我以大欺小，对你不客气！”

    中年男子冷冷地道。

    “不客气？呵，你想怎么个不客气法？”

    这时，宁望舒轻哼了一声，上前两步，站在了林青竹身前。

    中年男子斜睨了眼宁望舒，不屑冷哼道：“滚！你算个什么东西，也敢站在我面前这么说话？就你这样的货色，我一根手指头都能撵死你！”

    “就是！你区区一个普通人，连修行者都不是，哪来的勇气敢站在我师伯面前这么说话？真是不知死活！”

    那名男生也是一脸不屑的开口，随即又一脸讨好模样的对林青竹道：“这位同学，这种人明明没有那个能耐，却还强逞一时之勇，完全就是无脑之辈。”

    “而且，他跟咱们也根本就不是一路人，我建议你还是别继续跟这种人往来的好，咱们才是同道中人，有更多的共同话题和追求。”

    看着那男生腆着脸套近乎，林青竹只是斜睨了他一眼，冷冷地吐出了一个字：“滚！”

    那男生脸上的表情顿时僵住，脸色一阵阴晴不定，又是羞愤又是恼怒。

    而宁望舒此时则看着那两人，随即目光落在了中年男子身上，面带嘲弄道：“一根手指头就撵死我？呵，好大的口气，凭你也配？”

    “狂妄！”

    中年男子大怒，寒声道：“你一个普通人在我眼里，如同蝼蚁，也敢如此口出狂言？”

    “今日我若是不给你一点教训，怕是你都不知道这世间之大，有一些存在，根本就不是你这样的蝼蚁所能挑衅的！”

    “没错！小子，你知道我师伯拥有的力量强横到了何等地步么？就敢说我师伯不配？嗤，你当你是谁！我师伯想要撵死你，简直比撵死一只蚂蚁都容易！”

    那男生出言嘲讽道，他瞥了眼林青竹，盯着宁望舒的目光带着几分恼恨和妒忌。

    宁望舒看着他们二人，冷笑道：“是吗？那你们尽管可以试试。”

    “区区化元期四重的修为就敢狂言一根手指头撵死我，莫说就你这点修为了，便是你们口中的那什么金丹大宗师的祖师来了，我也照样能一巴掌拍死他！”

    宁望舒一脸不屑。

 第217章 一巴掌拍死

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “你找死！”

    中年男子勃然大怒，根本没有去多想宁望舒是如何一口就说出他的修为，单凭宁望舒扬言一巴掌就能拍死他们极道宗祖师，就彻底将他激怒。

    这简直是对他们整个极道宗的羞辱。

    “小子，你根本不知道自己在说什么！你想逞口舌之威是吧，今日我就叫你知道什么叫祸从口出，哼！”

    中年男子重重地怒哼了一声，当即一拳砸向宁望舒。

    虽然他被宁望舒的言语激怒，但这一拳他倒是并未用几分力，毕竟，在他眼里宁望舒只是一个普通人。

    若是真用上了几分力，怕是这一拳直接就能把宁望舒给打死。

    这对他来说还是会挺麻烦的。

    江湖事江湖了，但倘若江湖中人仅仅因为言语争执就对普通人出手，还直接打死了人，一旦被官方追究起来，他少不得要被关个几年。

    便是极道宗都保不住他。

    中年男子只是想给宁望舒一个教训，是以并未下狠手。

    宁望舒见对方一拳打来，只是轻笑着摇摇头，淡淡道：“你还是拿出自己的全部实力吧，否则，别说我没给你机会。”

    说话间，宁望舒略微一个侧身，就轻松的避过了这一拳。

    中年男子顿时一怔，一阵惊讶，显然没想到宁望舒居然能躲开自己这一拳，而且还如此轻松。

    不过，宁望舒的话却是再次将他激怒。

    “好小子，既然你执意要找死，那我就成全你！”

    中年男子怒哼一声，又是一拳狠狠地砸向宁望舒。他这一拳所蕴含的力量明显比刚才强了太多，空气中都传来阵阵呼啸爆音，拳风猎猎，气势惊人！

    若真是普通人面对这一拳，怕是根本连反应都来不及，当场就得被轰飞出去，不死也得重伤！

    然而，宁望舒却是再次从容的一个侧身避开，嘴角噙着一缕若有若无的讽笑，“我说了，让你用全力，你这是没吃饭么？”

    “就你这点力量，在给蚊子挠痒痒呢！”

    “你……”

    中年男子大怒，一阵咬牙切齿，终于不再留手，右拳一握，一抹浑厚的拳罡顿时喷薄而出，“小子，这是你自找的！”

    话音落下，中年男子再次挥拳。

    这一拳击出，空中响彻一阵‘呜呜’的破空呼啸，强大的劲风甚至吹得周围的树木‘簌簌’作响！

    看到这一幕，那名男生眼中掠过一抹兴奋，咬着牙幸灾乐祸的暗道：“师伯这是动真格的了，那小子这一下，我看他怎么死！哼！”

    然而，他内心的自话还未说完，就见宁望舒仍旧是如方才那般，好似风轻云淡的只是那么一个侧身，就从容躲开了中年男子这威势惊人的凶悍一拳！

    这顿时让男生愣住了，瞪大了眼睛，不敢置信的惊呼：“这、这怎么可能！？”

    中年男子见自己已经使出全力的一拳同样被宁望舒如此轻松躲开，同样是大吃一惊，眼眸蓦地睁大，骇然的看向宁望舒！

    恰好这时，宁望舒的声音再次传来：“这才像点样子嘛。”

    “不过，也就这样吧，蝼蚁毕竟是蝼蚁，倒也不能要求太高！”

    提到宁望舒这满是嘲讽和蔑视的话，中年男子顿时怒不可遏，“我就不信这个邪！”

    他咬牙切齿的怒喝一声，愤然再次出手。

    但这一次，宁望舒可没有再给他机会，在他出手的瞬间，宁望舒轻哼了声，抬手便是一巴掌拍下！

    中年男子察觉到宁望舒这一巴掌，心中一惊，暗呼了一声‘不好’，下意识的就想要爆退闪躲。

    奈何，宁望舒这一巴掌却好似遮天蔽日一般，牢牢将他笼罩，仿佛无论他如何闪躲后退，都根本逃不出这一巴掌的笼罩！

    最终的结果，也是毫无悬念。

    宁望舒简直如同爷爷打孙子似的，一巴掌直接就结结实实的扇在了他的脸上――

    ‘啪！’

    一声清脆的声响传出。

    中年男子顿时惨叫一声，整个人都直接被扇飞了出去，嘴里更是飞出了不知多少颗混着血水的牙齿。

    而后‘砰’的一声，重重地横摔在了十余米外的路上！

    看到这一幕，那名男生当场惊呆！

    看着被扇飞了足足十几米的中年男子，又看了看此刻依旧一脸淡然的宁望舒，顿时忍不住艰难的吞咽了一下口水，一脸骇然，又噤若寒蝉，浑身都止不住的颤抖。

    这对他来说实在是太夸张，太恐怖了！

    他师伯可是化元期四重的高手啊，不仅接连出手那么多拳都没能碰着宁望舒一根毛，还被对方一巴掌就给扇飞出去这么多！

    这简直不可思议！

    而那名中年男子，此时艰难的想要从地上爬起来，但他刚一动，就再也克制不住，‘哇’的一声，张口喷出了一大口粘稠的鲜血！

    “理（你）……”

    中年男子只能单手撑在地上，瞪大了眼睛，死死地盯着宁望舒，脸上写满了不敢置信之色。

    但他一开口，却发现自己说话都已经含糊不清。

    刚刚被扇到的那一侧脸颊，早已肿成了猪脸一样，完全失去了知觉，到底被扇断了多少颗牙齿，他也根本不知道。

    “我说了，就凭你，也敢狂言一根手指头撵死我？你还不配！”

    宁望舒收回手掌，看着那中年男子，面带不屑的慢悠悠说道。

    那中年男子心中虽是怒极，羞愤交加，但此刻却根本无从反驳，只是死死地盯着宁望舒，咬牙切齿道：“理（你）梗（给）呕（我）蹲（等）着……”

    他撂着狠话，但因为说话已经含糊不清，说了一半，就直接闭嘴。

    宁望舒倒是大概听懂了他的意思，淡淡道：“嗯，我等着。你大可以回你们极道宗，把你们极道宗的那位什么狗屁的金丹大宗师祖师请来，看看我能不能一巴掌拍死他！”

    “至于你，我刚才已经手下留情，饶你一条狗命，现在，马上给我滚！”

    中年男子恨恨的看了宁望舒一眼，此刻他已稍缓了过来，咬着牙艰难的从地上爬起，他没有再说什么，但他的眼神里显然还充满了不甘与愤恨！

    那名男生此时也回过神来，带着几分惊慌的看了眼宁望舒，赶紧跑过去中年男子那边，扶着对方，灰溜溜的离去……

 第218章 镜湖山庄

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “嘻嘻，望舒，你刚刚好霸气呀！”

    看着那两人狼狈离开，林青竹不由笑嘻嘻的看着宁望舒，一脸俏皮的说道。

    宁望舒哑然一笑，随即忽然问道：“青竹，你知道那个极道宗是什么情况吗？他们宗门又位于哪里？”

    闻言，林青竹回道：“以前听我爷爷提起过，极道宗的底蕴还是非常深厚的，不仅有一位金丹大宗师坐镇，还有多位修为达到了化元期九重的宗师级人物。”

    “其传承可以追溯到隋唐时期，据我爷爷说，极道宗内也有着几门相当厉害的术法传承。”

    “他们的宗门则是位于北邙山之中。”

    说完，林青竹不禁问道：“你问这个干嘛？”

    宁望舒眯了眯眼，微笑道：“没什么，就是倘若这个极道宗的那个什么金丹祖师真敢来找咱们的麻烦的话，若是惹恼了我，我也不介意跑一趟，直接把他们整个宗门都给撅了！”

    “呃……”

    林青竹张了张嘴，有些愕然。

    主要是宁望舒语气如此平淡，但却说出了最狠的话。

    “好了，那两个家伙既然走了，那你继续修炼吧。这会儿还早呢。”宁望舒笑着揉了揉林青竹的头发，说道。

    “嗯，好！”

    林青竹应了声，当即再次盘坐着，取出灵石，继续修炼……

    时间飞逝。

    转眼间已经来到了十月十四号。

    这天中午，宁望舒刚陪着林青竹去食堂吃过午饭回到宿舍中，就忽然接到了白景川的电话。

    于是，宁望舒当即走出宿舍，到楼梯口角落接通了电话。

    “喂，白家主，你打电话过来是为了那四海拍卖会的事吧？”

    宁望舒直接问道。

    “对！宁先生，后天就是四海拍卖会的第一场拍卖，您看，我到时候让人开车过去接您还是怎么样？”

    “拍卖会是下午两点半准时开始，所以两点出头这样，咱们就得要到那入场。”

    “另外就是，拍卖会的具体举办地是位于市郊的‘镜湖山庄’，从江南大学开车过去的话，大概得要半小时左右。”

    “因此一点半这样，咱们就得出发过去了……”

    白景川在电话里说道。

    闻言，宁望舒轻应了声，道：“嗯，行。那后天就麻烦白家主你一点半左右到我们学校来接一下我吧。”

    “到时我在学校门口等着。”

    “好，好！”

    白景川忙应着。

    随后，两人又简单聊了几句，很快就挂断了电话。

    放下手机，宁望舒走回了宿舍看了下课程表，“十六号和十七号下午都有课，唔，看来得翘几节课了，希望老师不点名吧。”

    宁望舒嘀咕了一声，他倒是懒得特意去请假了，打算直接翘课拉倒。

    两天后。

    中午一点半钟，宁望舒准时来到学校门口等着白景川到来。

    不想他才刚到，就见两辆大劳停在一侧的路边那，正是白景川和宋国威的车。

    他们显然也看到了宁望舒出现，两人纷纷推开车门下了车。

    “宁先生……”

    宋国威和白景川一同迎了上前。

    宁望舒看着他俩，道：“白家主，宋老板，你们这是约好了一起去？倒是让二位久等了。”

    闻言，宋国威和白景川连忙摆摆手。

    “宁先生客气了，我们也是刚到一会儿而已。”

    “是啊，我跟白家主是事先约好了一起过去的。宁先生，您先上车吧，咱们到了那边再慢慢聊。您是坐我的车还是坐白家主的车？”

    宁望舒想了想，微笑道：“我坐白家主的车吧。”

    毕竟之前是白景川说开车过来接他。

    “嗯，也好！”

    宋国威点了点头。

    半小时后，几人来到了镜湖山庄门口。

    四周安保森严，远远地就能看到有一队保安在巡逻，而门口也站着一队保安。

    白景川和宋国威的车在门口停了下来，立马有保安上前，询问道：“请问有请柬吗？这里是私人场所，没有请柬是不能入内的。”

    白景川直接将一张烫金的请柬递了过去。

    那名保安连忙接过，打开请柬验证了一下，随即敬了个礼，道：“您请进！”

    说完，便将请柬交还给了白景川。

    后面的宋国威同样出示了自己的请柬，这才被同行。

    进入镜湖山庄后，白景川的司机很快将车开到了庄园内的停车场，那里有许多年轻靓丽的女接待在等候。

    停车场内也停满了各种豪车。

    “几位贵客，这边请。咱们本次拍卖会是安排在内场，我带你们过去吧。”

    这时，一名接待迎了过来。

    白景川微点了下头，“好，有劳了。”

    说完，他又对宁望舒做了个‘请’的手势，道：“宁先生，您先请。”

    “好！”

    宁望舒轻应了声，当即跟随着那名接待前往拍卖会场。

    白景川和宋国威也各自带着司机以及阿诚紧随其后。

    这镜湖山庄占地面积很大，还有一个人工湖，估计‘镜湖山庄’之名就是由此而来。跟着那名接待一阵七拐八弯，好一会儿，宁望舒等人才终于来到了一间十分宽敞的会场。

    会场内有不少人已经在那，一些相熟的三三两两的聚在一块交头接耳，窃窃私语的谈论着什么。

    从那些人的穿着打扮还有气度来看，显然都是些非富即贵之人。

    这也正常，能够获得四海拍卖会请柬的基本都是些达官显贵或者各地富商，除了一些知名的显贵富豪，一般的人想要参加拍卖会都得提前进行验资的。

    准入门槛最低限都是一个亿！

    “咦，这不是宋爷么？还有白总，您二位也来了啊！”

    “宋爷好，白总好！您二位这是……一起来的？”

    见到宋国威和白景川入内，现场立马有不少人认出了他们两人，纷纷上前来打招呼，问候。

    毕竟，宋国威和白景川都是江南省的大佬级人物，但凡是在江南省混的，谁还能不认识他们俩？

    哪怕在一般人眼里，宋国威的风头明显比白家更盛，但也没人敢小觑白景川。而且，此番见到他们俩居然是一起进来的，这些人都颇感惊讶。

    “呵呵，胡老板、李总……几位客气，我跟白总只是过来凑个热闹。”

    宋国威笑呵呵的回应着。

    白景川也随口回了几句。

    而会场内并不仅仅有江南省内的富豪显贵，还有许多从其他省来的富商，并不是所有人都认识宋国威和白景川。

    见到那么多人纷纷围着宋国威和白景川，不免有些诧异的相互询问两人的身份来头。

 第219章 不当人子

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    此时，会场一个角落中，一名青年便狐疑的向一旁的人问道：“唐总，那两位是……”

    “哦，他们啊……”

    那人往宋国威和白景川看了一眼，赶忙殷勤的回道：“陈少，那两位一个是咱们江南省的头一号人物，宏威集团的宋国威。”

    “另外那个则是白氏集团的老总白景川。这两人在我们江南省那可是真正手眼通天的人物，尤其是那个宋国威更是风头无两。”

    “而那个白景川，虽然没有宋国威那么威风，但我听说白家扎根江南省至少已经有上百年，是前朝时期就已经盘踞于此了，底蕴十分深厚，人脉关系网也极其根深蒂固。”

    听到那位‘唐总’的解释，青年不由微点了点头，“原来是这里的地头蛇啊！难怪那些人都拼命的上去巴结讨好……”

    唐总笑了笑，道：“没办法，在江南这地界混的，谁不多多少少得给这两位一些面子。若是能跟这两位搭上关系的话，那好处就更多。”

    “那倒也是。”

    那位‘陈少’轻应了声，正待收回目光。

    这时，他忽然轻咦了一声，目光落在了站在宋国威和白景川身侧的宁望舒身上，微皱着眉，盯着看了许久……

    “司源，怎么了？”

    那‘陈少’旁边的另一名青年见他一直盯着那边，不禁诧异的问了一句，顺着他的目光瞥了眼宁望舒。

    闻言，陈司源收回目光，看了眼身旁的青年，略微迟疑后才低声说道：“顾少，我只是突然发现跟在那个宋国威和白景川旁边的年轻人有点眼熟……”

    “哦？”

    ‘顾少’怔了下。

    这时，陈司源忽然又向那位唐总问道：“唐总，你认识跟在那个宋国威和白景川他们旁边的那个年轻人么？”

    唐总看了眼宁望舒，微摇了摇头，“不认识，不过，他既然跟宋国威和白景川在一起，想来估计是他们谁家里的小辈之类的吧。”

    顿了一下，他又好奇的问了句：“陈少，那个年轻人怎么了，您怎么特意问起他？”

    陈司源掩饰的轻笑了一下，随口道：“哦，我只是有点好奇而已，毕竟，他看着也不太像是那个宋国威他们的随从。”

    唐总将信将疑的看了陈少一眼，不过倒也没多问。

    倒是那位‘顾少’微不可觉的瞥了眼陈司源，但却并未开口。

    随着前来参加拍卖会的宾客陆陆续续到场，宁望舒和宋国威、白景川几人也来到位置入座。

    以宋国威和白景川的身份，四海拍卖会给安排的位置自然是最好的位置之一。

    而且，他们俩向四海拍卖会索要请柬时，特意交代了将他们的座位安排到一起。

    下午两点半，拍卖会准时开始。

    此时，会场内已座无虚席。一名拍卖师走到了台上，简短的开场白后，第一件拍品便送了上去。

    作为‘开场戏’，四海拍卖会拿出的第一件拍品就颇为不凡，是一株足有230年的老山参！

    据拍卖师介绍，这株老山参重达73.6克。

    看到那株老山参，现场的众多富豪都纷纷发出一阵惊叹。

    哪怕对于这些富豪来说，足足两百多年的老山参这也是可遇不可求的宝物，这玩意儿关键时刻是真的能吊命的！

    一时间，现场的众多富豪纷纷摩拳擦掌！

    宋国威看着台山的那株老山参，不由瞥了眼身旁的宁望舒，微笑着轻声问道：“宁先生，您对这株老山参有兴趣吗？”

    宁望舒笑着摇摇头，“宋老板你有兴趣的话尽管拍下就是，我对这玩意儿倒是没什么兴趣，这东西对我而言没啥用处，而且……”

    “说实话，我也不太瞧得上就是。”

    宋国威一怔，似有些惊讶的看了眼宁望舒，“这可是230年的老山参，现今可是难得一见啊，宁先生您连这样的宝物都瞧不上？”

    宁望舒笑笑，道：“我手里有远比这珍贵得多，参龄也久得多的人参，而且还不止一株，所以不大瞧得上。”

    他这倒是大实话。

    宁望舒储物戒指里上千年，甚至是上万年的人参都有，而且数量多达上百株，哪怕参龄最短的一株都有三千多年。

    低于这个参龄的，宁望舒当初在沧元界时都懒得多看一眼。

    更不用说这区区两百多年的人参了。

    宁望舒的话，让宋国威再次怔然，不过他想到宁望舒的身份，倒也释然了。

    这时，一旁的白景川也笑呵呵的开口：“宋董，这230年的老山参还是挺难得的，就像你说的，尤其是在现今这个时代，我看不然你就出手拍下吧。”

    “我倒也不差这一株老山参，我们白家历代也存了不少好货，这种级别的人参也有几株。”

    宋国威不禁摸了摸鼻子，苦笑道：“看来咱们里边最没见过‘世面’的也就我了，宁先生就不说了，没想到白家的底蕴果然不同凡响，不是我这等暴发户能比的。”

    白景川哑然失笑，“宋董太谦虚了，我们白家也就是仗着祖上积蓄比较丰厚些罢了。”

    几人说笑间，那株老山参的价格已经被抬高到了五百多万，此时依旧还有不少富豪在竞争。

    而宋国威见宁望舒和白景川都没什么兴趣，于是也就当仁不让的对身旁的阿诚示意了一下。

    本来他是想着拍下这株老山参送给宁望舒的，但既然宁望舒表示并不需要，甚至用了瞧不上这样的字眼，他便打算自己收下。

    毕竟这玩意儿确实挺难得。

    得到宋国威示意的阿诚当即点点头举牌。

    台上的拍卖师看到阿诚出示的价格，不禁怔了一下，旋即立马兴致勃勃的叫道：“1000万！3号贵宾出价1000万，还有没有更高的？”

    听到这个价，现场有些哗然。

    没想到一下就直接从六百多万飙到了整整一千万！

    这可不是一个小数目了。

    尤其是，一些原本还在竞价的人看到出价的是宋国威身边的人，加上这价格确实有些高了，于是便纷纷不再竞价。

    另一边，那位‘顾少’此时不禁瞥了眼身旁的陈司源，微笑着问道：“司源，这两百多年的老山参可挺难得的，关键是这玩意儿能吊命。”

    “你就不打算出手拍下来，给你家里老爷子备着，兴许到时候能给你家老爷子多续命一些日子。”

    陈司源却是摇了摇头，淡淡道：“算了吧，我家那位老爷子，呵……说句不当人子的话，我家里就没几个希望他继续活多久的。”

    “他早点走了，我家里也好早点把那些家产什么的，都分割一下，省得生出什么枝节。不过，也快了，医生说了，我家老爷子的身体情况，基本也就这一年半载的事。”

    “反正我家里现在是该怎么治疗就怎么给他治疗，让旁人说不出闲话就行。至于特意给他买这老山参吊命嘛……呵，那还是省了吧！”

    ‘顾少’不禁一怔，疑惑道：“这话怎么说？”

    盼着自己亲爷爷早点死好分家产的，虽说在许多豪门当中倒不鲜见，但像陈司源这样，直接说出来的，还真不多。

 第220章 意外之喜

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    陈司源看了眼那‘顾少’，笑了笑道：“这个事说来就话长了……”

    说着，他微顿了一下，又瞥了眼坐在宋国威和白景川中间的宁望舒，低声道：“顾少，您看到跟那个宋国威他们在一起的青年了吗？”

    “嗯，他怎么了？”

    ‘顾少’微点了点头，有些狐疑的看了看陈司源，轻声道：“我刚才就想问你来着，那家伙是什么人？”

    “你之前盯着他看了那么久，而且，看你的神情似乎还有些惊讶，怕是不仅仅是眼熟那么简单吧？”

    陈司源干笑了一声，低声道：“那家伙就是我们全家上下现在都盼着老头子赶紧走了的根源。”

    嗯？

    ‘顾少’愣住，不解的看了眼陈司源，随即来了几分兴致，身体都侧着往陈司源那边坐近了些，兴致勃勃道：“司源，说说，具体什么情况，这怎么跟那家伙还扯上关系了？”

    陈司源撇了撇嘴，“其实说白了还不是我家老爷子当年当知青那会儿时候欠下的风流债呗！”

    “那时候老爷子被分到了临川这边的乡下，然后跟一个村姑日久生情，还生下了一个孽种。”

    “后来老爷子回城了，因为家里的关系，加上他为了自己的前途，还有就是回到中海后，他又哪里还瞧得上区区一个乡野村妇？”

    “于是老爷子就跟那边断了联系。”

    “谁曾想，这老爷子临老了，突然间就想起自己还有那么个儿子，又觉得自己对不起那个村妇和那个孽种，就想着弥补。”

    “本来老爷子是瞒着家里人偷偷去临川的，但后来这事还是被我家里人知道了，于是家里一合计，就跑到临川找到了那个孽种，警告了他们。”

    “后来过了没几年，那个孽种就出了意外死了，我家里人自然挺高兴的，觉得这下老头子应该能死了那条心了吧。”

    “谁知道前些天老头子知道自己命不久矣，又想着对那村妇和那个孽种的亏欠，就让我们去临川找那个孽种的两个小孽种，说是想在临走前见他们一面。”

    说到这，陈司源嗤了一声，轻笑道：“老头子当我们不知道他心里在想什么呢，无非就是想着把家产给那两个小孽种分一份，甚至有可能还给他们分大头。”

    “但老头子发话了，我们也不能明着违逆，所以前些天我就去临川跑了一趟，找到了其中一个小孽种，把老头子的话跟她说了一下。”

    “不过，我也顺便警告了她一下，我们全家并不欢迎他们去我家。当然，如果那两个小孽种真惦记着我家的家产，要去中海的话，我们肯定也会想办法给他搅和黄了。”

    “反正那两个小孽种别想分走哪怕一分的家产，哼！”

    陈司源轻哼了声。

    ‘顾少’听到他这番话，顿时愕然，随即又笑了一下，瞥了眼宁望舒，道：“所以，那个家伙就是那两个小孽种之一？”

    “嗯。”

    陈司源点点头，又道：“不过，我倒是没想到那个小孽种居然会出现在这，以那两个小孽种的家境，这种地方应该不是他有资格能进来的。”

    “而且，他居然还跟江南省的那两个地头蛇在一起，也不知道他怎么攀上了江南省那两个地头蛇的关系，倒是让他走了狗屎运！”

    陈司源撇了撇嘴，似乎有些不爽。

    闻言，‘顾少’抿着嘴，微眯了眯眼，不屑道：“两个江南省的地头蛇而已，在我眼里算个屁！”

    说着，他看了眼陈司源，嘴角带着一抹玩味的轻声道：“司源，要不要待会儿等拍卖会结束了，我帮你去羞辱一下那个小孽种？”

    陈司源微喜，看着‘顾少’，道：“顾少，这……合适吗？”

    “毕竟，咱们还不清楚那小子跟江南省的那两个地头蛇具体是什么关系，这么干会不会让您平白无故的得罪了那两个地头蛇？”

    ‘顾少’微笑着拍了拍陈司源的肩膀，淡淡道：“没什么合适不合适的，至于那小子跟江南省的那两个地头蛇具体是什么关系，又会不会得罪他们……”

    “呵呵，你觉得我会在乎吗？我说了，在我眼里，他们就是个屁！”

    ‘顾少’一脸不屑的轻哼了声。

    “好，那就有劳顾少您了！要不是那个孽种和他的小孽种，我们家这些年也不会时不时因为他们而家宅不宁了，既然这次撞见了，非得狠狠地羞辱他一顿不可！”

    “也省得他和另外那个小孽种真觊觎着我家的家产，跑去中海见老头子……”

    陈司源恨恨道。

    “呵呵，放心吧，到时候我保管给你好好的出口气，谁来都不好使，要是江南省那两个地头蛇敢替他出头的话……呵呵，我不介意连他们也一起收拾一顿！”

    ‘顾少’淡笑着道。

    在他们说话间，那株老山参的竞拍早已尘埃落定，宋国威毫无悬念的以一千万的高价拿下了这株老山参。

    此时，第二件拍品的竞拍都已落下帷幕，第三件拍品被送到了台上……

    随着拍卖会继续，陆陆续续又拍出了不少东西，宋国威和白景川都没有再出手，那些东西他俩都没什么兴趣。

    宁望舒更是如此。

    很快，这场拍卖会已经进行了过半。

    这时，一名礼仪小姐托着一个托盘走到了台上，托盘上盖着一块红布。

    本来看了半场拍卖会都没遇到什么感兴趣的东西，宁望舒这会儿已经有些百无聊赖，但是，当那名礼仪小姐将托盘端到台上时，宁望舒似乎察觉了什么，蓦然一怔。

    “咦，这是……”

    宁望舒猛地抬起头，紧紧地盯着那个托盘。

    哪怕那托盘还被红布盖着，但宁望舒却是从那红布下感受到了一缕缕微弱的异样气息……

    恰好这时，那拍卖师揭开了红布……

    “接下来的这件拍品有些特别，这是一件历史十分久远的青铜器。具体是什么年代，我们的专家也无法准确的鉴定出来，可以确定的是，它存在的确已经非常久远。”

    “甚至还要超越了三星堆，而从其风格来看，也不同于现今发掘出的各个时期的青铜器。”

    “但其工艺和造型却非常的精美，这上方正中还有一道疑似什么文字的图案，但我们找相关专家鉴定过，都认不出这是什么文字。”

    “我们的专家也对照过已发现的所有甲骨文，都并没有找到能与之对应的，也就是说，这很可能是一个新发现的甲骨文！”

    “而众所周知，一旦一件文物上有文字，那么其价值就会大幅度提升，文字代表着厚重的历史沉淀和文明的传承，这是无价的！”

    “唯一可惜的是，这是一件残缺品。不过，就冲着其久远的历史和精美的造型，以及这个疑似文字的图案，这也是一件不可多得的藏品……”

    拍卖师微笑着开口。

 第221章 下马威

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在拍卖师介绍拍品时，宋国威似乎察觉了宁望舒神情中的异样，不禁问道：“宁先生，怎么了，您不会是对这件破面具感兴趣吧？”

    闻言，白景川也发现了宁望舒一直盯着台上的拍品，顿时有些诧异的开口：“是啊，宁先生，那个面具……有什么特别的吗？您怎么对它这么感兴趣？”

    听到两人的询问，宁望舒终于回过神来，目光也随之收回，瞥了两人一眼，淡淡的笑道：“这面具虽然残缺了，不过它给我一种很特别的感觉，如果价格不是太高的话，我打算拍下来。”

    宁望舒这话其实只是掩饰，他之所以如此重视此刻台上的那件拍品，是因为那个残缺的面具赫然与他此前从那个倭国忍者的背包中私藏下来的那个残缺的面具是同一个！

    也就是说，现在台上的那件拍品其实是他手里那个面具的另外一部分。

    而且，宁望舒也从台上那个残缺的面具上感受到了与他手中的那半边面具同样的神秘气息。

    不过，宁望舒在脑海里对照了一下这两部分面具，感觉哪怕将这两部分拼在一起，也还残缺了一角。

    台上的那个面具只有额头和右半边脸颊部分，右下角的下巴部分却是缺失的。

    那名拍卖师所说的那个疑似文字的图案则正好在面具额头部分的正中间。

    至于那究竟是个什么字，又或者是不是文字……宁望舒盯着看了好一会儿也无法辨认出来。

    但既然已经确定眼前的这件拍品就是自己手中那残破面具的另外一部分，宁望舒自然说什么都得拍下。

    听到宁望舒的话，宋国威和白景川将信将疑的点了点头，两人倒是没有再多说什么。

    而此时，台上的拍卖师也宣布了起拍价：“这件拍品的起拍价是……100万！每次加价不得低于10万！”

    拍卖师说完后，现场一阵沉默。

    如果说那是一件完整的青铜面具，再加上还有疑似文字的图案，那许多人或许还会有兴趣拍下收藏。

    但这只是一个残缺的面具，那感兴趣的人无疑就少了许多。

    不过，很快还是有人举牌出价道：“110万！”

    显然这人并不是真的对这个面具非常有兴趣，只是随意出个价而已，所以只是加了10万，能拍下也无所谓，要是有人出价更高，他也不会花费太多的钱去竞争。

    那人出价后，好一会儿都没有人竞价，显然，大家都兴趣缺缺。

    宁望舒见此，终于举牌开口道：“200万！”

    在他看来既然没有其他人竞价，自己直接出到200万，应该也不会再有人争。

    果不其然，他出价后，先前出价的那人也干脆放弃，没有继续竞价。

    拍卖师见半晌都无人再出价，于是开口道：“200万，还有没有更高的？”

    “200万一次！”

    ……

    而在拍卖师说话间，另一侧的那名‘顾少’看到宁望舒出价，不由侧头微笑着对旁边的陈司源道：“司源，没想到那小子居然出手了，我帮他抬抬价，给他个下马威，嘿嘿！”

    说完，‘顾少’当即举牌叫道：“210万！”

    听到突然冒出个人跟自己竞价，宁望舒不禁皱了下眉，回头看了一眼。

    ‘顾少’见他望来，不由挑衅的扬了扬眉，嘴角噙着一抹戏谑的笑容。

    不仅是宁望舒，宋国威和白景川也纷纷回头看了一眼，他们看到‘顾少’的表情后，不禁看向宁望舒，低声道：“宁先生，我怎么感觉……那家伙有点像是故意在针对您？”

    “是啊，他的表情完全就像是在故意挑衅一样，您跟他有什么过节么？”

    宁望舒微摇了摇头，“我并不认识他。”

    随后，宁望舒又道：“不管他是不是故意挑衅，这件拍品我势在必得。”

    说完，宁望舒当即再次举牌：“300万！”

    “310万！”

    宁望舒话音刚落，那个‘顾少’再次毫不犹豫的开口。

    宁望舒再次皱眉，沉声道：“500万！”

    “510万！”

    依旧是高出十万。

    显然，这故意针对再明显不过。

    宁望舒顿时有些恼了，他的确并不认识对方，但对方却如此无端针对，宁望舒自然有些不爽。

    不过，他对这面具确实是势在必得。

    而且，钱不钱的，宁望舒也并不在意。何况，他手里还有此前白景川和宋国威作为酬谢的超过二十亿巨款呢。

    于是，宁望舒再次举牌：“1000万！”

    说完，宁望舒便回头看向了那个‘顾少’。

    不想那个‘顾少’却摊了摊手，并没有再出价，只是脸上带着似笑非笑的表情，一副‘老子就是故意的，你能奈我何？’的样子。

    在‘顾少’看来，把原本200万的东西硬给抬到了一千万，让宁望舒多出了八百万已经足够。

    如果他再继续往上抬价的话，难保这不是宁望舒给他下的套，让他当个冤大头，花超过一千万去买那么个破烂玩意儿。

    所以，在他看来，这个‘冤大头’还是让宁望舒去当吧。

    于是便没有再继续出价。

    看到对方的反应，宁望舒轻哼了声，收回了目光。虽然多花了八百万才拍下那张面具，但只要顺利拿下，对宁望舒来说就不亏。

    至于对方为何如此针对……宁望舒此时也弄不清楚缘由，只能暂且搁置。

    随着拍卖师落锤，宁望舒顿时暗自松了口气。

    而此时，那个‘顾少’正与陈司源笑呵呵的交谈着，一脸得意的笑容，“司源，怎么样，我这操作可以吧？那小子现在怕是已经哑巴吃黄连，有苦说不出了吧，哈哈！”

    陈司源咧了咧嘴，拍马道：“还得是顾少！”

    “那个小孽种平白无故多花了八百万当了这冤大头，那小子估计还以为顾少您还会继续竞价，故意一下把价格抬高到一千万，想给您挖坑。”

    “谁想您直接收手，让他自己给自己挖坑，估计现在那货已经傻眼了吧，嘿嘿！”

    “那是！想给我挖坑？呵，他算老几？”

    ‘顾少’不屑的嗤笑道。

    随着拍卖会继续，宁望舒并没有再出手，包括宋国威和白景川也都没有出手，这倒是让那个‘顾少’颇为惋惜，不能再坑宁望舒一把。

    甚至，他为了引宁望舒上钩，自己还故意出手了几次，想让宁望舒为了报之前的仇跟他抬价，届时等价格抬高后，他再来一手突然抽身。

    但可惜的是，宁望舒并不‘上钩’。

 第222章 嚣张

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着拍卖会来到尾声，最后的重头戏也出场。那同样是一件青铜器，而且造型外观十分的精美，那是一尊兽纹四方鼎。

    起拍价就达到了五百万！

    宁望舒只是看了两眼，并没有什么兴趣。

    这玩意儿虽然罕见，是极其珍贵的文物，但也仅仅只是凡物而已，对宁望舒而言，屁用没有。

    不过，这尊兽纹四方鼎倒是引来了其他富豪的激烈争夺……

    当拍卖会彻底落下帷幕，宁望舒当即与宋国威、白景川一同前去进行交割。

    支付了一千万后，宁望舒顺利拿到了那张残缺的青铜面具，这让宁望舒心中颇为欣喜。哪怕得到这一部分后，那张青铜面具也依旧还不完整，但残缺的已经只剩下很小的一角。

    兴许什么时候就能遇到，真正的将那张面具凑齐。

    又或者，仅凭如今手中的这部分面具他就能从中探究出什么奥秘来也未可知。

    总的来说，这场拍卖会对宁望舒来说收获还是不小的，哪怕为此多花了八百万的冤枉钱，也无关紧要了。

    当宁望舒与宋国威、白景川几人走出会场时，就见先前故意跟他抬价的那人竟带着几个人站在出口，像是故意在等着他似的。

    宁望舒怔了一下，微皱了皱眉，瞥了对方一眼后，目光落在了对方身后跟着的一名中年男子身上，眼中掠过一抹惊讶之色。

    因为他发现那名中年男子竟是一名修行之人，而且修为还不弱，达到了炼气期八层，也就是先天二重。

    而在拍卖会上时，宁望舒并没有看到那名中年男子跟对方在一起，显然那名中年男子之前应该并未跟随对方一起进入会场，而是在外边等候着。

    不仅是宁望舒，白景川同样察觉到了那名中年男子是修行之人。

    不过，白景川乃是化元期六重的高手，对一名区区连化元期都尚未踏入的修行之人，他自然不在意，何况，还有宁望舒在呢。

    至于那名中年男子，宁望舒和白景川的修为都远胜于他，他自然无法察觉宁望舒和白景川也都是修行之人。

    虽然有些惊讶，但宁望舒本不想理会对方的，不料他刚准备继续走，那个‘顾少’却是忽然上前两步，直接挡住了去路。

    见状，宋国威和白景川齐齐皱了下眉。

    没等他们开口，那个‘顾少’已斜睨着宁望舒，微挑着眉，脸上带着几分玩味的笑容，慢悠悠道：“我听说，你是个小孽种？”

    “怎么样，刚才本大少给你这小孽种挖的坑，让你当了个冤大头，爽不爽啊？”

    他话音刚落，宁望舒面色顿时‘唰’的一下，冷了下来，猛地抬头，冷冷地盯着对方。

    这时，跟在‘顾少’身后的陈司源也得意洋洋的上前，满是戏谑的讥讽道：“小孽种，顾少在问你话呢，你怎么不回答啊？”

    “不是我说，你们这一家子的孽种就不该存在这个世界上。不过，谁让我们家老爷子当年管不住自己的下半身，才让你们这一家孽种来到这世上。”

    “但我也再次提醒你一句，作为一个小孽种，你，还有你那个孽种妹妹，最好不要有一些不该有的非分之想，不要去觊觎不属于你们的东西。”

    “否则……哼哼，等老头子走了，我们要收拾你们两个小孽种，简直比捏死一只蚂蚁都要容易！”

    陈司源重重地冷哼了一声。

    听到对方的话，宁望舒眸光冰冷的微眯了眯眼，目光扫过他身上，缓缓道：“你是中海陈家的人？”

    “不错！所以，你最好记住我的话，不要妄想着觊觎一些不属于你们的东西，不然，后果不是你们能承担得起的！”

    陈司源一脸傲慢的轻哼道。

    而白景川和宋国威听到陈司源此前的那番话，却是愣了一下，有些愕然的相互看了看，又看了眼宁望舒。

    见宁望舒已是面色冰冷，没等宁望舒再次开口，宋国威就直接上前一步，冷冷地盯着那个‘顾少’和陈司源，面含煞气道：“哪来的小逼崽子，居然敢跑到老子的地头上撒野，活腻了是吧？”

    “嗯？”

    宋国威的话音刚落，‘顾少’身后的那名中年男子顿时轻哼了一声，眼中掠过一抹寒光，蓦地上前一步。

    一股极具压迫感的气势释放出来，使得宋国威不由自主的踉跄后退了两步。

    与此同时。

    那个‘顾少’的声音传来……

    “滚！你他妈算个什么东西，不过就是江南省的一个地头蛇而已，还真当自己是个人物了？敢在老子面前摆谱装蒜，信不信老子一句话，都能整死你！”

    ‘顾少’不屑的撇了撇嘴，一脸嚣张。

    “你……”

    宋国威大怒，他纵横江南省这么多年，自从他崛起后，已经多少年都没人敢这么跟他说话了。

    不过，他刚开口，白景川便冲他轻摆了下手，目光扫过那个‘顾少’身旁的中年男子，突然一步踏出！

    ‘轰！’

    一股强横无匹的气势顿时朝着对方席卷而去。

    ‘砰！’

    那名中年男子突然感觉到白景川身上释放出的可怕气势，顿时一惊。

    然而，还未等他反应过来，只觉胸口如同遭受到了一柄重锤轰击一般，闷哼一声，接连后退了足足七八步才终于勉强站稳。

    但他的嘴角却是缓缓溢出了一缕嫣红的鲜血……

    而站在中年男子身旁的‘顾少’和陈司源也同样受到白景川的气势冲击，虽然白景川并未针对他们，但仅仅是被波及，他们两人也连连后退了好几步，面色微微有些发白。

    “你是什么人？”

    那中年男子勉强压制住体内那剧烈翻腾的气血后，面带着几分骇然的望着白景川，咬牙喝问道。

    白景川淡淡开口：“江南白家，白景川！”

    “江南白家？”

    中年男子脸色阴晴不定，盯着白景川，寒声道：“我奉劝你一句，这件事你最好不要插手，否则，若是你敢伤及到四少爷一根毫毛，你们白家也未必兜得住！”

    “哦？”

    白景川眉头一挑，瞥过那个‘顾少’，道：“我倒想知道你口中这所谓的四少爷到底是有多大的来头，连我白家都兜不住！”

    其实白景川心里是有些忌惮或者说是惊疑的，毕竟，他已经自报身份的情况下，对方还敢说出这样的话，恐怕大概率是真的有所倚仗。

    不过，想到自己身边可是有宁望舒这位很可能已经达到了金丹巅峰的大宗师在，白景川又无所畏惧了。

    哪怕再大的来头，面对宁望舒这等人物，又能如何？

    当初那太一门的平阳真人好歹是威名赫赫的金丹中期大宗师，宁望舒还不是说杀也就杀了？

    何况，他这还是为宁望舒出头！

 第223章 扇烂你那张臭嘴

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    没等那中年男子开口，被白景川的气势给震退了好几步的‘顾少’此时却是有些恼怒的瞪了一眼过来。

    “老子不管你是什么狗屁的白家还是黑家，别怪老子没提醒你，赶紧给老子滚一边去！否则，老子一样让人收拾你！”

    “还有，不怕告诉你，老子姓顾，中海顾家的顾！”

    ‘顾少’无比嚣张的叫道。

    这时，陈司源也跳了出来，叫嚣道：“没错，识相的就赶紧滚一边去，什么白家黑家的，敢惹顾少，保管你们吃不了兜着走！”

    听到对方的话，白景川顿时面色微沉，皱了下眉。

    包括宋国威也同样如此。

    显然他们都知道这个中海顾家是什么来头。

    一时间，两人相视了一眼，又看了看宁望舒，最后白景川咬了咬牙，冷声道：“原来你是顾子平顾四少，我还道是谁呢。”

    “说起来，我跟你伯父顾延昭还算有些交情，你确定你能代表得了顾家？”

    宋国威也咬牙道：“顾家又如何？真当你们顾家能一手遮天？信不信若是我们两家决心与你们顾家拼个鱼死网破的话，你们顾家也绝对要付出不小的代价！”

    他们俩为了宁望舒，也确实是豁出去了。而且，与宁望舒交往这么久，他们也相信宁望舒绝不会对他们弃之不顾。

    以宋国威和白家的权势地位，人脉关系，若是再加上宁望舒这位屹立在修行界最顶峰的金丹大宗师出手，即使是顾家，他们也有信心能让顾家讨不了好！

    更何况，正如白景川所说，一个顾家四少真的能代表得了整个顾家的态度？

    在他们剑拔弩张的说话间，宁望舒却是怔了一下，神情中略带着几分愕然的瞥了眼顾子平，微眯了眯眼后，缓缓道：“中海顾家，顾子平？”

    “呵，有点意思。”

    宁望舒淡淡一笑，忽然又道：“顾子虞是你什么人？”

    嗯？

    顾子平一怔，不禁皱了下眉，带着几分惊疑不定的看了眼宁望舒。

    见状，宁望舒摇摇头，道：“算了，我还是自己问她吧。如果你真跟她有什么关系，看在她的面子上，我可以饶你一次。”

    “如果你跟她并无任何关系……呵呵，我不管你是什么中海顾家也好，还是京都顾家也罢，就冲你刚才的那番话，便是天王老子来了，今天我也要扇烂你那张臭嘴！”

    说着，宁望舒一脸煞气。

    随即拿出手机，直接给顾子虞打了个电话过去……

    而顾子平听到他的话，肺都气炸了，怒冲冲的瞪着宁望舒，骂咧咧道：“你他妈算个什么东西，居然敢威胁老子？信不信老子直接弄死你！”

    闻言，宁望舒冷哼了一声，直接冲一旁的白景川使了个眼色。

    得到宁望舒的示意，白景川会意的轻点了下头，当即毫不犹豫的一个闪身疾掠，冲向顾子平。

    顾子平身旁的中年男子见状，一阵大惊，赶忙想要出手阻拦。

    可惜，他不过区区先天二重的修为，在化元期六重的白景川面前，根本不够看。

    只见白景川轻哼了声，抬手一掌拍出，中年男子急忙架起双臂招架，然而，白景川这一掌下去，中年男子根本连一丝抵抗之力都没有，整个人简直就跟只苍蝇似的，直接被拍飞。

    ‘砰’的一声，重重摔在了十余米之外的地上，张口又是喷出了一大口鲜血……

    而白景川此时已掠至顾子平面前。

    顾子平大惊失色，心中有些慌乱，刚要开口想要威吓住白景川，却见白景川已经直接一巴掌扇在了他脸上！

    ‘啪！’

    清脆的耳光声响起。

    这一巴掌直接把顾子平到嘴边的话硬生生的给扇了回去。

    不过，白景川并没有动用几分力量，否则，他这一巴掌下去，直接都能把顾子平给拍死！

    “你……”

    被扇了一耳光，顾子平勃然大怒，羞愤交加，当场就要发作。

    不想，白景川根本不给他这机会，反手就又是一耳光狠狠扇在他另一侧脸颊上。

    顾子平气疯了，眼睛都瞪得通红，咬牙切齿的就要跟白景川‘拼命’，然而，他只是一个普通人，在白景川这样的高手面前，简直跟只小鸡也没什么分别。

    白景川见他还不服气，而且宁望舒也没叫停，于是立马又一记耳光再次扇在他脸上……

    宁望舒只是瞥了这边一眼，并没有理会，因为顾子虞已经接通了电话。

    “喂，宁先生，您打电话给我……是有什么事吗？”

    突然接到宁望舒的电话，顾子虞显然挺惊讶的。

    毕竟他们上次分开也还没隔多久，她还以为宁望舒这次打电话给她，是有什么事想找她帮忙。

    “顾少校，我是有件事想跟你求证一下。”

    宁望舒开口道。

    “哦？不知道宁先生您想跟我求证什么事？”顾子虞有些好奇的问道。

    宁望舒再次瞥了眼还被白景川继续扇着耳光的顾子平，笑了笑，淡淡道：“我就是想问问你，你们家有没有一个叫顾子平的？”

    “那个家伙自称是什么中海顾家的人，可是嚣张得很呐！”

    “我这也是怕大水冲了龙王庙，这不是就打个电话问问顾少校你，省得万一我出手重了些，将来哪天咱们再遇到，面上多少不是那么好看。”

    顾子虞顿时愣住，旋即赶忙急声道：“宁先生，您请稍等片刻，我这就马上打个电话给他，稍后我再给您回电……”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声。

    放下手机后，宁望舒当即对白景川道：“好了，白家主，先停了吧。”

    “好的，宁先生！”

    白景川闻言，赶忙停手，并回到了宁望舒身旁。

    虽然白景川没有下狠手，他心里多少还是对顾家有所顾忌，但宁望舒跟顾子虞打电话的这一会儿功夫，他至少扇了顾子平不下七八记耳光。

    此刻顾子平两边脸颊已是一片红肿。

    见白景川突然停下，顾子平用力的晃了晃有些‘嗡嗡’作响的脑袋，待他稍稍缓过来后，立马就猛地抬起头，眼睛赤红的死死瞪着宁望舒和白景川，仿佛有两团熊熊的怒火在燃烧。

    以至于他的手机响了，都根本不予理会。

    一阵咬牙切齿着就想冲上去找白景川和宁望舒打回来。

    还是刚才被白景川一掌拍飞的中年男子已经从地上爬起来，强忍着伤势，急忙冲到顾子平身旁，将他拉住，“四少爷，别冲动，好汉不吃眼前亏！”

    “既然知道他们的身份，您就算是想要出气，那也得等回去后禀告三爷，再由三爷定夺！”

    然而，顾子平此刻已经被怒火冲昏了头脑，根本不管中年男子的劝说，憋着一股蛮劲还想冲过去。

    这时，中年男子的手机忽然响了起来，他一手继续死死地拽着顾子平，另一只手拿出手机看了一眼，待看到来电显示的名字后，他不敢怠慢，赶忙接通。

    也不知电话那边的人对他说了什么，中年男子连连应了两声后，赶忙对顾子平道：“四少爷，是三小姐的电话，指名要您接！”

    “她还说……您要是敢不接电话的话，她就叫您吃不了兜着走！”

    说完，中年男子偷偷看了眼顾子平。

    本来怒火冲天的顾子平听到这话，顿时冷静了下来，他深吸了口气，狠狠地瞪了宁望舒和白景川一眼，强压着怒火从中年男子手里接过了手机……

 第224章 打得好！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “喂，你找我干什么！刚才那小子好像提到了你的名字，你该不会真认识他，想要给他求情吧？”

    顾子平接过手机后，语气冷硬的说道。

    他这会儿也想起了刚才宁望舒问他顾子虞是他什么人。

    电话另一头的顾子虞听到这话，顿时气不打一处来，当即就气愤的骂道：“顾子平！你想死是不是？”

    “你整天游手好闲，不学无术也就罢了，还净知道在外面惹是生非，现在居然还有脸问我是不是要给人家求情？老娘他妈待会儿还要替你去向人家求情呢！”

    说完，顾子虞强压着火气，又沉声问道：“你现在在哪？马上给我滚回家！”

    本就憋了一肚子火的顾子平又被顾子虞劈头盖脸一顿骂，顿时更加火大，当场就怒冲冲道：“顾子虞，你管得着我吗？别以为你比我大了一岁多就能管我！”

    “你是我爹还是我妈？你充其量也就是我堂姐而已，连我亲姐都不是，你凭什么管我？”

    “还让我马上滚回家，我凭什么听你的？还是说……那小子是你的什么姘头相好的，所以你才这么维护他？”

    顾子平一阵阴阳怪气的泄愤着。

    “顾子平！！”

    电话另一端的顾子虞气得牙痒痒，“你有种把刚才最后那句话再说一遍！你信不信哪怕当着三叔三婶的面，我也照样揍你一顿，让你一个月都别想下得了床！”

    顾子虞语气中充满煞气。

    顾子平仍愤愤不平，但想到顾子虞平日的作风，这事她还真的能做得出来，心里多少有些发怵。

    但嘴上还是强撑着道：“那你凭什么维护一个外人，合着我这顿打就白挨了是吗？”

    “他打你了？”

    顾子虞冷声道。

    顾子平深吸了口气，“他自己是没亲自动手，但他让其他人动手了！而且还打在了老子的脸上！”

    “这笔账老子要是不还回去，你让老子以后还怎么在外边混？人家会说，哦，堂堂顾家四少让人给狂扇了一顿耳光，连屁都不敢放一个！”

    “你以为他这打的只是我一个人的脸吗？打的也是我们整个顾家的脸！”

    顾子平愤愤道。

    “你跟谁老子老子的呢？”

    顾子虞冷哼了声，又道：“别以为我不知道你平时在外边有多嚣张跋扈，你说人家叫人动手打你了，那你倒是说说人家为什么要打你？”

    “我……”

    顾子平自知理亏，只能哼道：“你别管他为什么打我，反正他就是让人打我了！这笔账我肯定要跟他算个清楚，不可能就这么善罢甘休，谁来都不好使！”

    “呵……”

    顾子虞气笑了，“你不说是吧，可以，你马上把电话给坚叔！”

    “另外，我警告你，你要是还敢继续跟人家胡搅蛮缠，你就别怪我现在就去找爷爷，直接把这事告诉他，到时候我看爷爷怎么收拾你，到时候三叔和三婶都别想护着你！”

    顾子虞对这个堂弟可太了解了，现在他这么心虚，根本不敢说宁望舒为什么让人打他，顾子虞用脚趾头想也知道，这肯定是顾子平先惹的事。

    “你、你敢！”

    顾子平有些气急败坏。

    “你看我敢不敢！还有，别怪我没提醒你，你要真敢继续跟人家胡搅蛮缠，又被打了，那也绝对是白打，家里不可能会给你出头的！”

    顾子虞冷哼道。

    “你……”

    顾子平恨得牙痒痒。

    顾子虞却是不理会他，说道：“你什么你，赶紧把手机给坚叔！”

    “给就给，有什么了不起的！”

    顾子平愤愤的哼了一声，随手将手机扔给了那中年男子。

    经过顾子虞这么一打岔，这会儿他倒是冷静了下来，虽然他心里依旧憋着团火，对宁望舒和白景川咬牙切齿。

    但也知道，连自己父亲派来保护自己的‘坚叔’都一个照面就被白景川打伤，他这会儿要是还想强行打回来，那只会遭更毒的打。

    “给我等着吧，认识顾子虞又怎么样，她是她，我是我，这笔账，我迟早得加倍的讨回来，哼！”

    顾子平恨恨的咬着牙，眼睛死死地盯着宁望舒和白景川。

    而此时，那中年男子接过手机后，当即说道：“三小姐……”

    “嗯，坚叔，这个事具体是怎么回事，顾子平他是怎么跟人家起冲突了？”

    顾子虞问道。

    中年男子瞥了眼顾子平，略有些尴尬，小声道：“三小姐，这个事情吧，其实也没啥，就是四少爷跟对方起了些言语争执，江南白家的家主也跟对方是一起的。”

    “刚才四少爷言语上是有些不太客气，就惹恼了对方，他就让白家的家主出手打了四少爷。”

    “我想出手阻拦，但您应该也知道江南白家家主是什么人物，就我这点修为，哪里能拦得住，被人家一掌就给打飞了出去。”

    说到这，中年男子脸上带着几分苦笑，接着又道：“然后四少爷就被扇了几下耳光。”

    “不过，我看那白家主下手倒也有分寸，没把四少爷怎么着，就打了他几下而已。”

    听了中年男子的话，顾子虞却是皱了下眉，沉声道：“坚叔，顾子平他是怎么言语不客气的？你给我把整个经过都原原本本的说一遍，包括顾子平他说的每一个字，你都不要帮他掩饰！”

    “我要知道这件事的详细经过，说不得我要去禀告给爷爷知道，你不许有半点隐瞒，知道吗！”

    听着顾子虞语气严厉，中年男子顿时一阵讪讪，再次偷偷瞥了眼顾子平，终于还是没敢再帮顾子平遮掩。

    “三小姐，这个事的起因，我感觉应该是因为陈家的那个老五惹起的，四少爷应该只是想给他出头……”

    中年男子将事情的经过原原本本的说了一遍，没敢隐瞒半点，将他所看到的，听到的，都说得十分详细。

    顾子平见中年男子真的把整个事情经过，连他说的那些话都全部告诉了顾子虞，顿时气得狠狠瞪着中年男子，用眼神警告他。

    但中年男子只能对顾子平报以苦笑，相比于顾子平，他知道在顾家，顾子虞说话的分量可比他大多了。

    更何况，顾子虞刚刚还提到考虑要将此事告诉顾家老爷子，他哪里敢有半点隐瞒？

    而顾子虞听完事情的整个经过后，顿时忍不住咬牙切齿的恨恨道：“打得好！打得还是太轻了！”

    “要是我在现场的话，我非得亲手打烂他那张臭嘴不可！”

    深吸了口气，顾子虞强压着怒火，狠声道：“坚叔，你马上给我把他带回家，他要是敢不回，你就给我把他直接打晕了拖回来！”

    “他要是敢找你麻烦，你就告诉我，我亲自去找三叔说清楚！”

    “呃……好、好！”

    中年男子张了张嘴，也只能硬着头皮应下来。

    “嗯。”

    顾子虞轻应了声，又长吸了口气，道：“好了，坚叔，先这样吧，我还得给人家回个电话，帮那个混账东西擦屁股！”

    “好、好的，三小姐！”

    中年男子赶忙应道。

 第225章 金丹大宗师，我宁某也不是没杀过！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    挂断电话后，中年男子见顾子平仿佛要吃人一样的盯着他，当即苦笑道：“四少爷，您也别怪我，三小姐都搬出顾老了，我只能听她的。”

    顿了一下，他又轻咳了两声，道：“四少爷，三小姐刚刚还说，让我马上带您回去，若是您不肯回去，就让我直接把您打晕了拖回去！”

    “你敢！”

    顾子平怒了，终于再也按捺不住，破口大骂道：“你是我爸派来保护我的，又不是她顾子虞的手下，你凭什么听她的？”

    “她顾子虞又算老几，我们顾家什么时候轮到她说话了？她凭什么管我！”

    中年男子只能歉然的苦笑，“四少爷，还请您别为难我，咱们还是回去吧！”

    “你……”

    顾子平气得有些发抖，说不出话来。

    这时，宁望舒的手机也响了起来，见是顾子虞打来的，他当即接通了电话，“喂，顾少校……”

    顾子虞深吸了口气，语气中满是歉然的说道：“宁先生，关于这事，我已经问清楚了，实在是抱歉。”

    “这事是我顾家不对，我代顾子平那个混账东西给您道歉，还请您见谅，不要跟那个没脑子的蠢货一般见识。”

    “这件事我会告诉我爷爷的，到时候让我爷爷好好教训他一顿。”

    闻言，宁望舒轻应了声，“嗯，行吧，既然顾少校你都这么说了，看在你和顾老爷子的面子上，我也懒得再跟他计较。”

    但紧接着，他又话锋一转，“不过，顾少校，我虽然敬重顾老爷子，但也请你明白，这种事只可一不可再，如果下次他还敢再对我出言不逊之类的，那我可就不会再像这次这样，轻拿轻放了。”

    说着，宁望舒微眯了眯眼，又淡淡道：“顾家或许权势滔天，但我宁某行于世，该给的面子我给了，可若是有人要蹬鼻子上脸，当我是泥捏的……呵，那可就别怪宁某不讲情面！”

    “说句不怕托大的话，不管是什么权势滔天的家族也好，又或者是什么有金丹大宗师坐镇的顶级宗门、组织之类的也罢，我宁某要做什么，便是天王老子敢挡在前面，我也照样能以雷霆手段，将其粉碎！”

    “金丹大宗师，我宁某也不是没杀过！更遑论这世俗间的什么权势之类的，在宁某眼里，不过是浮云泡影，在绝对的力量面前，一戳即破！”

    宁望舒这番话，前面部分是讲情面，后面部分，则可以说是赤裸裸的警告了。

    顾子虞听着这话，其实心里是有些不舒服的，哪怕她猜测宁望舒很可能是金丹大宗师，但被宁望舒这么警告，心里自然还是颇为不快。

    但宁望舒那句‘金丹大宗师他也不是没杀过’，却是让顾子虞有些心惊。

    能杀金丹大宗师，那就说明宁望舒的实力哪怕在金丹大宗师当中，恐怕也绝对是佼佼者！

    而且，今天的事确实是顾家，或者说是顾子平理亏，因此，顾子虞虽然心中略有些不快，但还是郑重的应道：“宁先生请放心，若是顾子平下次再敢对您出言不逊，不需要您说，我顾家自己就会狠狠地惩戒他！”

    “嗯，那就这样吧……”

    宁望舒轻应了声，随即挂断了电话。

    放下手机后，他瞥了眼顾子平，淡淡道：“你走吧，这次就饶过你一回，但我希望不要再有下次！”

    听到宁望舒的话，顾子平再次大怒，狠狠地瞪着宁望舒，咬牙道：“你别太得意，我告诉你，这件事没完！”

    “哪怕有顾子虞护着你，这笔账我也早晚会找你算的，你给我等着吧！”

    宁望舒眯了眯眼，冷笑道：“是吗？呵，那我就等着。不过，别怪我没提醒你，再有下次，谁来说话可就都不好使了！”

    “那咱们就走着瞧，哼！我们走――”

    顾子平重重地冷哼了一声，当即转身离去。

    他身旁的陈司源也赶紧准备跟上。

    不想这时，宁望舒却忽然开口：“等等……”

    嗯？

    顾子平回过头来，冷声道：“干什么，你还想怎么样？”

    宁望舒淡淡一笑，道：“你可以走，但我可没说他也能就这么一走了之……”

    说着，宁望舒指向了陈司源。

    看到宁望舒指来，陈司源眼中顿时现出一抹慌乱之色，刚刚他可是亲眼见识了白景川的可怕实力。

    他跟着顾子平厮混，对顾家的一些情况可是多多少少有些了解的，也知道顾家的许多人都像那些武侠剧中的武林高手一般，有着匪夷所思的力量。

    只不过顾子平自己受不了那个苦，游手好闲，吃喝玩乐惯了，压根就没有修行而已。

    负责保护顾子平的那名中年男子的实力，陈司源以前也见识过，当时就惊为天人。

    可现在，连对方都被白景川一掌拍飞，而白景川又明显站在宁望舒一边，简直就跟宁望舒的手下一样，完全听令于他行事。

    虽然陈司源想不明白像白景川这样的人，怎么会听宁望舒的。

    在他眼里宁望舒就是个无权无势，毫无背景，连生活都很拮据的‘小孽种’，但白景川完全听宁望舒的，甚至连顾家都不顾忌，直接扇了顾子平的耳光……

    眼下宁望舒突然单独要留下他，那他还能有个好？

    于是，陈司源只能将求救的目光投向顾子平……

    而顾子平看到陈司源的眼神，顿时对宁望舒冷哼道：“我们是一起来的，自然要一起走！你想对他怎么样？”

    宁望舒眉头一挑，忽然‘呵’的轻笑了一声，微眯着眼，盯着他，眼神陡然微冷：“你确定？”

    感受到宁望舒那冷漠的眼神，顾子平心里突然打了个突突，有些发怵。

    他犹豫了一会儿，最终还是没敢再跟宁望舒犟嘴逞强，咬了咬牙，对那中年男子道：“坚叔，咱们走！”

    说完，他当即离去，不再理会陈司源。

    他心里却是在暗道：“我才不是怕他呢，只不过坚叔之前说得对，所谓好汉不吃眼前亏，我犯不着在明知打不过对方的情况下，还跟他硬顶。”

    “我要收拾他，以后有的是机会和办法！”

    “至于陈司源……哼，那不过是一条狗而已，我堂堂顾家四少，何必为了一条狗以身犯险？我又不缺他这一条狗！”

    顾子平这么自我安慰着，否认自己是怂了。

    而陈司源见顾子平居然真的就这么扔下他独自走了，顿时有些绝望，忍不住叫道：“顾少，顾少！救我――”

    然而，顾子平却是充耳不闻，连头都没有回一下，闷不吭声的就跟着那中年男子远去……

 第226章 金丹大宗师不行，权势家族同样不行！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “看来你的顾少是不打算再理会你这条狗的死活了。”宁望舒似笑非笑的看着陈司源，嘴角噙着一缕嘲弄之色。

    闻言，陈司源艰难的吞咽了一下口水，看着宁望舒，脸上带着慌乱的表情，颤声道：“你、你想怎么样？”

    “呵，我想怎么样？”

    宁望舒轻笑了声，随即笑容蓦地一收，眼神微寒的盯着他，嘲讽道：“你之前不还一口一个孽种么，怎么，现在知道怕了？”

    这时，白景川忽然道：“宁先生，您说吧，想怎么处置他，这种货色还不配让您亲自出手，就由我来代劳好了！”

    说着，白景川斜睨了眼陈司源，不屑的撇了撇嘴。

    “嗯，也好。”

    宁望舒微点了点头，看向白景川道：“白家主，那就有劳你给我打断他一条腿，让他好好的长个记性，知道什么话能说，什么话是不能说的！”

    宁望舒语气中透着几分煞气。

    “好！”

    白景川应了一声，没有丝毫犹豫的一个闪身，就瞬间出现在陈司源面前。

    而陈司源听到宁望舒的话，心中大骇，惊恐的望着突然间就冲到自己面前的白景川，正要开口。

    然而，白景川却根本不给他这个机会。

    抬腿就是一脚踹在他的膝盖上……

    ‘喀嚓！’

    伴随着一道清脆的声响。

    陈司源那条腿的膝盖顿时一软，直接就‘啪’的一下，摔倒在地上，并发出了一声凄厉的惨叫……

    “啊！我的膝盖，我的膝盖――”

    陈司源抱着那呈诡异角度弯折的膝盖，痛苦的嘶吼着，满地打滚，额头上瞬间冒出了涔涔的冷汗。

    剧烈的疼痛让他脸上的表情都显得有些狰狞。

    宁望舒瞥了他一眼，语气森寒道：“你给我记住，顺便也回去告诉你们陈家的其他人，我们家跟你们陈家没有任何关系，那个老东西是死是活，也跟我们兄妹无关。”

    “我们兄妹更瞧不上你们陈家的那点狗屁家产。所以，我郑重的警告你，还有你们整个陈家，以后若是再敢来招惹我，或者我妹妹的话，就别怪我手下无情！”

    “这一次只是给你一点小小的惩戒，再有下次，不管是你也好，还是你们陈家的其他人也罢，胆敢在我或者我妹妹面前再说出什么‘孽种’这种字眼，哼，那就要小心你们的狗命！”

    宁望舒重重地冷哼了一声，当即转身离去。

    白景川和宋国威几人见状，也赶忙跟上宁望舒的脚步，一同离开……

    待宁望舒走后，还躺在地上哀嚎的陈司源不由死死地盯着宁望舒的身影，一阵咬牙切齿，“你这该死的小孽种，要不是有那个姓白的在，就凭你一个不知所谓的小瘪三，老子非得弄死你！”

    “你给我等着，总有一天我会让你后悔今天的所作所为！”

    陈司源心中恨恨的骂着，但随后，膝盖传来的剧痛，又让他连吸气都不由自主的带着颤音。

    他咬着牙，强忍着剧痛，哆哆嗦嗦的从口袋里取出了自己的手机，拨打了急救电话……

    “宁先生，那个顾家那边……真的没问题吗？”

    白景川略微犹豫了一下，还是忍不住开口。

    顿了一下，他赶忙又道：“我倒不是怕什么，只是那顾家确实权势不小，尤其是顾家的那位老爷子，当年更是身居高位，一言一行都举足轻重。”

    “哪怕如今他已经退下来了，但他说的话，还是很有分量的。而且，顾家老四是中海的权势人物，位列中海前五。”

    “以前我也跟顾家，准确的说是顾家老二打过一些交道，我们白家在中海也有一些产业，顾家老二是负责掌管顾家产业的人。”

    “若是顾家真要为之前那小子出头，咱们怕是多少会有些麻烦。”

    宋国威也微点了点头，“我之前也一直想把旗下的一些业务扩张到中海，但却始终都进不去，不过，我也听说过这个顾家的厉害。”

    “依靠着白家主刚才提到的那个顾家老四在中海的地位，还有顾家那位老爷子的存在，顾家在中海不说一手遮天，但也绝对是最顶级的权势家族之一。”

    “要是顾家真要给那小子找回场子，那确实是会比较麻烦。”

    听到他俩的话，宁望舒不禁轻笑道：“白家主，宋老板，你们不必担心什么。说起来这顾家还欠着我两个人情呢。”

    “刚才我跟顾家的人通电话，你们也听到了我的话，顾家的人要是脑子没进水的话，是断然不至于为了那小子来找咱们麻烦的。”

    说着，宁望舒忽然语气微冷，“退一步说，即便顾家的人真脑子进水了，我之前对顾家的人最后说的那番话，也不是在跟她开玩笑。”

    “什么权势不权势的，面子我给过了，他们要真还敢再招惹到我头上……呵，我能杀得了金丹大宗师，也能让他这所谓的权势家族彻底崩塌！”

    “说句自大的话，这个世间，只要我想，大概还没有什么存在能够拦得住我！”

    “金丹大宗师不行，什么权势家族也同样不行！”

    听到宁望舒如此霸气的话，白景川和宋国威不禁相视一眼，不过想想此前在七省武盟大赛上，宁望舒面对平阳真人这位金丹中期的大宗师，可不就是丝毫不给情面，说杀也就杀了。

    一个顾家对宁望舒这样的人物来说，又有什么太大的区别？

    不过，白景川和宋国威倒是没想到宁望舒居然认识顾家的人，而且顾家还欠着他两个人情！

    他们虽然对此有些好奇，但也没有多问。

    “对了，宁先生，我明天还是一点半左右到你们学校门口去接您？”

    白景川岔开了话。

    “嗯。”

    宁望舒微点点头。

    这时，宋国威忽然道：“说真的，我倒是有些期待明天的那场拍卖会。”

    “这四海拍卖会我以前也参加过几次，但要不是上回白家主说还有第二场专门针对修行之人的拍卖会，我都还不知道呢。”

    “也不知明天的拍卖会上都会有些什么稀罕玩意儿。”

    宋国威颇有些跃跃欲试的模样。

    白景川哑然一笑，道：“这个可就多了，比较寻常的就是些功法秘籍，武学秘籍，还有什么‘神兵利器’之类的，稀罕些的呢，就是一些法器、术法，包括丹药这些都不时有出现。”

    “此外，偶尔还会有一些稀奇古怪，不知道对修行有用没用的东西。对于这类东西，就得看个人的眼力和几分运气了。”

    “以前也不是没出现过有人以极低的价格拍下了一些看似没什么用，实则藏有一些十分厉害的功法或术法，乃至是法器的东西。”

    “总之但凡是跟修行方面沾点边，又或者是一些比较神秘，但不清楚具体有什么作用的东西都有可能会出现。”

    宋国威微微一笑，“听白家主你这么说，那我可更期待明天的拍卖会了……”

    说话间，几人已经来到了停车场……

 第227章 面具的奥秘

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    白景川将宁望舒送到校门口时，已经是下午五点左右。

    与白景川道别一声后，宁望舒并没有回学校，而是去了他在校外的房子那边。

    今天从拍卖会上意外的得到了那张神秘的青铜面具的另一部分，宁望舒已心痒难耐的想赶紧找个地方探究一下，看看能否有什么收获。

    不过，没等他到自己房子那，就忽然收到了林青竹发来的微信。

    “望舒，咱们几点钟去吃饭？”

    宁望舒没跟她说自己今天下午去参加了四海拍卖会的事，看到林青竹的信息，宁望舒当即回道：“青竹，等下你自己去吃饭吧，我今天有点事，这会儿没在学校呢。”

    “嗯？咋啦，你去哪了？”

    林青竹很快就又发了信息过来。

    宁望舒回道：“之前没跟你提，我今天下午跟白家主还有宋老板去参加了一场拍卖会，拍到了件东西，我得好好研究一下。”

    “我现在刚回来，正走去我房子那边。”

    “拍卖会？呃……你咋突然跑去参加什么拍卖会了。不过话说，你拍了啥好东西，居然还要研究研究？”

    林青竹似乎颇为好奇。

    宁望舒回复道：“这个事等明天我再当面跟你慢慢说吧。”

    “嗯，行。那你忙吧，我不打扰你啦，我待会儿自个吃饭去！”

    “好，那先这样……”

    宁望舒笑着回复了一句。

    回到家中，来福几天没见宁望舒，顿时一阵撒欢的围着他摇头晃脑的，哼唧个不停。

    宁望舒蹲下身拍拍它的脑袋，微笑道：“来福，我还有事，你自己玩去吧。”

    说完，宁望舒便直接进了房间。

    从储物戒指内将那两张残缺的面具都拿出来后，宁望舒便将其拼接在一起。

    跟他之前在脑海里对照的一样，这两边面具拼接起来后，仍然是还缺了右边脸颊的下巴部分那一角。

    宁望舒也不管那么多，当即盘膝坐下，释放出神识仔细的查探那拼接在一起的面具。

    不知过了多久，宁望舒忽然轻呼了口气，看着那面具，不由苦笑着摇摇头：“果然还是不行，看来必须得把剩下的那最后一部分也凑齐才能真正的查探到这张面具中的奥秘！”

    “不过，倒也不是完全没有收获，不出意外的话，这张面具中隐含着的应该是一门十分强大厉害的术法神通。”

    “而且，其核心就在面具上的那个神秘的字体之中。可惜，这面具还残缺了一角，无法真正的参透其中的奥秘，得到隐藏其中的那门术法神通！”

    宁望舒十分惋惜。

    这次能够得到面具的另外一部分，可以说完全就是运气。

    但剩下的那一角……想要找到，恐怕就没那么容易了。天知道它到底藏在什么地方，又或者是被深埋在哪里的地下，乃至是江河湖海之中。

    这个，宁望舒也没办法。

    只能是看以后的有没有那个运气和机缘可以遇到这面具残缺的那最后一角……

    抬头看了眼窗外的天色，只见外边已是一片漆黑，夜幕早已降临。

    拿出手机看了下时间，才发现已经过去了足足三个多小时，眼下已是临近晚上九点。

    想了想，宁望舒还是打算回学校去，明天上午他还有课呢。下午虽然打算翘课，但总不能一整天的课都不去上。

    “老马，咋样，下午老师没点名吧？”

    回到宿舍，宁望舒不由问了马俊凡一声。

    马俊凡笑着道：“宁哥，你放心吧，老师没点名。就算老师真点名，也还有咱哥几个帮你顶着呢！”

    “嗯，那就好。”

    宁望舒笑了笑，又道：“那明天下午的课你们就继续帮我顶着一下哈。”

    “没问题，就包在哥几个身上吧！”

    马俊凡拍着胸脯，随即又好奇的问道：“不过宁哥，你这连着两天下午都翘课，这是干啥去啊？”

    宁望舒随口道：“没啥，就是有点事。”

    见宁望舒不想多说，马俊凡应了声后便也就没再继续问。

    翌日清晨。

    宁望舒与林青竹再次一大早就在校园内找了个角落修炼。

    修炼结束后，林青竹不禁问道：“对了望舒，你昨天去拍卖会到底拍了件啥东西，研究出点什么了吗？”

    宁望舒笑了笑，直接从储物戒指里将那两半边面具取了出来，道：“喏，就是这东西。”

    “咦，这是面具？”

    林青竹有些惊讶。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，解释道：“这左半边是我之前偶然得到的，然后昨天下午在拍卖会上突然看到了这右半边，我就拍了下来。”

    “不过你也看到了，这面具仍然还缺了一角，并不完整。”

    林青竹好奇的打量着那青铜面具，满是好奇的问道：“望舒，这面具……是有什么不同寻常的地方吗？”

    宁望舒微笑着点点头：“何止是不同寻常，我之前用神识仔细查探过，这面具十分神秘，本身就隐隐约约的透着一种极其玄妙的气息。”

    “虽然因为它还残缺不全，我无法窥探其中的具体究竟，但也大致的弄清楚了这面具中应该是蕴藏着一门极其厉害的术法神通！”

    “而且，据我的推断，只要能将这面具最后的那一块凑齐，应该就能有所收获。”

    “只可惜，这最后残缺的一角天知道究竟在何处，只能先收着它们，看看以后能不能碰运气遇到。”

    “哦，这样啊……”

    林青竹微点了点头。

    “好了，咱们先去吃个早餐吧。我下午还得再跟白家主和宋老板他们去参加一场拍卖会呢。”

    宁望舒道。

    嗯？

    林青竹一怔，惊讶道：“今天还要去参加拍卖会？”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，道：“四海拍卖会你听说过没有？”

    林青竹想了想，微摇了摇头，“没听说过。”

    “我昨天跟白家主他们去参加的就是四海拍卖会，不过昨天那场拍卖会只是一般性质的拍卖会，而今天的这场也是四海拍卖会举行的，但所拍卖的东西却基本都是些跟修行方面有关的。”

    “能有资格去参加今天这场拍卖会的人，也基本都是些修行人士，所以我想去看看能不能有什么收获。”

    宁望舒解释道。

    林青竹顿时眼睛一亮：“江南市这边居然还有这样的拍卖会？”

    “望舒，你……能不能带我一起去见识一下？”

    林青竹一脸跃跃欲试的表情。

    宁望舒看了她一眼，笑道：“你下午没课？”

    “嗨，有课就有课呗，偶然翘一两节课也没啥大不了的，嘿嘿！”

    林青竹俏皮的眨了眨眼。

    宁望舒哑然一笑，“行吧，那等中午你跟我一起去，一点半左右白家主会开车过来学校门口接我的。”

    “嗯，好滴！嘻嘻！”

    林青竹嘻嘻一笑，当即踮起脚尖在宁望舒的脸颊上亲了一口……

 第228章 压轴重宝

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间很快来到中午，宁望舒和林青竹提早了一些来到校门口等候。

    过了没几分钟，就看到白景川和宋国威的车缓缓驶来。

    “宁先生、林小姐，你坐后面吧，我坐副驾驶就行。”白景川下了车，当即热情的招呼道。

    宁望舒之前就跟白景川说了一声，林青竹也一起去。

    宋国威也过来跟宁望舒和林青竹打了声招呼。

    “好，那就多谢白家主了。”

    宁望舒微笑着应了声，当与林青竹上了车。

    半个小时后，几人再次来到了镜湖山庄，这次四海拍卖会的人是将几人领到了另一个会场内，并不是昨天的会场。

    这座会场是划分了一个个小包厢，拥有一定的私密性。

    因为包厢能够容纳的人有限，宁望舒一行又只有白景川有请柬，是以，阿诚和白景川的司机都留在外面，没有跟着一起进去。

    只有宁望舒和白景川、宋国威以及林青竹四人入内。

    坐在包厢内，四海拍卖会的工作人员给送上了一些瓜果点心还有茶水之类的，因为有包厢隔着，其他人也相互看不到。

    不过宁望舒释放出神识看了一下，倒是看到了不少熟悉的身影，都是此前在七省武盟大赛上见过的那些东南七省的修行者。

    此外还有许多陌生的面孔。

    而来此参加这场拍卖会的人大多数都修为不俗，什么先天高手在这里只是小卡拉米，化元期的人物随处可见。

    宁望舒甚至发现了有几位修为达到了化元期九重的宗师级人物！

    可见这场拍卖会还是吸引了许多修行界人士。

    下午两点半一到，拍卖会正式开始。

    开场的几件拍品都是些寻常的功法或武学秘籍之类的，宁望舒倒是瞧不上眼，包括白景川也没有出价。

    白家的底蕴还是很深的，好歹也是出过宗师级人物的修行世界，寻常的东西也入不了白景川的眼。

    随着时间的推移，第一件重头戏终于来了。

    是白景川此前跟宁望舒提过的那三件宝物之一，那枚据说是先秦时期所留下来的丹药。

    而据台上的拍卖师介绍，这枚丹药经过他们的研究和鉴定，已经基本确定这枚丹药对于金丹之下突破修为境界有着极大的帮助。

    简而言之就是有着‘破境’的功效，能够极大的提升突破境界的成功率。

    这对于修行之人来说可是不可多得的宝物。

    是以，当拍卖师宣布开始竞拍后，现场顿时开始了激烈的竞价争夺，价格从起拍价的三千万迅速的就飙升到了八千万！

    能够来此参加拍卖会的修行者几乎个个手中都有着不俗的财富，而这枚丹药可是对金丹之下突破境界都有效。

    这对于那些修为在化元期某一个层次陷入了瓶颈的修行者而言，价值不言而喻。

    甚至，哪怕自己现在还暂时用不上，但也可以给将来准备，或者是拍下留给家族和宗门内的其他人。

    在这样的激烈竞争下，那枚丹药的价格很快就突破了一亿大关。

    最后被人以高达1.7亿的天价拍下！

    林青竹坐在包厢内，看着那些人的竞价，一阵咋舌，那可是1.7亿啊，就那么一枚丹药就拍出了这么夸张的价格……

    在那枚丹药拿到台上时，宁望舒特意就用神识查探了一下，那枚丹药确实如拍卖师所说的那样，对金丹之下突破修为有极大的帮助。

    不过，这种级别的丹药，宁望舒哪里瞧不得上眼？扔在地上，他都懒得去捡。

    在那枚丹药后，又陆续拍出了不少东西。

    很快，第二件重头戏来了，是白景川提过的那门术法。

    术法秘笈对于绝大部分修行之人来说还是非常难得的，说是可遇不可求也不为过。

    是以，这门术法的竞拍又一次掀起了高潮，甚至最终的成交价还要超过了此前的那枚丹药，达到了2.3亿的地步！

    毕竟，那丹药只能给一个人用，而这术法，却是可以传承的！

    随着拍卖会的继续进行，宁望舒始终没有遇到什么感兴趣的东西，多少有些失望。

    昨天的拍卖会他好歹收获了那张青铜面具的一部分，本以为今天的这场针对修行者的拍卖会或许能有一些收获。

    但现在看来，怕是大概率要白跑一趟了。

    毕竟，眼下拍卖会已经接近尾声……

    白景川此时瞥了宁望舒一眼，不禁道：“宁先生，还有最后一件重宝没有登场呢。据之前四海拍卖会的人向我透露，最后压轴拍卖的那面古镜十分神秘，不仅水火不侵，而且还有着一些十分神异的能力。”

    “不过具体的，四海拍卖会的人并没有透露。只是说，那面古镜有很大概率是一件法器，但他们的人尝试过各种检测法器的手段，但那面古镜却并没有什么反应，所以，他们也并不是那么确定那究竟是不是一件法器。”

    “还是说，仅仅只是一件具有一些特殊能力的奇物。”

    听到白景川的话，宁望舒微笑了笑道：“嗯，那就等着看看最后压轴的那面古镜到底是不是真的值得出手吧。”

    很快，那面古镜终于登场。

    那面古镜拿到台上后，拍卖师便语气颇为兴奋的说道：“诸位，这是今天的最后一件拍品了，也是今天这场拍卖会最后的重头戏。”

    “这件拍品是一面十分神奇的古镜，至于它具体怎么个神奇法，就让我来给大家演示一下……”

    说完，拍卖师示意了一下，立马就有工作人员抬着一口大水缸走到了台上。

    而在拍卖师说话间，宁望舒已直接释放出神识，想要去查探那面古镜。

    但是，当他的神识一触及到那面古镜时，立马感受到了一股力量形成了一道屏障一样，将他的神识阻隔在外。

    “咦……”

    宁望舒顿时惊咦了一声，眼中掠过一抹惊讶之色，旋即脸上立马又露出了一副饶有兴致的表情。

    “有意思，看来这面古镜还真有些不凡……”

    宁望舒心中暗道，身姿都不由得坐直了一些。

    一旁的林青竹听到了他的惊咦声，不由看了他一眼，问道：“望舒，怎么了？是不是那面古镜……”

    林青竹是知道宁望舒拥有神识的，是以便猜测宁望舒怕是发现了点什么。

    “嗯。”

    宁望舒微点了点头，轻声道：“那面古镜确实有些古怪，值得出手拍下来好好研究一番。”

    听闻此言，白景川和宋国威不由相视了一眼。

    随后，白景川不禁好奇的问道：“宁先生，您看出什么了？”

    宁望舒收回目光，看了看白景川，微笑道：“这个目前倒是暂时还没有，不过，我感觉到了那面古镜似乎笼罩着一种神秘的力量。”

    宁望舒半真半假，模棱两可的回应了一句。

    “这样啊……”

    白景川微点了点头，没有继续多问，而是带着几分好奇的打量着台上的那面古镜……

 第229章 神秘古镜

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “诸位，睁大眼睛看清楚了！”

    这时，台上的拍卖师拿起了那面古镜，走到了那个水缸前。

    那水缸里装了大半满的水。

    而后，他直接松手，让那古镜坠入水中。

    下一刻，现场的众人顿时看到了十分神奇的一幕。只见那古镜坠入水中后，那水缸中的水竟是自行朝两边散开。

    仿佛在古镜周围形成了一圈‘真空地带’一般。

    看到如此神奇的景象，现场众人顿时睁大了眼睛，一脸吃惊之色。

    “我去，这古镜……怎么跟传说中的避水珠似的，有着分水之能！”

    有人惊叹着。

    “可不，那水缸里的水肉眼可见被分开了两半，就好像被一股力量给隔开了。”

    在人们窃窃私语的议论间，那名拍卖师伸手从水中将那面古镜捞了起来，并冲着众人展示了一番，微笑道：“大家看到了吗？这面古镜上面可是滴水未沾！”

    闻言，众人纷纷点头。

    那古镜上的确是连一滴水都看不到。

    这时，拍卖师再次一笑，道：“接下来，我继续给大家演示。”

    说完，他朝一旁的工作人员示意了一下。

    很快就有人将几把火焰喷枪拿了上来。

    而后，拍卖师将古镜固定在一旁的一个架子上，并道：“稍后我们的工作人员会用手中的火焰喷枪从不同的方向朝这面古镜喷射火焰，大家看仔细了！”

    随着拍卖师一挥手，那几名工作人员立马在古镜周围不同的方位站定，形成一个圈。

    紧接着，一个个几乎同时打开了手中的火焰喷枪，喷出一道道熊熊烈焰朝着古镜席卷而去……

    然而，让人惊异的是，那些火焰一靠近古镜，就立马朝着两边散开，与先前古镜坠入水中的情况如出一辙。

    从四面喷出的火焰在那古镜的作用下，竟是围绕着古镜形成了一道火焰圆环一般，那圆环外侧烈焰熊熊，内侧却是看不到一丝一毫的火焰，整个火圈都显得圆润无比！

    而且，那些手持火焰喷枪的工作人员也没有站立着不动，而是缓缓地手持喷枪朝着古镜走近。

    但那古镜周围所形成的‘火圈’却并没有任何的变化。

    随后又有几名工作人员拿着喷枪上前对着古镜喷火，但情况也同样如此，除了火圈外围的烈焰更加强烈之外，内圈依旧没有哪怕一丝一毫的变化，整个火圈也并没有缩小。

    看到这一幕，众人再次惊叹不已。

    连白景川都忍不住感叹道：“原来这才是四海拍卖会的人所说的所谓‘水火不侵’！这是真正的水火不侵啊！”

    “今天可真是涨了见识了，就冲着这水火不侵，这面古镜就绝对是难得的宝物！”宋国威也感慨着。

    而这还并不算结束。

    台上的拍卖师示意那些工作人员关闭喷枪后，当即上前，直接就伸手从架子上拿下了那面古镜，并微笑道：“大家看到了吧，这面古镜可是真正的水火不侵，刚才它被那么多把火焰喷枪烧了那么久，可现在我握在手中，却并没有感觉到有一丝一毫的灼热，连温热都没有！”

    “如果换做是寻常的东西，哪怕没被烧坏，也肯定烫手得不行了，但它却并没有。”

    “而且……”

    说着，拍卖师顿了顿，又道：“这还不是它全部的神秘之处，接下来我让我们的工作人员继续给大家演示。”

    他话音落下，一名男子手持一柄长剑走到了台上。

    拍卖师道：“这位是我们四海拍卖行的黎师傅，黎师傅的修为已经达到化元期二重，相信在现场的许多同道高人应该能够从黎师傅的气息感知到我并没有在乱说。”

    “下面就请黎师傅使出全力朝着这面古镜挥砍！”

    说完，他立马示意了一下，并将古镜重新放在了架子上固定。

    而那位黎师傅也当即走上前，侧对着众人，而后缓缓举起了手中的长剑，体内真元涌出，那长剑上顿时喷薄出一重厚重的罡气，下一刻，他对着那面古镜就猛地一剑斩下……

    ‘砰！’

    当他手中长剑落下时，在距离那面古镜数尺处，却仿佛重重地劈砍在了一道无形的壁障上一样。

    一股强大的反震力量直接将那位黎师傅手中的长剑弹开，以至于那位黎师傅都差点握不住剑，脱手而飞……

    见状，现场的又是一阵此起彼伏的惊叹。

    而拍卖师则微笑道：“大家若是有谁觉得黎师傅的修为不够，又或者是觉得黎师傅是故意在演，尽管可以亲自上台来试试，看看能否劈砍下去，落在这古镜上。”

    听了这话，现场一些包厢内顿时有不少人蠢蠢欲动。

    很快，终于有人高声道：“我来试试！”

    说完，就见一人从包厢中走出。

    其他包厢内的人看到那人后，纷纷窃窃私语。

    “是神剑门的李元罡，此人乃是化元期七重的修为！”

    “不错，的确是神剑门的李元罡，他肯定不会配合着四海拍卖行演戏，看看他亲自去试试，究竟能否一剑斩在那古镜上。”

    “嗯，如果连他也不行，那就说明那面古镜是真的非同小可。毕竟，能够抵挡化元期七重强者全力一剑，而且还是形成一种无形屏障阻隔，这可就不是一般的宝物了！”

    ……

    在众人议论纷纷间，那李元罡已经走到了台上。

    那位黎师傅本想将自己的剑递给对方，但却被对方拒绝：“不用，我用自己的剑！”

    显然，他是排除掉四海拍卖行在剑上面动手脚的可能性。

    其他人听到他这话，也纷纷点头。

    随后，那李元罡张手一招，其体内顿时飞出一柄飞剑落在他手中。

    看到李元罡直接动用自己祭炼的飞剑，现场众人更是一脸期待。

    李元罡也没含糊，直接就扬手一剑猛地斩向那面古镜，化元期七重的强者一剑之下，那剑上爆发出的剑罡都足足喷出了数寸厚！

    然而他这一剑在斩落至古镜数尺之地时，却与方才那黎师傅的一剑如出一辙，被一道无形的壁障所阻，直接就被弹开。

    “嗯？”

    李元罡目光一凝，神情陡然认真严肃了许多，“我再试一次！”

    说完，他甚至直接结印，施展了一门剑诀。

    他的飞剑立马急剧的膨胀，化作一柄足有数米长的巨剑，一道道凌厉的剑气环绕着飞剑‘嗤嗤’的呼啸穿梭，更有一缕缕锋锐无匹的庚金之气汇聚到那柄飞剑之中，空气都似乎被彻底绞碎！

    看到这一幕，众人顿时一阵惊呼。

    “这李元罡够狠的啊，居然都直接施展了剑诀！”

    “可不！以李元罡的修为，又祭出飞剑施展出剑诀，这威力……啧啧，怕是寻常化元期八重的人物都轻易不敢正面硬抗！”

    “要是李元罡这剑诀都无法突破那面古镜周围的无形屏障，老子就真的彻底服了！”

 第230章 激烈争夺

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，你觉得……那个人施展的这剑诀能突破那面神秘古镜的无形屏障吗？”

    包厢内，林青竹不禁开口问道。

    白景川和宋国威也纷纷看向宁望舒。

    宁望舒轻笑了笑，道：“估计大概率是不行的，这四海拍卖行的人没有阻止，那就说明他们有绝对的自信，甚至很可能他们之前已经让修为更强的人试过。”

    “否则，若是真损坏了那面古镜，这损失可不就得四海拍卖行自己来承担？”

    “呃……你说的也有道理哦。”

    林青竹点了点头。

    白景川道：“那人是神剑门的李元罡，修为还要在我之上，已经达到化元期七重，而且，这神剑门虽然没有金丹大宗师，但宗门内却有几门相当厉害的术法剑诀传承。”

    “这李元罡此刻施展的‘庚金剑气诀’便是其一。若是李元罡这一道剑诀都无法突破……那这面古镜可就不是一般的厉害了。”

    “如果这古镜真是一件法器，祭炼后，其防御之强，或许连金丹大宗师都未必能攻破，这等至宝，只怕任何人都会心动。”

    “毕竟，有了这东西，哪怕是面对金丹大宗师，都相当于是已经立于不败之地！”

    听到白景川的话，宁望舒只是淡淡的笑了笑，在他看来，那古镜连他的神识都能阻隔，这可不是寻常的法器能办到。

    如果这真是一件法器的话，别说区区金丹期，恐怕就算是元婴期，乃至是出窍期、分神期的人物都未必能攻破其防御。

    在众人议论间，那李元罡蓦地大喝一声，空中那柄恐怖的飞剑已立马朝着那面古镜飞射而去……

    ‘轰――’

    伴随着一道巨响，那飞剑狠狠地轰击在古镜数尺之处，蕴含着锋锐的庚金之气的那一道道剑气疯狂的肆虐，但却根本无法撼动那面古镜的无形屏障分毫！

    甚至，连一丝波澜都没有激起。

    仅仅只是僵持了那么一瞬的功夫，那柄飞剑就被直接震飞，‘当啷’一声，坠在了地上。

    那李元罡也抑制不住，‘噔噔噔’的连连后退了好几步。

    他猛然抬头，看向那面古镜的眼神中满是骇然之色，但随后又激动欣喜，乃至是无比热切起来。

    他已经亲自试过，而且还使出了全力以及最强的攻击手段，但却无法撼动古镜的屏障分毫。

    这足以证明这面古镜的强大与神秘！

    不仅仅是李元罡，包括整个会场内的所有人，此刻望向那古镜的目光无比变得热切起来，便是那几位化元期九重的宗师也不例外！

    这样的宝物谁不想得到？

    那拍卖师此时微笑着走了上前，道：“诸位也都看到了，这面古镜的强大可是非同凡响，甚至可以说前所未有的。”

    “下面，我们再为大家进行最后一项演示。虽然经过刚才这位朋友的亲自尝试后，最后这一项演示，我觉得其实已经无所谓。”

    “但咱们还是给大家演示一下……”

    说完，又有一名工作人员走到了台上，他手中竟是握着一把手枪。

    在拍卖师的示意下，那人直接就朝着古镜连续不断的开枪，直到把整个弹夹全部一口气打完为止。

    而那些子弹一到达古镜周围数尺之地，便仿佛凝固了一般，竟全部静止了下来，就那么悬在半空中，而后才‘哗啦’一下，全部直接坠地！

    不过，正如拍卖师所言，经过了刚才李元罡施展剑诀尝试，这区区手枪子弹，的确没什么好稀奇的了。

    做完这些演示后，拍卖师终于开口道：“下面咱们就开始这面神秘而强大的古镜的竞拍，起拍价为……3亿！每次加价不得低于一千万！”

    随着他话音落下，现场顿时沸腾。

    “3.5亿！”

    “4亿！”

    “5亿！”

    ……

    财力雄厚者，毫不犹豫的就开始出价。

    而一些财力不足者，只能看着台上的那面古镜，无奈的叹息摇头。

    宁望舒并没有急着出手，他清楚这面古镜已经彻底引爆了现场几乎所有人的热情，仅仅几亿的价格，怕是绝对打不住的。

    现在的竞价才只是热身而已。

    事实也的确如此。

    仅仅是片刻功夫，价格就已经飙升到了整整10亿的关口。

    而竞价者也少了许多，只剩下寥寥数人还在继续激烈的争夺。

    宁望舒见时机差不多，正准备开口竞价，不想这时，不远处另一个包厢内突然传出一个声音：“15亿！”

    听到这个数字，刚刚还在激烈竞价的那几家顿时一窒。

    价格一下子从10亿被抬高到15亿，显然让他们感觉有些吃力，没有第一时间继续竞价。

    而拍卖师也显得有些兴奋，叫道：“7号包厢的贵宾出价15亿！还有没有更高的？”

    这时，又一个声音响起：“16亿！”

    “好！5号包厢贵宾出价16亿……”

    拍卖师一副摩拳擦掌的模样，这个价格已经略微超出了他们最初的预期。

    不过，拍卖师的话音都还未落下，7号包厢的那人似乎轻笑了声，再次淡淡的开口：“17亿！”

    刚才竞价的那人顿时沉默了，也不知是放弃了，还是在与身边的人商量。

    这时，宁望舒终于开口道：“20亿！”

    这几乎是他所有的钱，他总共就只有20亿零几千万。不过，宁望舒倒是并不担心什么，毕竟他身边可还坐着白景川和宋国威呢。

    大不了就是向他们借点钱，或者用其他的补偿就是。相信白景川和宋国威必然会十分乐意。

    宁望舒确实对那面古镜很有兴趣。

    不管最终对他有没有用，他都想先弄到手再说。能够屏蔽他神识的东西，这还是他在地球上第一次遇到。

    至于什么钱不钱的，宁望舒自然不会在意这些世俗之物。

    “20亿！2号包厢的贵宾出价20亿！”

    拍卖师激动的叫道。

    四海拍卖行这么多年也极少出现过高达20亿这样的天价拍品，而且，这显然还没结束。

    果不其然，仅仅片刻后，5号包厢那边又传出声音：“22亿！”

    听到这个价格，包厢内的宁望舒当即看向身旁的白景川和宋国威，道：“白家主、宋老板，你们两位各自能借多少钱给我？”

    “这古镜，我很感兴趣，势在必得。当然，这个钱也不白借，如果两位要钱，我日后想办法筹钱还给两位就是。”

    “如果两位不在乎钱财，我也可以用一些其他的东西作为交易，两位觉得如何？”

    闻言，宋国威略微沉吟后，开口说道：“宁先生客气了，我这边除了维持公司正常运转的资金外，目前能够马上抽调出来的资金大概有接近二十亿左右。”

    说到这，宋国威笑了一下，道：“说起来，这笔钱里很大一部分还是宁先生您当初替我‘赚’来的。”

    听到这话，宁望舒不禁笑了一下，明白宋国威的意思。

    他指的显然是当初他跟齐家的那事，当时齐家为了平事，向宋国威支付了整整十亿的巨款。

    那时候宋国威给宁望舒的酬劳仅仅只是一亿而已，还有九亿都落进了他自己的口袋。

    “若是宁先生您需要的话，我们白家目前能马上抽出的资金大概只有七八亿这样。更多的话，就得需要一些时间了。”

    “之前七省武盟大赛那事，给宁先生您的那二十亿已经把我们白家的流动资金抽得差不多了……”

    白景川有些不好意思的开口。

    “好，那稍后我就不跟两位客气了……”

    宁望舒点了点头。

    这时，林青竹忽然拉了拉宁望舒的衣服，小声说道：“望舒，你要是缺钱的话，我也可以找我爸借一些的，估计两三亿的应该还是没什么太大问题的。”

    闻言，宁望舒微笑着揉了揉林青竹的头发，道：“好！要是真有那个需要的话，你再帮我跟叔叔借一点。”

    “不过，现在有了宋老板和白家主的二十七八亿，再加上我自己这还有二十亿，想来应该够了！”

 第231章 以势压人？凭他们也配？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在宁望舒与白景川、宋国威几人说话间，那7号包厢的人再次开口道：“25亿！”

    这一次，他的声音里似乎隐隐约约的透着几分微冷。

    而宁望舒在与白景川、宋国威两人交流后，已经有了足够的底气，当即道：“27亿！”

    7号包厢内，一名眉宇间带着几分冷傲之色的青年听到宁望舒报出的这个价格，顿时皱了皱眉，随即扭头看向身旁的一名老者。

    “师父，还要继续吗？照这架势，怕是30亿都打不住。”

    闻言，老者只是略作沉吟，便果断开口道：“继续！咱们能调用的资金总共大概能有33亿。”

    “如果那两家还继续跟咱们争夺的话，那就不妨亮一下身份，他们若是识趣还罢，若是不识趣……哼，我倒要看看他们拍下了这宝物，有没有那个能耐守得住！”

    老者微眯着眼，脸上浮现出一抹煞气。

    闻言，青年略微迟疑道：“师父，亮明身份的话……这会不会惹恼四海拍卖行？毕竟，这多少有些坏了四海拍卖行的规矩，也直接影响了他们的利益。”

    老者却是轻摆了摆手，淡淡道：“无妨。四海拍卖行背后也不过是一位宗师而已，即便他们有些不快，但也不至于敢为了这点小事就跟为师撕破脸。”

    “嗯，行！”

    青年轻应了声，既然老者都这么说了，他也就不再迟疑。

    这时，那5号包厢再次开口出价：“28亿！”

    7号包厢中的青年闻言，当即高声道：“30亿！”

    说完，他又继续开口：“5号和2号包厢的两位，我乃‘真武宗’宗主座下亲传弟子，此物我师父看上了，不知两位可否割爱？”

    听到他的话，台上的拍卖师果然面色微变，露出一抹不愉之色，不由朝身后一侧的某个角落望去。

    那角落中一名老者脸上也明显带着几分不快，但他略微沉吟后，最终还是冲台上的拍卖师微摇了摇头。

    虽然对方确实有些坏了四海拍卖行的规矩，但对方的身份多少也让老者有些忌惮。

    加上那面古镜能够拍出高达三十亿这样的天价，已经远超他们的预期，是以，老者略微考虑后，便也就不打算计较。

    得到老者的示意，那拍卖师内心虽然依旧有些不爽，但还是开口道：“7号包厢的贵宾出价30亿，还有没有更高的？”

    此时，现场也响起一阵‘嗡嗡’的议论声。

    一部分是惊叹于那面古镜居然已经竞价到了30亿这个恐怖的地步，但更多的还是对那7号包厢自报身份的议论。

    “没想到7号包厢里坐着的居然是真武宗宗主莫山河宗师！”

    “不过，这莫宗师让座下的弟子这么直接亮明身份，委实有点不地道啊！”

    “是啊，这摆明了就是想要以势压人，逼迫那5号包厢和2号包厢的人退出竞争，将那古镜拱手相让，这多少有些不要脸面了……”

    “谁说不是？现在就看5号包厢和2号包厢会不会忌惮对方，就此放弃。”

    “除非5号包厢和2号包厢里坐着的也是宗师级人物，否则，他们怕是大概率不敢冒着得罪一位宗师的风险继续竞价。何况，这价格也已经达到了30亿，可不是随便能拿得出来的。”

    ……

    明眼人都能看得出来7号包厢自报身份的用意和目的。

    一些人对此多少有些不齿。

    而2号包厢内，宁望舒听到那青年的话，不禁嗤笑道：“呵，居然想以势压人，凭他们也配？”

    不屑的轻哼了声后，宁望舒微眯了眯眼，又道：“若是5号包厢的人被对方吓退，不敢继续竞价，又或者，30亿这个价格已经超出对方的承受范围，那这面古镜就已是我的囊中之物。”

    白景川闻言，不禁微笑道：“这莫山河居然想玩这一手，可真是打错算盘了。他区区一个宗师也想以势压人，殊不知在宁先生您眼里，所谓宗师，大抵也是如蝼蚁一般。”

    宁望舒淡淡一笑。

    与此同时。

    5号包厢内，一名老者苦笑着摇摇头，叹道：“罢了，看来这面古镜只能拱手让给他莫山河了。”

    他身旁一名中年男子忍不住道：“三叔，您真打算就这么放弃？咱们没必要怕他莫山河啊！”

    显然，那老者也同样是一位宗师。

    听到中年男子的话，老者却是摇头道：“我毕竟只是才刚突破到化元期九重不久，莫山河那个老家伙却早已是化元期九重巅峰，距离金丹大道只差临门一脚，论实力，我还是要差了不少的。”

    “而且，都已经到30亿这个价格了，咱们七拼八凑的，勉强也就只能凑出这么多，继续跟他争，咱们也根本拿不出那么多钱。”

    “何必还要平白得罪那个老家伙呢？倒不如卖他个面子算了。”

    “嗯。”

    中年男子默然。

    抬手的拍卖师见好一会儿都没人出价，于是便道：“30亿一次！”

    说完，他环视了一圈，又继续开口：“30亿两……”

    不过他话音未落，宁望舒终于开口道：“33亿！”

    宁望舒出这个价，几乎可以说是‘绝杀’，毕竟7号包厢的莫山河最多也只能抽出33亿的资金。

    再高的话，就已经超出了他能够承受的极限。

    而宁望舒之所以能够出价这么精准，自然是因为他之前就释放出了神识，暗中关注着7号包厢和5号包厢内的一切言行。

    毕竟，跟他竞争的就只有这两家，宁望舒怎么可能不留意他们。

    听到宁望舒的出价，台上的拍卖师眼中似乎略出一抹惊喜之色，颇为兴奋的立马叫道：“好！2号包厢的贵宾出价33亿！”

    他确实有些激动。

    本来7号包厢的那名青年自报身份，就让他心中颇为不快，刚才又看到5号包厢和2号包厢都没有再出价，他还以为这两家都被对方的身份给吓到，不敢继续竞争。

    谁曾想，简直是峰回路转！

    不仅价格又一下飙升了足足三个亿，更重要的是，宁望舒等于是打了莫山河的脸，这让拍卖师心里也多少有几分快意！

    现场更是一阵哗然。

    “我去，这2号包厢的人是什么来头，居然完全不忌惮那真武宗的莫山河，还敢继续出价？”

    “这下就有意思了，刚才那莫山河不惜破坏四海拍卖行的规矩，让座下弟子挑明身份，意图以势压人，现在却被人直接打脸，怕是那莫山河如何也忍不了吧？”

    “可不，那莫山河堂堂宗师，真武宗宗主，豁出脸面以势压人，逼迫其他人退出竞争，却惨遭当众打脸，这要是都毫无反应，那可真是被人将脸面踩在地上碾了！”

    “或许，等这拍卖会结束后，咱们还能再看到一场大戏！”

    ……

    众人戏谑的议论着。

 第232章 威吓

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    而此时，7号包厢内。

    那青年在听到宁望舒居然还敢继续竞价后，不由面色一变，蓦地抬头看向他师父莫山河，“师父……”

    莫山河的脸色同样显得有些难看。

    他盯着2号包厢的方向，面色阴沉，眼眸微眯，隐隐透着一缕冷芒，寒声道：“好胆！居然还敢跟我强争，待会儿我倒要看看你究竟是何方神圣！”

    莫山河脸上浮现出一抹煞气，突然高声道：“2号包厢的朋友真是好气魄，33亿呐，啧啧，果然是财大气粗！”

    “莫某善意的提醒一句，如此重宝，阁下可要看好了，可别不小心给弄丢了，不然这33亿可就白花了！”

    他的语气中透着几分阴冷的意味。

    包厢内的宁望舒听到对方这话，可不会惯着，轻笑一声，淡淡道：“阁下放心好了，到了我手里的东西，它就是想丢也丢不了！”

    见宁望舒还敢回击，莫山河重重地冷哼了一声，“是吗？话可别说得太满，这有的时候，有些东西，可不是你说丢不了，它就不会丢的。”

    “如果没有那个能耐，却要强求一些不属于自己的东西，可不见得是什么好事，说不准，还会给自己招来一些灾祸！”

    “也许吧。不过，我倒是觉得这话阁下应该给自己说，没有那个能耐就不要去强求一些不属于自己的东西，否则只会给你招来灾祸！”

    宁望舒语气淡然道。

    “哼，那咱们就走着瞧！”

    莫山河冷声道。

    听到他俩针锋相对，其他人顿时更加兴奋起来，一个个纷纷摩拳擦掌的一副准备看好戏的表情。

    也有人惊叹着：“看来这2号包厢里的人怕也是什么了不得的大人物，否则，是断然不敢如此不给那莫山河半点颜面的。”

    “有可能2号包厢里坐着的也是一位宗师，所以才丝毫不怵那莫山河！”

    “很有可能！否则，他如何敢反过来威吓莫山河？”

    ……

    台上的拍卖师见莫山河没有再继续出价，于是便开口道：“33亿一次！还有没有更高的？”

    “33亿两次！”

    “33亿三次！砰！成交！”

    ……

    随着拍卖师落锤，宁望舒顿时松了口气，旋即对左右的白景川和宋国威道：“两位，稍后还请你们借13亿给我去完成交割。”

    “好！宁先生客气了，我这就给宁先生转账。”

    宋国威笑呵呵的说道。

    说完，他又看了眼白景川，道：“白家主，宁先生这边的资金缺口是13亿，不然就我出八亿，剩下的五亿由白家主你这边出？”

    “可以，那就这样吧！”

    白景川微笑着点点头。

    虽然这笔钱宋国威自己都能全部拿得出来，但这种卖人情给宁望舒的事，白景川又在现场，宋国威自然不好‘独占’。

    他们倒不在意宁望舒能不能还他们钱的事，对他们来说，能卖宁望舒一个人情，这就不是几个亿能衡量的。

    他们也不缺这几个亿。

    何况，宁望舒刚刚也说了，可以用其他东西来作为交易。

    见白景川和宋国威已经就资金方面达成一致，宁望舒也没多说什么。

    很快，宋国威便道：“宁先生，钱我已经给您转过去了，您查收一下。”

    “我这边也已经转过去了。”

    白景川也开口。

    宁望舒微点点头，刚拿出手机打算查一下账户，就接连收到了两条银行短信，宋国威和白景川的资金已经到账。

    于是，宁望舒道：“两位，钱已经到账了。”

    “那就好！”

    白景川和宋国威赶忙应道。

    这时，四海拍卖会的人走了进来，“白家主，恭喜啊，今天这场拍卖会最重头的宝物被白家主您收入囊中了，呵呵！”

    开口的是一名老者，他笑呵呵的向白景川道喜着。

    四海拍卖行就设立在江南市，这老者怎么可能不认识白景川。

    当然，宋国威他也认识，只不过他知道宋国威并非修行之人，这次能来参加这场拍卖会也是跟着白景川来的。

    是以想当然就以为拍下那面古镜的是白景川。

    此前白景川就跟宁望舒提过，这场针对修行者的拍卖会不需要自己去后台进行拍品的交割，每件拍品拍出后，四海拍卖会的人会直接把东西带到包厢来完成交易。

    听到老者的话，白景川笑了笑道：“周老客气。不过，这次出手拍下那面古镜的可并非是白某，而是这位宁先生。”

    “哦？”

    老者有些惊讶的看向宁望舒。

    宁望舒倒是不欲多言，微笑道：“咱们还是先完成交易吧。”

    “也好！”

    老者应了声，虽然有些好奇，不过早点完成交易才是眼下的正事。

    于是，他当即朝身后的人挥了挥手，对方立马将一个盒子端上前，放在了宁望舒几人面前的桌上。

    “这位宁先生，还请您先验货！”

    老者开口道。

    宁望舒微点点头，打开那盒子看了一眼，旋即应道：“东西没问题。”

    事实上在拍卖结束后，他就一直用神识盯着那古镜，防止出现什么状况，他自然知道对方拿进来的就是那面古镜。

    打开盒子看一眼也只不过是做个样子而已。

    “那就好，那咱们……这就完成交易吧。”

    老者道。

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，当即拿出了银行卡……

    交易完成后，那老者便离开了包厢。

    宁望舒随手将那古镜直接收进了储物戒指内，便对身旁的白景川和宋国威、林青竹几人，开口道：“咱们走吧。”

    看到那古镜在宁望舒手中凭空消失，白景川和宋国威都愣了一下，有些吃惊的看了眼宁望舒。

    不过，他们倒是没有多问。

    只是心里暗暗感叹宁望舒的种种匪夷所思的手段真是层出不穷……

    与此同时。

    那莫山河早已走出自己的包厢，他正紧紧地盯着2号包厢这边，当看到从包厢内走出的宁望舒和白景川几人后，不由微怔了一下。

    旋即他的目光落在了白景川身上，面色微冷的轻哼了声，冷笑道：“白景川？呵，区区一个白家也敢跟老夫叫板？真是不知死活！”

    本来他还怀疑2号包厢里的也是一位宗师，那样的话，他想要强夺那面古镜怕是还没那么容易。

    但见出来的人是白景川，那他可就丝毫不放在眼里了！

    跟在莫山河身旁的那青年也不禁撇了撇嘴，不屑道：“我还以为是什么人物呢，居然敢跟师父您争夺那古镜，原来只是一个小小的白家，简直找死！”

    “走！咱们去会会他们！”

    莫山河冷笑了一声，当即大步走了上前。

 第233章 我买回去砸核桃不行吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    而此时，会场内的其他人都没有急着离开，一个个都望着这边，毕竟，很有可能还有一场‘好戏’在等着他们，这些人哪里会就这么离开？

    不过，当许多人看到从2号包厢里走出来的竟是白景川时，不由纷纷愣了一下。

    “咦，那是……江南白家的家主白景川？”

    “好像是他！不过，这白景川是吃了什么熊心豹子胆，居然敢跟真武宗的莫山河争夺那面古镜，这有点失智了吧？”

    “对啊，莫山河可是宗师啊，那白景川是怎么敢的？”

    “你们快看，那莫山河朝他们走过去了，看样子是真的打算要直接动手了啊！”

    有人立马兴奋了起来。

    也有人盯着白景川和宁望舒等人，面上露出了几分狐疑之色，“师兄，你看一下跟白家主在一起的，是不是之前在七省武盟大赛上替白家出战的那位宁大宗师？”

    “嗯？还真是那位宁大宗师！如此看来，刚刚出手拍下那面古镜的，恐怕很可能是这位大宗师，而不是白景川！”

    “嘿嘿，莫山河那个老东西之前居然还想以势压人，现在更是直接朝那位宁大宗师那边过去了，我看他这是要找死啊！”

    先前开口的那人脸上不禁露出幸灾乐祸的笑容。

    他师兄闻言，也抿着嘴角，笑道：“连太一门的平阳真人都被那位宁大宗师给灭了，他莫山河区区一个宗师，居然想要强夺那位宁大宗师拍下的宝物，可不就是在找死么！”

    “这下有大乐子看了，咱们先不要吱声，就看着莫山河那个老东西撞得头破血流，咱们再过去问候一下宁大宗师！”

    “好的，师兄！”

    ……

    现场也是来了不少东南七省各势力的人，这些人自然认出了宁望舒。

    不过，他们却很有默契的一个都没吱声，全都等着看莫山河的乐子。

    本身之前七省武盟大赛的事也就刚过去了短短一个月的时间，宁望舒杀了太一门平阳真人的事虽然已经在一定范围内传开，但还没有传得修行界人尽皆知的地步。

    那些不是东南七省修行者的人对此中的情况并不是太了解，也更不认识宁望舒。

    何况，此前莫山河让弟子亮明身份，以势压人，就让许多人都有些不齿，此刻认出了宁望舒身份的那些人，一个个心里都憋着坏呢，谁又会那么好心去提醒莫山河？

    看着莫山河走近，宁望舒当即停下了脚步，静静的看着对方，脸上带着一抹似笑非笑的表情。

    而那莫山河却是并没有去看宁望舒，而是盯着白景川，皮笑肉不笑的说道：“原来是白家家主，我还道是谁呢，口气和魄力都那么大，敢在老夫面前虎口夺食！”

    虽然之前说话的是宁望舒，莫山河自然也听得出那是一个年轻的声音，一看宁望舒等四人，只有宁望舒是年轻男子，刚才说话的必然是宁望舒。

    不过，他显然是想当然的觉得宁望舒只是替白景川竞价、说话而已，真正出手拍下那面古镜的肯定是白景川。

    听到莫山河的话，白景川轻笑了声，淡淡道：“莫宗主，你怕是误会了。”

    “误会？呵，难不成白家主是觉得老夫眼瞎耳聋了，没有看到你从2号包厢出来，没有听到刚才就是2号包厢拍下了那面古镜？”

    莫山河冷笑道。

    白景川轻笑着摇摇头，“不不不，莫宗主，你还是误解我的意思了。我刚刚所说的误会是指你找错人了，真正出手拍下那面古镜的可不是白某。”

    “不是你？哼，你当老夫傻么？”

    “除了你还能有谁？莫不是你想说出手拍下那面古镜的是这个连先天都尚未踏入的小丫头，还是这两个连半点修为也没有的普通人？”

    莫山河嘲讽道。

    以宁望舒的修为，除非他自己主动释放出气息，否则其他人根本不可能察觉到他是修行之人。

    这莫山河便是如此，并未能够感知到宁望舒有半点修为，是以想当然的以为他和宋国威都只是普通人而已。

    白景川听闻此言，不禁哑然一笑，看着莫山河的眼神多少带着几分戏谑，不过却并不打算再开口多言。

    这时，宁望舒淡淡的开口：“白家主说的人是我！”

    “你？”

    莫山河皱了皱眉，斜睨了眼宁望舒，随即不屑的嗤笑一声，“你一个毛头小子，且不说能不能拿出33亿，你连修行之人都不是，你拍下那古镜有何用？”

    “更何况，就凭你一个普通人，也敢跟老夫争夺？”

    显然，他并不信宁望舒的话。

    不远处，那些东南七省的修行之人听到他这话，一个个都是一阵忍俊不禁，私下里一阵暗笑。

    看向莫山河的眼神更满是戏谑和玩味之色。

    宁望舒见莫山河那一副信誓旦旦的模样，不由摸了摸鼻子，戏谑道：“嗯，你说的对，这东西对我确实没用。不过，我就是钱多了烧得慌，所以就想花33亿买回去，拿它当锤子去砸核桃！”

    莫山河再傻也知道宁望舒这是在拿他开涮呢，顿时有些恼羞成怒，狠狠瞪了宁望舒一眼，寒声道：“小子，少在老夫面前耍弄你的嘴皮子，这对你没有任何好处！”

    说着，他又扫了眼白景川，冷冷地道：“白景川，老夫也懒得理会你们究竟是谁出手拍下了那面古镜，就一句话，马上交出那古镜，否则……哼哼，就休怪老夫手下无情！”

    “先前老夫已经给过你们提醒，你们还要执意如此，可怨不得老夫！”

    周围的人听到他的话，顿时纷纷摇头，暗道这老匹夫是真的彻底不要脸了，众目睽睽下真要强夺别人的东西。

    不过，这些人也都知道莫山河乃是宗师巅峰的人物，纵然心里颇有非议，但也不敢说什么。

    只有东南七省的那些人继续在看戏。

    “哦？是吗？我倒想看看你怎么个手下无情！”

    宁望舒微眯了眯眼，嘴角噙着一缕若有若无的嘲弄之色。

    “你想找死，老夫就成全你！”

    莫山河面上陡然浮现出一抹煞气，当即对他身后的青年道：“启铭！”

    “好的，师父！”

    青年立马应了声，旋即捏着拳头‘喀喀’作响，咧嘴狞笑的盯着宁望舒，道：“小子，这可是你自找的，嘿嘿！”

    话音落下，他猛地一拳就砸向宁望舒……

    莫山河则冷冷地盯着白景川，似乎在防备着他出手。

    不想，白景川却是连动都没动一下，反而是一脸戏谑的看着他们师徒二人。

    ‘啪！’

    就在这时，一道清脆的声响传出。

    宁望舒直接一巴掌扇在了那青年的脸上，巨大的力量直接将其扇飞了出去，几颗带血的牙齿当场横飞……

    ‘砰！’

    那青年重重地摔在地上，整个脑瓜子都在‘嗡嗡’作响，脸颊上更是瞬间红肿得跟个猪脸似的！

    看到这一幕，莫山河顿时愣住，一脸愕然的看向宁望舒。

    显然，他根本没想到宁望舒一个没有丝毫修为的普通人，如何能够一巴掌将他那已经踏入了先天一重的弟子直接给扇飞出去的！

    这让他有些不知所措。

    而周围，除了知晓宁望舒底细的那些东南七省之人，其他人也都露出一抹愕然之色，他们也同样没有感觉到宁望舒有任何修为。

    但偏偏宁望舒就是那么简简单单的的一巴掌就把莫山河的弟子给扇飞了，牙齿都不知道被扇断了多少颗！

    一时间，众人纷纷惊异的看向宁望舒。

 第234章 见过宁大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “小子，居然扮猪吃老虎？虽然不知道你究竟是用了什么法子居然能完全隐匿自己的修为气息，不过，老夫倒要看看你能有多大的能耐！”

    莫山河回过神后，顿时一阵羞恼，当即怒喝一声，一脸煞气的挥拳而出。

    作为化元期九重巅峰的宗师，哪怕莫山河并未使出全力，仅仅是恼怒之下随意的一拳，其威势也是极其惊人的。

    那恐怖的拳罡包裹了他的整个拳头，足足有数寸厚，无比的凝实，宛若实质一般！

    这一拳若是打实了，哪怕是寻常化元期七重的人物都未必能接得住！

    是以，在看到莫山河亲自出手后，周围的许多人都不禁发出一阵惊呼，看向宁望舒的眼神多多少少带着几分怜悯。

    “虽然这小子居然也是修行之人，而且还能如此完美的隐藏自己的修为气息着实让人有些意外，不过，他现在彻底惹恼了那莫山河，这下怕是不死也只剩半条命了。”

    “是啊，莫山河可是宗师巅峰的人物，哪怕是白景川也不可能在莫山河手下救下那小子！”

    “归根到底，还是他太狂了，之前虎口夺食也还罢了，连宗师当面，都敢口出狂言反向威吓，他不死谁死？”

    在许多人眼中，宁望舒是绝对无法扛住莫山河这一拳的，哪怕再高估的人，也觉得宁望舒至少也得去掉半条命，甚至有可能直接被打爆，横尸当场。

    只有那些东南七省的修行之人依旧是面带戏谑的笑盈盈看着莫山河，对周围其他人的那些议论更是嗤之以鼻。

    更有人按捺不住直言道：“你们懂个屁，在那位面前，什么狗屁的宗师当面，不过就是一条老狗而已！”

    嗯？

    此人的话，顿时引得周围的人一阵侧目，愕然不已。

    在这些人说话间，莫山河已然疾掠到宁望舒近前，那恐怖的拳罡搅动气流，‘呜呜’作响，空中响彻着剧烈的啸音！

    莫山河甚至还用眼角的余光在戒备着一侧的白景川，似乎在防备他出手阻拦。

    但白景川却老神在在的就那么站着，微扬着嘴角，一副笑呵呵的模样静静地看着，丝毫没有要出手的意思。

    这让莫山河有些意外。

    而宁望舒的反应更是让他感到惊诧，他不仅没有半点闪躲或招架抵挡的意思，也没有露出哪怕一丝一毫的惧意，反而嘴角含笑，目露轻蔑之色。

    没等莫山河细想，下一刻，就见宁望舒突然扬手一挥，直接一巴掌扇了过来……

    ‘啪！’

    又是一道清脆的耳光声响起。

    莫山河根本没有反应过来，就感觉到自己脸颊上遭受了重重地一击，整个脑子都‘嗡’的一下，出现了那么一瞬的空白，身体也完全不受控制的横飞出去。

    一股剧痛从脸颊上袭来，隐约间他感觉有什么东西从自己嘴里飞出……

    ‘砰！’

    一声闷响。

    莫山河狠狠地摔在地上，他整个人都懵了，完全不敢相信自己竟然跟他那徒弟一样，被一个毛头小子一巴掌结结实实的扇在了脸上，甚至都没能做出任何反应！

    周围的其他人看到这一幕，顿时惊呆！

    偌大的会场，一片死寂，近乎针落可闻！

    除了知晓宁望舒底细的那少部分东南七省的修行之人外，其他的人做梦都没有想到堂堂宗师居然会被人一耳光扇飞，那情形与刚才莫山河那弟子简直如出一辙！

    他们前一刻还觉得宁望舒即便不死也必然重伤，但下一刻，情况却直接出现了两极反转。

    一时间，那些人纷纷一阵吸气，用力的吞咽着口水，呆呆的看着倒在地上的莫山河，又看了看始终风轻云淡，从容写意的宁望舒。

    这一刻，他们脑海中甚至冒出了一种十分‘荒谬’的感觉。

    那可是宗师巅峰的人物啊！

    就被眼前这个看上去最多也就二十出头的小年轻给一巴掌扇飞？

    这谁敢信？

    简直匪夷所思！

    片刻的沉寂后，一阵哗然声顿时响彻，所有人都‘嗡嗡’的议论了起来。

    “卧槽！这、这是真的？堂堂真武宗宗主，宗师巅峰的人物莫山河竟然也被那小子一巴掌给扇飞了出去？？”

    “尼玛，这是什么妖孽啊！也太离谱了！”

    “难怪此人刚才居然敢丝毫不把莫山河这位宗师放在眼里，感情这是真的在‘扮猪吃老虎’啊！”

    “你们就不仔细想想能够一巴掌把一位化元期九重巅峰的宗师扇飞的，那会是什么人物？”

    “嗯？对啊，能做到这一点，那岂不是说……”

    “大宗师！金丹大宗师！”

    “没错！除了金丹大宗师，还有什么人能够一巴掌扇飞一位宗师巅峰的人物？”

    此刻，所有人都回过味来，纷纷骇然的望向宁望舒。

    之前他们怎么也没想到眼前这年轻人竟然会是一位金丹大宗师，此刻醒悟过来，内心的震撼可想而知。

    而就在众人震惊之际，那些东南七省的修行之人见这‘戏码’已经演得差不多，相视一眼后，十分默契的纷纷上前，一脸恭敬的向宁望舒道：“西河郑家见过宁大宗师！”

    “云山玄清门见过宁大宗师！”

    “灵溪方家见过宁大宗师……”

    ……

    看着东南七省那些修行之人不约而同的上前向宁望舒见礼问候，其他人顿时再次愕然。

    他们看得出来，这些人是都认识宁望舒的。

    但此前他们居然一言不发，也没人提醒那莫山河，如此看来，这些人怕是本就存了看莫山河笑话的想法，才会如此一致！

    而那莫山河此刻也呆住了，目瞪口呆的看着东南七省那些人一个个毕恭毕敬的向宁望舒问候。

    他脑子里一片‘嗡嗡’在响，不敢置信的瞪大了眼睛，“大、大宗师！？”

    似乎是听到了他的话，东南七省的那些修行之人纷纷回过头朝他看去，其中一人笑呵呵道：“莫宗师，你怕是没想到吧，站在你面前的这位可是真正的金丹大宗师！”

    另一人也落井下石的戏谑道：“该说不说，咱还是很佩服莫宗师你的勇气的，居然敢跟一位大宗师叫板，而且还是宁大宗师！”

    “那可不？先前我还听到莫宗师你口气很大的居然在威吓宁大宗师，就冲着这份勇气，就不得不说莫宗师你是这个……”

    那人阴阳怪调的嘲讽着，还冲着莫山河竖了根大拇指。

    旁边又有人笑嘻嘻道：“莫宗师，你大概还不知道吧，站在你面前的这位宁大宗师那可不是一般的大宗师，而是能够碾压金丹中期大宗师的存在。”

    “就在上个月的七省武盟大赛上，那太一门的平阳真人不知死活，居然敢冒犯宁大宗师，最终被宁大宗师逼得逃路无门，只能自爆金丹，甚至都没能伤及到宁大宗师一根汗毛！”

    “你区区一个宗师，在宁大宗师面前算个屁啊，你是吃了十个熊心豹子胆么，居然敢威吓宁大宗师，还直接对宁大宗师出手！”

    “你若是想找死的话，我建议你还是出门找棵树自己上吊更加直接了当一些……”

    说着，那人一脸不屑的表情。

 第235章 认错就是你这样认的？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到这些人的奚落和嘲讽，莫山河脸色顿时一阵青一阵白，很快涨得一片通红，既羞愤恼怒，又感到一阵惊恐害怕。

    他呆望着宁望舒，艰难的吞咽着口水，只觉口中一阵干燥，嘴唇都哆嗦着，欲言又止……

    而周围的其他人，此刻再次被惊呆，猛地抬起头，一脸震骇的看向宁望舒。

    “他……他居然杀了太一门的平阳真人？这、这怎么可能！？”

    “这也太难以置信了！那平阳真人可是金丹中期的大宗师啊，便是放眼整个修行界，实力能胜过平阳真人的都只有那么寥寥数位，更不用说能逼得平阳真人无路可逃，只能自爆金丹，而自身却还毫发无损，这简直不可思议！”

    “是啊，若真如此的话，那此人的实力达到了一个怎样恐怖的地步？金丹后期？又或者……金丹巅峰？？”

    “嘶……如果不是这么多人都众口一词，而且他们还都是东南七省这边的大势力的人，说什么我都不敢相信！”

    “谁说不是？那平阳真人是何等人物，纵横修行界上百年，更是早在八十余年前就已踏入金丹大道，而后又突破到了金丹中期，这样的人物放眼整个修行界都是泰山北斗级的，居然被此人所杀！”

    ……

    那些人无不震撼的倒吸着凉气，一个个脸上都写满了不敢置信的表情。

    随即，又有人瞥了眼一侧的莫山河，道：“这么说来，这莫山河敢跟这位大宗师叫板，那可真的就是老寿星上吊，活腻了！”

    “可不！这可是连平阳真人那等金丹中期的大宗师都说杀就杀了的人物，他区区一个宗师，又算个什么？”

    “估计这位大宗师压根就没把他放在眼里，否则，刚才就不会只是一记耳光那么简单了，怕是举手抬足间都能直接把他给灭了！”

    “那是！一个小小的宗师，在这等人物面前，要杀他那还不是跟杀鸡一样简单？”

    听着那些人的议论，莫山河面色一变，本来他还有些自持身份，不太拉得下脸。

    但现在，他却是不得不从地上爬起来，硬着头皮来到宁望舒面前，深吸了口气，低头道：“大、大宗师，方、方才是莫某有眼不识泰山，不知竟是大宗师当面，言行中多、多有冒犯，还望大宗师恕罪！”

    他的语气和姿态倒还算诚恳。

    周围的人见状，也纷纷又是一阵品头论足的指指点点，低声议论。

    而宁望舒则是瞥了他一眼，随即淡淡道：“你还知道是大宗师当面？认错就是你这样认的？”

    虽然他的修为和实力远远不是什么所谓的金丹大宗师能比拟，不过，他倒也懒得多说，大宗师不大宗师的，无非也就是个称谓而已。

    听到宁望舒的话，莫山河脸色一白，他抬头看了看神色淡漠的宁望舒，犹豫片刻，终于还是咬了咬牙，‘噗通’一下，竟是直接在宁望舒面前跪倒了下来。

    “大宗师恕罪，先前是莫某有眼无珠，不知死活的竟敢冒犯大宗师，还望大宗师大人大量，饶过在下这一回！”

    虽然莫山河此刻内心感到无比的屈辱，但他更明白这是自己为先前的冒犯不敬之举所要付出的代价。

    否则，一旦宁望舒抓着不放，那他要付出的代价只会更大，甚至……有可能性命都不保！

    周围的人看到莫山河这位堂堂的真武宗宗主，宗师巅峰的人物此刻竟如此卑躬屈膝的跪倒在宁望舒面前乞饶，心中也不禁一阵感慨。

    这宗师在普通修行者面前，固然高高在上。

    可若是面对金丹大宗师……那又不值一提了。

    不过，在大部分人看来，这一切也都是莫山河自找的，大宗师之尊，岂容冒犯？

    别说只是跪地求饶，便是付出再大的代价，也都理所当然。

    只不过，经此一事，莫山河这位宗师巅峰的人物也是威名扫地，颜面荡然无存了……

    在众人感叹间，宁望舒再次扫了眼跪在他面前的莫山河，缓缓开口：“看在你态度还算诚恳，今日之事到此为止，滚吧！”

    虽然宁望舒语气毫不客气，但莫山河却是如蒙大赦一般，赶忙千恩万谢道：“多谢大宗师宽宏大量！”

    说完，他头也不回的拉上他那名弟子就灰溜溜的逃也似的离开，全程都没敢，或者说没脸抬起头去看周围的其他人。

    今天的事对他而言，可以说是莫大的屈辱。

    但能捡回一条命，已是万幸。

    莫山河心中再如何的羞愤，却也丝毫不敢对宁望舒心生怨恨，哪怕他将来有朝一日能够突破到金丹之境，也同样如此。

    毕竟，东南七省的那些修行者都已经说了，连太一门的平阳真人那等金丹中期的泰山北斗级人物，都死在宁望舒手下。

    他即便也突破到了金丹之境，又哪里敢来报今日之辱？那不是找死么！

    看着莫山河如煌煌丧家之犬的离去，周围众人又是一阵感慨。

    但随后，他们再次望向宁望舒，一个个连忙上前见礼，连四海拍卖行的那名老者也急急忙忙的赶过来，态度谦恭的问候。

    宁望舒随意的回应了一番，接着便带着林青竹和白景川、宋国威几人离开……

    待宁望舒走后，会场内的众人依旧还在啧啧感叹和议论着刚才的事。

    还有许多人在向东南七省的那些修行者打听着关于此前的七省武盟大赛上，宁望舒是如何逼得平阳真人自爆金丹的细节。

    东南七省的那些修行之人自然好一阵吹嘘，在他们口中，宁望舒俨然已经是修行界第一人一般。

    当然，事实上宁望舒也确实要凌驾于整个修行界所有人之上，他们倒也不算是吹捧……

    另一边，宁望舒几人离开后，白景川不由笑呵呵道：“莫山河那老东西倒是够豁得出去，直接当众向您跪地求饶。”

    “不过，这老东西也是活该，连您的根底都不知道就敢如此嚣张跋扈，还直接对您出手！只是经此一事，他怕是要彻底的颜面扫地了，呵呵……”

    白景川不无幸灾乐祸。

    “那是，宁先生是何等人物，岂是他能冒犯的？那老家伙之前还想以势压人，逼迫其他人放弃跟他争夺那面古镜，也不撒泡尿照照自己是个什么货色！”

    宋国威撇了撇嘴不屑道。

    宁望舒哑然一笑，随即看了看白景川和宋国威，道：“两位，这次倒是多谢你们了。先前你们借的那笔钱是想日后我筹够钱后还给你们，还是想要点其他的东西？”

    闻言，白景川和宋国威顿时精神一振。

    两人相视了一眼，白景川当即说道：“你帮到宁先生，那是白某的荣幸。至于什么钱不钱的，我白家也不缺那几亿，倒是无所谓。”

    白景川虽然没有说得很直接，但他的意思显然是没打算让宁望舒还钱，而是希望宁望舒给点什么其他的东西作为补偿就好。

    宋国威也立马附和道：“白家主说的没错，区区几个亿，我宋某倒也是不缺的。”

    听到他俩的话，宁望舒莞尔一笑，应道：“行，我明白了。”

 第236章 宋国威的渴望

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “白家主，之前在拍卖会上我看你对拍卖的那门术法并没有表现出任何的兴趣，也没有出手竞拍，看来你们白家应该也是有术法传承的吧？”

    宁望舒看着白景川，微笑道。

    白景川咧了咧嘴，应道：“嗯，我们白家确实有两门术法传承，之前拍卖的那门术法太过一般了，所以我没什么兴趣。”

    “呵呵……”

    宁望舒笑了笑，又道：“那法器呢？你们白家缺吗？”

    白景川眼睛一亮，“缺，怎么不缺！我白家拢共就那么三两件可堪一用的法器传下来，虽然这些法器都在我手中，但家里其他人却都没有法器可用。”

    “嗯，那我就用一柄飞剑还有一件防御法器来偿还白家主你的那五亿借款吧，你觉得如何？”

    “行，没问题！”

    白景川想也不想的立马应道。

    法器与术法一样，都是属于可遇不可求的，价值不菲。宁望舒愿意以两件法器来抵那五亿借款，白景川自然不会拒绝。

    何况，在白景川看来宁望舒拿出来的法器肯定不会差到哪去，这买卖怎么都划算！

    宁望舒没再多说什么，直接从储物戒指内取出了一柄中品法宝级别的飞剑，还有另一件中品法宝级别的防御法器交给了白景川。

    金丹之下的修为，也就只能驱使得了这个级别的法器。

    更强的上品法宝，那就是得至少金丹期修为才能够祭炼，并自如驱使。

    给了白景川也没用，何况，两件中品法宝在宁望舒看来也足以抵偿白景川那五个亿了。

    当然，这种级别的法器，在宁望舒眼里也就跟垃圾差不多。

    若非他的储物戒指内部空间够大，也没有清理储物戒指的习惯，怕是还真不一定能找得出这种低级别的法器。

    他给白景川的那两件法器还是他当初刚穿越到沧元界那些年得到的，然后就一直扔在储物戒指里。

    哪怕后来他换过好几次空间越来越大的储物戒指，但这些东西他也懒得清理出来扔掉，直接一股脑全部扔进了新换的储物戒指里。

    接过宁望舒递来的那两件法器后，白景川仔细感知了一番，脸上顿时露出一抹惊喜之色，忙道：“多谢宁先生！您给的这两件法器可要比我们白家传下来的那几件都要强得多！”

    白景川有些兴奋和激动。

    这两件法器任何一件其实都能抵他借给宁望舒的那五亿不止了。

    宁望舒笑着摆了摆手，“白家主你满意就好！”

    而宋国威，此时也眼巴巴的望着宁望舒，很期待着宁望舒又会给他什么东西。

    这时，宁望舒朝他望来，道：“宋老板，你不是修行之人，我给你法器的话，你也用不了。”

    “我这里倒是有一些灵丹，不然这样，我给你两枚可以延年益寿的灵丹，然后再加两枚只要还有一口气在，就能‘起死回生’的灵丹，你觉得如何？”

    延年益寿，起死回生？

    宋国威的呼吸顿时有些急促起来，对于普通人，尤其是像他这样有着大把大把钱的富豪来说，没有什么能比自己的小命更重要。

    而宁望舒提到的这两种灵丹，无疑都对他有着巨大的诱惑力。

    不过，宋国威犹豫了一下，最终还是咬了咬牙，摇头道：“宁、宁先生，那个……我能不能向您要一门修行的功法？”

    顿了一下，宋国威有些不好意思的又道：“说实在的，自从认识宁先生后，跟着宁先生您见识了这么多修行之人，也看了这么多您和白家主这样的修行之人所拥有的强大力量，我老宋这心里头痒痒得很呐！”

    “虽然我知道以我这一大把的年纪，怕是现在才开始修行也已经来不及，但我希望我们宋家能够从我这一代开始，也成为修行世家！”

    “所以，我想冒昧的请求宁先生，您能否将那些灵丹换成一门修行功法？”

    说完，宋国威一脸热切、渴望的看着宁望舒。

    那延年益寿和起死回生的灵丹固然对他诱惑巨大，但思虑再三，宋国威还是决定尽可能给自己的子孙后代留下一些真正能够改变他们人生的东西。

    看着宋国威那满是期盼的目光，宁望舒哑然一笑，道：“行，既然宋老板都这么说了，那我就给你一枚延年益寿的灵丹和一枚起死回生的灵丹，另外再给你一枚可以脱胎换骨，伐毛洗髓的灵丹。”

    “然后再加一门修行功法，顺带着再附赠你一门武学秘籍吧。”

    “如此一来，宋老板你虽然已经年纪不小，但靠着那枚可以脱胎换骨伐毛洗髓的灵丹，也还是可以修行的。”

    “也不枉你这一片向往修行之心。”

    说着，宁望舒笑了笑。

    宋国威顿时大喜，“谢谢宁先生！宁先生大恩，宋某无以为报，以后宁先生但有差遣，尽管吩咐就是！”

    宋国威十分的激动。

    宁望舒给出的这些东西，在他看来无疑是极其大方的了。

    不仅答应了他的请求，还保留了延年益寿的灵丹和起死回生的灵丹各一枚，而且还另外给了一枚可以脱胎换骨伐毛洗髓的灵丹外加一门武学秘籍！

    这些东西的价值，在宋国威看来何止是八亿啊，就是八十亿他都愿意换！

    “宋董，恭喜了！”

    这时，白景川笑呵呵的道喜了一声。

    连林青竹都俏皮的眨了眨眼，笑嘻嘻道：“恭喜宋老板！”

    宋国威咧嘴‘嘿嘿’笑了声，“多谢二位！”

    随后，宁望舒便从储物戒指内取出了三枚灵丹，将其交给了宋国威，并向其说明了每一枚灵丹各自的作用，让他记下，可别搞错了。

    接着又道：“宋老板，关于那修行功法和武学秘籍，等我回去抽空誊写下来，到时候你什么时候有时间再来找我取就是。”

    “至于具体如何修行……你可以跟白家主多多请教一下。”

    “好，好！多谢宁先生了！”

    宋国威赶忙应道，又再次道谢。

    “嗯，宋老板不必客气！”

    宁望舒微笑着摆了摆手，不管是给白景川的法器还是给宋国威的这些东西，在宁望舒眼里都是不值一提的。

    用这些东西抵偿了之前问他们俩借的那十三亿巨款，在宁望舒看来还是值得的。

    从镜湖山庄离开后，白景川将宁望舒和林青竹送回了学校，宋国威也跟着同行。到校门口下车后，两人又对宁望舒一阵道谢……

 第237章 八九玄功！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    目送着白景川和宋国威离去，宁望舒不由扭头看了看身边的林青竹，道：“青竹，我得去我房子那边研究一下之前拍下的那面古镜，你看……你是自己回学校还是跟我一起过去？”

    林青竹偷偷瞥了宁望舒一眼，小声嘀咕道：“你这家伙，我跟你一起去的话，你该不会是想打什么坏主意吧。”

    宁望舒抿了抿嘴，坏笑着打趣道：“对呀，我就是在打坏主意，那你跟不跟我去呐？”

    “哼哼，反正又不是一次两次了，有什么好怕的。”

    林青竹撇了下小嘴，随即又忽然带着几分扭捏的小声道：“不过，就是你想干坏事的话，嗯……可要轻点。”

    说着，她脸颊上不禁泛起两抹红霞。

    宁望舒哑然笑着揉了揉她的脑袋，道：“青竹，我咋感觉你越来越可爱了呢，呵呵！”

    “那你喜不喜欢呐，我可就只对你才这么‘可爱’的！”

    林青竹面露羞赧的娇声说道。

    “嗯，喜欢！”

    宁望舒笑着应道。

    两人腻歪一阵，终于往宁望舒房子那边走去……

    进屋后，宁望舒逗了一会儿来福，便对林青竹道：“青竹，那你先跟来福玩着吧，或者你想看电视玩手机也行，我先回房间去了。”

    “待会儿你饿了的话，就叫个外卖或者自己出去吃也行，我还不定什么时候出来呢。”

    “嗯，好，你忙去吧，不用管我的。”

    正逗着来福玩的林青竹抬起头应了声。

    宁望舒点点头，当即走进了房间……

    从储物戒指内取出了那面古镜，宁望舒不由轻呼了口气，低声道：“可别让我失望才好，我可是花了整整33亿才把你买下来的……”

    在床上盘膝坐下，宁望舒当即释放出神识看看能否探入其中。

    虽然之前在拍卖会上宁望舒的神识被这古镜释放的力量阻挡，不过当时他担心弄出什么动静，只是浅尝辄止，没有催动太强的神识力量。

    但现在，却是不需要再顾忌什么。

    虽说宁望舒如今只能动用元婴初期层次的灵力，神识笼罩的范围也只有周身一公里左右，但是他本身的修为却是处于‘飞升者’这一层次。

    神识的强度也同样是在这个级别，并没有因为修为和神识范围被压制就被削弱到只有元婴初期的地步。

    简而言之就是宁望舒的神识强度没变，超越了普通大乘期修真者，介于大乘期与真正的仙人之间的级别，只是神识笼罩的范围被压制到只有一公里左右而已。

    此刻，没有了顾忌的宁望舒所释放出的神识力量可比之前在拍卖会上强了太多。

    当他的神识靠近那面古镜时，再一次被古镜中所释放出的力量阻隔。不过，宁望舒却并不是太意外，只是继续提升神识的力量。

    随着他催动的神识越来越强，一直到相当于合体期修真者的神识强度时，宁望舒终于感觉到那古镜的力量出现了波动。

    这让宁望舒心中微喜。

    “有希望！”

    宁望舒暗道了一声，再次提升神识的力量，直接达到了相当于渡劫期修真者的层次。

    这一下，宁望舒明显感觉到那面古镜所释放出的阻隔剧烈的激荡了起来，就在宁望舒准备继续提升神识力量，尝试全力冲破那一重阻隔之际。

    那面古镜突然‘嗡’的一颤，紧接着，一抹璀璨而柔和的光华从那古镜中悄然绽放出来……

    宁望舒顿时精神一振。

    下一刻，他蓦地发现那古镜所释放出的光华中竟隐隐约约有着一道道神秘的符文忽隐忽现，那些符文似乎蕴含着无穷的奥秘，玄妙而晦涩、深沉。

    就在宁望舒想要仔细观察一下那些符文，探究其中的奥秘时，那面古镜的阻隔突然间破碎，他的神识瞬间探入了古镜内部……

    ‘轰！’

    刹那！

    宁望舒只觉脑海中一阵剧震，连元神都止不住的微微颤动。

    还没等他反应过来，就感觉到无数神秘的符文一股脑的顺着他的神识，涌入他的意识之中……

    “嗯？这、这是……”

    宁望舒先是怔然，但瞬息之后，他眼中便浮现出了一抹惊异之色，甚至渐渐地变成了吃惊！

    他的双眸都不由自主的蓦然睁大，一脸惊喜和激动。

    过了好一会儿，他终于完全接收了那些神秘符文所蕴含的信息，宁望舒不由闭上了眼睛，好好的‘消化’了一番。

    半晌，才深吸了口气，缓缓睁开了眼睛，他的目光扫过面前的那面古镜，已平复了内心激荡的情绪。

    但此刻，他眼眸中却是不禁流露着那么些许惊叹、震撼，还有几分复杂难明之色。

    “八九玄功！竟然是八九玄功！”

    宁望舒一边深吸着气，一边满是感叹。

    刚才突然涌入他意识中的那些神秘符文所蕴含的信息赫然是‘八九玄功’的修行之法！

    “如此看来，地球恐怕真的与传说中的仙界有着千丝万缕的联系，又或者……至少地球上曾经应该是有‘仙’的。”

    “这八九玄功分明与神话中的八九玄功极其相似，共有九境七十二转，每一境都能练就一项特殊之能，整部八九玄功博大精深，强横无匹！”

    “没想到这小小的古镜中竟蕴藏着这传说中的‘八九玄功’！”

    “难怪这古镜自身的防御能力如此惊人，我将神识催动到了相当于渡劫期的强度才终于破开其阻隔，探入其中！”

    惊叹之余，宁望舒忽然有些兴奋起来，这33亿花得简直太值了！

    且不说那古镜本身，单单是这‘八九玄功’的价值就根本不是这些世俗钱财所能衡量的。

    在接收了那些符文中蕴含的‘八九玄功’完整修行法门后，宁望舒已经明了这‘八九玄功’究竟是何等的强大。

    其蕴含的力量与神话传说中曾修行此功二郎显圣真君杨戬的能力极其相似。

    比如迎风变化之术，再比如法天象地之能，还有三头六臂、纵地金光……等等诸多强大的术法！

    而且，修行此功还可练就金刚不坏之身！

    虽然其中的一些术法、能力对宁望舒并没有什么大用，比如‘元神出窍’还有‘幻术’这些。

    以宁望舒如今的修为，本就可以做到元神出窍，至于‘幻术’方面，他也同样掌握有不少这类法术神通。

    但那金刚不坏之身、法天象地还有三头六臂，乃至是纵地金光术……等等，可都是极其强大的法术和能力，对宁望舒的实力会有质的飞跃式提升！

 第238章 玄功九境之能！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “接下来倒是终于有点事情可做了，这八九玄功共有九境七十二转，蕴含着九种术法神通或者是特殊能力。”

    “想要将其彻底炼成，怕是也得需要很长一段时间。不过，这八九玄功一境的幻术和二境的元神出窍对我都没什么用处。”

    “而三境的纵地金光术不知道速度究竟能够达到什么程度，如果能比御剑飞行快很多的话，那作用应该不小。”

    “至于四境的迎风变化之术想来应该就是神话传说中的那所谓七十二变之术，按照八九玄功中所描述，这迎风变化是能够真正的变成对应的生灵或是物品，而非简单的幻化之术，想来在某些特定的情况下，还是能有用武之地的。”

    幻化之术就如同宁望舒将来福变成小狗那样，仅仅只是普通人看到的是狗的外形，实质上它本身依旧是麒麟之身，修为高深之人一眼就能窥破。

    而这迎风变化却是能够真正的变成狗身，哪怕是修为再高的人，除非是修为比宁望舒高出太多，又或者是具备某些特殊的术法神通或能力，否则是根本无法看穿的。

    这二者大抵就是这样的差别。

    轻呼了口气，宁望舒又自语道：“这第五境的‘李代桃僵’之法，或者简单的说是‘替身术’，倒是有大用。”

    “若是遇到什么连我也无法躲避的危险，或者是被镇压困住之类的，可以施展出此术，在瞬息间‘李代桃僵’直接遁走。”

    “这可以算是保命的绝招！”

    “而六境及之后的几种术法神通和能力，更是每一种都非同凡响，法天象地、三头六臂以及金刚不坏之身……这些都是真正的无上神通大术。”

    “至于那最后的第九境，九转归一，将天生的三魂七魄炼化，元神永固后，万法不侵的能力更是惊世骇俗！”

    这八九玄功所蕴含的种种术法神通和特殊能力，大部分都让宁望舒这位超越了大乘期的‘飞升者’都感到兴奋和激动。

    尤其是最后几境的术法和能力更是如此。

    他所掌握的各种术法神通可谓多不胜数，其中也不乏一些相当厉害的神通大术，但与八九玄功后几境的术法和能力相比起来，真的有点不值一提。

    平复了一下激荡的心绪，宁望舒又将目光投向了那面古镜。

    刚才他只是接收了古镜中那些神秘符文所蕴含的‘八九玄功’的内容，但对这古镜本身，却还并不了解。

    当下，宁望舒又用神识仔细的查探这面古镜。

    片刻后，宁望舒微皱了下眉，低声道：“这面古镜倒是颇为古怪，似法器而非法器，内里蕴含着无比神秘而玄妙、晦涩的禁制，想要弄清楚其奥秘，怕是得要将其中的那些禁制全部炼化才行。”

    “不过，那禁制太强，我目前只能动用元婴初期级别的灵力，哪怕是最弱的那一重禁制也根本没有一丝一毫炼化的可能。”

    “除非我能够动用全部的修为，那或许还有几分希望……”

    轻呼了口气后，宁望舒收回了神识，看了看那面古镜，终于将其收回了储物戒指内。

    这东西不是他现在能够探究清楚其中奥秘的，是以宁望舒也不打算浪费那个时间和精力。

    除非有朝一日他的修为不再被压制，能够动用全部力量才会尝试去炼化这古镜中的那些禁制，看看这古镜究竟是什么东西，又有什么力量，能否为他所用。

    当然，能够得到八九玄功，对宁望舒来说，这收获已经远远超出了他的预期太多太多。

    哪怕那面古镜最终只能一直搁置在储物戒指内，这次花费的33亿也已经值回票价，甚至超出无数。

    拿出手机看了眼时间，见已经是晚上十点多钟，宁望舒没急着马上就开始修炼八九玄功，这个不是一朝一夕的事，也不急于这一时半会的。

    起身走出房间，就见林青竹正抱着来福坐在沙发上看着电视。

    大抵是听到了开门的声音，林青竹抬头看到宁望舒出来后，不由一喜，赶忙将来福扔在一旁就兴冲冲的朝宁望舒跑了过来。

    “望舒，你出来啦！咋样，弄清楚那面古镜的情况了吗？有没有什么收获？”

    闻言，宁望舒笑着轻点了下头，道：“虽然没能弄清楚那面古镜的具体情况，不过，收获却是不小。”

    “哦？连你都弄不清那古镜的情况？”

    林青竹有些惊讶，随即又有些狐疑道：“既然这样，那你怎么又说收获不小？”

    宁望舒微笑道：“那面古镜具体是什么情况，我是没能弄清楚不假，但我却从那古镜中得到了一部极其厉害的法门！”

    “是什么法门，真有那么厉害？”

    林青竹好奇道。

    宁望舒看了她一眼，缓缓吐出了几个字：“八九玄功！”

    嗯？

    林青竹一愣，旋即马上反应过来，蓦地张大了嘴巴，惊呼道：“八九玄功！？是传说中二郎神修炼的那个八九玄功？？”

    她眼睛都瞪圆了，不敢置信的看着宁望舒。

    宁望舒微微点头：“有很大可能就是传说中的那个‘八九玄功’，因为它蕴含的一些术法神通和能力，跟传说中的那个八九玄功以及二郎神的一些能力基本一致。”

    “比如什么迎风变化，还有法天象地、三头六臂以及金刚不坏之身……等等！”

    “我的天！”

    林青竹彻底震惊了，瞪大了眼睛，掩着小嘴道：“传说中的八九玄功居然真的存在！？那岂不是说……二郎神什么的，也有可能存在？又或者至少是曾经存在过？”

    “法天象地、三头六臂，还有那金刚不坏之身……嘶，这可都是那些传说中非常厉害的神仙才拥有的神通和能力啊！”

    林青竹一脸震撼的惊叹着，有种神话变成现实的感觉。

    宁望舒耸了耸肩，道：“二郎神到底存没存在过，这谁知道呢？反正这八九玄功是真的，其中所蕴含的那些强大的术法神通和特殊能力应该也是真的。”

    闻言，林青竹终于稍稍平复了内心的震惊，随后她又兴奋了起来，“望舒，这么说来，以后你是不是也能像二郎神还有孙大圣、哪吒他们那样，拥有三头六臂、法天象地……等等这些匪夷所思的能力？”

    宁望舒微笑道：“如果能顺利练成八九玄功，那应该是可以的。不过……”

    “不过什么？”

    林青竹问道。

    宁望舒道：“不过，想要拥有三头六臂和法天象地这些能力，得要将八九玄功修炼到极其高深的境界才行。”

    “此功总共有九境七十二转，那三头六臂是需要修炼到七境之后才能修行的神通，而法天象地也需要将八九玄功修炼到六境才能修行。”

    “具体需要多久才能修炼到这样的境界，甚至能不能修炼到这一步，我也说不准。”

    “这样啊……”

    林青竹恍然，随即又笑嘻嘻道：“望舒，我相信你一定可以的，不过就是早晚的事而已，嘻嘻！”

    “呵呵……”

    宁望舒哑然一笑，看着她，道：“你倒是比我都还有信心啊！”

    “那是！你可是我林青竹看上的男人，我对你当然有信心啦！”

    林青竹俏皮的眨了眨眼。

 第239章 或有真仙

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，望舒，你从那面古镜中得到了这八九玄功，那你岂不是赚大了！”

    “虽然你花了整整33亿的天价才拍下这面古镜，但跟这八九玄功相比起来，这些身外之财，真的不算什么！”

    林青竹忽然又道。

    宁望舒轻点了点头，微笑道：“是啊，我也觉得这三十多亿花得太值了！这次跟白家主他们去参加那个四海拍卖会，真的是不虚此行！”

    宁望舒也有些感慨，甚至很庆幸。

    林青竹应道：“嗯，可不么！对咱们修行之人来说，修行才是根本。”

    说着，她又抬头看着宁望舒，道：“望舒你本来修为就超越了金丹之境，如今又得到了这传说中的八九玄功，一旦你将此功练成，拥有了那些什么法天象地、三头六臂的，那你岂不是更加无敌！”

    宁望舒轻笑道：“也许吧。不过，从那面古镜还有这八九玄功来看，我感觉地球恐怕不是咱们以往认知的那么简单。”

    “虽然现在修行界最强之人也不过是金丹修为，但既然地球上存在八九玄功这等惊天法门，或许在某个不知名的角落中也有可能隐藏着极其厉害的存在。”

    “至少，曾经的地球上很有可能出现过许多无比强大的人物，甚至是某些神话传说中的真仙。否则，那面古镜还有这八九玄功又是从何而来？”

    闻言，林青竹点了点头：“你说的也对。既然能出现这些东西，那就说明地球上以前绝对存在过一些非常厉害的人物。”

    “不过，为什么地球上现在的修行之人只能修炼到金丹期，嗯……望舒你是例外。”

    林青竹微皱了下眉。

    宁望舒摇摇头，“不好说。”

    他心中的疑惑可要比林青竹更深，包括他当初分明是飞升了的，但为何又会回到地球上？

    如今先是得到了来福这头货真价实的麒麟，然后现在又是这八九玄功……这一切无不显示着地球的不凡。

    不过，这些倒也不是宁望舒现在能想明白，弄清楚这其中究竟的。

    他轻笑了笑后，道：“好了，不想这些了。青竹，你看……这时间也不早了，咱们还是早点休息吧。”

    “嗯……你明天上午有课吗？”

    听到宁望舒的话，林青竹俏脸顿时‘腾’的一下，泛起了两抹红霞，娇羞的睨了他一眼，嗔怪道：“你这坏家伙，肯定是又想干坏事了……”

    说完，她低垂着头，小声道：“我就是明天上午没课才跟你一起过来这边的。”

    “嘿嘿……”

    宁望舒抿嘴一笑，当即轻搂住林青竹的纤腰，带着几分暧昧的口吻道：“青竹，那……咱们回房间去吧。”

    “嗯……”

    林青竹一脸羞红的低低应了声，脑袋都快埋到胸口了。

    ……

    翌日清晨。

    待林青竹醒来时，就见宁望舒已盘坐在一旁，眼眸微闭，双手结着一道法印在修炼着。

    她只是看了一眼，倒也没有打扰宁望舒，只是感觉到身体的酸乏疲软，不禁脸颊微红的暗啐了一声：“这家伙，都跟他说了让他轻点了，还那么那个，真是的……活脱脱跟头牛一样！”

    嘀咕了两声，林青竹脑海中不知回想起了什么，看着宁望舒的眼神都变得有些水汪汪的，轻咬着下唇，微红的脸颊显得格外的娇艳欲滴。

    好一会儿后，她这才撑起有些酸软的身躯也在一旁盘膝坐下，开始修炼……

    当宁望舒睁开眼睛时，不禁轻呼了口气，暗道：“这八九玄功果然博大精深，我这才刚开始修炼，就已经感觉颇为艰涩。”

    “按照这情况来看，要修炼到一境一转，怕是都得一两个月的功夫才行。想修炼到六境甚至是七境、八境，可以修行法天象地、三头六臂，乃至是练就金刚不坏之身，那更是不知需要多久！”

    “这等堪称逆天的不世神功法门，果然不是那么容易能练成的……”

    感慨过后，宁望舒不禁扭头看向一侧还在修炼中的林青竹，看着她那张精致的娇颜，宁望舒脸上不禁露出了一抹笑容。

    就这么静静地看了好一会儿，宁望舒内心莫名的泛起了一股满足感。

    他此刻的心境与当年在沧元界时已完全不同，尤其是跟林青竹在一起这段时间，心境的变化更大。

    在沧元界时，他心心念念的是想办法回地球，然后又是一心成仙，对其他的人和事，根本就不甚在意，也不去多想。

    回到地球后，他已没有了其他的追求，只想着守护自己妹妹，让妹妹随心所欲的过她想要的生活。

    如今又多了一个林青竹。

    就在宁望舒出神之际，林青竹不知何时已结束修炼，睁开了眼睛。

    她刚一睁眼，就见宁望舒怔怔的看着她出神，脸上还挂着淡淡的笑容，林青竹不禁轻叫了一声：“望舒？”

    “嗯？”

    宁望舒顿时惊醒过来，见林青竹已睁开眼睛正看着他，不禁一笑，道：“青竹，你修炼结束了？”

    “嗯。望舒，你刚刚在想什么呢？”

    林青竹不禁狐疑的问了一句。

    宁望舒微微一笑，看了她一眼，道：“没想什么，嗯……就是觉得有你在我身边，能睁开眼就看到你，真好！”

    说着，宁望舒忍不住伸手一把将林青竹搂进怀里，让她脸颊紧贴在自己胸口。

    听到宁望舒的话，感受着他发自内心表露出的爱意，林青竹心中顿觉暖烘烘的，也将双手反抱着宁望舒的后背，嘴角微扬，挂着一抹满足的笑容。

    “嗯，我也觉得有你在身边真好！要是每天一早醒来都能看到你就好了！”

    林青竹轻声呢喃着，不禁用脸颊在宁望舒的胸膛上轻轻地蹭了蹭，旋即闭上了眼睛，静静地享受着这一刻的款款温情。

    宁望舒低头看了她一眼，轻搂着她那柔软的娇躯，脸上再次露出一抹微笑……

    当宁望舒和林青竹从房间内出来时，已经是上午九点多钟，宁望舒上午倒是有一节课，不过是十点多钟才上课。

    是以，宁望舒便陪着林青竹一起去吃了个早餐，这才回了学校……

 第240章 介绍对象？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间飞逝，转眼间十余日过去，此时已进入十月下旬。

    宁望舒这段时间一直在修炼八九玄功，虽然进境不算慢，但距离真正入门，迈入一境一转，却还相差甚远。

    倒是林青竹前几日终于突破到了炼气期七层，也就是所谓的先天一重！

    自从修炼了宁望舒传授给她的太阴衍神诀这门顶级修真功法后，又有灵石辅助修炼，她的进境颇为神速。

    算下来其实也就一个月多点的时间，她就突破了。

    当然，这也跟她先前就已经达到炼气六层后期，距离突破相差不远有关。

    至于宁望舒教她的那两门法术‘雷光术’与‘镇邪咒’，经过这段时间的不断练习，林青竹也终于能够娴熟掌握。

    这日清晨，宁望舒一如往常那样，五点多钟就来到女生宿舍门口等着林青竹一起去修炼。

    不一会儿，林青竹就走了出来。

    “望舒，咱们走吧。”

    林青竹快步走近，开口说道。

    “嗯，好！”

    宁望舒微微一笑，当即与林青竹往他们平时修炼的地方走去……

    走了不多远，林青竹忽然悄悄地瞥了宁望舒一眼，似乎有些犹豫，一副欲言又止的模样。

    有所察觉的宁望舒不禁一怔，扭头看了看林青竹，狐疑的开口问道：“青竹，怎么了？是有什么事要跟我说吗？”

    林青竹露出一抹苦恼的表情，有些吞吞吐吐道：“望舒，那个……昨晚我妈给我打了个电话过来。”

    “然后呢？阿姨跟你说什么了？”

    宁望舒问道。

    林青竹揉了揉额头，叹道：“我下个月不是生日嘛，然后恰好那天是周六，我妈就叫我去中海过生日。”

    “这样啊……”

    宁望舒点了下头。

    之前林青竹自然有跟他说过她的生日是哪天，宁望舒还以为林青竹是觉得她去中海跟父母一起过生日的话，自己就没法给她过生日了，所以才会感觉有些苦恼。

    于是微笑着说道：“既然是阿姨叫你去中海给你过生日，那你就去吧。等你从中海回来后，我再另外给你补过一个生日就好了，又或者我提前给你过生日也行的，这个没关系。”

    不想林青竹却摇摇头，道：“不是因为这个，昨晚我妈在电话里跟我说我舅妈想介绍一个男的给我认识一下，当时我舅妈也在我妈旁边。”

    “她就接过电话跟我说那个男的家里条件多好多好，是什么豪门家族子弟之类的，摆明了就是想给我介绍对象。”

    “我本来跟她说我还小，暂时没考虑这些。但她却一直说我都十九岁了，也不算很小了，先认识一下有什么关系。”

    “还说什么要是我跟那男的能看对眼，那正好谈个几年，等我毕业了就可以直接结婚了这种话。”

    “没办法，我就索性直接跟她说我已经有男朋友了。”

    “谁想她听了后，马上就有些急了，说什么我别被学校里的小男生给骗了之类的，还跟我打听你是什么人。”

    “又劝我赶紧跟你分手，还又说她要介绍给我认识的那人家里条件多好多好，跟我家也算是门当户对，根本不是还没出校门的小男生能比的之类的。”

    “连我妈也在问你的情况，担心我被骗，还隐晦的问我跟你有没有，嗯……就是有没有那个。”

    说着，林青竹偷偷瞥了眼宁望舒，接着又道：“我在电话里又不好跟我妈直接说你的情况。”

    “所以就跟她说我们感情很好，我这辈子也认定你了，让她跟我舅妈说用不着给我介绍什么对象。”

    “然后我妈听了，就说哪怕不让我舅妈给我介绍对象，但我这谈恋爱了，她们也想先见见你再说。”

    “我也有跟她提了下我爷爷已经见过你了，我爷爷也没什么意见，但我妈还是执意要我带你去见见她们。”

    顿了一下，林青竹稍缓了口气，继续说道：“估计我爷爷和我二叔之前应该是没跟我爸妈提过咱俩的事，所以他们并不知道。”

    说完，林青竹抬头看着宁望舒，道：“望舒，要不……下个月你跟我一起去一趟中海见一下我爸妈好不好？”

    听着林青竹说完整个事情的情况，宁望舒也有些愕然，看着林青竹那满含期待的眼神，他顿时微笑着抬手轻揉了揉她的脑袋，说道：“当然可以！”

    “你都说这辈子认定我了，我肯定得要去见见未来的岳父岳母才是。”

    说着，宁望舒笑了笑。

    闻言，林青竹脸颊顿时微红，带着几分羞赧的偷偷瞥了他一眼，接着又小声说道：“望舒，我舅妈要给我介绍对象，你就不生气？”

    宁望舒哑然一笑，“这有什么好生气的，你才是我女朋友，只要你不变心，你舅妈或者其他什么人要给你介绍对象之类的，那是她们的事，你又管不住她们怎么想。”

    “我这生个哪门子的气啊！”

    “嘿嘿……”

    林青竹娇憨的笑了一声，当即一把抱住宁望舒的胳膊，用脸颊在他身上蹭了蹭，娇声道：“望舒，你真好！”

    “你放心，我这辈子都肯定不会变心的，你不仅是我认定的男朋友，也是我认定的未来的老公，以后我……我还想给你生宝宝呢！”

    说着，林青竹突然有些娇羞起来，脸颊上泛起两抹红霞。

    宁望舒微微一笑，轻轻搂住她的娇躯，将她抱在怀中，道：“嗯，咱们以后还要生宝宝呢，到时候生两个，一男一女，男孩子像我这么英俊帅气，女孩子就像你一样漂亮乖巧。”

    “嗯！”

    林青竹用力的应了声，双手紧紧地抱住宁望舒的后腰，将脸颊贴在他胸口，嘴角露出了满足而期待的笑容。

    似乎在憧憬着那样的画面……

    这时，宁望舒又道：“那下个月我就陪你一起去一趟中海见见叔叔和阿姨，好让他们放心的把你交给我！”

    “好！”

    林青竹露出了一抹腼腆的笑容，轻声应道。

    “好了，那咱们赶紧去修炼吧。”

    宁望舒微笑着拍了拍林青竹的肩膀说道。

    “嗯，走吧！”

    林青竹松开了宁望舒，当即与他继续往他们平日修炼的地方走去……

 第241章 极道宗祖师

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    金曦照耀，晨间的薄雾悄然散开……

    北邙山深处一人烟罕至的山间，一片宫殿建筑群矗立于此。这里乃是修行界顶级宗门之一‘极道宗’的山门所在。

    ‘嘎吱！’

    伴随着一道略显刺耳的声音响起，其中一座大殿的门忽然缓缓打开，紧接着，一名老者从其中缓步走出。

    门外，几名老者正在等候着，他们是极道宗的长老以及宗主。

    见到殿门打开，那几名老者顿时精神一振，忙抬头看向从大殿内走出的老者，极道宗宗主赶忙上前，恭声道：“师祖，您此番闭关……可否顺利？”

    闻言，那老者不由轻叹了口气，苦笑着摇摇头，“唉，还是失败了。虽然早有预料，但终究还是心有不甘啊！”

    “我的修为达到金丹初期巅峰已有足足二十载，但却始终不能更进一步……”

    听到老者的话，那几人不禁相视一眼，纷纷叹息一声。

    倒是那老者摆了摆手，道：“尔等无需如此，这金丹之道，每一步都千难万难，没有足够浑厚的灵力积累，没有充沛的灵气补充，想要突破哪是那么容易的？”

    “是，师祖！”

    那几人恭声应道。

    这时，极道宗宗主又开口道：“师祖，有一件事弟子要向您禀告，或许可助您顺利突破至金丹中期。”

    “只是之前您在闭关中，弟子也不好惊扰您老人家。”

    “哦？什么事，你且说来！”

    那老者问道。

    极道宗宗主当即回道：“回禀师祖，前些时日建安师弟座下的一名弟子汇报称他在学校中遇到了一名手持蕴含有十分精纯浓郁灵气的宝物修行的女生。”

    “嗯？”

    听闻此言，那老者顿时精神一振，赶忙问道：“此事当真？可有查清那女生究竟是何人，竟用蕴含灵气的宝物来修行……这岂不是暴殄天物？”

    极道宗宗主道：“那名弟子传回此消息后，我就已命弘毅师弟亲自前往一探究竟，不想弘毅师弟却是负伤而回，并称确实是见到了那名女生，也看到了她手中确有蕴含着灵气的宝物用以辅助修行。”

    “但与那女生在一起的一名青年却是出手将他打伤，据弘毅师弟所言，那青年的修为似乎极其高深，以他的实力在对方面前竟没有丝毫的抵抗之力就被一掌击飞。”

    “而且……”

    “而且什么？”

    老者眉头微皱。

    极道宗宗主道：“而且，弘毅师弟还说那青年口气极为嚣张，在一掌将他打伤后，甚至狂言哪怕是师祖您老人家亲至，他也照样能一掌将您，将您……”

    极道宗宗主说着，一阵犹豫，偷偷瞥着那老者，不知该不该继续往下说。

    老者面色一沉，道：“将我如何？”

    极道宗宗主咬了咬牙，小声道：“将您一巴掌拍死……”

    “哼！”

    老者顿时重重地怒哼了一声，一股狂猛的气势顿时激荡开来，他脚下的地砖都直接‘喀喀’崩裂，足足延伸了十余米。

    而他面前的那些极道宗长老，乃至是极道宗宗主都在这一股气势之下，‘噔噔’的连退数步才勉强站稳。

    瞥见他们的情形，老者深吸了口气，这才强压着怒火，收回了气势，寒声道：“好大的口气！区区一小儿竟敢狂言一巴掌拍死本座？简直狂妄至极！”

    极道宗宗主忙道：“是啊，据弘毅师弟所言，那人气焰极其嚣张，他都已自报宗门，也说过师祖您老人家乃是金丹大宗师，但那人却依旧丝毫不将您放在眼里，放出这等狂悖之言，可谓目中无人，不可一世之极！”

    老者冷哼了一声，目露寒光道：“这等狂悖之徒真是不知死活！有点能耐便不知天高地厚！”

    说完，他又看了眼极道宗宗主，问道：“我记得弘毅的修为是在化元期四重吧？”

    “是的，师祖！”

    极道宗宗主赶忙应道。

    老者微微点头，“能一掌击伤弘毅，看来那小子倒是真有几分本事。不过，他便是有再大的本领，敢说出这等狂逆之言，那也是取死之道！”

    “既然已经确定那女生手中真有蕴含着灵气的宝物，那本座便亲自下山一趟。那等宝物落在这等无知之人手中，竟用于辅助修行，简直是明珠暗投，暴殄天物！”

    “这等宝物只有在本座手里，才能物尽其用！”

    “顺便，本座倒也想看看那狂妄小儿如何将本座一巴掌拍死，哼！”

    老者重重地冷哼了一声。

    “好的，师祖。那我稍后便让建安师弟联系一下他那位弟子，然后……需不需要弟子等人陪您一同前往？”

    极道宗宗主说道。

    老者摇摇头，淡淡道：“区区一小儿，何需如此兴师动众？就让建安或者弘毅陪我一起走一趟吧。”

    “那就让弘毅师弟陪您同往吧，上回弘毅师弟被那人打伤，心中颇为不忿，正好让他陪您前往，亲眼看到您如何出手惩治那小儿，好让他出口恶气！”

    极道宗宗主想了想，回道。

    “嗯，也好。”

    老者微点点头：“那就这样吧，我明日就动身！”

    “是！”

    ……

    此时，远在江南市的宁望舒自然不知道发生在北邙山极道宗的这些，当然，哪怕知道了，宁望舒也不会放在眼里。

    区区一位金丹大宗师，在他眼里与蝼蚁也并没有什么太大的本质区别。

    哪怕他如今也只能动用元婴初期层次的灵力，但金丹与元婴之间，本就存在着如同鸿沟一般的天壤之别。

    更何况，宁望舒仅仅是能够动用的灵力被压制这元婴初期而已，他的真正修为可不是区区元婴期。

    他的灵力层次也不是元婴期的修真者所能比拟。

    同样强度的灵力，宁望舒的灵力无疑能够爆发出更加强横得多的威力。

    更不用说宁望舒所掌握的种种匪夷所思的术法神通和手段，以及诸多强横的灵器级法器了！

    甚至，他的本命法器‘望舒剑’更是极品灵器级别的存在，其威能之浩瀚，根本不是小小的金丹修士所能想象。

    这极道宗的祖师想要去找宁望舒的麻烦，还觊觎林青竹手中的灵石，那纯属自寻死路！

 第242章 果然来了

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    江南大学。

    宁望舒正与马俊凡几人拿着课本去教室上课，这时，宁望舒忽然瞥见不远处一道有些熟悉的身影，不由微怔了一下。

    对方似乎也看到了宁望舒，一愣之后，撇了撇嘴，盯着宁望舒轻哼了声，嘴角隐隐约约露出了一抹冷笑。

    看到对方的表情，宁望舒微皱了下眉，似有些疑惑。

    这时，马俊凡似乎察觉了宁望舒的神色有异，不禁狐疑的问了句：“宁哥，咋啦？”

    宁望舒回过神来，看了马俊凡一眼，笑了笑道：“哦，没什么，刚才突然想起了一些事而已，咱们走吧。”

    “哦。”

    马俊凡点点头，倒也没再多问。

    而此时，宁望舒心中却是不禁暗道：“那个家伙看到我后，居然没有害怕或者慌乱，反而露出了那样的一副表情，有点不太正常啊……”

    刚才他看到的那人赫然正是那名极道宗弟子的男生。

    略作思忖后，宁望舒忽然想到了一个可能，“难不成是他们那位金丹大宗师的祖师真要来找我麻烦，为他们找回场子？”

    “唔……这个可能性倒是不小，我这打了小的，老的出来也实属正常。”

    “否则，那个家伙看到我眼神居然都没有半点的慌乱和闪躲，反而面带着冷笑，隐隐有那么几分幸灾乐祸的意思。”

    “这显然是心中有所倚仗……”

    “不过，如果真是如此的话，这恐怕只是对方其中的一个目的，更重要的，估计还是觊觎青竹手中的灵石。”

    “毕竟，对于地球上的这些修行之人来说，灵石绝对算得上是难得的宝物，谁能不动心？”

    想到这，宁望舒忽然捏了捏下巴，嘴角露出了一抹玩味的轻笑，暗道：“要是真像我猜测的这样……嘿，那我也不介意再拍死一个所谓的金丹大宗师！”

    摇摇头后，宁望舒并未放在心上，区区一个金丹期的小修士而已，他若真敢来，直接拍死就是，还值不得他太过在意。

    来到教室，很快上课铃便响了起来……

    因为已经来到学期中，宁望舒他们的课程明显安排得密集了许多，一整天大部分时间都有课。

    转眼间两天过去。

    这日清晨，宁望舒和林青竹一如往常来到了他们修炼之地进行修炼。

    经过这几天的时间，林青竹已基本稳固了修为，自从突破到先天之境后，她对修行明显更上心了不少。

    有着灵石辅助修炼，她几乎每天都能感受到自己的修为在一点点的提升，这让她动力十足。

    而宁望舒则是继续修炼八九玄功……

    就在宁望舒与林青竹各自沉浸在修炼状态中时，一名老者与一名中年男子来到了江南大学。

    一名男生早已在校门口一侧等候着。

    “卓远见过祖师，见过师伯！”

    王卓远看到那老者和中年男子，赶忙迎上前。

    “嗯。”

    老者微微点头。

    那中年男子徐弘毅则道：“卓远，咱们走吧，这一次你祖师亲临，待找到那小子后，我看他怎么死！哼！”

    徐弘毅重重地冷哼了一声。

    闻言，王卓远忙不迭附和道：“师伯说得是，祖师亲临，那小子必死无疑，等下我倒要看看他还能否再像之前那般嚣张狂妄！”

    徐弘毅冷笑道：“那是自然，你祖师何等人物，能让你祖师亲自出手，死在你祖师的手下，已是他的荣幸！”

    听着他俩的话，老者开口道：“行了，别在这废话了，赶紧去找到那两人吧，尤其是你们所提到的那个小姑娘。”

    “是！”

    徐弘毅与王卓远赶忙应了声。

    随后，王卓远立马带着两人走进了学校，并道：“祖师、师伯，这段时间我没敢再四处找他们究竟去了哪里修炼，担心被他们发现，打草惊蛇。”

    “所以，咱们怕是得要仔细的找一找才行。”

    “嗯，无妨。这学校就这么大，要找到他们应该并非难事。”

    老者淡淡道。

    在王卓远的带领着，他们一行三人从校门口开始一路搜寻宁望舒和林青竹的踪迹，一直找了许久，逛了差不多大半个校园。

    这时，那老者忽然感知到了什么，猛地抬头，目光如炬的陡然望向前方不远处的一个角落。

    那角落中，赫然正是宁望舒和林青竹各自盘坐着在修炼。

    不过那老者的目光却并未在宁望舒身上停留，而是直接落在了林青竹手中握着的那枚灵石上，他紧紧地盯着那枚灵石，眼中蓦地爆射出两道精芒，脸上露出一抹激动和欣喜。

    “果然是蕴含有灵气的宝物！”

    “嘶……好浓郁精纯的灵气啊！若是我有这样的宝物在手，不需要太多，只要有个三五枚，我至少就能有五成的把握能够顺利突破到金丹中期！”

    “若是能有个十枚左右的话……成功的几率绝对在八成以上！”

    老者一脸振奋道。

    他乃是金丹初期巅峰的大宗师，对于灵气波动的感知能力自然远胜过只有化元期四重修为的徐弘毅和仅仅是炼气期六层的王卓远。

    此时，突然听到老者这话，徐弘毅和王卓远不禁一怔，两人赶忙顺着老者的目光望去，这才发现了不远处的宁望舒和林青竹两人。

    “是他们！师祖，就是他们！”

    徐弘毅激动道。

    王卓远也赶忙附和：“没错，祖师，就是他们两人！”

    老者克制着内心的激动和喜悦，瞥了他们二人一眼，淡淡道：“我已经看到了那个女娃子手里那件蕴含灵气的宝物，自然知道就是他们，还需你们提醒？”

    “是，是……”

    徐弘毅和王卓远赶忙应着。

    老者又道：“走吧，跟我一起去会会他们，我倒要瞧瞧那小儿如何一巴掌拍死我！”

    老者面带冷笑，当即大步的朝着宁望舒和林青竹走去。

    正在修炼中的宁望舒显然已经察觉到了对方的靠近，猛地睁开了眼睛。他并未封闭自己的五感，哪怕再细微的动静都能有所察觉，何况对方刚才的说话声。

    “金丹初期巅峰……呵呵，果然是来了！”

    宁望舒看着朝这边走来的王卓远三人，目光落在了那老者的身上，嘴角不禁泛起了一抹冷笑。

    随即，他马上对修炼中的林青竹轻声道：“青竹，先停一下，有几只不知死活的老鼠过来了。”

 第243章 说一巴掌拍死就一巴掌拍死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “嗯？”

    林青竹蓦地一怔，赶忙停下了修炼，睁开眼睛。

    正待开口询问，她也立马看到了王卓远几人，顿时目光一凝，俏脸含煞，咬着银牙气呼呼道：“又是他们！居然还敢来，真是阴魂不散啊！”

    宁望舒微眯了眯眼，淡淡道：“看到那个老家伙了么，他是金丹初期修为，想来应该就是那个什么极道宗的祖师了。”

    “上一次我放过了他们一马，不想这次他们还真把极道宗的那个祖师给找了来，不管他们是想来报仇，还是觊觎你手中的灵石，正好彻底解决！”

    “嗯！”

    林青竹用力的应了一声。

    虽然得知那老者是金丹大宗师，林青竹有些吃惊，不过，有宁望舒在身边，她是毫不担心的。

    在宁望舒和林青竹说话间，对方三人已经走近。

    宁望舒和林青竹也站了起来。

    双方隔着数米的距离彼此相望，好一会儿后，那老者目光扫过宁望舒，终于缓缓地开口：“听我这徒孙说，你曾向他狂言，哪怕是本座这位金丹大宗师亲临，你也照样能一巴掌将本座拍死？”

    宁望舒轻笑一声，淡淡道：“不错，我是说过，哪怕是现在，当着你的面，我也同样还是这句话，你若想死，我可以赏你一巴掌，直接将你拍死！”

    “果然是一个不知天高地厚的狂悖小儿！金丹大宗师当面，都还敢如此口出狂言，简直狂妄至极！”

    老者微眯着眼，眸光森寒的冷声道。

    说完，他的目光又落在了林青竹身上，淡淡道：“小姑娘，本座不管你与这狂妄小儿是什么关系，身为修行之人，你当知晓大宗师不可辱，胆敢对金丹大宗师不敬，那会是何等的后果！”

    “你若不想他死的话，就乖乖的将你方才手中那蕴含着灵气的宝物统统交出来，看在那些宝物的份上，本座还能饶他一命，否则……”

    “他今日必死无疑！至于你……本座也有的是手段，能逼你交出那些宝物！”

    “好大的口气！什么狗屁的金丹大宗师，说白了，你不也无非就是想要强夺我手中的宝物么，你这跟强盗有什么分别？说得那么冠冕堂皇，还大宗师不可辱，嗤……”

    林青竹不屑的撇着嘴嘲讽道。

    “青竹，说得不错。”

    宁望舒看着林青竹，赞赏道。

    林青竹不由对宁望舒腼腆一笑。

    这时，宁望舒又斜睨了那老者一眼，轻哼道：“什么狗屁的大宗师不可辱，一个小小的蝼蚁，还在这装什么大尾巴狼呢，凭你也配说这话？”

    “放肆！”

    两人的话，直接将老者激怒，他怒哼一声，目露厉芒，寒声道：“既然你们如此冥顽不灵，执意要自寻死路，本座今日便成全尔等，叫你们见识见识何谓金丹大宗师！”

    话音刚落，一股滔天气势顿时从他体内，如同山呼海啸般朝着宁望舒和林青竹席卷而来……

    见状，宁望舒却只是摇了摇头，眉梢一挑，淡淡道：“就这？呵……”

    他轻蔑的冷笑一声，一步踏出――

    轰！

    刹那间，一股更加恐怖，无比狂猛霸道的气势轰然从宁望舒体内爆发出来，狠狠地轰击在老者所释放的那股气势之上！

    嘭！嘭嘭嘭！

    二者的气势在空中剧烈碰撞，激荡出阵阵炸响爆音。

    但最终的结果，却是宁望舒的气势毫无悬念的碾压了老者的气势，一路横推，强行将他所释放出的气势粉碎，又继续朝着对方狠狠地倾轧过去……

    ‘噗！’

    ‘噗！噗……’

    徐弘毅和王卓远两人当场就被宁望舒的气势轰击得鲜血狂喷着倒飞出去。

    而那老者也如遭重击，身形踉跄着连连后退了足足十余步，闷哼一声，嘴角缓缓溢出了一缕嫣红的鲜血……

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    徐弘毅和王卓远重重地摔在了二三十米外的地上，两人捂着胸口，艰难的想要从地上爬起来。

    但下一刻，他们却是不可抑制的再次喷出了一口粘稠的鲜血，望向宁望舒的眼神，满是骇然之色。

    那老者此时同样猛地抬起头，瞪大了眼睛，惊骇欲绝的望着宁望舒，“你、你、你……”

    他张嘴指着宁望舒，声音都在发抖，一脸不敢置信的表情。

    宁望舒撇了撇嘴，斜睨着他，不屑道：“你什么你？真当你区区一个金丹期的小修士，就能在我面前造次？”

    “你当我说能一巴掌拍死你，是在跟你开玩笑？”

    听到宁望舒的话，那老者艰难的吞咽着口水，呼吸急促的颤声道：“你……究竟是何人！你的修为……怎、怎么可能这么强！甚至还要在本座之上？”

    “我是什么人？呵，我不就是一个普普通通的大学生咯！”

    宁望舒戏谑的看着对方，又淡淡道：“至于我的修为……又岂是你一个小小的金丹修士所能揣度的？”

    老者张了张嘴，一时却呐呐无言。

    虽然刚才只是两人间的气势交锋，但是宁望舒能够仅凭气势就彻底碾压他，并且直接将他震伤，他已经很清楚，宁望舒的修为绝对要在他之上。

    甚至，要远远地超过他！

    但老者想不明白，虽说踏入金丹之境后，每一个小境界的实力都会得到巨大的提升，但哪怕是金丹后期，甚至是金丹巅峰的人物，也应该不至于说能够仅凭气势就将他震伤才对。

    想到这，老者脸上一阵阴晴变幻不定，他咬了咬牙，狠声道：“我不信你的实力真能有那么强！”

    话音落下，他双手蓦地结印。

    一柄飞剑瞬间从他体内呼啸而出，霎时间，寒光四射，剑气浩荡……

    然而宁望舒只是瞥了眼，便轻蔑的嗤笑道：“呵，还不死心呢！也罢，左右早晚都得送你上路，我便让你好好瞧瞧，我是如何一巴掌拍死你的！”

    说完，宁望舒右手一张，倏然间，一股强横无匹的磅礴灵力涌现，顷刻化作了一只灵力巨掌，朝着那老者就猛拍下去！

    轰隆！

    一道剧烈的轰鸣响彻，老者刚祭出的飞剑当场就被拍飞出去，而后那道灵力巨掌威势分毫未减，继续朝着老者呼啸落下。

    老者见状，一阵骇然，双眸圆瞪，惊恐万状的发出了绝望的嘶吼：“不！！！”

    轰――

    他的声音还在回荡，那道灵力巨掌已然狠狠地拍在他身上……

 第244章 金丹中期的人物，前段时间我刚杀了一个！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    很快，灵力巨掌消散，但那老者却已经如同一滩烂泥般倒在地上，浑身骨骼尽碎，血肉软烂如泥，连体内的金丹都彻底破碎。

    只剩下还未散尽的金丹之力，勉强维系着他最后的生命意识。

    当然，这并非是宁望舒的实力不足以直接一巴掌将他彻底拍死，而是宁望舒不想破坏了那地面，刻意控制着那道灵力巨掌的力量。

    否则，若是宁望舒不刻意控制，那老者此刻必然已彻底化作一团血雾，哪里还能剩下这最后一口气？

    只是那样一来，这地面也必然遭到剧烈的破坏。宁望舒并不想因此而引来什么关注或者调查之类的，只想悄无声息的解决此事。

    因此，他刚才那一道灵力巨掌下去，虽然几乎直接将那老者给拍成肉泥，但地面却分毫未损！

    感受到那老者还有最后的一丝生命意识，宁望舒不由走到了他身旁。

    居高临下的俯视着他，淡淡的说道：“忘了告诉你，别说你只是金丹初期的修为，便是金丹中期的人物，我前段时间才刚杀了一个。”

    “太一门的平阳真人知道吧，他就是被我所杀。现在，死在我手下的所谓金丹大宗师，又多了你一个。”

    “所以，在我面前，区区金丹修为，真的不值一提！”

    听到宁望舒的话，老者双眼蓦地暴突的圆瞪着，充满了不甘与悔恨！

    他喉咙间隐隐约约的发出一阵十分轻微的‘嗬嗬’声响，但却已无法再说出一个字，最终，随着他体内最后那点金丹之力悄然散去，他的生命也就此终结……

    “师祖――”

    不远处的徐弘毅看到老者竟真的被宁望舒一巴掌拍死，顿时目眦欲裂，不敢置信的悲愤大叫。

    倒是那王卓远，反应更快，他只是看了一眼老者的尸体，赶忙就拉起徐弘毅，急声道：“师伯，走，赶紧走！”

    徐弘毅也猛然反应过来，抬头看了眼宁望舒，强忍着心中的悲意，立马与王卓远仓皇而逃。

    宁望舒瞥了他们一眼，不由轻哼了声。

    不过，他并没有去追击，只是直接张手隔空虚握，一道灵力涌出。

    霎时间，正夺路而逃的徐弘毅和王卓远便感觉身上突然被一股无形的力量牢牢地束缚，根本动弹不了分毫。

    紧接着，他们又感觉自己的身体根本不受控制的呼啸着倒飞而回，顷刻间已来到了宁望舒面前。

    “想逃？你们逃得了吗？”

    宁望舒静静地看着他们二人，淡淡的开口。

    此时，徐弘毅和王卓远内心充斥着无限的惶恐。

    “求、求求你饶我们一命，连我们祖师都已经被你给杀了，你就放过我们一回吧！”王卓远当场就哀嚎着求饶起来。

    徐弘毅本来还想硬气一把，但瞥见旁边那老者的尸体，终究还是对死亡的恐惧战胜了他那点微不足道的骨气，也磕磕绊绊的开口求饶：“是、是啊，师祖已经被、被你所杀，求求你放我们一马！”

    听到他俩的话，宁望舒冷哼道：“放你们一马？呵，上一次我就已经放过你们一马了，这一次还想让我再放过你们，你们自己觉得可能吗？”

    说完，宁望舒虚握的手掌正要握紧，直接将他们二人一同捏死。

    但他瞥见那王卓远后，想了想，却是没有那么做，只是屈指一弹，激发出两缕劲风，分别射向徐弘毅和王卓远。

    只不过，射向徐弘毅的那缕劲风是直取去眉心要害，而射向王卓远的那一缕却是打向了他的丹田……

    ‘噗！’、‘噗！’

    两道闷声响起。

    徐弘毅与王卓远几乎同时身躯一震，区别是，徐弘毅蓦地瞪大了眼睛，眉心出现了一个血洞，当场毙命。

    而王卓远却只是痛哼了一声，嘴角溢出了一缕鲜血，丹田被破，修为尽废！

    “你该庆幸自己是江南大学的学生，加上我这人又比较讨厌麻烦，只想在学校里低调的过完这四年，拿到毕业证。”

    “并不希望招来过多的关注和一些不必要的枝节，否则，你现在已经跟他一样，变成一具尸体。”

    “这一次，我留你一条狗命，只是废了你的修为。”

    “但你记住，这是最后一次，若是你还敢再出现在我和青竹面前，我一定会让你死得无声无息，并且也没有任何人能够发现你的真正死因！”

    说完，宁望舒扬手一挥，直接将王卓远甩飞数米开外，并冷哼道：“滚吧！”

    王卓远虽然丹田被毁，一身修为尽废，心中既惊又怒，但他更明白，今天能够捡回一条命已是万幸。

    哪里还敢有片刻的逗留，强撑着伤势和身上的剧痛，赶忙爬起来，如丧家之犬般夺路而逃……

    宁望舒却是没有再去理会他，扫了眼两具尸体，当即激发出两道真火，直接将其焚灭殆尽，顺带着将地上的那些血迹也都全部清理干净，没有留下一丝一毫的痕迹。

    就仿佛刚才这里什么也没发生过一般……

    “望舒，你放过那个人，是担心他莫名其妙的死，或者说是失踪了，会引来学校和官方的调查？”

    这时，林青竹不禁开口问道。

    “嗯。”

    宁望舒轻点了点头，“他毕竟是学校的学生，突然间毫无征兆的失踪，学校肯定会报警进行调查的。”

    “而且，学校里的监控也不少，难保不会查到点什么。咱们俩天天那么一大早就从宿舍里出来，很容易成为怀疑对象。”

    “虽说这个事对咱们不至于会有什么太大的影响，毕竟这是属于修行者之间的争端，修行界与官方不是有江湖事江湖了的默契或者说潜规则么。”

    “但这总归也是一件麻烦事，若是再不小心传出点什么消息，那我在学校里可未必还能这么安生。”

    “甚至我还能否继续学业都不好说，我可还想着拿到毕业证，完成我爸妈生前的遗愿呢。”

    “犯不着为了他影响到这些，废了他修为也就够了。”

    林青竹微微点头：“嗯，那倒也是。”

    其实宁望舒也可以像当初对徐一鸣那样，直接在王卓远体内打入一道咒印，过段时间再让咒印触发。

    不过，这么做也还是会有隐患，那就是王卓远有可能在死之前跟其他的人说出些什么，或者是提前留下什么线索。

    这对宁望舒来说，是没有什么必要的事情。

    他也不想横生枝节。

 第245章 偶遇

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，你在想什么呢？”

    林青竹见宁望舒似乎在沉思，不禁好奇的问了一句。

    宁望舒回过神来，对她笑了一下，“哦，没什么，就是在考虑着到底要不要跑一趟北邙山，你上回不是说这个极道宗的山门就在北邙山么？”

    “呃……你还真打算去把极道宗给撅了啊？”

    林青竹愕然道。

    宁望舒笑了笑，“有这么个想法，省得下回他们再派人来，不胜其烦。不过，真这么干的话，是不是有点太狠了？”

    林青竹犹豫了一下，道：“这个……我不知道咋说。还是看你自己的想法吧。”

    宁望舒沉吟片刻，最终还是摇摇头，道：“算了，一群蝼蚁而已，懒得特意跑这一趟。反正他们最大的倚仗无非也就是那名金丹期的祖师。”

    “现在他已经被我杀了，何况我刚刚还留了那个男生一条命，他应该会把事情告知极道宗的人，只要极道宗的人不是真的想死的话，应该不敢再派人来招惹咱们。”

    “当然，要是他们还不知死活，想着报仇的话，那我到时候再跑一趟，直接把极道宗灭了就是。”

    “嗯。”

    林青竹点点头，“刚才他们那个金丹大宗师的祖师都被你直接一巴掌拍死，相信极道宗的其他人知道此事经过后，吓都能吓死了，就算再给他们十个胆子，估计也是不敢再来找死的。”

    “那就这样吧。”

    宁望舒笑了笑。

    他也并不担心极道宗的人会将目标对准他身边的人进行报复，他如今真正在意的亲近之人只有眼前的林青竹和妹妹宁若u。

    但她俩身上都带着有自己给的多件防身宝物，别说极道宗现在已经没有金丹大宗师，就算是他们有能耐请动另一位金丹大宗师出手，也不可能伤及得了林青竹和宁若u分毫。

    是以，宁望舒也就懒得再特意跑这一趟，跟一群蝼蚁计较，把事情做得太绝。

    随着时间飞逝，转眼间已经进入了十一月份。

    林青竹的生日是在十一月七号，倒也没几天了。

    “望舒，咱们是六号就动身去中海，还是等七号再过去？我六号下午没课，你呢？”

    这天，林青竹与宁望舒一同去吃饭时，不由开口问道。

    宁望舒想了想，道：“我六号下午只有一节课，四点出头就下课了，你想提前一天过去也行，到时候等我下课了，咱们就直接去中海。”

    “嗯，那就六号等你下课后咱们就过去吧。咱们是坐动车过去还是……”林青竹看着宁望舒。

    宁望舒笑道：“不用那么麻烦，我直接带你过去就好了。”

    “也好！我也不想坐那么久的车，嘿嘿……”

    林青竹嘻嘻一笑。

    几天后。

    宁望舒刚下课，就直接让马俊凡帮他把课本拿回宿舍，自己则直接去了女生宿舍那边与林青竹汇合。

    两人碰面后，找了个隐蔽的角落，确认四下无人后，宁望舒当即施展了一道隐匿法术，而后带着林青竹直接御剑飞往中海……

    不多时，宁望舒已带着林青竹飞抵中海，并很快找到了林青竹父母所住的别墅小区。

    宁望舒在附近找了个无人的角落降下。

    “青竹，那我就先不跟你直接去你家里了，我待会儿在这附近找家酒店住下，等明天再去你家。”

    宁望舒开口说道。

    林青竹轻点了点头：“嗯，也好。明天具体什么时候过来，到时我再给你发信息。”

    “行！”

    宁望舒应了声。

    将林青竹送到小区门口，宁望舒这才与她道别，转身离去。

    拿出手机，宁望舒看了看附近的酒店，随意找了家距离比较近，各方面也都还不错的酒店订了个房间，宁望舒便往酒店走去。

    就在这时，他身后一辆豪华轿车缓缓驶过。

    “咦，顾老、子虞，我刚刚怎么好像看到了那位宁先生？”车上，坐在副驾驶的一名中年男子忽然回头向后座的人说道。

    这中年男子赫然是徐凌峰，而后座上坐着的正是顾诚和顾子虞二人。

    听到中年男子的话，顾诚和顾子虞不禁一怔。

    “徐叔，你确定没看错？那位宁先生不是在江南市上学吗，怎么会出现在中海？”顾子虞诧异的问道。

    徐凌峰没有马上回答，而是摇下车窗，往后看了一眼，随即才道：“好像真的是那位宁先生，他就在后面一些。”

    闻言，顾诚当即对开车的司机吩咐道：“小刘，先靠边停一下车。”

    “好的，顾老！”

    司机应了声，赶忙将车缓缓靠边停下。

    而顾诚则也摇下车窗，往后边看了看，发现在后边百来米外正走着的人，居然是真的是宁望舒后，顿时惊讶道：“还真是那位宁小友！”

    说完，他当即对旁边的顾子虞吩咐道：“子虞，你下车去跟那位宁小友打个招呼，问问他要去哪，咱们顺便捎他一程吧，待会儿你坐中间就好，让他坐你那边。”

    “好的，爷爷！”

    顾子虞应了声，赶忙下车。

    “宁先生……”

    顾子虞下车后，一边大声的冲宁望舒打着招呼，一边快步朝他走过去。

    忽然听到顾子虞的声音，宁望舒愣了一下，抬头看到对方后，不禁惊讶道：“顾少校？你怎么在这，还挺巧的啊！”

    顾子虞笑了笑道：“我还想问您呢。您怎么来中海了？该不会是……”

    说着，顾子虞顿了一下，略微犹豫后，才继续说道：“您不会是要去陈家吧？”

    上次顾子平的事，她早已问清楚了事情的来龙去脉，也知道了宁望舒跟陈家之间的关系，此刻见他突然出现在中海，是以便猜测是不是要去陈家。

    宁望舒微皱了下眉，淡淡道：“陈家？顾少校误会了，我跟陈家没有任何关系，更不可能会踏入他家大门半步。”

    “我这次来中海是陪女朋友过来的，她父母在这边，有点事情要过来一趟。”

    顾子虞自然听出了宁望舒语气中对陈家的淡漠，当即抱歉了一声：“宁先生，不好意思，是我冒昧了。”

    宁望舒摆摆手，“无妨。”

    这时，顾子虞赶忙岔开了话，“对了，宁先生，您这是要去哪？不然你坐我们的车过去吧，我爷爷也在车上呢。”

    她指了指身后停在路边的车。

    “不麻烦了，我刚订了酒店，离这没多远，走几步也就到了。”

    宁望舒婉拒道。

    顾子虞道：“不麻烦的，也就一脚油门的事，难得在这遇到您，而且恰好我爷爷也在，您就别客气了。”

    “上回您给我爷爷的那灵丹还真彻底治好了我爷爷的旧伤，我们都还没来得及谢谢您呢。”

    “我爷爷也想跟您聊聊，刚才就是他特意吩咐我过来请您上车的。”

    “这……”

    宁望舒略微迟疑，最终还是轻点了下头，应道：“行吧，那我就打扰了。”

    “应该的，您客气了。”

    顾子虞微微一笑。

 第246章 邀请

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    片刻后，宁望舒跟着顾子虞一起上了车。

    “宁小友，咱们又见面了，没想到这么巧，居然会在这遇到你……”刚一上车，顾诚便笑呵呵的跟宁望舒打着招呼。

    坐在前面副驾驶的徐凌峰也回过头来，微笑道：“宁先生好！”

    宁望舒点了点头，回应道：“两位客气。”

    随即他才看向顾诚，微笑道：“我倒也没想到会这么巧，能在这遇到顾老爷子。看来顾老爷子体内的伤势已经彻底恢复了。”

    “呵呵，这一切还得多谢小友你给我的灵丹，否则我这把老骨头怕是这会儿搞不好都已经入土了……”

    顾诚笑呵呵道。

    说完，他又道：“对了，宁小友，上回我那混账孙子的事，子虞已经跟我说过了，我也严厉的教训过他，交代他父亲严加管教，还请宁小友见谅，也多谢宁小友手下留情。”

    宁望舒摆摆手道：“顾老客气，这事既然过了，那就过了。只要别再有下次就行。”

    “嗯。小友你放心，再有下次，不需要你说，我亲自打断他的腿给小友你赔罪！”顾诚郑重道。

    宁望舒不置可否的笑了笑。

    “对了，宁先生，您订的酒店叫什么名字？我好让司机先送您过去。”一旁的顾子虞开口问道。

    “凯庭酒店。”

    宁望舒回了一句。

    顾子虞轻应了声，当即吩咐了司机一句。

    这时，顾诚忽然又道：“对了，宁小友，你这次来中海会待多久？”

    宁望舒想了想，道：“应该两天吧，具体的，还不确定，可能后天就离开，也可能周一再离开。”

    “这样啊……”

    顾诚微点点头。

    “顾老爷子，怎么了？”

    宁望舒见状，不禁问道。

    顾诚微微一笑，道：“其实后天恰好是老头子我的八十岁寿辰，原先我还觉得自己能不能撑到这个时候都是未知数，或者，即便能勉强撑到这时候，这应该也是我的最后一个生辰。”

    “但如今，全赖小友你，才捡回了一条命，现在来看，我这把老骨头怕是再活个十年八年应当都不成问题。”

    “所以，我就想邀请小友你去参加我这八十岁寿辰，就是不知道小友你方不方便？”

    宁望舒倒是有些惊讶，没想到后天居然是顾诚的八十岁寿辰，这倒是挺巧的，就跟林青竹的生日相差了一天。

    不过对顾诚的邀请，宁望舒略作沉吟后，才回道：“这个……我看情况吧，如果我周一才回去，那后天我就去叨扰一二。”

    “要是后天我就得动身回江南市，那就只能抱歉了。”

    顾诚应道：“嗯，无妨。小友有空的话，尽管来就是。要是实在没时间，也不强求。”

    说完，顾诚又看向顾子虞，问道：“子虞，你身上带着请柬吗？”

    顾子虞摇摇头：“爷爷，我没带着。”

    “没事。小友，要是你后天有空过来，到时你就直接联系一下子虞，让她出来接你就好。”顾诚道。

    说完，顾诚又道：“子虞，待会儿你把咱家的地址发给宁小友一下。”

    “好的，爷爷！”

    顾子虞赶忙应道。

    在他们说话间，司机已经将车开到了‘凯庭酒店’门口。

    见已经到了目的地，于是宁望舒便说道：“顾老爷子，顾少校，那我就先走了，后天我要是还在中海的话，届时一定上门去给老爷子贺寿。”

    “行，那我就在家中恭候小友你到来了……”

    顾诚笑呵呵的应着。

    下车后，宁望舒径直走进了‘凯庭酒店’。

    晚上十点多钟，宁望舒就接到了林青竹打来的视频通话，她这会儿正躺在床上。

    “望舒，你想不想我呀……”

    视频刚接通，林青竹笑嘻嘻的娇声问道。

    宁望舒抿着嘴角，脸上露出似笑非笑的表情，道：“想呀，我这刚刚还在寻思着一个人住酒店，孤枕难眠呢。”

    “噫……你这坏家伙，尽想着坏事。”

    林青竹嗔怪道。

    “呵呵……”

    宁望舒笑笑，道：“好了，说正紧的，你之前回到家里，你爸妈有没有给你来个三堂会审？”

    林青竹嘟囔着小嘴嘀咕道：“那可不！我那会儿才刚进屋，屁股都还没坐热呢，就被我妈给叫进房间，和我爸一起‘审问’我。”

    “不过……”

    “你放心吧，我已经把你的情况大致的告诉他们了。你是不知道，他们，尤其是我妈，一开始那架势摆明了就是想挑你的刺来着。”

    “说辞无非就是我舅妈那一套，但等我一说出你的情况后，我爸和我妈当场就傻眼了，你都不知道当时他们的表情有多逗，眼睛都瞪直了，咯咯……”

    林青竹掩嘴娇笑着。

    “这还是我压根没把你的真正修为告诉他们，只是说你是金丹大宗师而已。”

    闻言，宁望舒哑然一笑，问道：“那你爸妈就没怀疑啊？毕竟咱们可是同学，我这么年轻。”

    “哪能不怀疑啊！”

    林青竹道，“我爸和我妈一开始都不信的，我就直接跟他们说，不信叫他们打电话去问我爷爷或者我二叔。”

    “我爸还真打了个电话给我二叔去求证。”

    “然后我还当着他们的面，展示了一下你送给我的那储物戒指的能力，还跟他们说，这样的宝物，你给了我很多，而且也告诉了我爸妈，我现在已经突破到先天之境了。”

    说着，林青竹一脸兴致勃勃的模样，“你不知道，其实我爸的修为连我都不如的，虽然他也有修炼，但一来是他本身资质很一般，二来则是他对修炼方面，并不是那么上心。”

    “大概也是跟他清楚自己资质有限，哪怕像我二叔那样，专注于修行，也不可能有太高的成就有关吧。”

    “我爸如今也只是后天六重的修为而已，跟我二叔比起来差远了。现在他知道我都已经比他厉害了，那表情可谓是相当的复杂……”

    “反正你尽管放心吧，现在我爸妈对你可是满意得很。我妈也绝口不再提让我舅妈给我介绍什么对象之类的了。”

    “甚至她反而还开始担心你那么厉害，我能不能守得住你，还私下里跟我叨咕了一堆怎么牢牢地锁住你的心……”

    听完后，宁望舒不禁笑道：“那就好。不过，话说回来，明天我这也是第一次见你爸妈，到时候我给他们准备什么见面礼比较合适？”

    “唔……这个啊，你看着准备吧，其实不打紧的，随便买点东西也行。”

    林青竹微眯了眯眼道。

    宁望舒点点头，“行吧，要是没什么讲究的话，我就自己看着准备了。”

    “嗯嗯。”

    林青竹应着，又道：“对了，你明天下午这样过来吧，我爸妈明天还有事要处理，得下午才有空回来。”

    “行，那我明天下午三四点这样过去？”

    “可以！”

    聊完正事，两人又继续腻歪了好一阵，直到十一点多钟，这才结束视频通话……

 第247章 见家长

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    下午，三点多钟，宁望舒收到了林青竹发来的信息，说是她父母已经回家，于是他也终于动身前往林家。

    “望舒，你来啦……”

    宁望舒刚到门口，就见林青竹早已等候在那，立马兴冲冲的快步小跑着迎了上来，亲昵的挽起了宁望舒的胳膊。

    听到她的声音，正坐在客厅内的林父林镜玄和林母周婷纷纷扭头望来，旋即不约而同的起身。

    虽说宁望舒是他们女儿的男朋友，算是晚辈，但他们昨天就已从林青竹口中得知宁望舒乃是金丹大宗师，又岂敢怠慢？

    “嗯。”

    宁望舒微笑着冲林青竹应了声，轻拍了拍她的手背，旋即走了上前，向林镜玄和周婷问候道：“叔叔阿姨你们好，我叫宁望舒，你们叫我望舒或者小宁都行。”

    闻言，林镜玄赶忙客气的笑呵呵道：“好，那我就托大直接叫你小宁了！来，小宁，快过来这边坐着吧。”

    “是啊，先坐着再慢慢聊。”

    周婷也一脸笑容的招呼着。

    “诶，谢谢叔叔阿姨。”

    宁望舒微笑应道。

    当即与林青竹一起走了过去，在一旁坐下。

    “来，小宁，先喝杯茶吧。”

    林镜玄亲自给宁望舒倒了杯茶。

    宁望舒双手接过后，轻抿了一口，这才放下。

    而林镜玄则与周婷相视了一眼，随后，林镜玄轻咳了声，看了看宁望舒，道：“那个，小宁啊，我跟你阿姨昨天也听青竹大概说了下你的情况。”

    “叔叔倒不是怀疑什么，只是确实挺好奇，你当真已经是金丹大宗师？青竹也说过你们俩是高中同学，年龄也差不多，你如此年纪轻轻就已然踏入金丹之境，这委实太吓人了。”

    “虽然叔叔自己的修为不怎么样，但对这修行之事，多少还是有些了解的，古往今来不知多少惊才绝艳的前辈高人，我还真从未听闻过有人能够在你这般年纪就成为大宗师！”

    说完，林镜玄目光灼灼的望着宁望舒。

    连并无任何修为的周婷都同样面露好奇的看来。

    宁望舒轻笑一声，并没有马上说什么，而是直接伸出一只手摊开，下一刻，其掌心‘呼’的一下，竟是冒出了一团真火！

    随后他才微笑着开口：“金丹期，我确实是早已踏入此境。叔叔你既也是修行之人，当知晓我掌心此物是什么。”

    此时，林镜玄呆呆的望着宁望舒掌心的真火，忍不住用力的吞咽了两下，哪怕事先已从林青竹口中得知宁望舒是金丹大宗师。

    但亲眼看到宁望舒激发出真火，他仍是大受震撼！

    他深吸了口气，好一会儿才收回目光，又深深地看了宁望舒一眼，才缓缓道：“这是丹火，只有成就了金丹才能够催生出的灵火！能够激发出丹火，可见小宁你确确实实是货真价实的金丹大宗师！”

    周婷并不懂这些，但既然丈夫都这么说了，她自然也不会再有半点的怀疑。看着宁望舒掌心的那团火焰，她内心惊叹不已。

    宁望舒看着林镜玄和周婷的反应，微笑着收回了掌心的真火，旋即岔开了话：“对了，叔叔阿姨，初次登门拜访，我也不知道你们二位喜欢什么，就随意给你们挑了几件小礼物。”

    说着，他直接从储物戒指中取出了事先准备好的见面礼。

    那是两个十分精致的木盒。

    宁望舒将其中一个递给了林镜玄，道：“叔叔，这是给你的，里面是一枚护身玉符，遇到危险的话，它会自行激发，可以护住叔叔你的周全。”

    “另外里面还有两枚疗伤的灵丹和两枚可以延年益寿的灵丹。那疗伤灵丹基本上只要还有一口气在，服下后就能救回来。”

    “那延年益寿的灵丹正常情况下可以增加十年左右的寿元。当然，只有服用第一枚能有这样的效果，再服用第二枚的话，效果就会减半。”

    听到宁望舒的话，林镜玄大吃一惊，看着他递过来的木盒，忙摆手道：“小宁，这些东西太贵重了，这我可不能收。”

    宁望舒微笑道：“叔叔，你不必客气，这种东西我手里有很多，对我而言并不算什么。”

    说着，宁望舒微顿了一下，看了眼身旁的林青竹，又道：“您和阿姨是青竹的父母，我作为晚辈，这只是一点小小的心意。”

    林青竹也忙帮腔道：“对啊，爸，你就收下吧。望舒真不缺这些东西的。”

    “这……”

    林镜玄略微迟疑了一下，看了眼边上的妻子，又看了看宁望舒和林青竹，最终一笑，应道：“好吧，既然小宁你都这么说了，那叔叔就收下了。”

    说完，他又笑呵呵道：“你连这么贵重的东西都能随手送给我们，看来我跟你阿姨以后可以放心的把青竹交托给你了，呵呵。”

    “是啊，之前我跟你叔叔还担心青竹这丫头可别不是年轻不经事，一时头脑发热，被人给骗了，现在看到你，阿姨也可以放心了。”

    周婷也微笑着开口。

    “爸、妈，你们说什么呢！”

    林青竹有些脸红，一阵娇嗔。

    宁望舒笑了笑，道：“叔叔阿姨你们放心，我跟青竹是真心的，我们也会一直好好的。”

    “嗯，那我们就放心了。”

    林镜玄笑呵呵道。

    这时，宁望舒又道：“对了，阿姨，这是给你的……”

    说着，他将手中另一个木盒递给了周婷。

    周婷见状，有些惊讶道：“你还又单独给我准备了礼物？”

    宁望舒微笑道：“应该的。这里边除了跟叔叔那盒子里一样的东西外，还有两枚驻颜丹，可以延缓衰老，保持更长久的青春。”

    “不过，这个驻颜丹也是第一枚效果会比较显着，第二枚效果就会差许多了。”

    闻言，周婷惊喜不已，尤其是在宁望舒提到那驻颜丹后，眼睛更是发亮。

    毕竟，爱美是女人的天性。

    何况是到了周婷这个年纪的女人，更是渴盼着青春能够常驻，或者说，对于日渐的衰老，是愈发的敏感，乃至是会有一种焦虑感。

    宁望舒所说的这驻颜丹，对她而言，简直就是‘及时雨’。

    “那、那个，小宁啊，你刚刚说的那个什么驻颜丹……真的能够延缓衰老，保持更长久的青春？”

    周婷满是期待的望着宁望舒。

    宁望舒笑着点了点头，“嗯，是的。只要阿姨你服下驻颜丹，基本上接下来的十年内，容貌都不会出现什么衰老的变化。”

    “您现在是什么样，十年后，只要不是出现什么大的变故，就基本依旧还是什么样。”

    “呀！那这驻颜丹也太神奇了吧！”

    周婷眼睛放光，一脸欣喜，还有那么几分激动。

    看着自己母亲那激动的模样，林青竹不由一阵偷笑，掩嘴揶揄道：“妈，这下你不用再成天的问我和爸，你脸上的鱼尾纹是不是又多了。”

    “只要你服下望舒给你的那个驻颜丹，接下来十年内，你都不用再担心这个了。”

    听到女儿的调侃，周婷轻啐了一口，“你这死丫头，讨打！咋还当着人小宁的面，揭你妈我的短？”

    “嘿嘿……”

    林青竹讪笑了一声。

    这时，周婷又看了看宁望舒，轻咳了声，道：“咳咳，那个，小宁啊，那阿姨……就不跟你客气，收下这份礼物了。”

    宁望舒微笑道：“应该的。”

 第248章 全世界都找不出第二个这么好的！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    收下了宁望舒送上的礼物后，林镜玄和周婷对宁望舒更是热情得不得了。

    因为他们之前就已经从林青竹口中知晓了宁望舒的情况，不仅仅是宁望舒的修为，也包括他的家庭情况，他们都知晓宁望舒如今只剩下妹妹一个亲人。

    是以，林镜玄和周婷倒是没有多问什么家里的情况之类的，只是跟宁望舒有一茬没一茬的闲聊着。

    一直到下午四点多钟，林镜玄看了下时间，道：“时间也差不多了，老婆，你打个电话给阿胜，让他们差不多就过来吧。”

    “我打个电话给酒店那边，让他们可以准备晚宴送过来了。”

    “嗯，也好，我这就给阿胜打个电话。”周婷应道。

    这时，林镜玄看了看宁望舒，又笑着道：“今天给青竹过生日，我们也没叫什么其他人，就叫了青竹她舅舅一家，还有我在中海这边的一个知交好友。”

    “别的亲戚朋友什么的，也不在中海这边。今晚就是一起吃个家宴而已，小宁，你待会儿也不用有什么拘谨的，随意点就好。”

    “好的，叔叔您客气了。”宁望舒微笑着应道。

    转眼间，半个多小时过去。

    这时，门铃突然响起，周婷看了眼宁望舒，道：“应该是青竹她舅舅他们到了，我先去开个门。”

    说完，她便起身去开门。

    “阿胜、欣兰，还有媛媛，你们来了啊，快，先进屋坐吧！”

    周婷看到门口的果然是自己弟弟一家，顿时一脸笑容的招呼着。这时，她忽然瞥见自己侄女身后还跟着一男一女两个年轻人，顿时微怔了一下。

    不禁问道：“阿胜、欣兰，这两位是……”

    “哦，姐，这是瑶瑶，是我一个表姐的闺女，她旁边这位是瑶瑶她姑丈家的表哥，嗯……就是我之前跟姐你提到过的司瀚。”

    “这不正好瑶瑶和她表哥在我们家跟媛媛玩嘛，所以我就寻思着带他们一块过来给青竹过生日，顺便让司瀚跟青竹认识一下……”

    林青竹的舅妈刘欣兰忙不迭的回答，说着，瞥了眼那青年，还冲周婷使了个眼色。

    周婷张了张嘴，不禁回头看了眼坐在客厅的宁望舒，欲言又止。

    这会儿林青竹上楼换衣服去了，倒是并不在。

    稍稍迟疑后，周婷还是招呼道：“来者是客，都先进屋坐会儿吧。”

    “诶！”

    刘欣兰应了声，当即对身后的青年道：“司瀚，这就是我跟你说的我那位姑姐。”

    闻言，那名青年不由上前，微笑道：“阿姨，不好意思，冒昧来访，打扰你们了。这是我带的一点小礼物，不成敬意。”

    青年一副彬彬有礼的模样，将手中提着的一些礼品递了过去。

    周婷犹豫了一下，还是接过了对方手中的东西，道：“太客气了，直接来就好了，还带啥东西啊。”

    “应该的……”

    青年微笑回应着。

    一番寒暄后，周婷招呼着众人来到客厅。

    林镜玄此时也起身招呼道：“阿胜、欣兰，你们来了啊，先坐吧。”

    “好的，姐夫！”

    周胜笑着应了声，当即在一旁坐下。

    其他人也纷纷入座。

    倒是那名青年忽然瞥见宁望舒后，似乎微怔了一下，盯着宁望舒皱了皱眉，神情带着几分狐疑之色。

    宁望舒察觉到对方的眼神，不由瞥了一眼，倒是并未在意。

    这时，林青竹已换好了衣服，正从楼上走下来。她特意换了一身白色的连衣裙，脸上还化了点淡妆，显得格外的美艳动人，好似一名公主似的。

    “咦，咱们的小寿星下来了啊，这打扮可真漂亮！”

    刘欣兰笑呵呵的赞道。

    说完，她还暗中瞥了那青年一眼。

    那青年此时看到清丽脱俗，宛若一朵遗世独立的雪莲般，美艳得不可方物的林青竹，眼睛明显一亮，露出了一抹惊艳之色。

    刘欣兰看到青年的反应，不由暗笑了声，心道：这事儿算是成了一半了！

    “哇，表姐，你这身打扮也太漂亮了吧！真的就像是童话里的公主似的。”周媛媛兴冲冲的惊叹了一声。

    林青竹腼腆一笑，看了眼周媛媛，有些不好意思的嗔道：“表妹，你就别打趣我了。”

    周媛媛忙摇着头，“我这可不是打趣，是发自内心的赞叹啊，哪怕我也是女孩子，看到你现在这个样子，都忍不住有些心动！”

    林青竹抿了抿嘴，柔情如水般的眸子不由瞥向了宁望舒，嘴角带着甜甜的笑意，旋即莲步轻移，走到了宁望舒跟前，在他面前转了个圈，俏生生道：“望舒，怎么样，我这身打扮漂亮吗？”

    所谓女为悦己者容！

    在林青竹眼里，她今天这般精心打扮，固然是因为今天是她生日，但更多的，还是因为宁望舒在这，她想把自己最好的一面展现给宁望舒看。

    闻言，宁望舒笑着点了点头，“嗯，漂亮！美得我都挪不开眼睛了……”

    “嘻嘻！”

    林青竹俏皮的眨了眨眼。

    听到他俩的话，刘欣兰等人不由一怔。

    “姐，他是……”

    刘欣兰忍不住看向周婷问道。

    周婷犹豫了一下，轻声道：“这是青竹的男朋友……”

    嗯？

    刘欣兰愣住了，有些愕然的看了宁望舒一眼，突然间有点急了。

    赶忙拉着周婷到一旁，低声问道：“姐，你怎么真让青竹把他给带来了。他也在这，那待会儿青竹跟司瀚……那得咋整哟！”

    周婷一阵苦笑，瞥了她一眼，没好气道：“我都还没问你怎么把那个什么司瀚给带来了呢，你怎么还反倒问起我来了？”

    “我之前不是已经跟你说了，让你不用带他来，也不用再给青竹介绍什么对象认识了么！”

    “这……”

    刘欣兰张了张嘴，自知理亏，有些讪讪道：“我这不是寻思着青竹难得才来中海一趟，机会难得，错过了这次，下回就不知道啥时候了，所以就带着司瀚一起过来，想着先让他们见个面，认识一下嘛！”

    “我这可也都是为了青竹好啊，司瀚家里是什么情况，我也都跟你说了。而且，你也看到了，司瀚确实是一表人才，绝对是青竹的佳配啊！”

    “姐，你应该也知道像司瀚这么好的条件，哪里是连校门都还没出，也不知根不知底的毛头小子能比的？”

    “不让青竹赶紧牢牢抓住了，过了这村可就没这店了……”

    周婷无奈的摇摇头，轻叹道：“你说的那个司瀚确实条件各方面都挺好，但是，青竹已经找到更好的了，而且是这世上恐怕再也找不出第二个这么好的。”

    “不、不是，就他？还全世界都找不出第二个这么好的？”

    刘欣兰愕然的看了眼宁望舒，随即轻嗤了一声，正要再开口说什么。

    这时，那青年盯着宁望舒，眉头紧锁着，忽然开口道：“你名字叫望舒？你是临川人，姓宁？”

 第249章 这里不欢迎你

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒眉头一挑，狐疑的看向那青年，微皱了下眉，“你认识我？”

    “呵，没想到还真是你这个小孽……”

    青年突然露出了一抹不善之色，只是话到一半，他瞥了眼其他人，及时收住，改口冷笑道：“我刚才还以为是我认错了呢。”

    “怎么，司瀚，你们认识？”

    听到青年的话，刘欣兰都顾不上向周婷询问，一脸惊诧的看向青年和宁望舒。

    其他人也纷纷有些惊讶的看着两人。

    “认识？呵，谈不上吧，就是知道有这么个人而已。”

    青年轻笑一声，微眯着眼，眸光微冷的盯着宁望舒，又道：“不过，我倒是没想到，你胆子不小啊，居然真敢来中海！”

    宁望舒此时同样盯着对方，脸色阴沉如水，其他人或许没注意，但他刚才分明是听到了对方对他的称呼说了‘小孽’两个字，然后突然止住。

    很明显，他想说的话并未说完。

    而这两个字后面是什么，宁望舒已大致猜到，再加上刘欣兰对青年的称呼，宁望舒立马就联想到了当日在四海拍卖会结束后遇到的那个叫陈司源的人。

    “望舒，怎么了？”

    身旁的林青竹见宁望舒神情不对，不由小声的问了一句。

    宁望舒站了起来，轻拍了拍林青竹的手，随即上前一步，盯着那青年，面色微冷，缓缓道：“你叫陈司瀚？是陈家的人？”

    “不错！”

    那青年带着几分傲气的应道。

    旋即又看着宁望舒，冷声道：“之前你让我堂弟带话回来，我还道你真那么有骨气，不觊觎我陈家的家产呢，原来也不过是嘴上说得好听而已。”

    “你这次来中海是想去见老爷子吧？不过，别怪我没提醒你，我陈家的大门，可不是你能随便踏入的，你最好死了这条心，否则……哼哼，后果自负！”

    听到陈司瀚的这番话，在场众人都纷纷愣住，愕然的看着陈司瀚和宁望舒两人，搞不清楚这里边究竟是什么情况。

    刘欣兰此时按捺不住，赶忙过来，一脸疑惑的开口问道：“司瀚，你们这……是什么情况？”

    陈司瀚瞥了她一眼，淡淡道：“哦，没什么，就是提醒一下某些人不要抱有一些痴心妄想罢了，没什么大事。”

    “这样吗？”

    刘欣兰狐疑的看了眼陈司瀚，又看了看宁望舒。

    她当然知道陈司瀚在敷衍，并不想多说，便也不好继续多问，只是心里多少还是不免有些好奇。

    这时，宁望舒却是忽然嗤笑了一声，“去见那个老东西？呵，你也太高看那个老东西还有你们陈家了。”

    “且不说我并没有任何兴趣跟你们陈家产生半点的瓜葛，你陈家那所谓的家产，不，准确的说，是你们整个陈家所有的一切，在我眼里都是如粪土一般，臭不可闻，但凡沾到一点，我都嫌脏了自己。”

    “这中海，我想来就来，想走就走。不过，我倒是没想到今天来给青竹过生日，居然会遇到你这么个从粪坑里出来的玩意儿。”

    “至于你那所谓的后果自负……呵呵，就凭你陈家也配跟我说这话？我一根手指头都能像撵死一只蚂蚁一样，撵死你们整个陈家！”

    宁望舒不屑的撇了撇嘴。

    “撵死我们陈家？好大的口气！还就凭我陈家也配跟你说这话？你算个什么东西，不过就是个一无所有的小孽种而已，我陈家随便动动手指头，都能让你将来在这社会上寸步难行！”

    陈司瀚怒极反笑，旋即又道：“不过，我也懒得与你做这口舌之争。奉劝你一句，识趣的话，就赶紧滚出中海，不要抱有一些不切实际的幻想！”

    宁望舒微眯着眼盯着陈司瀚，缓缓道：“你该庆幸这里是青竹家里，今天又是青竹的生日，否则，就凭你刚才说的那三个字，今天你不留下点什么，就别想踏出这道门半步！”

    “别想踏出这道门半步？就凭你吗？”

    陈司瀚不屑的轻哼道。

    这时，林青竹忽然站了出来，冷冷地看着陈司瀚，寒声道：“这里是我家，我不允许你，或者任何人在这里诋毁贬低望舒，现在我让你马上从我家滚出去，这里不欢迎你！”

    陈司瀚一愣，有些愕然的看着林青竹，脸色一阵青一阵白。

    “诶，诶，这咋的了，青竹，怎么说话的？你要这么说的话，我可就不高兴了，司瀚是我带来的，我也是好心好意想介绍你们认识一下，你这咋还赶人走的？”

    “虽然我不清楚他们之间到底是怎么回事，可你就为了这么一个连校门都还没踏出，要什么没什么的穷酸小赤佬就要把你舅妈我带来的客人往外赶，这有点不合适吧？”

    “你要这样的话，那干脆连我也一块赶出去好了！”

    刘欣兰气呼呼的说道。

    “欣兰，青竹不是那个意思，你是青竹的舅妈，我们怎么会赶你出去呢？只是，今天毕竟是青竹的生日，现在这情况……我觉得吧，这位陈先生的确不太适合继续留在这。”

    “不然你让这位陈先生先回去吧，等改天我再另外设宴给这位陈先生赔个不是，你看如何？”

    周婷赶忙打着圆场，但很显然，她这话里话外也明显是站在林青竹和宁望舒这一边，说是改天再设宴赔不是，那也不过就是个托辞罢了。

    刘欣兰听到这话，顿时愣住，愕然的看着周婷，“不、不是，姐，怎么连你也……”

    林青竹可没周婷这么好说话，本来刚才她听到陈司瀚各种讽刺贬低宁望舒，还说宁望舒是什么‘小孽种’，她心里就火大得很。

    这里是她家，宁望舒是特意陪着她一起来中海给她过生日，顺便见见她父母的，这她哪能忍？

    “舅妈，你要是真想跟这个不知所谓的人一起走，那也是可以的，反正我不会拦着。我今天这个生日，只要我爸妈和望舒在就行。”

    “当然，要是舅舅和表妹愿意留下来给我过生日，那自然更好，要是你们不愿意，我也不勉强……”

    林青竹慢悠悠道。

 第250章 宁先生，您怎么在这？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “嗬，行，行行，合着你压根就不欢迎我们是吧？可以，既然如此，那我们这就走，省得留在这里还惹得你这位大小姐不高兴，碍着你的眼了……”

    刘欣兰似乎也恼火起来，阴阳怪气的说道。

    随即，她立马拉起周媛媛便道：“媛媛，咱们走！既然人家都不欢迎咱来，咱们又何必还要死皮赖脸的继续待在这呢？”

    说完，她又瞥了眼周胜，冷声道：“你走不走？你不走，我们可就自己走了！”

    “诶，诶，不是我说你，你跟孩子置什么气啊，这事闹得。不管怎么说，今天也是青竹的生日，咱们就这么走了，这算个什么事？”

    周胜赶忙叫住刘欣兰。

    周婷和林镜玄也纷纷打起了圆场。

    “欣兰，青竹还小，说话也没个遮拦的，你啊，就别跟她小孩子一般见识了，再怎么说，你也是她的舅妈，她也是你外甥女。”

    周婷道。

    林镜玄也附和着：“是啊，欣兰，赶紧坐着吧，有什么话，咱们晚点再慢慢说好吗？”

    他们夫妻俩虽然在打着圆场，但却并没有丝毫去责怪林青竹的意思。

    虽然林青竹的话是冲了些，但除了最后对刘欣兰说的话不是那么客气之外，其他的，他们也并不觉得有什么。

    简而言之就是他们也同样不希望陈司瀚继续留在这。

    毕竟，在他们眼里，像宁望舒这样的‘准女婿’那可真是满世界都未必能找出第二个，怎么可能为了一个陈司瀚，让宁望舒还有自己闺女不高兴？

    看着周婷和林镜玄拦着刘欣兰，陈司瀚此时终于回过神来，他深吸了口气，对刘欣兰勉强的笑了一下，道：“阿姨，您不用因为我为难，既然这位林小姐不欢迎我，那我自己离开就好，您跟叔叔他们继续留在这吧。”

    刘欣兰听了这话，立马道：“司瀚，你是我带来的，我哪能看着你受这种委屈，还自个儿坐在这吃饭？”

    “我也没那个心情再吃她家这顿饭！”

    说完，她又瞪了眼周胜，怒冲冲道：“你到底走不走？你不走，那我可就带着媛媛她们跟司瀚一块走了！ ”

    “你这娘们说的什么话？这是我姐和我姐夫，今天又是青竹的生日，我能饭都不吃就这么走了？这像话吗？”

    周胜也有些恼火了。

    “呵，行，可以！周胜，既然这顿饭你非吃不可，那你就自己在这吃吧，撑不死你的！”

    刘欣兰怒哼了一声，当即对周媛媛和陈司瀚几人道：“他不走，咱们走！”

    周婷和林镜玄赶忙继续拦着刘欣兰。

    这时，门外忽然传来一阵门铃声，林镜玄给周婷使了个眼色，让她先拦着刘欣兰，自己则赶忙过去开门。

    今天他就只通知了周胜一家和他的一个好友，周胜一家早就到了，现在肯定是他的朋友来了。

    当林镜玄开门后，就见两名中年男子正站在门口。

    “老林，给你介绍一下，这就是我之前跟你提到过的我大哥，今天他恰好有些事来中海，所以我就寻思着带他一起过来你这边蹭一顿饭了，呵呵……”

    其中一名男子笑呵呵的开口道。

    林镜玄笑了笑，忙招呼道：“什么蹭不蹭饭的，咱俩什么交情，你大哥那不就是我大哥吗，来来，快进屋坐吧。”

    “呵呵，好！”

    那名男子笑着应了声，当即跟着林镜玄一同走了进来。

    此时，刘欣兰还在执意要走，而周婷则牢牢地拉着她。刚进屋的那两名男子看到这情况，顿时愣了一下。

    “不是，老林，这……什么情况啊？”

    林镜玄的那位朋友不禁诧异的问了一句。

    林镜玄一阵苦笑，叹了口气，无奈道：“没啥，就是闹了点矛盾，我这内弟媳执意要走，我媳妇这不是赶紧拦着她嘛！”

    “呃……”

    那名男子张了张嘴，有些愕然。

    不过这事，他倒是不好多说什么。

    “来，你们先坐一会儿吧，我去处理一下。”林镜玄赶忙又招呼道。

    “嗯，也好。”

    那名男子点了点头，又对他身旁的男子道：“大哥，那我们先去坐着吧。”

    “嗯。”

    另外那名男子轻应了声，正准备与弟弟一同走过去坐着，不想这时，他瞥见一侧的宁望舒和林青竹后，却是忽然一怔，脸上露出了一抹惊讶之色。

    紧接着，立马惊喜的快步上前，叫道：“宁先生！林小姐，你们怎么也在这？”

    突然听到对方满含惊喜的声音，而且这声音还挺熟悉，宁望舒和林青竹不由愣了下，下意识抬头望来。

    看到那名男子后，两人眼中也不禁露出了一抹讶异之色。

    “咦，这不是白家主吗！你怎么也来了？”

    宁望舒惊讶道。

    那男子赫然正是白景川！

    “对啊，白家主，你怎么来了？你该不会是从哪打听到了我今天过生日，还特地从江南市跑来中海，到我家来给我过生日吧？”

    林青竹也一脸意外的表情，随即忍不住打趣了一番。

    她自然不觉得白景川真是打听到了她今天过生日，特地从江南跑来给她过生日的。毕竟，哪怕白景川真能打听到她今天过生日，也不可能知道她来了中海自己父母这边。

    不过，正因为如此，突然看到白景川出现，林青竹才很是纳闷。

    之前林镜玄在门口跟白景川以及他弟弟说的那些话，宁望舒和林青竹倒是没有听到，或者说压根就没去留意那边。

    他们刚才的注意力都在刘欣兰那。

    白景川听到林青竹的话，也是愣了一下，不禁回头看了眼林镜玄，又看了看林青竹，惊讶道：“不、不是，林小姐，你刚刚说……这是你家，今天是你过生日？”

    “嗯，对啊！”

    林青竹点点头。

    “呃……”

    白景川张了张嘴，旋即笑着摇了摇头，哑然道：“呵呵，那这可真是赶巧了。我本来今天是跟着我二弟过来他一个朋友这边蹭顿饭，我二弟说今天他朋友的女儿过生日来着。”

    “谁曾想，今天这‘主角’居然是林小姐你。而林小姐你居然是我二弟这朋友的女儿，你说巧不巧……”

    宁望舒和林青竹听了，都有些惊愕。

    跟在白景川身旁的白景腾，以及边上正准备去劝说刘欣兰的林镜玄也都同样一阵意外。

    就连刚刚还吵闹着要离开的刘欣兰以及其他几人也都纷纷被吸引了注意，朝这边看来……

 第251章 所谓君子之交淡如水

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “景腾，白大哥，你们……认识青竹和小宁？”

    林镜玄忍不住好奇的问道。

    “嗯，认识，怎么不认识。”

    白景川笑呵呵的回着，旋即又道：“我跟宁先生还有林小姐可是老熟人了，不过，景腾之前只见过宁先生一次，跟林小姐倒是并不认识。”

    “只是我倒是没想到林小姐居然是林总你的女儿。林总，你可真的是生了一个好闺女啊……”

    听到他的话，林镜玄不由笑道：“没想到白大哥你还真认识青竹这丫头和小宁，那这可真的是太凑巧了。”

    “可不？”

    白景川笑了笑，这时，他似乎想到了什么，突然道：“咦，不对啊，林总，既然你是林小姐的父亲，那岂不是说……林剑宗就是您父亲？”

    一旁的白景腾顿时愣了一下，旋即猛地睁大了眼睛，抬头看向白景川，“大哥，你刚刚说的林剑宗……是江南剑宗林安国？”

    “嗯，对啊。林小姐就是林剑宗的孙女。既然林总是林小姐的父亲，那么林剑宗可不就是林总的父亲嘛！”

    白景川道。

    闻言，白景腾惊讶的张大了嘴巴，看向林镜玄，愕然道：“不是，老林，你居然是林剑宗的儿子？？”

    “咱们认识这么多年了，这事儿我怎么从来没听你提起过？”

    林镜玄其实也有些惊讶，不过他所惊讶的仅仅是白景川居然知道他父亲‘江南剑宗’林安国是自己女儿的爷爷而已。

    此刻听到白景腾的询问，林镜玄有些讪讪道：“你也知道我在修行方面资质平平，加上我父亲又早已退隐江湖多年。”

    “我在外边也不敢随便打我家老爷子的招牌，免得惹来一些不必要的麻烦，让我家老爷子被迫再被卷入江湖的争端里边。”

    “所以，这个事我也就一直没跟你提过……”

    白景腾张了张嘴，一脸无奈的与白景川相视了一眼，旋即说道：“要是早知道老林你家老爷子就是林剑宗的话，当初那七省武盟大赛时，我们白家也就不用那么愁眉苦脸了。”

    “直接找老林你请动你家老爷子替我们白家出战就好。”

    白景川微点了点头，“是啊。不过……”

    说着，他又看了眼宁望舒，笑着道：“不过最后的结果显然比请动林剑宗还要好，若非如此，我又怎能有机会结识宁先生呢？”

    林镜玄听着他们的话，却是愣了下，看着白景腾，吃惊道：“等等，景腾，你刚刚……提到七省武盟大赛还有白家？”

    “你别告诉我你是江南白家的人！我之前可是有怀疑过，还试探着问过你跟江南白家有没有关系的，你自己跟我说像江南白家那等强大的势力，哪是你能高攀得起的。”

    白景腾顿时讪讪一笑，有些尴尬道：“嘿嘿，这个……咱们君子之交淡如水，我这不是不想你觉得跟我交往有什么不自在的嘛。”

    “咳咳，好了，好了，不说这些了，咱们这也算是扯平了！”

    白景腾赶紧掩饰过去。

    林镜玄一阵愕然的看了看白景腾，随即没好气的笑了一声，摇摇头道：“行吧，那就算扯平了！”

    “嘿嘿……”

    白景腾咧了咧嘴。

    一旁的宁望舒和林青竹听着他俩的谈话，都不禁觉得一阵好笑。

    林青竹悄悄瞥了眼宁望舒，小声道：“没想到我爸跟白家主的这位弟弟之间，这是相互都藏着掖着啊，亏他们还是至交好友，更好笑的是白家主那位弟弟还说什么君子之交淡如水，咯咯！”

    林青竹掩着小嘴，一阵娇笑。

    宁望舒也是忍俊不禁的摸了摸鼻子。

    而此时，其他人听着白景川和白景腾、林镜玄几人的谈话，却是一脸迷糊，甚至可以说是莫名其妙，摸不着头脑。

    这又是什么江南剑宗，又是修行、江湖，又是什么七省武盟大赛的，怎么整得跟小说似的。

    不管是刘欣兰还是周胜、陈司瀚等人，无不听得不明所以。

    事实上，关于林家的底细，只有作为林镜玄妻子的周婷知晓，哪怕是她亲弟弟周胜，都并不知道。

    周婷没有向他透露过半分。

    更遑论刘欣兰、周媛媛等人了。

    而那陈司瀚跟他堂弟陈司源不同，压根就没接触过修行之人，也根本不知道这世间还有这样的存在。

    陈司源还是因为成天跟着顾子平混，算是他的狗腿子，才从顾子平口中知晓一些。

    “姐、姐夫，你们刚刚说的那些……是什么意思？为什么你这位朋友会称呼亲家公什么‘林剑宗’？”

    “还有你们刚才还提到了什么修行啊，隐退江湖啊之类的，你别跟我说亲家公是什么武林高手，这世上还真有‘江湖’这种东西存在吧？”

    这时，周胜按捺不住，开口问道。

    刘欣兰和周媛媛，包括陈司瀚也都纷纷满是好奇的望来。这会儿他们倒是不急着走了，想听听这究竟是什么回事。

    听到周胜的询问，林镜玄看了他一眼，轻咳了声，道：“阿胜，这个嘛……呵呵，其实就是我爸是练家子，会点功夫罢了。”

    “这什么所谓的江湖啊，也都是以前传承下来的小圈子，没啥稀奇的。”

    林镜玄这话自然只是在掩饰。

    他显然并不想跟其他人透露太多。

    白景川和宁望舒、林青竹几人听到他这话，都是一阵忍俊不禁，林青竹更是掩嘴偷笑了一下。

    随即用手肘轻碰了下宁望舒，小声嘀咕道：“没想到我爸居然还挺能睁眼说瞎话的，嘻嘻……”

    宁望舒莞尔一笑。

    周胜似乎并没有怀疑什么，露出一抹恍然之色，道：“感情是这样啊，我说呢，这世上怎么可能会有什么江湖武林嘛，那不都是电视剧和小说里编的。”

    刘欣兰则撇了下嘴，小声嘀咕道：“我就说嘛，这还整出什么修行，什么剑宗，什么江湖的，听着倒是挺唬人，这说白了不就跟那些什么庄稼把式之类的差不多。”

    一旁的陈司瀚也忍不住轻笑了一声。

    刘欣兰的声音虽然不大，但哪里瞒得过在场的宁望舒和白景川、白景腾以及林青竹、林镜玄这些修行之人的耳朵？

    他们听到这话后，只是瞥了她一眼，并未多说什么。

    反倒是站在刘欣兰旁边，同样听到了她刚才那小声嘀咕的周婷忍不住暗自摇了摇头。

    这时，刘欣兰见没啥稀奇可听，于是便身旁的周媛媛几人说道：“媛媛、司瀚、瑶瑶，走吧，咱们就别继续在这碍人家的眼了……”

    说着，她又瞥了眼林青竹，气呼呼的轻哼了声。

    见刘欣兰又闹着要走，周婷和林镜玄又是无奈又是头疼。

    两人赶忙又拦着她，一阵好说歹说。

    而白景川则注意到了刚才刘欣兰瞥向林青竹的眼神，不禁怔了一下，狐疑的看了看林青竹，忍不住低声问道：“林小姐，这是你舅妈吧？我怎么感觉她刚才说那话的时候，特意看了你一眼？”

    “之前我们进来的时候，听你父亲说你舅妈好像是跟谁闹了点矛盾？该不会是和你吧？”

 第252章 这个面子我很难给

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到白景川的询问，林青竹轻应了声，撇了下嘴，道：“这可不是我要跟她闹矛盾，是她自己非得这样，这可怪不了我。”

    “哦？这话怎么说？”

    白景川好奇的问道。

    林青竹看了眼身旁的宁望舒，又瞥了眼陈司瀚，解释道：“这件事其实是因为我舅妈带来的那个人而起……”

    林青竹简单的将事情的大致情况说了一下。

    白景川听完后，有些惊愕的看了眼陈司瀚，旋即‘嗤’的轻笑了一声，“敢情那家伙也是中海陈家的人啊，那就难怪了！”

    “不过，他居然敢辱蔑威胁宁先生，还让宁先生滚出中海，真是好大的口气！一个小小的陈家，也敢这么张狂？”

    “而且，你舅妈也真是……不知道该怎么说。就这么一个货色，她还当个宝，居然还想介绍给林小姐你，凭他也配跟宁先生比？”

    “他们整个陈家加在一块，都不够给宁先生提鞋的！”

    白景川不屑的撇了撇嘴，随即又道：“不过，今天既然让我遇到了，那就让我去会会他。”

    说完，白景川面带冷笑的径直朝着陈司瀚那边走去。

    白景腾想了想，也赶忙跟着走了过去。

    那天在镜湖山庄白景川可是亲自出手打断了陈司源一条腿的，虽然他不清楚宁望舒跟陈家之间具体是怎么回事，那天他也没多问。

    不过，今天又遇到了一个陈家之人，这对他来说，无疑是一个在宁望舒面前表现的机会。

    宁望舒和林青竹看到白景川朝陈司源走去，也并未阻止。

    虽然宁望舒因为这里是在林青竹家中，加上又是林青竹生日，他不想亲自动手对陈司瀚怎样，免得林青竹父母不好自处。

    但白景川要出面，他自然也乐见其成。

    而林青竹却是按捺不住，有些好奇的向宁望舒问道：“望舒，你跟那个陈家到底是怎么回事？而且，听白家主刚才那意思，怎么好像他也知道？”

    宁望舒简单的解释了几句，顺便将上回他让白景川出手打断了陈司源一条腿的事也提了一下，对自己女朋友，自然没有什么隐瞒的必要。

    林青竹听完后，一阵愕然，“难怪，没想到居然是这么回事。这么说来，望舒，你奶奶也太可怜了，遇到了这么个负心汉。”

    “是啊……”

    宁望舒点了下头，轻呼了口气后又道：“不说这些了，都是过去的事了。我奶奶也早就已经离开人世，连我爸也都走了好些年了……”

    “嗯。”

    林青竹应了声，看了看宁望舒，不由伸手轻握住了他的手掌。

    宁望舒感觉到后，不由回头冲她一笑，反手握了握她的小手。

    林青竹顿时露出一抹甜甜的笑容……

    另一边，白景川已不紧不慢的走到了陈司瀚几人面前。

    他没有理会还僵持不下的林镜玄、周婷和刘欣兰几人，而是斜睨了陈司瀚一眼，轻蔑的冷笑道：“陈司瀚是吧，你算个什么东西，居然也敢辱没宁先生，甚至还妄想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    “林小姐也是你这么个狗屁不是的东西能够痴心妄想的？今天是在林小姐家中，又是林小姐的生日，宁先生不想坏了林小姐一家的兴致，懒得与你计较。”

    “不过我白某可没那么讲究。我没遇到也还罢了，既然让我遇到了，你敢辱没宁先生，呵呵，我白某就第一个不答应！”

    说完，白景川直接一耳光就朝陈司瀚扇了过去……

    陈司瀚本来听到白景川这番话，是有些惊愕的，大抵是没想到白景川会跑过来为宁望舒出头，而且口气还这么大。

    不过，没等他回过神来，就察觉到白景川一巴掌直接扇了过来，顿时一惊，下意识的向后闪躲。

    然而，白景川出手，又岂是他能躲开的？

    陈司瀚身体刚向后躲，白景川的手掌就已经狠狠地扇在了他脸上……

    ‘啪！’

    一声清脆的耳光声响。

    不仅把陈司瀚给扇懵了，也让边上的刘欣兰和周媛媛等人都有些发懵，就连林镜玄和周婷都有些愕然的扭头看向白景川。

    “这记耳光是我替宁先生打的！你给我记住，你若敢再对宁先生有任何的不敬，那可就不仅仅是一记耳光那么简单了，哼！”

    白景川微眯着眼，轻哼了一声。

    听到白景川的话，陈司瀚终于反应过来。下一刻，他顿时恼羞成怒，一阵咬牙切齿：“混蛋！你、你他妈居然敢动手打我？！”

    他瞪大了眼睛，随后立马气势汹汹的作势就要冲上去，挥拳砸向白景川。

    白景川斜睨了他一眼。

    “就凭你还敢跟我动手？嗤，真是不自量力！”

    白景川不屑的嗤笑了一声，当即就要出手。

    一旁的林镜玄见势不妙，赶忙上前拦住两人，“两位，两位，给我个面子，都稍安勿躁好吗？你们这真动起手来，我很难做。”

    说着，他又求助似的看向白景腾，想让他劝劝白景川。

    白景腾见状，不由上前对白景川低声道：“大哥，我看就这么算了吧，这毕竟是老林家里，闹起来老林确实很难办。”

    “嗯，放心吧，我也就是过来给那小子一点小小的教训而已。”

    白景川微点了下头，轻声说道。

    那陈司瀚却咬牙看着林镜玄，愤然道：“难不成我这一耳光就白挨了？”

    随后，他深吸了口气，强压着怒火，冷冷的瞥了白景川一眼，又道：“林先生，这可不是我给不给你面子的事，我们陈家在中海虽然算不上什么权势滔天的人物，但也算是有头有脸。”

    “今天我在这被他扇了一耳光，这个面子，我很难给你！”

    他实在咽不下这口气，被人当众扇了一记耳光，这让他如何能忍？

    这时，刘欣兰也在一旁火上浇油，“可不是？司瀚再怎么说也是陈家长房嫡子，他又算个什么东西，开口闭口贬低侮辱司瀚也还罢了，居然还敢直接动手打司瀚的耳光。”

    “别说是司瀚了，就是换做我也忍不了！姐夫，你这个时候跑出来劝架，有点不太合适吧？这不明摆着是让司瀚忍气吞声，被人打了都不还手？”

    刘欣兰有些阴阳怪气的看着林镜玄。

    显然，因为林青竹的缘故，让她连带着有些迁怒林镜玄，说话的口气自然好不了。

    林镜玄张了张嘴，一阵无奈。

    其他人不清楚，但他哪里能不知道白景川是什么样的人物？

    既然已经知道了白景腾就是江南白家的人，作为白景腾的大哥，哪怕林镜玄还不清楚白景川就是白家家主，但也知道白景川定然是修为有成的高手。

    陈司瀚执意要跟白景川硬碰，那不是找死么？

    说起来，林镜玄虽然是林安国的儿子，但他对修行界的情况了解其实并不多，一门心思都扑在事业上。

    压根就不怎么去关注修行界的事。

    听到陈司瀚和刘欣兰的话，白景川不由微眯了眯眼，斜睨着他们两人，“有头有脸？嗤，凭你们小小一个陈家也配在我面前说这话？”

    “忍不了是吧，既然忍不了，你大可以上来朝我动手试试，看看我今天能不能把你打成孙子一样！”

    白景川不屑的嗤笑。

 第253章 剑气！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “林先生，你也听到了，这不是我不给你面子，这一记耳光，今天我说什么都必须得打回来不可！”

    陈司瀚瞥了眼林镜玄，冷声道。

    林镜玄深吸了口气，看着陈司瀚和刘欣兰，心里也有些窝火，“你们当我是在故意偏袒白大哥，刁难你们？如果这里不是我家，你们跟我不是多少都沾亲带故的，我吃饱了撑的，管你们死活！”

    “既然你们自己不知好歹，那我也懒得做这个‘恶人’，你们爱咋咋地，我不管了！”

    说完，林镜玄气呼呼的索性走到一旁，一屁股坐下，懒得再劝。

    看到林镜玄发火，周胜不由瞪了刘欣兰一眼，低斥道：“你这老娘们能不能消停一点，你刚才说的那叫什么话？怎么还对姐夫撒气？”

    刘欣兰怒冲冲道：“什么叫我能不能消停点？周胜，你给我把话说清楚了，这事儿难道不是那个什么姓白的不对么，他凭什么动手打人家司瀚？”

    “再说了，司瀚是我带来的，现在他在这里让人给打了，你让我这脸往哪搁？这不也是同样打了我的脸么？”

    “现在姐夫倒好，居然还拉偏架，不让司瀚打回去，这算哪门子的道理？更别说你那外甥女刚才可是直接要赶我们走，说了并不欢迎我们的。”

    “照我看呐，这种亲戚，不要也罢，哼！”

    刘欣兰气呼呼的板着脸哼了一声。

    “你……”

    周胜气得不轻。

    在他们争吵间，陈司瀚见林镜玄走开，不再理会这事，于是冷冷地盯着白景川，寒声道：“我陈司瀚长这么大还没被一个外人扇过耳光，不得不说，你有种！”

    “你也别说我欺负你老胳膊老腿，这可是你先动的手，怪不了我！”

    听到他这话，白景川不禁咧嘴笑了起来，宁望舒和白景腾都一阵忍俊不禁，面带戏谑的看着陈司瀚。

    林青竹更是‘噗嗤’一下，忍不住笑出了声。

    就连已经不打算管这事的林镜玄都瞥了一眼过来，一副无语的表情。

    “我当然有种了，打你这么个小逼崽子都没种的话，那我也干脆别混了。不过，你放心，就算我再怎么老胳膊老腿，收拾你这么个狗N不是的玩意儿，那还是绰绰有余的。”

    “有能耐你尽管打回来，就往这打，你要真能打回来，那我还敬你是条汉子，算你有本事……”

    白景川笑眯眯的开口，说着，他还凑上前去，冲着陈司瀚指了指自己的脸颊。

    “好！那我倒要看看你怎么收拾我！”

    陈司瀚咬着牙，当即怒冲冲的挥拳狠狠地朝白景川砸了过去。

    坐在一侧的林镜玄见状，不由捂了下额头，一脸无奈的摇了摇头，瞥向陈司瀚的眼神中带着几分怜悯……

    白景川见他真挥拳冲上来，顿时轻笑了一声，没等他冲近，抬腿就是一脚踹出……

    ‘啪！’

    陈司瀚根本没反应过来，只觉仿佛有一柄重锤，突然狠狠地砸在他胸口，瞬间就将他轰飞了出去。

    ‘砰’的一声，陈司瀚重重地撞上了身后的大门！

    他感觉浑身的骨头都要散架了似的，胸口更是一阵沉闷，难受至极，几乎要吐血。

    而刘欣兰和周媛媛，还有那个叫‘瑶瑶’的女生见状，顿时惊呼了一声，纷纷紧张的看向陈司瀚。

    “小子，你给我听好了，今天要不是看在林总的面子上，加上又是林小姐的生日，老子刚才这一脚就直接废了你！”

    “奉劝你一句，现在马上立刻给我滚！”

    白景川上前两步，盯着陈司瀚，面含煞气的寒声道。

    刚稍缓过劲来的陈司瀚听到这话，顿时抬起头，咬牙切齿的死死瞪着白景川，狠声道：“好，很好！你给我等着，我要是让你安安生生的走出中海，老子他妈跟你姓！”

    恨恨的撂下一句狠话后，他当即便捂着胸口，转身就走。

    不想，白景川听到这话，微眯了眯眼，盯着陈司瀚的眼神中透出一缕寒芒，忽然开口道：“嘿，那小子，等等，给我把话说清楚了。”

    “我可没你这么废物的儿子或孙子，你啊，就别妄想着高攀我们白家，跟我姓了。”

    听到这话，陈司瀚愕然回头，旋即又是一阵大怒。

    白景川这话，对他可谓是嘲讽羞辱至极。

    不过，没等他开口说什么，白景川又冷笑着说道：“至于你说不让我安生走出中海……呵，你尽管放马过来试试，看看你，又或者是你们陈家有没有人能扛得住我这一剑！”

    说话间，白景川忽然右手并成剑指，朝着陈司瀚扬手挥去。

    本来已经不掺和此事的林镜玄顿时一惊，忙叫道：“白大哥，手下留情――”

    ‘咻！’

    一道剑气瞬间从白景川的剑指迸射而出。

    林镜玄话音刚落的瞬间，那道剑气便已贴着陈司瀚的脸颊一掠而过，而后落在了他身后院子里的地砖上。

    ‘嗤――’

    伴随着一道撕裂声响，陈司瀚身后的地砖直接被剑气撕裂了足足数米长！

    与此同时，陈司瀚的脸颊上则是缓缓地现出了一道血痕，一缕鲜血从那血痕中悄然溢出……

    感觉到脸颊上隐隐传来的阵阵刺痛，陈司瀚下意识的抬手摸了一把脸上的那道血痕。

    当看到手上的血迹，又回头看了眼身后被撕裂的那些地砖，他的脸色‘刷’的一下，苍白下来，背脊一片冰凉，额头上更是瞬间冒出了涔涔的冷汗。

    他猛地抬头，看向白景川，眼神中满是惊惶、恐惧与骇然，止不住用力的连连吞咽着口水……

    而一旁的周胜和刘欣兰等人此时也被惊呆，蓦地瞪大了眼睛，瞳孔一缩，不敢置信的看向白景川，一个个眼睛里都充满了惊骇之色！

    “放心吧林总，我出手有分寸的。再怎么说，你的面子，我也得给不是？”

    这时，白景川已转过身，微笑着对林镜玄说道。

    林镜玄闻言，又见陈司瀚只是脸上被剑气波及，划伤了一道血痕而已，并没有什么大碍，心中不由暗暗松了口气，赶忙对白景川道：“多谢白大哥手下留情……”

    白景川笑了笑道：“该是我抱歉才对，把林总你家里的地砖给破坏了，明天我就让人过来帮林总你换一下地砖。”

    林镜玄忙摆着手道：“不妨事，不妨事的。我自己到时候抽空找人来换一下地砖就好。”

    在他们两人说话之际，其他人终于反应了过来。

    刘欣兰看了看白景川，又看了看陈司瀚身后那一块块被撕裂的地砖，不禁张大了嘴巴，颤声道：“刚、刚刚那是……”

    “剑、剑气！？”

    周媛媛目瞪口呆，呼吸急促，语气艰涩的开口说道：“那、那好像是那种武侠剧里的剑气！”

    “嗯，确、确实很像是武侠剧里的剑气……”

    那名叫‘瑶瑶’的女生也瞠目结舌的张着小嘴，一阵吸气！

    而周胜长吸一口气后，不由猛地抬头看向林镜玄，磕磕绊绊的问道：“姐、姐夫，这……这到底是怎么回事？”

 第254章 有宁先生在，大宗师来了也是找死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    林镜玄瞥了周胜和刘欣兰几人一眼，轻‘嗯’了一声，淡淡道：“就是剑气。”

    说着，他深吸了口气，又道：“本来不想让你们知道这些的，既然白大哥出手了，我也索性跟你们说几句。”

    “前面我跟你们说的关于修行，关于江湖的事，那只是在敷衍你们。”

    “你们刚才也看到了白大哥激发出的剑气，这世上是存在着真正的‘江湖’，也存在着真正的‘武林高手’，就像你们看过的那些武侠剧一样。”

    “甚至，真正顶尖的高手，比你们看过的那些武侠剧里演的还要更加夸张。”

    顿了顿，林镜玄又继续道：“你们之前也听到了白大哥他们称呼我爸为‘林剑宗’，现在我可以告诉你们，我爸是真正意义上的一代‘剑宗’，也是‘江湖’公认的四大剑宗之一。”

    “虽然我爸做不到千里之外取人首级的地步，但是百米之内，取人首级还是很轻松的事情。”

    “至于白大哥，同样是一位修行有成的高手。江南白家，你们或许没听说过，但江湖中却近乎人尽皆知，是极负盛名的修行世家，底蕴深厚。”

    说到这，他又瞥了陈司瀚一眼，冷声道：“既然话说开了，那我也就不留什么面子不面子的了。”

    “陈家那小子，奉劝你一句，你们陈家在中海或许还勉强算得上是有点头面，但那只是在普通人眼里，若是你不想给你们陈家惹祸上门的话，以后说话行事，最好低调点，别那么张狂。”

    “这世上有很多人是你们陈家惹不起的存在，白大哥所在的江南白家，只是其一。甚至说句不中听的话，你们陈家，在江南白家面前，还真不值一提！”

    “至于你们陈家跟小宁之间到底是怎么回事，我虽然不了解，但我也奉劝你一句，小宁同样也是你们陈家招惹不起的存在。”

    “好了，我的话言尽于此，你们自己好自为之吧……”

    说完，林镜玄显然不欲再多说什么，又瞥了眼刘欣兰后，径直招呼着白景川和白景腾入座，不再理会他们。

    周胜和刘欣兰、陈司瀚等人此时一阵愣神，有些恍惚。

    好一会儿，周胜才深吸了口气，低声道：“没想到这世上居然还真的有‘江湖’，有‘武林高手’，而亲家公更是那什么一代剑宗！嘶……”

    听到他的话，刘欣兰张了张嘴，心中同样震惊不已。她看了看陈司瀚，又看了看林镜玄，突然间一阵犹豫……

    周媛媛和那名叫‘瑶瑶’的女生则忍不住相视了一眼，彼此眼中都满是不可思议的神情。

    至于陈司瀚，在震惊过后，回想到林镜玄刚才说他们陈家的那番话，脸色顿时一阵青一阵白。

    羞愤之下，他也没脸再留在这，或者再说什么，当场转身就走。

    只是，在离开之前，他看到脚下那些仿佛被切割机切开一般的地砖，又是忍不住吞了吞口水，内心不可抑制的有些后怕和惶恐。

    他清楚，刚才如果白景川没有手下留情的话，那一道剑气不是从他脸颊边上掠过，而是直接从他喉咙处掠过，那么他此刻必然已经身首异处！

    他怎么也没想到，这世间竟真有这样的‘武林高手’，而且还就出现在自己面前，这已经超出了他的认知……

    看着陈司瀚离开，这一次刘欣兰但却并没有跟着要走。

    她再次看了看林镜玄，略微迟疑后，赶忙走了上前，脸上堆满了笑容，“呵呵，那个，姐、姐夫，刚刚……是我犯浑了，尽说一些胡话，我一个妇道人家，有时候说话难免就有点不把门，没个分寸的，还请您不要见怪。”

    随即，她又看向林青竹，干笑道：“还有，青竹啊，之前是舅妈不对，咱们可是一家人，你可别跟舅妈计较哈，舅妈也在这里给你赔个不是，这事咱们就过去了，以后咱们还是好好的一家人，成不？”

    说完，刘欣兰眼巴巴的望着林镜玄和林青竹两人。

    林镜玄瞥了她一眼，只是不咸不淡的轻‘嗯’了一声。说实在的，之前刘欣兰的闹腾，尤其是后面阴阳怪气说他的那话，林镜玄心里还是有些不快的。

    但她毕竟是自己内弟的媳妇，既然她都已经主动过来道歉认错，林镜玄倒也不好多做计较。

    林青竹就没那么好脸色了，撇了撇嘴，轻哼了声，一言不发。

    其他的倒还好说，但刘欣兰之前帮着陈司瀚贬低宁望舒的那些话，林青竹是很不满的。

    看到林青竹的反应，刘欣兰一阵尴尬。

    最终，还是周婷上前打圆场，道：“欣兰，你这说哪里的话，咱们总归是一家人，过去的就过去了，咱们就不说这些了。”

    “诶，诶，好的，谢谢姐！”

    得到台阶下的刘欣兰赶忙应着。

    这时，林镜玄和白景川正在聊着刚才的事，只见林镜玄苦笑道：“白大哥，你刚才那一手，可真的是……”

    “本来我是不想让其他人知道这些的，但你这么一来，我就没办法，只能说了。”

    白景川轻笑了声，道：“林总，其实吧，我觉得你没必要太刻意隐藏，这也没什么好避讳的。”

    “这世间修行之人虽然不算很多，但也不少。”

    “再则，以令尊的修为和地位，便是让人知道你的身份，整个修行界又有几人敢来招惹您？甚至可能会有不少好处，能免去一些麻烦。”

    “何况，您还有林小姐这么一个好闺女，便是真有那种不开眼的，有宁先生在，就算是大宗师来了，那也只是找死！”

    林镜玄哑然一笑，不禁瞥了眼坐在林青竹身旁的宁望舒。

    对于这个‘准女婿’，他自是无比的满意。虽然他觉得白景川说大宗师来了也只是找死，有点过于夸大了。

    在他看来，宁望舒固然已经踏入金丹之境，但对上同级别的大宗师，胜负也就五五开。

    不过，当着宁望舒的面，林镜玄觉得白景川适当的吹捧夸大几分，倒也没什么。

    林镜玄可不知道宁望舒的真正实力究竟达到了什么层次，昨天林青竹也只是告诉他宁望舒已是金丹大宗师修为而已。

 第255章 天下第一高手！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着林镜玄和白景川的谈话，边上的周胜暗自看了眼宁望舒后，顿时按捺不住开口问道：“那个，姐夫，我怎么听你们这意思……青竹的男朋友也是‘武林高手’，而且还很厉害的那种？”

    说完，他不禁好奇的看向林镜玄。

    不仅是周胜，刘欣兰和周媛媛，还有那名叫‘瑶瑶’的女生，其实同样十分好奇，她们也纷纷朝林镜玄望来。

    刚才白景川话里话外的意思，很明显就是在说宁望舒很厉害，哪怕是那个什么大宗师的，都不是他的对手。

    而且，她们也都记得，刚才林镜玄也有对陈司瀚提过一句，宁望舒同样是陈家招惹不起的人。

    何况，白景川都那么厉害了，连陈家都丝毫不放在眼里。

    但他却对宁望舒如此尊敬，哪怕宁望舒看上去还那么年轻，却依旧开口闭口的称呼‘宁先生’。

    如此种种，无不显示着宁望舒绝非常人！

    既然这事已经说开了，林镜玄倒也懒得再遮掩什么，他看着周胜，轻应道：“嗯，小宁确实是非常厉害的高手。”

    白景川则悠悠的笑着道：“宁先生可不仅仅是厉害那么简单，毫不夸张的说，这世间怕是应该找不出能够比宁先生更厉害的人了。”

    “这么厉害的吗？那这岂不是武侠剧里演的那种天下第一高手？”

    周胜吃惊的瞪大了眼睛。

    “这话也没什么问题。”

    白景川淡淡的微笑着。

    他对周胜倒是没什么恶感，是以会回答他的话。

    周媛媛和那名叫瑶瑶的女生听到这番话，顿时露出了不敢置信的表情。

    刘欣兰更是一阵呆滞。

    在她们看来，宁望舒还那么年轻，居然就已经是‘天下第一高手’，这也太夸张了，一般那种武侠剧中的‘天下第一高手’不都是那些成名已久的什么大侠之类的么。

    其实就连林镜玄都有些愕然，多少觉得白景川对宁望舒的吹捧有点太过了，于是忍不住说道：“白大哥，虽说小宁年纪轻轻便已经是大宗师，但还不至于说是当今修行界第一人的地步吧？”

    白景川看了宁望舒一眼，他见宁望舒并没有什么表态，于是这才对林镜玄道：“看来林总你对宁先生还并不是那么了解啊。”

    “呃……这个，我确实不是那么了解。只是昨天听青竹这丫头提了一下，说小宁已经是大宗师境界的修为。”

    林镜玄有些不好意思的笑了笑。

    “呵呵……”

    白景川笑了笑，道：“我这么跟林总你说吧，太一门的平阳真人你知道吧？”

    “嗯，知道啊，怎么了？”

    林镜玄狐疑的问道。

    白景川微眯了眯眼，笑呵呵道：“平阳真人就是死在宁先生手下，并且，宁先生还毫不费吹灰之力！现在你该明白宁先生是何等人物了吧？”

    嗯？

    林镜玄大吃一惊，蓦地瞪大了眼睛看着宁望舒，惊呼道：“这、这怎么可能！？那平阳真人可是成名已久的修行界泰山北斗级人物啊。”

    “更是早在八十余年前就已踏入大宗师之境，小宁……小宁怎么可能杀得了平阳真人？？”

    林镜玄感觉难以置信。

    其他人则懵然的看着白景川。

    他们自然不知道什么太一门，什么平阳真人，但白景川说那个什么平阳真人死在了宁望舒的手下，那岂不是说……宁望舒杀了人，是个杀人犯？？

    一时间，周胜等人不禁略带几分惊惶的看向宁望舒。

    对于他们这些普通人来说，杀人这种事，无疑是很难以接受的，尤其是这个人现在还就这么堂而皇之的坐在他们面前。

    似乎是察觉到了周胜等人的异样，林镜玄回头看了他们一眼，道：“这就是‘江湖’，虽然现在时代不同了，但江湖中的仇杀之类的，也还是并不鲜见。”

    “官方也不会插手江湖中的事，所以，你们也不用多想。”

    “呃……这、这样的吗？”

    周胜呐呐的应了一声。

    林镜玄没有再多说什么，而是看向宁望舒，忍不住问道：“小宁，刚刚白大哥说的……是真的？”

    “太一门的那平阳真人，还真被你所杀？”

    宁望舒微笑了笑，轻点了下头，“嗯，是真的。”

    这时，林青竹也开口道：“爸，这个事情我当时也就在现场的。怪我昨天没跟你们说清楚，望舒的实力可不是寻常的大宗师能比。”

    “反正，就像白家主说的那样，不出意外的话，这个世上应该找不出第二个能够跟望舒相提并论的人。”

    “嘶……”

    听到宁望舒的确认，就连女儿都这么说，林镜玄不禁长吸了口气，震撼道：“没想到小宁你的实力居然这么夸张！”

    “真不敢相信你如此年纪轻轻，究竟是如何修炼的，这也太吓人了！”

    宁望舒哑然一笑，“还好吧。”

    接着，他便岔开了话，“叔叔，我看……咱们还是不说这些了吧。”

    说完宁望舒不由瞥了眼周胜等人。

    林镜玄见状，也当即应道：“嗯，那就不说这些了……”

    不过，林镜玄等人虽然没有再聊这些事，但周胜和刘欣兰等人此时内心却依旧还满是震撼，久久都难以平复。

    就刚才林镜玄几人所透露出的信息，就让他们一时半会间都有些难以消化，也完全打破了他们以往的认知。

    若非刚才亲眼见到白景川激发出剑气，他们怕是说什么都不敢相信这一切。

    但此刻，却由不得他们不信。

    尤其是刘欣兰，回想到自己之前为了维护陈司瀚所说出的种种言辞，特别是对宁望舒的那些贬低之语，顿觉一阵面红耳赤。

    她偷偷瞥了宁望舒一眼，神情颇为复杂。

    如果宁望舒真像白景川所说的那么厉害，而江南白家又真如林镜玄所说的那般，完全可以藐视中海陈家。

    再加上白景川都对宁望舒如此客客气气，礼遇有加，开口必称‘宁先生’，那她之前一直维护的陈司瀚跟宁望舒比起来，还真就不值一提。

    而对于白景川和林镜玄刚才所说的那些，刘欣兰倒是不怀疑有假。

    哪怕白景川的话或许有言过其实的成分，但林镜玄必然不会也如此。何况，她先前又已亲眼目睹了白景川激发出剑气……

    一时间，哪怕以刘欣兰的脸皮，那也是相当尴尬的……

    不多时，林镜玄在酒店订的宴席终于送了过来，众人也都自动略过了此前发生的事，给林青竹过了一个生日。

    一直到晚上临近十点，白景川和白景腾兄弟二人才起身告辞。

    宁望舒见状，也打算索性一起走，于是开口向林镜玄和林青竹一家道别。

    顺便问了下林青竹打算什么时候回江南市。

    “望舒，我爸妈想让我在这多陪他们一会儿，所以我想后天早上咱们再回江南市，可以吗？”

    林青竹拉着宁望舒的手，小声的说道。

    宁望舒微微一笑，应道：“这有什么不可以的，反正咱们回去也快得很。”

    “嗯！望舒，那咱们就后天早上九点钟这样回去吧，我上午十点半左右有一节课。”林青竹欣喜的应道。

    “好，那我后天早上九点钟过来这接你！”

    宁望舒微笑道。

    他后天上午并没有课，早点晚点倒是无所谓。

 第256章 顾家贺寿

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    与林青竹一家道别后，宁望舒便和白景川、白景腾一同离开了林家。

    “宁先生，您是住在哪？我们送您过去吧。”

    白景川开口说道。

    “嗯，也好。我就住在这附近的凯庭酒店。”宁望舒没有拒绝。

    白景川招呼着宁望舒上了车后，便让自己弟弟白景腾去开车，自己则跟宁望舒一同坐在后座。

    “宁先生，我还真没想到今天会在这里遇到您，而且我二弟的这朋友竟然还是林小姐的父亲，这可真是无巧不成书了，呵呵！”

    白景川笑呵呵道。

    宁望舒哑然一笑，“可不，我也挺意外的。不过，话说回来，白家主你怎么会在中海？”

    白景川笑道：“上回咱们在镜湖山庄遇到的那个顾家四少，宁先生您还记得吧？明天就是顾家那位老爷子的八十大寿，我这次特意来中海，就是为了给顾家那位老爷子贺寿的。”

    “当时我也有跟您提过，我跟负责掌管顾家产业的顾家老二顾延昭有些交情，我们白家在中海这边跟顾家有不少的生意往来。”

    “再加上顾家在中海的地位，顾家老四又是中海前五的权势人物，他家老爷子大寿，我自然得亲自来一趟。”

    顿了一下，白景川又道：“这中海不比其他地方，汇集了国内外无数巨头公司企业在此，这里不属于任何一个修行势力能占据的。”

    “除了那些在官方背景通天，如顾家这样权势滔天的家族外，基本上周边这些省份大部分修行势力名下的一些公司企业都有将业务触角延伸到中海来。”

    “并不单单只是我们白家。而顾家作为中海的权势家族，他家老爷子过八十大寿，但凡是真正上得了台面，在中海这边有产业生意的，基本都会去捧场，恭贺一番。”

    “也是为了结交顾家。”

    听到白景川的话，宁望舒一阵惊讶，“原来白家主你来中海竟是为了给顾家老爷子贺寿！”

    “嗯。”

    白景川微微点头，又看了眼前面正在开车的白景腾，道：“我们白家在中海这边的生意虽然平日里都是我二弟在负责打理。”

    “不过，这种事，必须得我亲自出面才行，不然显得不够尊重顾家，那还不如不去。”

    说到这，白景川似乎突然想起了什么，又道：“对了，宁先生，我记得您那天有提到过顾家还欠着您两个人情，而且，好像您当时跟顾家的人通电话时，也有提到过顾家的那位老爷子？”

    宁望舒微笑道：“是有这么回事。顾家那位老爷子有陈年旧伤，之前国庆的时候，我回临川恰好遇到过他。”

    “当时他的旧伤复发，情况还挺严重的，说是命不久矣也不为过。是我给了他一枚疗伤的灵丹，治好了他的旧伤。”

    “另外，也是国庆那次在临川，我还偶然间出手救过顾家那位老爷子的一个孙女，也就是那天跟我通电话的那人一命。”

    白景川恍然，惊讶道：“没想到居然还有这么一回事。如此看来，这顾家欠着您的这两份人情可不小啊，都是救命之恩。”

    “尤其是那顾老爷子，您治好了他的旧伤，救了他一命，这对顾家而言，意义可不是一般的大。”

    “以那位顾老爷子的资历和当年退下来之前的地位，他只要活着一天，顾家就受益无穷。”

    “甚至，顾家那个老四还能否更进一步，顾家老爷子还在不在，都至关重要。”

    “您对顾家有这样的大恩，那个顾子平那天居然敢找您的麻烦，对您龇牙，若是让顾家老爷子或者是顾家二代的那几个知道了，怕不是能抽死他！”

    “呵呵……”

    宁望舒笑了笑，道：“这谁知道呢。不过，说来也巧，昨天我刚到中海这边，居然恰巧遇到了顾家那位老爷子。”

    “那会儿跟他聊了几句，他自己也主动提了一下那个顾子平的事，说是已经教训过他，至于具体怎么教训，还是只是嘴上说说，那就不得而知了。”

    “倒是他昨天特意邀请我明天若是有空的话，前去顾家参加他的寿宴。我那会儿还不确定什么时候回江南市，就没有直接答应下来。”

    “只是说看情况，若是有空的话，就去一趟，若是明天就得要回江南市，那就作罢。”

    白景川惊喜道：“既然这样的话，宁先生，若是您确定明天要去顾家给那位老爷子贺寿，那不然到时候咱们一块去？”

    他之前有听到宁望舒跟林青竹的话，知道他们打算后天上午才回江南市。

    宁望舒想了想，应道：“也好。那到时麻烦白家主你过来接我一下？也省得我还得打个车过去。”

    “行！宁先生，那到时我还是来这酒店接您？”

    白景川问道。

    在他们说话间，白景腾已经开着车缓缓驶入凯庭酒店门口的停车场。

    “嗯，可以！”

    宁望舒应了声，随即看了眼外面的凯庭酒店，又道：“白家主，那我就先上酒店去了。”

    “好，宁先生，您慢走。”

    白景川赶忙应道。

    翌日下午，三点多钟，白景川和白景腾再次来到凯庭酒店接宁望舒，一同前往顾家。

    今天开车的倒不是白景腾，而是有专职司机负责开车，白景腾坐在副驾驶，将后座的位置让给了宁望舒。

    一路上宁望舒与白景川只是有一搭没一搭的闲聊着。

    足足四十多分钟后，一行才终于抵达了顾家。

    看着顾家大院外只稀稀落落的停着几辆车，白景川不由笑着对宁望舒道：“宁先生，看来咱们来得还挺早的，赶到的宾客还不多。”

    宁望舒微笑着轻点了下头。

    下车后，白景川上前，在门口出示了请柬，才获准入内。

    本来之前顾诚是说了，让宁望舒到了后，直接通知顾子虞一声，让她出来接宁望舒进去的。

    不过，既然白景川有请柬，宁望舒也懒得再打电话给顾子虞，直接就跟着白景川一同走了进去。

    顾家大院占地很广，单只前院就十分宽敞。

    虽然到场的宾客还不多，但这会儿还是有一些宾客三三两两的聚在一起闲聊说笑。

    而随着白景川的到来，屋内顾家的人显然也已经收到了消息，很快就有一名中年男子带着两人一脸笑容的走了出来……

 第257章 冤家路窄

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “白总，欢迎欢迎，没想到你还亲自来了……”

    那名中年男子笑呵呵的上前迎接。

    白景川微微一笑，“顾总客气，今天是顾老的八十大寿，我怎能不来恭贺一番？”

    说着，他冲身旁的白景腾使了个眼色。

    白景腾当即会意，将手中准备的一份贺礼递上前，并道：“顾总，这是我们白家的一点心意，祝顾老福如东海，寿比南山！”

    闻言，中年男子忙道：“两位太客气了，来，几位先里边坐吧。”

    说着，他又朝身后跟着的两人示意了一下，那两人赶忙上前接过了白景腾奉上的礼物。

    “顾总不用招呼我们，这会儿时间还早，我们就先在这外边待会儿吧，稍后晚点我们再进去当面向顾老贺寿。”

    白景川微笑道。

    “行，那我就不跟几位客套了，白总，你们自便就好。”

    中年男子倒也不勉强。

    “嗯，顾总您忙去吧。”

    白景川轻应了声。

    待对方离开后，白景川不由对宁望舒道：“宁先生，咱们先找个地方坐会儿吧，现在还没有什么宾客到来，咱们这么早进去里边，反而没这外面自在。”

    “呵呵，那倒也是。”

    宁望舒笑了笑。

    随即三人随意找了个角落待着闲聊。

    “对了，白家主，刚才那位就是你之前提过的那个顾家老二顾延昭？”这时，宁望舒忽然问了一句。

    “嗯，没错！”

    白景川轻点了点头，道：“这顾家四兄弟某种程度上也算是‘各司其职’了，刚才的顾家老二专门负责掌管顾家的各类产业，算是管着顾家的钱袋子。”

    “而我之前同样跟您提过的那位顾家老四则走的从政路线，剩下的顾家老大和顾家老三，一个是在军中，一个是在法院系统任职。”

    “得益于顾家老爷子的人脉和影响力，除了刚才的顾家老二之外，另外的三个在各自系统内的职位都不低。”

    听了白景川的解释，宁望舒微点了点头，“如此说来这顾家倒确实算得上是权势滔天了，在军、政、法体系内都有人身居高位，再加上顾家老爷子的资历、人脉和影响力……顾家基本上应该算是最顶尖的权势家族之下的那一拨了。”

    “嗯，差不多吧。得益于顾家老爷子尚在，如今比顾家更强的权势家族确实不多，也就那极少数屹立于最顶层的存在。”

    白景川应道。

    在宁望舒与白景川闲聊间，几名青年说说笑笑着从外面走了进来。

    这时，其中一名青年忽然瞥见宁望舒和白景川，不由一怔，紧接着，他死死地盯着宁望舒和白景川，咬牙切齿道：“那两个家伙居然敢来我们顾家！”

    这青年赫然正是顾子平。

    原本正在说笑的另外几人听到他的话，不由愣了一下，纷纷狐疑的顺着他的目光朝宁望舒和白景川望来。

    “居然是那个小孽种和那个姓白的！”

    另一名青年也恨声开口，眼中掠过一抹怨毒之色。

    此人分明是陈司源。

    虽然已经过了这么久，但他当初被白景川打断的那条腿，如今都还一瘸一拐的。

    “子平，司源，什么情况？他们是什么人？”

    其中一人不禁狐疑的问道。

    顾子平恨恨的道：“表哥，那两个中年其中之一就是我之前跟你说过的那个江南白家的人，还有那个年轻人就是司源他家的那个小孽种！”

    一旁的陈司源也忙道：“没错，王少，当初我这条腿就是被那个姓白的给打断的，而这一切，包括顾少……都是那个小孽种指使那个姓白的干的！”

    听到他俩的话，‘王少’目光一凝，冷笑了一声：“原来就是他们，这可真是冤家路窄啊！”

    “子平，他们打了你，居然还敢来你们顾家，也太猖狂了！”

    陈司源赶忙添油加醋，“可不是么，王少，您有所不知，当日他们简直是猖狂得没边了，仗着那个姓白的武功高强，连顾家都丝毫不放在眼里，还把保护顾少的坚叔都给打伤了。”

    ‘王少’听闻，顿时冷哼了一声，“呵，小小一个江南白家也敢这么嚣张？子平，你放心，既然今天他们敢来这里，还被我给遇到了，这个场子，我替你找回来！”

    “我这就给川叔打个电话，让他出来一趟，去会会那个姓白的，有川叔在，我看那个姓白的还敢不敢造次，哼！”

    闻言，顾子平大喜，忙道：“好！表哥，那就麻烦你了。”

    ‘王少’轻笑着摆摆手，淡淡道：“你是我表弟，你在外面被人欺负了，我当然得要帮你找回场子。”

    “一个白家而已，在我们王家面前，又算个屁！我先打个电话，叫川叔出来……”

    “好，好！”

    顾子平忙应着。

    陈司源心中也是一喜，望向宁望舒和白景川的眼神满是幸灾乐祸，心中暗道：“这一次，我看你们还怎么嚣张，哼！”

    在他们说话间，宁望舒显然察觉到了有人一直盯着他，不由抬头瞥了一眼。当看到顾子平和陈司源正与另一名青年眼神一直瞥着他们在嘀嘀咕咕时，顿时微怔了一下。

    “宁先生，怎么了？”

    白景川见宁望舒神色有异，不禁狐疑的问了一句。

    宁望舒直接朝顾子平几人努了努嘴，道：“你看那边……”

    白景川抬头望去，脸上露出一抹异色，旋即微眯了眯眼，“是那个顾子平，还有那个叫陈司源的。看他们这个样子，怕是要过来挑事啊！”

    这时，白景腾忽然说了一句，“大哥，另外那个年轻人我没认错的话，好像是中海王家的人。”

    “中海王家？”

    白景川皱了下眉。

    宁望舒看他的神色，不禁问道：“怎么，这个中海王家又是什么来头？”

    白景川轻呼了口气，解释道：“中海王家也是修行世家，是中海这边最强的几个修行世家之一。”

    “王家不仅有一位化元期九重的宗师坐镇，还有好几位修为在化元期七重以上的高手，算是没有金丹大宗师的势力之下第一梯队的修行势力。”

    “而且，王家跟顾家有姻亲关系，顾家老三的老婆就是王家女。”

    “原来如此。”

    宁望舒恍然，随即又瞥了眼顾子平等人，冷笑道：“且看看他们到底想干什么吧，若是真敢过来找茬……呵呵，哪怕今天是那位顾家老爷子的八十大寿，我也不介意给他们一点教训。”

    “上一次我已经跟顾家的人说过，面子，我给过顾家一次了，若是再有第二次，谁来都不好使！”

 第258章 当着你爷爷的面，我也一样抽你！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “浩晨，你叫我过来有什么事吗？我正跟你爸陪着顾老聊天呢……”

    一名中年男子急匆匆的从屋内走了出来，来到了‘王少’等人面前，开口问道。

    闻言，王浩晨当即说道：“川叔，我找你过来是想让你帮我们撑一下场面，去教训几个人。”

    嗯？

    王一川眉头一皱，狐疑道：“浩晨，怎么回事，你们要去教训谁？”

    王浩晨瞥了眼宁望舒和白景川，冷声道：“川叔，是江南白家的人。之前子平在江南市那边，被江南白家的人给打了，现在对方就在这，这个场子必须得帮子平找回来。”

    “江南白家？他们居然敢动手打子平？好大的胆子！”

    王一川怒哼一声，旋即立马道：“浩晨，他们在哪？我倒要看看是吃了什么熊心豹子胆，竟然如此猖狂！”

    王浩晨当即朝着白景川和宁望舒那边一指，道：“川叔，他们就在那边！”

    王一川抬头望去，看到白景川后，微眯了眯眼，冷笑道：“果然是白家的白景川和白景腾，我这就去会会他们！”

    说完，他一马当先的就朝着白景川几人走了过去。

    王浩晨冲顾子平使了个眼色，连忙跟了上前……

    此时，白景川和白景川自然也看到了朝气势汹汹走来的王一川。白景腾开口道：“大哥，是王一川。”

    “嗯。”

    白景川微点了点头，看了眼宁望舒，“宁先生，看来他们是真要来找茬了，那个中年人是王家的一名高手，有着化元期七重的修为。”

    “若是稍后对方真要动手，怕是还得麻烦您亲自出手才行，我和二弟都不是他的对手。”

    宁望舒盯着那王一川，微笑了笑，淡淡道：“白家主放心，有我在呢。”

    刚才那王一川出现时，宁望舒就已经知晓了他的修为，也清楚白景川和白景腾不是对方的敌手。

    不过，宁望舒自然并不在意。

    区区化元期七重而已，在他面前，与蝼蚁无异！

    见白景川几人看着他们走来，王一川在数米外停下了脚步，眸光微冷的盯着白景川，缓缓道：“白景川，你胆子不小啊，连子平都敢打，呵，你们白家未免太猖狂了吧？”

    顾子平也跳了出来，恨恨的盯着宁望舒和白景川，阴恻恻道：“小子，还有姓白的，之前的那笔账，今天咱们得好好算算了，我说过，这个场子，我一定会找回来的。”

    “现在我看你们还怎么猖狂，哼！”

    顾子平重重地冷哼了一声。

    “没错，你们今天死定了，嘿嘿！”

    陈司源逮着机会，也立马得意洋洋的叫嚣起来。

    白景川静静地看着他们，微眯着眼，淡淡道：“王一川，你是姓王，顾子平是姓顾，什么时候顾家的事，轮到你们王家的人来指手画脚了？”

    “连顾家的人都对此没有任何意见，因为他顾子平就该打，你现在要来替顾子平出头，呵呵，我就想问一句，你这么越俎代庖，顾家知道吗？”

    王一川一怔，不由皱了下眉，回头看了眼王浩晨和顾子平。

    顾子平立马指着宁望舒咬牙切齿道：“要不是有顾子虞维护这个小孽种，还跑到我爷爷跟前搬弄是非，你觉得我们顾家能放过你们？”

    听到顾子平说出‘小孽种’这几个字，宁望舒顿时眸光一冷，“掌嘴！”

    白景川没有丝毫迟疑，身形一掠，直接冲向顾子平，扬手就要一记耳光扇下去……

    王一川顿时勃然大怒，“白景川，你也太目中无人了，当我不存在吗？”

    他一步踏出，直接一掌打向白景川。

    白景川显然早有防备，立马一个闪身避开，王一川却是继续欺身上前，掌间喷吐出浑厚的元罡，直取白景川胸口。

    宁望舒见状，当即冷哼一声。

    ‘嗡！’

    一刹那，王一川只觉耳中犹如一道惊雷炸响，震得他身躯一颤，扑向白景川的身形不由自主的顿住，脑海中瞬间轰鸣失神。

    白景川察觉到这一点，立马再次一个疾掠，冲到顾子平面前，一记耳光就直接狠狠地扇在他脸上……

    ‘啪！’

    清脆的耳光声响，顾子平直接被扇得一个踉跄，差点没直接栽倒下去。

    站在他身旁的王浩晨虽然也是修行之人，但他不过区区后天六重的修为，根本来不及做出任何反应，白景川的巴掌就已经扇在顾子平脸上，并迅速返回了宁望舒身旁。

    “混蛋！你、你……”

    顾子平稳住身形后，捂着自己那火辣辣般疼痛不已的脸颊，立马抬起头，惊怒交加的死死瞪着白景川和宁望舒，气得浑身发抖。

    宁望舒轻哼了声，看着顾子平，冷声道：“看来那天给你的教训还是太轻了，居然还敢在我面前说出那三个字。”

    “你以为这里是在你们顾家，你又找了个化元期七重的人过来，我就不敢打你，或是奈何不了你？”

    “你若是再敢出言不逊，哪怕今天是你爷爷过寿，哪怕当着你爷爷的面，我也必定抽烂你那张臭嘴！”

    “你、你敢！？”

    顾子平咬着牙，恶狠狠地瞪着宁望舒。

    “你可以试试，看我到底敢还是不敢。”

    宁望舒冷笑着。

    顾子平一阵犹豫，他心里不想认怂，但又真有点怕，他不由看向了王一川。

    此时，王一川终于从失神中渐渐缓过来，他登时一脸骇然的看向宁望舒，“你、你究竟是何人？”

    刚才宁望舒仅仅是一道冷哼，就将他震得大脑一片空白，这可着实把王一川给吓得不轻，以至于他此刻看向宁望舒的眼神，都带着几分惊恐。

    而这边的动静，早已惊动了院子里的其他人，他们纷纷朝这边望了过来，一阵窃窃私语的议论纷纷。

    宁望舒斜睨了王一川一眼，正待开口。

    这时，一侧突然传来一个清冷的声音：“顾子平，你又在干什么！”

    听到这个声音，众人纷纷望去，却见顾子虞冷着脸快步走了过来。

    她看到宁望舒后，狠狠瞪了顾子平一眼，“上次爷爷教训你还不够是吧？你居然还敢来找宁先生的麻烦，马上给我滚！”

    说完，她又赶忙对宁望舒道：“宁先生，您什么时候来的，怎么不通知我一声？实在抱歉，我也没想到这个混账还敢过来找您惹是生非，还请您见谅。”

    “此事稍后我会告诉我爷爷的。”

    宁望舒微点点头。

    不过，没等他开口，顾子平却气不过，怒冲冲道：“顾子虞，到底是我姓顾还是他姓顾，为什么你每次都这么维护他？”

    “你除了找爷爷告状，还会什么？”

    顾子虞扫了他一眼，冷哼道：“如果你不是姓顾，我管你死活？”

    “顾子平，我再次警告你，今天是爷爷的八十大寿，你给我老实点，别再惹是生非，否则，别怪我对你不客气！”

    说完，她又看了眼王浩晨和王一川，语气微冷道：“一川叔，这是我们顾家的事，还请你们自重。”

 第259章 大宗师！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到顾子虞的话，王一川有些尴尬的张了张嘴，最终还是没好多说什么，只是深深地看了宁望舒一眼，对身后的王浩晨道：“浩晨，咱们走吧。”

    “川叔，难道这个事真就这么算了？”

    王浩晨多少有些不甘心，刚刚他才跟顾子平说要帮他找回场子。

    没想到，不仅场子没找回来，反而顾子平又被当众扇了一记耳光。这一耳光固然是打在顾子平的脸上，可也同样是打了他的脸。

    不仅是王浩晨，顾子平此刻心中更是愤恨难平，咬牙切齿的狠狠盯着白景川和宁望舒，就连瞥向顾子虞的眼神都带着几分愤恨的意味。

    王一川瞥了眼宁望舒和顾子虞，无奈的叹了口气，轻声道：“这里毕竟是顾家，而且，顾子虞已经发话了，咱们若是继续强行插手，怕是会惹得顾家不快。”

    “何况……”

    说着王一川又暗自瞥了眼宁望舒，但却并没有再说下去。

    他此刻仍在心悸着刚才宁望舒只一道冷哼就能将他震得完全失神，摸不清宁望舒的底细，他也委实不敢再出手。

    见王一川这么说，王浩晨只能恨恨的咬牙瞪了宁望舒和白景川一眼，心有不甘的收回了目光。

    顾子虞却是没有再理会他们，她正要跟宁望舒说什么。

    这时，门口却忽然传来一阵嘈杂，显然是又有宾客到了。

    紧接着，就见顾延昭急匆匆从屋内走了出来，一脸笑容的上前迎接，“原来是方家主，快快里边请……”

    “顾兄客气。”

    对方微笑着回应道。

    这时，后面又有宾客紧随而至，顾延昭忙道：“方家主，不好意思，我去接待一下其他客人。”

    “顾兄请便……”

    这些宾客仿佛商量好的一般，几乎都是前后脚赶到。

    顾延昭不停地招呼着一个又一个接踵而来的客人，一一与其寒暄两句，便又立马去迎接后面到来的客人。

    “是灵溪方家的家主方卓，还有千绝门掌教雷震霆……嗯？后面的那是……慈安吕家的吕承宗？他居然都亲自来给顾老贺寿！”

    王一川看着相继赶至的那些宾客，尤其是在看到顾延昭此刻正在招呼的那几名客人当中的一名老者，脸上不由露出了一抹惊讶之色。

    “川叔，慈安吕家我倒是知道，不过你刚刚提到的那个吕承宗……他是什么人？怎么听你的意思，看到他来给顾老贺寿很是惊讶？”

    王浩晨不禁好奇的问道。

    王一川解释道：“这吕承宗乃是老一辈的高手，你没听说过很正常。不过，据说前段时间，吕承宗已经突破到了化元期九重，成为宗师。”

    “宗师？”

    王浩晨大吃一惊，猛地抬头看向吕承宗。

    虽说王家也有宗师坐镇，但他还是很清楚一位宗师的分量的。整个修行界，宗师的数量不敢说屈指可数，但也并不算多。

    一旦某个家族或者宗门内出现了宗师级强者，那么地位直接就能水涨船高。

    就在王一川和王浩晨交谈之际，宁望舒和白景川此时也在看着那些刚刚到来的宾客，随即宁望舒不禁看了眼白景川，笑着道：“没想到在这还能看到这么多熟面孔……”

    白景川微微一笑，轻声道：“就像我之前跟您提到的那样，中海这边，很多修行势力旗下的公司企业都有插足。”

    “如今顾老八十大寿，他们自然都会前来表示一下。”

    宁望舒微微点头。

    一旁的顾子虞听到他们的话，不禁看了宁望舒一眼，好奇的问道：“宁先生，您跟他们都认识？”

    宁望舒微笑道：“也谈不上什么认识不认识的，就是跟他们大都有过那么一两面之缘罢了。”

    “这样啊……”

    顾子虞点点头。

    这时，最先赶到的方家家主方卓正打算在院子里找个角落待着，忽然瞥见宁望舒和白景川，顿时一愣，紧接着，露出一脸惊喜之色：“宁大宗师居然也在这！”

    说完，他立马就快步朝着宁望舒这边走来。

    而就站在他身后的千绝门掌教雷震霆听到他刚才的话后，愣了一下，目光赶忙四下逡巡，很快也发现了宁望舒的身影，脸上不禁一喜，“还真是宁大宗师！”

    话音落下，雷震霆也赶忙快步走向宁望舒……

    眼见方家家主和千绝门掌教都朝这边走来，王浩晨不禁看了眼王一川，道：“川叔，方家家主和千绝门掌教都走过来了，他们应该是看到你，过来跟你打招呼的吧？”

    王一川微微一笑，一脸自信道：“当是如此。他二人虽一个是一家之主，一个是一宗掌教，但论修为，也不过是与我在伯仲之间。”

    “浩晨，我先过去迎一下，跟他们寒暄几句……”

    “好的，川叔！”

    王浩晨赶忙应了声。

    而王一川则已笑盈盈的迎了上前……

    不过，就在王一川准备开口与方家家主以及千绝门掌教打招呼时，却见他们二人根本看都没看他一眼，径直就从他身旁走过，继续快步前行。

    这让王一川一阵愕然，有些不知所措的僵立在那。

    王浩晨以及他身旁的顾子平看到这一幕，也有些懵了。

    然而，更让他们懵逼的是，那方卓和雷震霆竟是来到了宁望舒面前，一脸惊喜，且带着几分殷切的恭声道：“灵溪方家家主方卓见过宁大宗师！”

    “千绝门掌教雷震霆见过宁大宗师！”

    听到他俩的话，王浩晨和顾子平顿时惊呆。

    “什、什么！大、大宗师！？”

    王浩晨和顾子平瞪大了眼睛，不敢置信的看着宁望舒。

    王浩晨乃是修行之人，自然知晓何谓大宗师。

    顾子平虽然没有修行，但顾家本也是修行家族，同样明白什么人才能被尊为大宗师。

    此刻，方家家主和千绝门掌教居然称呼宁望舒为‘大宗师’，可想而知他们内心是何等的震惊！

    不仅仅是他们，包括紧跟着又走回的王一川听到这番话后，同样呆住了，张着嘴，目瞪口呆的看着宁望舒，又看了看方卓和雷震霆二人。

    “方家主、雷掌教，你们刚刚……是称呼这小子为大宗师？”

    王一川强忍不住急声问道。

    显然，他根本就不敢相信宁望舒竟是大宗师，所以才能问出这样的话来。

 第260章 麻了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到王一川的话，方卓和雷震霆齐齐皱了下眉，瞥了他一眼。

    雷震霆当即就按捺不住，沉声道：“原来是王家的一川兄，不过，一川兄你如此……如此蔑称宁大宗师为‘小子’，是否有些不妥？”

    方卓倒是更直接许多，语气微冷，“一川兄，大宗师当面，你却这般以‘小子’称呼，也未免有点太不敬重大宗师了吧？”

    听到他们两人的斥责，王一川更是懵了，“不、不是，这小……他还真是大宗师？这、这怎么可能！？”

    王一川不敢置信的瞪大了眼睛，他下意识的还想称呼宁望舒为‘这小子’，但话说一半，才及时醒悟过来，赶紧改了口。

    雷震霆和方卓相视了一眼，两人‘呵’的轻笑了一声，正待开口。

    这时，王一川身后又有人走了过来。

    “原来宁大宗师您也在此，慈安吕家吕承宗见过大宗师！”

    来者赫然是慈安吕家的那位新晋宗师吕承宗！

    而原本还不太敢相信宁望舒真是大宗师的王一川此刻回头看到居然连吕承宗这位新晋宗师都向宁望舒拱手行礼，尊称其为‘大宗师’，他心中顿时掀起了一股惊涛骇浪！

    如果说他对方卓和雷震霆的话还不是那么百分百的相信，那么对吕承宗这位新晋宗师的话，却是不得不信。

    除了真正的大宗师，还有什么人能让吕承宗这位宗师如此主动上前来行礼问候？

    不仅是王一川，包括王浩晨与顾子平此刻已彻底傻眼，呆若木鸡。他们愕然的相视一眼，一阵面面相觑。

    随即王浩晨又忍不住用力的吞咽了一下，颤声道：“那、那家伙……竟然真的是大宗师！？”

    顾子平此刻也完全一副懵逼状态，喉咙间一阵滚动，同样艰涩的吞咽着口水，磕磕绊绊道：“应、应该吧……”

    且不说王一川和王浩晨、顾子平几人此刻是什么心情，宁望舒看到听到吕承宗的话，看了他一眼，不禁微怔，略带狐疑的问道：“阁下，我们之前有见过？”

    那方卓和雷震霆，宁望舒倒是认识，此前在七省武盟大赛上就见过，他们都是东南七省的修行者。

    但这吕承宗……他还真没什么印象。

    闻言，吕承宗微笑着道：“宁大宗师不认识我很正常，我也只是在不久前的四海拍卖会上有幸见过大宗师您一面罢了。”

    “当时在场的那么多人，大宗师也不可能个个都记得。我倒是没想到今日竟能有幸再次见到大宗师当面，所以便冒昧过来向大宗师问候一声。”

    听到吕承宗的话，宁望舒猛然想起了什么，恍然道：“我想起来了，虽然我之前不知道吕宗师的姓名，不过你这么一说，我倒是有些印象了。”

    那天参加四海拍卖会时，宁望舒曾用神识扫过现场的那些人，这吕承宗就是当时仅有的几位宗师之一。

    只不过，那时候宁望舒仅仅只是用神识扫过一下，并未特意关注，是以对他的样貌自然也没太留意，印象不深。

    但吕承宗一提起四海拍卖会，他也就回想了起来。

    闻言，吕承宗也不管宁望舒说的是真还是仅仅是客套话，颇有些受宠若惊道：“没想到大宗师居然还真对在下有所印象，实在是吕某的荣幸！”

    宁望舒轻笑着摆摆手，“吕宗师客气。”

    在宁望舒与吕承宗说话间，又有人走了过来，“西河郑家郑万雄见过宁大宗师！”

    “东陵江家江世清见过宁大宗师……”

    ……

    前来向宁望舒问候见礼的既有东南七省的修行者，也有如同吕承宗一般，当日在四海拍卖会上见过宁望舒，知晓宁望舒乃是大宗师的人。

    看着这些一位位在修行界都有名有姓的人物纷纷前来向宁望舒恭声问候，王一川和王浩晨、顾子平几人已经彻底呆滞、麻木……

    只剩下连连吞咽口水，瞠目结舌！

    这么多不是修行世家家主就是一宗掌教，甚至其中还包括像吕承宗这等已成宗师级的人物都不约而同的过来向宁望舒问候行礼，他们已经没有任何的理由再怀疑宁望舒的‘大宗师’身份。

    这一刻，王一川也终于明白过来，为何刚才宁望舒仅凭一道冷哼，就能震都他彻底失神，大脑一片空白了。

    堂堂大宗师的手段，又岂是他区区一介小小化元期七重的修行者所能揣度？

    “大宗师！没想到他居然真的是大宗师！嘶……”

    王一川深吸着气，心中莫名升起了一股后怕。

    自己刚才对这位大宗师那可是相当的‘出言不逊’啊，若是当时这位大宗师要对他下狠手的话，只怕自己现在已非死即伤！

    而王浩晨和顾子平更是整个人都麻了。

    王浩晨回想到自己之前还在顾子平面前口出狂言，说要替他找回场子，狠狠地教训宁望舒和白景川，他就忍不住直咽口水。

    这可是一位大宗师啊！

    他们王家虽然有宗师坐镇，但在大宗师面前……宗师亦不过是蝼蚁，反掌便可灭之！

    顾子平更不用说。

    一想到自己竟然三番两次冲撞宁望舒，甚至辱骂，他就背脊一阵发凉。

    大宗师这等几乎可以称得上是‘半仙’的人物，哪怕是他们顾家也不能轻易得罪的。实在是大宗师级别的人物，手段太过于惊人。

    神不知鬼不觉都能让人死得无声无息。

    而且，想要奈何大宗师级人物，难度不是一般的高，只要对方一心要走，普通人哪怕手里有再强的武器装备也根本不可能拦得住。

    甚至，就算是两三位大宗师一起出手，都不一定能拦得住。

    顾家固然权势滔天，可对上这等某种程度上已经超脱于世俗的存在，也完全不好使，或者是无可奈何。

    除非是国家出动所有招揽的金丹大宗师一起合力，才能有较大的把握围杀一位大宗师。

    但是，这几乎是不可能的事。

    莫说是顾家，便是京都那边最顶级的权势家族，都不可能让所有招揽来的金丹大宗师一起出手。

    除非是对方真的犯下了什么天怒人怨，不可饶恕的罪行，国家都已经完全无法容忍。

    “没想到还真是顾子……三姐救了我！不然，恐怕他还真未必会忌惮我们顾家的权势，很可能真的对我痛下狠手！”

    “而且，哪怕他真将我打死打残了，家里恐怕也大概率不会追究的……”

    想到这，顾子平不禁看了眼顾子虞，无比的庆幸，也忍不住对顾子虞心生感激。

    这一刻他才明白，顾子虞先后两次还真是救了他，而不是偏袒维护外人，故意刁难他。

    而陈司源早已被眼前这阵仗和场面给吓得噤若寒蝉，瑟缩在一旁，哪里还敢出声？甚至连大气都不敢喘。

    只是，他内心却充满了疑惑、不解，乃至是不敢置信。

    虽然他并不知道什么何谓大宗师，但从其他人的反应以及对宁望舒的态度，就可以看得出来，宁望舒绝对非常的厉害，根本就不是他，以及整个陈家以前所认知的那个一文不名的穷小子。

    但他却想不明白，宁望舒究竟是凭什么成为那所谓‘大宗师’，又被这么多一个个都来头吓人的大人物如此敬重，甚至是恭敬有加的……

 第261章 滚出顾家！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    事实上，顾子虞此刻也同样有些吃惊。

    虽说她此前就有猜测宁望舒很可能已经是金丹大宗师，但那毕竟只是猜测，还不确定。

    而眼下，随着这么多修行界人士，尤其是吕家那位宗师吕承宗都过来向宁望舒问候见礼，一个个口称‘大宗师’。

    “没想到他居然还真的是金丹大宗师，他才二十岁不到啊，嘶……”

    顾子虞深吸着气，心中一阵惊叹和感慨，忍不住深深地看了宁望舒一眼。

    看着宁望舒与那些前来问候的人一阵寒暄，顾子虞见差不多了，于是便开口说道：“那个，宁先生，既然您已经来了，不然就先跟我一起进去见见我爷爷吧？”

    “我爷爷要是看到您来了，一定也会很高兴的。”

    宁望舒略作沉吟，最终还是微点了下头，应道：“也好！”

    说完，他又看向身旁的白景川，道：“白家主，那我就先与顾少校进去一趟。”

    “好，宁先生您请自便。”

    白景川忙道。

    当即，宁望舒便随着顾子虞一同走进了屋内……

    宁望舒走后，那些修行者倒是并未就此散去，而是纷纷上前与白景川攀谈。白景川倒是应对自如，笑呵呵的一一与那些人聊着。

    白景川很清楚，他此刻能享受到这般待遇，被那么多修为不俗的强者主动攀谈，完全就是仰仗着宁望舒。

    心中也愈发的得意，自己当初抱紧了宁望舒的大腿，如今身份、地位都凭空拔高了一截，便是连慈安吕家的那位宗师吕承宗都客客气气的跟他聊了几句……

    王一川和王浩晨、顾子平几人此时倒也回过神来。

    他们相视了一眼。

    随即，王一川道：“浩晨，咱们还是先走吧。”

    “嗯。”

    王浩晨默然的点了下头，跟着王一川离开……

    走出一些距离后，王一川才深吸了口气，带着几分后怕的道：“那人竟是一位大宗师，真是不可思议！”

    “也不知道那位大宗师会不会记恨之前咱们冒犯他的事，希望他不是那种心胸狭隘之辈，不然今天这事怕是没那么容易就摆平，搞不好会为我们王家带来难以想象的灾祸……”

    说着，王一川忍不住看了王浩晨一眼。

    虽然他没好直接斥责王浩晨，但若非王浩晨之前打电话将他叫来，也就不会有刚才的事。

    王浩晨自然明白王一川的意思，脸上一阵尴尬，“川叔，我想他应该……应该不至于这么‘小肚鸡肠’吧？”

    “毕竟，他可是堂堂大宗师！”

    王浩晨有些心虚的瞥了眼王一川。

    王一川轻叹了口气，道：“只能希望如此了，唉……”

    随后，王一川又苦笑道：“浩晨，不管今天的事有没有后续，都是给咱们敲了下敬重，以后在外，还是得尽量低调些才好。”

    “不然，不知道什么时候就得罪了咱们根本得罪不起的人。”

    王浩晨讪讪道：“知、知道了，川叔，我以后会注意的。”

    “嗯。”

    王一川轻点了下头，轻吸了口气，又道：“我得去将此事跟你爸说一下，让他看看能不能找个机会，向那位大宗师道个歉，揭过此事，以免给咱们王家埋下祸患。”

    “好的，川叔。”

    王浩晨赶忙回道。

    王一川没有再多说什么，自顾的就离开了。

    待他走后，那陈司源终于忍不住，小声的问道：“那个……王少、顾少，我刚刚听你们，还有那些人提到‘大宗师’……这个‘大宗师’真有那么厉害吗？”

    “为什么你们刚才听到那些人称呼那个小孽种为‘大宗师’的时候，都那么吃惊？还有那些人对那个小孽种的态度也太过于的恭敬了吧？”

    听到陈司源的话，王浩晨瞥了他一眼，缓缓道：“你不是修行之人，自然不明白大宗师是何等存在。”

    “只有踏入了金丹之境的人物才能称之为‘大宗师’，这个层次的人物，那已经可以称得上是真正意义上的‘半仙’，可以御剑飞空，出入青冥！”

    陈司源听闻此言，顿时大吃一惊。

    “御剑飞空，出入青冥？？这、这也太不可思议了吧，这世上真的有人能做到？”陈司源瞠目结舌。

    而顾子平此刻却是猛然反应过来。

    自己先后两次被白景川扇耳光，得罪宁望舒这位大宗师，可不就都是拜陈司源所赐？

    若非沉陈司源，自己当初在四海拍卖会又怎么会故意刁难，甚至去找宁望舒的茬，又怎么会有后来的一切？

    想到这些，顾子平心中一阵恼火。

    瞥向陈司源的眼神都充满了厌恶和冷漠。

    “表哥，咱们走吧！”

    顾子平说了一声，直接拉着王浩晨快步离开。

    陈司源见状，赶忙一瘸一拐的想要跟上，并叫道：“顾少、王少，你们等等我啊……”

    本就压抑着一股火气的顾子平听到这话，顿时回过头来，冷冷地瞪了陈司源一眼，咬牙切齿道：“陈司源，要不是因为你，老子他妈怎么会得罪了一位大宗师？”

    “从今天开始，老子不想再看到你！现在，你他妈马上给老子滚出顾家！”

    说完，顾子平怒冲冲的就拂袖而去。

    王浩晨也反应过来。

    确实。

    这一切的根源都在陈司源身上。

    于是，王浩晨瞥了眼陈司源，轻哼了声后，也径直快步离去……

    陈司源愣在原地，看着离开的顾子平和王浩晨两人，张了张嘴，一阵欲哭无泪。

    他知道，自己这么多年给顾子平当跟屁虫、狗腿子，现在一切都全玩完了。而且，顾子平已经发话，他根本不敢再继续在顾家逗留。

    否则，正在气头上的顾子平若是看到他还在顾家，怕是他的下场绝对好不了……

    “那个该死的小孽种，他何德何能可以成为那个什么大宗师！”

    陈司源恨恨的咬着牙，将心中的所有怨怒都推到了宁望舒身上。只是，他的这些怨怒，也不过是无能狂怒罢了。

    因为他很清楚，就凭王浩晨和顾子平眼下都如此忌惮，甚至可以说是害怕宁望舒。

    而其他那些许多来头极大的人都对宁望舒恭敬有加，宁望舒如今的身份、地位，根本就不是他，乃至是整个陈家能够奈何的！

    只是，陈司源多少还是感到极其的不甘、不忿。

    在他看来，宁望舒不过就是自己爷爷当年没管住下半身跟一个乡野村妇生下的一个孽种的小孽种而已，他凭什么能有这样的地位？

 第262章 交代

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    却说宁望舒跟随着顾子虞走进屋内后，就见屋中也有几名宾客在。

    “子虞，刚才外边到底是什么情况？”

    这时，一名看上去颇显威严，双眸犀利，如虎视鹰环的中年男子开口问道。

    顾子虞闻言，赶忙对宁望舒说了一声：“宁先生，请您稍等片刻，我去去就来。”

    “嗯，好！”

    宁望舒轻应了声。

    随后，顾子虞快步走向了那名中年男子，接着在其耳边低语了一番……

    很快，那中年男子眼中便掠过了一抹惊异之色，暗自瞥了眼宁望舒，随后他面色又是一沉，眼神微冷的对顾子虞说了些什么。

    宁望舒虽然没有刻意去探听，但还是大致听到了。

    “看来我得找你三叔好好说说了，这个子平，成天游手好闲，吃喝玩乐，不务正业也还罢了。”

    “也不看看今天是什么日子，居然还敢惹是生非。而且，还对救了你还有你爷爷性命，对我们整个顾家都有大恩的人不敬。”

    “要是再不好好管教一下，哪天他要是闯出什么祸事来，怕是我们顾家都未必兜得住！”

    说完，那中年男子深吸了口气，又继续道：“还有王家的那个王一川，他也不是小孩子了，怎么还这么胡闹！”

    顾子虞忙道：“爸，这个事，我待会儿还是跟爷爷提一下吧，子平真的得好好管教一下了。”

    “且不说那位宁先生对咱家有大恩，上一次子平故意去找人家的茬，人家已经给了咱家面子，没有追究。”

    “这次子平还这样，是人都有三分火气，咱们也不可能要求人家一味的忍让，要是万一真闹到不可收拾的地步，到时双方脸面上都会很难看。”

    “而且，要是子平真惹恼了人家，他执意对子平下狠手的话，咱们又该如何自处？不闻不问？以三婶对子平的护犊子，那肯定会闹腾的。”

    “可是若真到那一步，咱们又能如何？那可是金丹大宗师啊！如果对方一心要闹个天翻地覆的话，根本没法收场……”

    中年男子闻言，微点点头，沉声道：“不错。金丹大宗师的力量已经超脱了凡俗的层次，除非是国家层面下定决心，请动所有的‘大供奉’，否则根本无人能奈何得了这等级别的人物。”

    “何况，人家还对咱们顾家有莫大的恩德，岂能恩将仇报？若真如此，那咱们顾家成什么了？”

    “你爷爷也断然不可能为了一个顾子平与那位宁先生交恶，只不过，若是真发生了你所说的事，双方之间必然就存在了嫌隙和裂痕。”

    说完，中年男子又道：“我先过去跟那位宁先生打声招呼，然后你带他去见见你爷爷，我稍后就去找你三叔，跟他好好说说这事。”

    “子平现在确实太不像话了！”

    “好！”

    顾子虞赶忙应道。

    两人说完后，中年男子当即起身，与顾子虞一同朝宁望舒走来。

    “宁先生，之前就听家父和子虞提及，您先后救了子虞和家父的性命，我在此代表顾家，再次向您表示诚挚的感谢！”

    中年男子面带笑容的开口。

    这时，顾子虞也急忙介绍道：“宁先生，这是我父亲顾延毅！”

    闻言，宁望舒看了中年男子一眼，微笑道：“顾先生客气。”

    顾延毅笑呵呵道：“应该的，应该的。”

    说完，他又道：“关于刚才子平的事，子虞也跟我说了，此事实在抱歉，是我们顾家管教无方，才让这不成器的东西三番两次的故意刁难宁先生。”

    “您放心，这事我们顾家会给您一个交代的！”

    宁望舒摆摆手道：“这倒不必，只是不要再发生这样的事情就好。我对顾老这样的老一辈先驱还是颇有敬意的，我也不希望因为这些，让我们双方发生一些不愉快的事。”

    顾延毅点点头：“宁先生说得是，您放心，绝不会再有下次！”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声。

    顾延毅见状，又道：“宁先生，那我就先不打扰您了。子虞，你先带宁先生去见见你爷爷吧。”

    “好的，爸！”

    顾子虞赶忙应了声，对宁望舒道：“宁先生，这边请……”

    “好！”

    ……

    离开后，宁望舒不禁瞥了眼身旁的顾子虞，问道：“顾少校，你父亲……也是军人？”

    顾子虞微微一笑，应道：“对。宁先生是看出我爸的那种军人气质了？”

    宁望舒笑笑，轻轻点头：“嗯，从令尊的行走站姿，明显感觉得出属于军人的痕迹。”

    “宁先生果然慧眼如炬。”

    顾子虞微笑着奉承了一句。

    宁望舒微微一笑，倒是没有再多说什么，只是心中暗道：“之前就听白家主提过，顾家老大乃是军中将领。”

    “看来顾子虞的父亲就是顾家老大了。也难怪顾子虞进了隶属于军方的那个95局龙魂特别行动组。”

    “不过，顾子虞的父亲作为军中将领，倒也没有疏忽修行方面，他的修为竟相当不俗，达到了化元期二重的地步。”

    之前看到顾延毅将顾子虞叫过去时，宁望舒就顺便查探了一下顾延毅的修为。

    不多时，宁望舒就跟着顾子虞来到了一间房门口。

    顾子虞上前敲了敲门，开口道：“爷爷，是我，子虞。宁先生也来了……”

    “宁小友也来了？快，子虞，快请宁小友进来吧。”

    房间内传出顾诚透着几分惊喜的声音。

    顾子虞当即推开门，扭头对宁望舒道：“宁先生，请进。”

    宁望舒微点点头，当即走进了房间，这是一间书房，顾诚正坐在一侧的沙发上，他旁边还坐着一名中年男子。

    那中年男子见顾子虞带着宁望舒进来，他看了一眼后，虽然有些好奇宁望舒究竟是什么人，看着年纪轻轻的，居然能被顾子虞带着来顾诚的书房。

    并且，刚才顾诚的语气中还满是欣喜的意味，尤其是，顾诚还称呼眼前这个小年轻为‘宁小友’。

    以顾诚的身份和地位，能让他以‘小友’称之，完全就是平辈论交的架势，想也知道绝非什么寻常之辈。

    当然，中年男子虽然诧异，但他倒是十分识趣，当即起身道：“顾老，那我就不打扰您，先告退了……”

    顾诚微微点头，应道：“好，靖云，那你先去外边坐会儿吧。”

    “嗯。”

    中年男子应了声，转身离去。

    在经过宁望舒身边时，他不免又好奇的打量了几眼……

 第263章 这份人情够大吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待那中年男子走后，顾诚忙招呼道：“来，宁小友，快请坐吧……”

    闻言，宁望舒微笑着上前，应道：“多谢顾老爷子！”

    “呵呵，宁小友客气了。”

    顾诚笑呵呵道。

    宁望舒在一旁坐下后，看了看顾诚，又微笑道：“今天是老爷子您的八十大寿，我来得匆忙，倒也没有准备什么礼物，就只是随手做了件小玩意儿，当做贺礼，还请老爷子勿怪。”

    说话间，宁望舒取出了一个精致的木盒，递给了一旁的顾子虞。

    顾子虞赶忙接过，将其拿过去给顾诚。

    顾诚见状，忙道：“宁小友，你太客气了，你能来参加我的寿宴，我已经很高兴，还准备什么礼物啊。”

    宁望舒微笑道：“应该的。”

    顿了一下，宁望舒见顾诚只是示意顾子虞将礼物放在一旁，并未打开，于是便道：“顾老爷子，这里边是一枚玉佩，倒也没什么特别的，就是佩戴着的话，会有一些静心凝神，驱邪避煞的功效罢了。”

    “如果顾老爷子你有失眠或者是睡眠不佳这样的状况，那戴着它会好很多。”

    “哦？”

    闻言，顾诚有些惊讶的看了眼面前的木盒，旋即将其打开，见里边果然是放着一枚玉佩，不由拿起看了看，随即抬头看着宁望舒，微笑道：“不瞒宁小友，老头子我如今年纪大了，晚上睡觉倒确实偶尔会有失眠的情况。”

    “若它真能有助于睡眠，那对我可真是比其他什么礼物都有用多了。”

    宁望舒笑笑，道：“老爷子你可以试着佩戴一段时间，要是觉得有用，那以后就长期戴着就是，要是觉得没什么用，就放着就好。”

    顾诚一笑，爽朗道：“既然宁小友你都这么说了，我相信它肯定能缓解我睡眠不佳的状况。”

    随后，宁望舒又与顾诚聊了一阵，不多时，他便借口起身先行离去。顾诚也让顾子虞特意送了一下宁望舒。

    很快，顾子虞重新回到了顾诚的书房，将之前顾子平的事说了一下。

    顾诚听完后，顿时面色一阵阴沉，“这个不争气的混账东西，我上回都已经亲自告诫过他了，他居然还敢去找那位宁小友的麻烦！”

    说完，他立马对顾子虞冷声道：“子虞，你马上去给我把那个混账东西叫过来，稍后我带他亲自去向那位宁小友道歉！”

    “好的，爷爷。”

    顾子虞赶忙应道，当即又出去找顾子平。

    当顾子平跟着顾子虞来到顾诚书房时，整个人都显得畏畏缩缩的。

    虽然刚才顾子虞去找他时，并未多说什么，但他猜也猜到了顾子虞肯定是把之前的事跟顾诚说了。

    顾诚特意让顾子虞找他过来，准没好事。

    “爷、爷爷……”

    顾子平眼见顾诚冷着脸盯着他，顿时硬着头皮上前叫道。

    顾诚看着他就气不打一处来，怒哼道：“给我跪下！”

    ‘噗通！’

    顾子平哪敢废话半个字，当场就老老实实的跪在了顾诚面前。

    顾诚深吸了口气，寒声道：“子虞，去拿我的拐杖过来。”

    “是，爷爷！”

    顾子虞应了声，立马走去一旁，拿了根拐杖递给顾诚。

    顾诚起身，接过拐杖，直接走到顾子平面前，照着他腿上就是一拐杖砸了下去……

    顾子平见状，大吃一惊，慌忙叫道：“爷爷，不要，我知道错了――”

    ‘啪！’

    然而，他话音还未落，那拐杖已经狠狠地砸在他腿上。

    伴随着一声‘咔嚓’声响，顾子平顿时发出一声痛苦的嚎叫，抱着自己的腿就在地上打滚，痛得面目都扭曲起来，浑身抽搐，额头上瞬间冒出了涔涔的冷汗……

    顾诚冷冷地斜睨了他一眼，随手扔掉了拐杖，冷哼道：“我之前就跟你说过，你要是再敢去找那位宁小友惹是生非，我就亲手打断你的腿，我说到做到！”

    说完，他又对顾子虞吩咐道：“子虞，你去叫医生过来，给他先简单处理一下腿伤，再让人送个轮椅过来。”

    “推着他跟我一起去向那位宁小友道歉。”

    顾子虞正待回应，这时，地上痛得直抽冷气的顾子平强忍着剧痛，颤声道：“爷爷，就、就算那个家伙是大宗师，跟您一起去赔礼道歉，我认了。”

    “可您也没必要真的打断我的腿吧！大宗师又怎么样，难道咱们顾家还真怕他不成？”

    顾诚冷哼了声，却懒得再跟他多说什么，直接对顾子虞道：“子虞，你告诉他吧。”

    说完，顾诚索性气冲冲的走出了书房……

    “是！”

    顾子虞应了声，待顾诚走后，她径直走到顾子平旁边，说道：“子平，你也别怪爷爷心狠，这都是你自找的。”

    “不管那位宁先生是不是大宗师，咱家都欠着人家天大的人情。你三番两次去找人家的麻烦，咱们必须得给人家一个交代。”

    “天大的人情？三姐，我不明白，咱家到底欠着他什么人情！”

    顾子平深吸着气，忍着疼痛问道。

    顾子虞淡淡道：“他不仅救过我的命，还救了爷爷的命，我就不说了，单单是爷爷这份人情，你觉得对咱家来说，够大吗？”

    顾子平瞪大了眼睛，呼吸急促，“他救了你和爷爷的命？这、这怎么可能！？”

    “你说他偶然间救了你的命，我还能理解，但爷爷是什么身份，怎么可能还需要他救命？”

    顾子虞摇摇头，缓缓道：“爷爷的身体有旧伤，前段时间，爷爷的旧伤复发，已经到了危在旦夕的地步。”

    “是他送了一粒可以救命的灵丹给爷爷才彻底治好了爷爷的旧伤，否则，爷爷现在恐怕已经时日无多。”

    “而现在，爷爷不仅旧伤痊愈，就连其他的一些小毛病也都全部消失了，以爷爷现在的身体状况，只要不出现什么意外，再吃个十年八年都不成问题。”

    “哪怕不说亲情，单单是爷爷还在与不在了，对咱们顾家来说，这其中的区别，我想你再怎么样，应该也不至于不懂。”

    听完顾子虞的话，顾子平一阵目瞪口呆。

    此刻他终于明白过来，顾子虞为什么那么‘维护’宁望舒，就连自己爷爷都为了宁望舒直接打断了他一条腿了。

    他再怎么吃喝玩乐，不务正业，作为生长在这样的家庭里，也很清楚顾诚在与不在，对顾家的意义。

    说得功利一些，只要顾诚还在，那么顾家就有一根擎天之柱立在那儿，不会突然倒下或者没落。

    甚至他大伯和四叔，包括他父亲，能否再进一步，顾诚的存在，都会起到很大的作用。

    对于顾家来说，宁望舒救了顾诚的命，这份人情说得再大也都不为过。

    看着顾子平呆呆的瞪着眼睛，顾子虞摇摇头道：“事我已经跟你说清楚了，你以后好自为之吧。”

    “这次爷爷打断你的腿，大概也是想让你养伤这段时间，好好在家里闭门思过，不要再跑出去惹是生非。”

    “待会儿你老老实实的跟爷爷去向那位宁先生道歉认错，爷爷让你怎么做，你就怎么做。若是你还要再耍你那大少爷的脾气，三婶也护不了你。”

    “好了，言尽于此，我去给你叫医生过来帮你简单处理下伤势……”

    说完，顾子虞也走出了书房……

 第264章 这就是金丹大宗师？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    另一边。

    宁望舒在见过顾诚，当面向其贺过寿后，很快就又走出到了院子里。

    正与其他人闲谈应酬的白景川看到宁望舒出来，赶忙对其他人抱歉了一声，立马快步迎了上去……

    其他人见状，倒也很知趣，没有再过来打扰宁望舒。

    “宁先生……”

    白景川开口道。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，看了看白景川，道：“白家主，我打算先回去了，若是稍后顾家的人问起，麻烦你代我说一声。”

    呃……

    白景川愣了下，愕然道：“您这么快就要走？不留下给顾老爷子贺寿完，吃过晚宴再走么？”

    宁望舒笑着摇摇头，“不必了，我刚才已经当面向顾老爷子贺过寿了，这顿饭，就没什么必要再吃了。”

    白景川了然的点点头，应道：“那行吧，若是稍后顾家的人找我问起您的话，我就代您跟他们说一声。”

    “嗯，有劳白家主了。”

    宁望舒应了声，当即离开了顾家……

    主要是宁望舒觉得继续留在这也没什么意思，今天来此也是因为顾诚之前当面邀请他，所以他才过来一趟给对方贺寿。

    眼下这寿已经祝贺过，这饭吃不吃就无所谓了。

    何况，这里来了那么多认识他的修行之人，之前又跟顾子平闹出了些不愉快，宁望舒倒也不想待会儿一直被人关注。

    倒不如索性就此离开。

    而就在宁望舒走后不久，顾诚便带着顾子平找了过来，顾子虞也跟着。

    他们四下逡巡了一番，都没见着宁望舒的身影，顾子虞倒是瞥见了白景川，于是赶忙过来询问了一下。

    得知宁望舒居然已经走了后，顾子虞愣了一下，于是赶忙跑过去将此事告知顾诚。

    顾诚张了张嘴，一时也不知说什么好。

    忍不住瞪了坐在轮椅上的顾子平一眼，深吸了口气，对顾子虞说道：“子虞，那你稍后代我跟宁小友打个电话，跟他抱歉一声。”

    “嗯，爷爷，我知道了。”

    顾子虞赶忙应道。

    宁望舒还未回到酒店，就接到了顾子虞的电话。

    电话中，顾子虞将顾诚的意思带到，顺便也提了一嘴顾子平被顾诚亲手打断了一条腿的事。

    宁望舒听闻后，倒也没有什么特别的表示，只是简单的与顾子虞客套了几句，很快就挂断了电话。

    而到了晚上将近八点多钟时，白景川也给宁望舒打了个电话过来。

    嘴里不无幸灾乐祸的说道：“宁先生，您是没看到，那个顾子平的腿似乎被打断了，那会儿是坐着轮椅，被人推出来的。”

    “顾家老爷子带着他出来找您，看那样子，他的腿很可能是顾老爷子亲自打断的……”

    闻言，宁望舒哑然一笑，道：“这个事，之前顾子虞已经打电话跟我说过了。”

    “是吗？您已经知道了啊，嘿嘿……”

    白景川笑了声，又道：“该说不说，那个顾子平也是活该。这次之后，怕是再给他几个胆子，也不敢再来招惹您了。”

    与白景川又聊了几句，宁望舒便借口挂断了电话。

    晚上，他又与林青竹通了会儿视频，腻歪了一阵，到了十一点左右，林青竹准备休息了，而宁望舒则趁着没什么事，开始修炼八九玄功。

    他修炼八九玄功至今也已经有二十天左右，虽然还未正式入门，踏入一境一转，但也已经相去不是太远，估摸着再有半个多月应该就足够。

    一夜无话。

    翌日上午八点多钟，宁望舒结束了修炼。

    看了眼时间，他当即给林青竹打了个电话过去，问她收拾好东西没有，收拾好了，自己便过去接上她，一同返回江南市。

    林青竹直接让宁望舒先过去，她这会儿正在收拾东西，马上就好。

    于是，宁望舒也没耽搁，直接下楼退了房间，就不紧不慢的走去了林青竹家里……

    “小宁，你来了啊，快进屋吧……”

    看到宁望舒到来，林镜玄和周婷立马热情的招呼着。

    “好，谢谢叔叔阿姨。”

    宁望舒微笑着回应了声，走进了屋内，随即又道：“叔叔阿姨，青竹还在收拾东西吗？”

    周婷回道：“应该差不了，我上去催一下这丫头吧。”

    宁望舒道：“阿姨，不用麻烦了，我直接上去找她吧。”

    “嗯，也好。”

    周婷应道。

    随即带着宁望舒上了楼。

    刚到楼上，林青竹恰好从房间里出来，看到宁望舒，立马道：“望舒，你来啦，你什么时候到的？”

    “我刚到而已。”

    宁望舒笑了笑，看了她一眼，又道：“怎么样，收拾好了吗？”

    “嗯，东西都收拾好了。咱们这就回江南市吧！”

    林青竹俏声应道。

    “行。”

    宁望舒点点头，随即看向一旁的林镜玄和周婷，道：“叔叔阿姨，那我们就先走了。”

    “好，好，小宁，那你什么时候有空就再跟青竹过来玩哈。”

    周婷忙道。

    林镜玄也笑呵呵道：“没错，有空就多过来玩一下。”

    “好，谢谢叔叔阿姨。”

    宁望舒客气的回应着。

    林青竹也跟父母道别了一番。

    随后，宁望舒与林青竹直接走到阳台。宁望舒当即施展了一道隐匿法术在自己和林青竹身上。

    林镜玄和周婷见宁望舒和林青竹突然在眼前消失，顿时愣住。

    “呃……青竹，小宁怎么突然就消失了？”

    周婷愕然看向身旁的林镜玄。

    这时，一旁忽然响起林青竹笑嘻嘻的声音：“嘻嘻，妈，我们还没走呢，这是望舒施展了隐匿法术，就像隐身一样，所以你们看不到我们了而已。”

    宁望舒的声音也响起：“嗯，是的。这是为了避免待会儿我们御剑飞行，被其他人看到。”

    说完，宁望舒又道：“叔叔阿姨，那我们走了哈……”

    “爸、妈，再见！”

    林青竹也又道别了一声。

    随后，宁望舒便带着她踏上飞剑，直接化光而去……

    周婷此时还一阵愣神，直到她又叫了几声，都没有再听到林青竹和宁望舒的回应，这才确认他们已经离开。

    不过，她却是忍不住一阵感叹道：“这就是金丹大宗师吗？也太神奇了，不仅能御剑飞行，还能隐身！”

    林镜玄微笑着点点头，“是啊，金丹大宗师可不是寻常能比。不过，我倒也没想到小宁还会这种隐匿身形的法术……”

    “可不。昨天听青竹那丫头说小宁可以御剑飞行，一下就能飞回江南市，我还不太敢相信呢。”

    “青竹能找到小宁这样的男朋友，这是她的福气。希望他们以后能顺顺利利的走到最后，这样咱们也可以安心了……”

    周婷道。

    “嗯。”

    林镜玄轻声应着。

 第265章 龙将

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，那我先回宿舍去啦，待会儿我得去上课。”

    此时，宁望舒和林青竹已经回到了江南大学。

    “好，去吧。”

    宁望舒微笑着应了声。

    目送林青竹离去后，宁望舒倒是没有回宿舍，而是去了自己在学校外的房子。他上午没有课，眼下也才九点多钟，时间还早。

    他打算趁着有空，再去修炼一下八九玄功，争取尽快踏入一境一转……

    时间飞逝。

    转眼间半个多月过去。

    这日清晨。

    江南大学一处隐秘的角落中，盘膝而坐的宁望舒缓缓睁开了眼睛，他轻呼了口气后，看了眼身旁还在修炼中的林青竹，脸上忽然露出了一抹淡淡的笑意。

    “呼，终于将这八九玄功成功修炼到一境一转，算是顺利入门了。这算下来前前后后可是耗费了足足一个多月的时间……”

    宁望舒低声自语着。

    虽然一境一转还只是一个开始，而且，八九玄功一境的幻术以及二境的元神出窍，对他都无甚用处，但总归是踏出了这一步。

    正所谓千里之行始于足下！

    没有这第一步，又哪来的后面？

    见林青竹还在修行，宁望舒很快又重新闭目，继续修炼八九玄功。

    不过很快，他就微怔了一下，惊讶的再次睁开了眼睛：“咦，我怎么感觉……这八九玄功成功踏入一境一转后，修炼速度明显比之前快了许多？”

    “难不成这门玄功只是入门比较难，可一旦入门后，修炼的难度其实并没有我想象中的那么困难？”

    “又或者，只是每一境在‘入境’之前比较难，一旦‘入境’，接下来的八转都会容易许多？”

    想到这，宁望舒再次尝试修炼八九玄功。

    这一次他仔细的感知了一番，他现在修炼八九玄功的进境确确实实要比之前快了一大截。

    这让宁望舒有些欣喜。

    原本他觉得自己想要将八九玄功修炼到三境之上，恐怕至少也得数年之久，可现在看来，或许用不了那么长的时间。

    “看来我的猜测是很有可能的，而且，不论是哪一种情况，无疑都能大幅度缩短我修炼八九玄功所需要的时间。”

    “不过，究竟是什么情况，还需要时间来验证……”

    宁望舒心中暗道。

    ……

    位于西南深山的一座秘密军事基地中。

    顾子虞来到了一间办公室前，轻敲了敲门，道：“局长，是我，顾子虞！”

    “进来吧！”

    办公室内传出一个低沉中透着几分威严的男声。

    顾子虞当即推门而入……

    这座秘密军事基地赫然正是顾子虞隶属的95局总部基地，她所在的龙魂特别行动组只是95局下属的其中一个机构。

    当然，也是95局最重要，专门负责执行各项任务的机构。

    95局下的其他机构部门基本都是为龙魂特别行动组配套服务而存在的，比如专门负责情报消息的，负责装备后勤的……等等。

    走进办公室，顾子虞随手关上了门，随即‘啪’的一下，朝此刻正坐在办公室内的一名中年男子敬了个礼，道：“局长，您找我来有什么事吗？”

    中年男子笑呵呵道：“子虞，先坐吧。”

    “好的，谢谢局长！”

    顾子虞应了声，上前在中年男子对面正襟危坐。

    中年男子随手从一旁取出一份文件，递到了顾子虞面前，这才开口道：“子虞，你先看看这个吧。”

    顾子虞有些疑惑，接过文件后，当即打开。

    当她看到文件第一页的内容后，顿时一怔，猛地抬起头，愕然道：“局长，这是……那个宁先……宁望舒的资料？您调查了他？”

    她下意识想称呼宁望舒为‘宁先生’，但话到嘴边立马反应过来，改口直接叫了宁望舒的名字。

    她手中的那份文件的第一页，赫然就是关于宁望舒的一些基本信息，上面还有宁望舒的照片。

    “嗯。”

    中年男子轻点了点头，道：“根据你之前汇报上来的情况，突然冒出了这么一位年轻的金丹大宗师，我怎么可能不仔细调查一下他的所有资料。”

    顿了一下，男子又道：“虽说咱们95局是对外，对内的监管是属于治安署隐龙那边的职责，但他毕竟救了你，我自然得好好查查他究竟是什么来历。”

    顾子虞轻应了声，忍不住又道：“那您今天叫我过来的用意是……”

    中年男子道：“子虞，你对此人了解多少？我查到的资料显示，除了那天他救了你之外，你跟他还有过几次接触，你先说说你觉得这个人是个什么样的人，性情如何？”

    顾子虞虽然不明白中年男子的用意，但她想了想后，回道：“从我几次跟他的接触来看，此人应该属于那种恩怨分明的性格。”

    “总体来说，他行事应该是比较有底线，但同时，若是有人一而再的冒犯到他，那么，他也绝不会心慈手软，手下留情，说得直白一些，就是杀伐果决！”

    说到这，顾子虞不禁想起了当初宁望舒在四海拍卖会跟她通话时，对她，或者说是对顾家的那番警告。

    中年男子闻言，微点了点头，“从查到的关于他的各方面信息，还有他的一些行为来看，我也是这么判断的。”

    说着，中年男子忽然一笑，又道：“子虞，你觉得……若是咱们邀请他加入95局，担任‘金龙将’如何？”

    嗯？

    顾子虞一怔，旋即大吃一惊，猛地抬起头，惊呼道：“金龙将！？局长，这……这合适吗？”

    “毕竟，‘金龙将’这个称号自咱们95局成立以来，可就只有当年一手创立95局的齐将军曾担任过。”

    “可自从齐将军在二十多年前寿元耗尽仙逝后，这个称号就一直空悬。您想招揽他加入咱们95局，我倒是能够理解。”

    “可您直接许以‘金龙将’这个称号……是否有些太过？他是金丹大宗师不假，但其他几位‘龙将’哪一位不是金丹大宗师？”

    “他们怕是不会信服的……”

    中年男子淡淡一笑，不紧不慢道：“这些我都考虑过了，我觉得问题不大。”

    “呃……”

    顾子虞愣了下，愕然的看着中年男子。

    中年男子笑了笑，继续道：“看来子虞你对那位年轻的大宗师了解也并不是那么多，你先仔细看看我给你的那份资料吧。”

    “哦，好，好的。”

    顾子虞赶忙应了声，随即开始仔细查看手中的那份文件的内容……

 第266章 他竟真杀过金丹大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    片刻后，顾子虞忽然一怔，旋即蓦地瞪大了眼睛，“这、这……怎么可能！”

    “他……他竟然曾逼得太一门的平阳真人逃路无门，只能自爆金丹同归于尽，但却并未被伤及分毫！？”

    顾子虞不敢置信的猛然抬头看向中年男子。

    中年男子微笑着轻轻点头：“看来你之前是确实不知晓此事。这件事就发生在不久前的七省武盟大赛上，现场所有人都亲眼所见，所以稍稍一查就查到了。”

    顿了一下，中年男子又道：“你继续看后面，死在他手中的金丹大宗师可不仅仅只有太一门的平阳真人一位。”

    嗯？？

    顾子虞再次一愣，赶忙低头继续查看后面的资料。

    很快，她又呆了一下，忍不住一阵吸气，“连极道宗的那位金丹大宗师竟然也被他所杀，而且还是被他以灵力衍化巨掌，一巴掌就直接给拍死了？？”

    “嘶……他、他到底是达到了何等层次的修为，这样的实力也太恐怖了吧！”

    顾子虞彻底被震撼了。

    虽然她此前就已知晓宁望舒乃是金丹大宗师，但上一次她也只是让人查了下宁望舒的一些基本资料而已。

    因为顾诚的话，她也没有去深查，自然不知晓这些。

    眼下突然看到宁望舒竟然曾先后击杀了两位金丹大宗师，她内心的震惊可想而知。

    看着顾子虞的反应，中年男子微笑道：“现在你应该知道我为什么说把‘金龙将’这个称号给他也问题不大了吧。”

    “太一门的平阳真人乃是金丹中期的人物，而极道宗的那位金丹大宗师也已是金丹初期巅峰。”

    “可就是这样的两位极负盛名的金丹大宗师，却一个被此人逼得走投无路，只能自爆金丹，却连此人一根汗毛都没伤到。”

    “而另一个更惨，直接被一巴掌拍死，可见此人的实力达到了何等惊人的地步！”

    顿了顿，中年男子又道：“极道宗那位金丹大宗师被他所杀的事，我们还是花费了一番功夫才查到的。”

    “当时目睹，或者说是经历了此事的，除了那位宁大宗师以及他那位女友外，就只有极道宗的一名弟子。”

    “也幸好对方留了极道宗那名弟子一命，否则，咱们都未必能查到这件事！”

    顾子虞用力的吞咽了一下，忍不住惊叹道：“我此前虽然知晓对方是金丹大宗师，但怎么也没想到他的实力竟强横至斯！”

    “如此看来，他的真正实力即便未必是当今修行界第一人，但至少也有资格与天道宗以及炼魂谷、千佛寺那几位并肩！”

    “嗯。”

    中年男子微微点头，“金丹之境虽然每一个境界的实力差距都极大，但要说能让一位金丹大宗师连丝毫反抗之力都没有，逃路都无门，仅凭一己之力就将其击杀……便是金丹后期的人物也绝对做不到。”

    “尤其是，被他所杀的两位金丹大宗师中还有太一门的平阳真人这位早已踏入金丹中期的人物。”

    稍顿了一下，中年男子又道：“甚至，我觉得他的实力很可能还要在你刚刚提到的天道宗以及炼魂谷、千佛寺那三位之上！”

    “那三位固然都已经达到了修行绝巅的金丹巅峰之境，要说他们有把握能独自斩杀金丹初期的大宗师，那我相信机会不小。”

    “但金丹中期的人物……在不使用取巧的手段，或者对方头铁非要硬拼的情况下，恐怕这三位也未必能做到！”

    “所以，硬要对比的话，从‘战绩’而言，我觉得这位年轻得过分的宁大宗师的实力有极大的可能还要胜过他们三人！”

    顾子虞深吸了口气，强行按捺着内心的震撼，缓缓道：“的确。真是不敢相信他的实力竟会如此恐怖。”

    “之前知道他今年才十九岁就已成大宗师时，我就被惊得一阵瞠目结舌。只是没想到，他的真正实力比我之前所想象的还要夸张……”

    这一刻，顾子虞忽然再次想起了此前宁望舒因为顾子平的事，对她，对顾家说是威胁也好，警告也罢的那番话。

    当时她内心里是多少有些不快的。

    顾家是什么样的存在，哪怕放眼国内，都足以位列最顶尖那一小撮权势家族之下的第一梯队，何曾受人如此威胁？

    可是现在，她却忍不住庆幸。

    否则，若是顾家当真与宁望舒结下深仇大恨，惹怒了宁望舒，一旦他动真格起来，只怕是真的会闹得天翻地覆。

    整个顾家便是真被人一人挑翻，甚至是灭门也不是没有可能！

    随后，顾子虞又想起了当时宁望舒还说过的另一句话，心中暗道：“当时他说金丹大宗师他也不是没杀过，我还不太信。”

    “如今看来，这一切竟是真的。而且，他所杀的还不止一位金丹大宗师……”

    那中年男子自然不知道顾子虞此刻心中所想，他继续说道：“若是能将此人招揽到咱们95局，都不需要他听调听宣，但凡他能看着谁顺眼，随意指点一二，或者在必要时候能顺便搭把手，又或者是透露点什么信息出来，都能让咱们受益不浅。”

    “至于金龙将这个称号……像这样的人物，肯定不愿意自己屈于人下，他的实力也绝对当得上这个至高无上的称号。”

    “便是其他龙将有什么意见，以他的实力也绝对能压服他们。”

    顾子虞点点头，但马上她又皱了下眉，迟疑道：“可是，局长，以我跟他几次的接触来看，想要说服他加入咱们95局只怕没那么容易。”

    “金龙将这个称号在咱们95局固然是代表着至高无上的荣耀，但他可未必在乎。”

    中年男子笑了笑，道：“的确。不过，我之所以过了这么久才找你过来聊此事，除了在调查他的所有资料信息之外，也在准备能够让他无法拒绝的东西。”

    嗯？

    顾子虞一怔，好奇道：“让他都无法拒绝的东西？”

    中年男子轻应了声，微笑道：“其实上回你被他所救，将被那名倭国忍者盗走的那些国宝带回后，我们经过从那家倭国工厂的负责人以及其他直接参与了盗挖那座殉葬坑遗址的倭国人员口供，以及现场收集到的一些关于那些被盗挖出的国宝的资料和照片的仔细比对，发现你拿回来的东西还少了一件。”

    “嗯？少了一件？”

    顾子虞愣了一下，愕然的看着中年男子。

 第267章 五百年来第一奇才！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “不错。确实是少了一件！”

    中年男子点点头，接着又道：“当时我就想找你来问问情况，考虑着要不要去找那位宁大宗师问问清楚，看看他是否有私藏了那件东西，还是说，在哪里不慎遗失了。”

    “不过恰好当时我让人调查那位宁大宗师的详细资料汇总了上来，我从资料里发现了一件事，让我暂时打消了这个主意。”

    “局长，您发现了什么？”

    顾子虞好奇的问道。

    中年男子并没有直接回答，而是说道：“你把手中的资料翻到倒数第三页，里边有三张图片。”

    “左边那张图片里的东西就是丢失的那件……”

    闻言，顾子虞赶忙将手中的资料翻到倒数第三页，果然看到了上面有三张图片并排着。

    那三张图片赫然都是残缺的青铜面具照片，其中左边那张是只有左半张脸，并且缺了额头部分的面具。

    而右半边则是囊括了额头部分以及绝大部分右半张脸的面具。

    至于中间的图片，则是将这二者拼接在一起的图片。这张图片的拼接部分，几乎可以说是严丝合缝，完美的契合，一看就知那两半边面具原本就应该是一起的，本就是同一张面具被分成了两半。

    只不过，拼接后的面具依旧还有右下角下巴部分缺失……

    顾子虞看着这几张图片，不禁抬头问道：“局长，这几张图片……”

    中年男子道：“我刚才已经说了，左边那一半青铜面具就是丢失的那件东西。而右边那半张面具则是不久前在江南市四海拍卖会上拍出的一件拍品。”

    “而这件拍品恰好是被那位宁大宗师给拍下了，而且出价还高达1000万！”

    “1000万？”

    顾子虞吃了一惊，“他居然为了这半张面具出价一千万？难不成……这面具有什么奇特之处？”

    中年男子道：“我猜测大概率应该是如此的。而且，不出所料的话，丢失的那左边半张青铜面具应该就是被那位宁大宗师给私藏了，并没有连同其他东西一起交给你带回来。”

    “否则，这也太凑巧了。要知道，那右半边面具虽然是一件年代久远的古青铜器，可毕竟只是半张面具而已，哪里能价值千万？”

    “而且，据调查到的情况显示，当天的那场拍卖会他可就只拍下了这么一件拍品。除了那半边面具之外，他甚至都没有再出手竞价过。”

    “由此推断，这张青铜面具必然有其不凡之处，当初丢失的那半张面具至少有八九成的可能性是被他私藏了。”

    顾子虞点了点头，忽然又道：“局长，这又跟您刚刚提到的让他无法拒绝的东西有什么关系？”

    中年男子微笑道：“当初查到这些信息后，我就特意找了许多专家请教，给他们看了这两半边面具拼接在一起的照片。”

    “询问他们能否从中看出点什么来，尤其是那面具额头部分那一道像是字体的图案是否有着什么含义。”

    “虽然那些专家都没能说出什么来，但却有一位专家在看到这两半面具拼接在一起的照片后，突然跟我说他之前的一次考古发掘中，好像有看到一块青铜器残片，似乎跟那两半边面具拼接起来后还残缺的那一角很契合。”

    “我让他特意去找出了那块青铜器残片，然后拍了照与这两半边面具进行拼接，发现那块残片居然真的能够与这两半边面具完美的契合！”

    听到这，顾子虞顿时恍然，“您的意思是……如果这张面具真有什么不凡之处，那位宁大宗师必然会想要凑齐这张面具。”

    “您打算以这张面具最后缺失的那一角作为条件，让他加入咱们95局？”

    “不错！”

    中年男子微微点头，“那块青铜残片我已经申请调用了，现在就在我手里。”

    “我今天找你过来，就是想让你跟我一起去江南市走一趟，找那位宁大宗师好好的聊聊。”

    “毕竟，你跟他接触过几次，还算相熟，也算得上是有些交情。”

    说着，他又是一笑，道：“好歹他还去参加过你爷爷，也就是顾老的八十大寿呢。”

    顾子虞了然，“行！那我就陪您走一趟！”

    “嗯。”

    中年男子应了声，又道：“如果他真的比较看重那张青铜面具的话，相信以这张面具缺失的那一块残片作为条件，要说服他应该不难。”

    “何况，当初他私藏了那半边面具，多少也算是有些理亏不是？”

    顾子虞道：“这就得看那张青铜面具在他心里有多大的分量了。不过，我倒是真挺好奇，那张青铜面具究竟有什么神异之处，让他这样的人物都私自藏下了那半边面具。”

    中年男子笑了笑，道：“咱们到时候可以顺便问问。”

    说完，他又感慨道：“不过，话说回来，若非关于这位宁大宗师的所有信息，都是咱们自己的人亲自去查到的，我都不太敢相信。”

    “毕竟他才十九岁而已啊！”

    “尤其是根据咱们所查到的资料显示，在今年之前，他除了学习成绩一直都挺不错之外，并没有表现出任何特异之处，也没有任何他此前曾展露过自己是修行者的痕迹。”

    “而他今年初突然失踪的那三个多月，我觉得就十分的诡异。”

    “我让人特意查过他失踪那段时间的所有相关信息，包括他家附近那段时间的监控，都没有任何发现。”

    “但他失踪又出现后，他马上就显露出了强横的实力，咒杀了酒驾撞死他母亲的凶手。虽然他隐藏得很好，但还是让咱们查到了一些蛛丝马迹。”

    “也不知道他那失踪的三个多月到底去了什么地方……”

    闻言，顾子虞应道：“当初我也有查到过他曾失踪了三个多月的事，那时我爷爷也在场，我爷爷有猜测他那时候会不会是找地方闭关冲击金丹大道去了。”

    “我原先也觉得这个可能性不小。只是，现在看来，这又不太可能。”

    “毕竟，连太一门的平阳真人这等金丹中期的人物都被他轻而易举的击杀，他的修为大概率是已然达到金丹巅峰，必然早就已经突破到了金丹之境！”

    “只是，想想他如今也才十九岁而已，我真难以想象他究竟是什么时候突破到金丹之境的。”

    “要知道其他的金丹大宗师，都不说金丹之前了，迈入金丹之境后，哪一个想要突破一个小境界，不都至少得是十年起步的？”

    “哪怕是天道宗那位被誉为近五百年来修行界第一奇才的凌道一，据说他踏入金丹之境后，都花费了整整七年之久才突破到金丹中期。”

    “而后又耗费了近二十年才突破到金丹后期。从金丹后期到金丹巅峰，更是再次用了二十余年之久！”

    “连这等被誉为五百年来第一奇才的人物从迈入金丹之境开始，修炼到金丹巅峰，前后都用了近五十年的时间，我真的无法想象他才十九岁，是怎么做到的！”

    “他这可比凌道一这位被誉为近五百年来第一奇才的人物，都还要强了太多太多……”

 第268章 先天道纹

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着顾子虞的感叹，中年男子也不禁叹道：“是啊，这确实太过于匪夷所思了，完全有悖常理！”

    “从他的资料来看，他的家庭，他的出生，包括他过往的一切经历……都没有任何的问题。”

    “可以百分百的确定，他今年确实就只有十九岁，并非是什么逆天人物早早的修炼到了金丹之境，然后通过返老还童变得如此年轻的。”

    “何况，哪怕是你所提到的那位五百年来第一奇才的凌道一，他如今的容貌看起来也有三十大几，近四十岁的模样。”

    “只能说，此人身上有诸多的神秘，甚至……我隐隐的有一种直觉，这有可能跟他莫名失踪的那三个多月有关。”

    顾子虞轻应道：“不是没有这个可能。他的情况确实太违背常理了……”

    顿了下，顾子虞忽然忍不住道：“局长，咱们要不要想办法查清楚一下这究竟是怎么回事？”

    中年男子苦笑着摇摇头：“这要怎么查？能查的，我早就都让人仔细反复的去查过了，但并没有任何有用的信息。”

    “除非是直接去问他，否则，恐怕应该很难查出什么东西来。”

    “但这样的人物，你觉得咱们若是开门见山的问他这些隐秘，他会作何想？好一些的，或许他并不会计较。”

    “可若是惹来了他的不快，甚至触怒了他呢？这等人物的怒火，可不是一般人能承受得起的。”

    “呃……那倒也是。”顾子虞讪讪的应道。

    中年男子轻吸了口气，缓缓道：“这些咱们其实也没什么必要去寻根究底，就算弄清楚了又怎么样？”

    “并没有什么太大的意义。”

    “嗯。”

    顾子虞点了点头，随即又道：“局长，那咱们什么时候去见那位宁大宗师？”

    中年男子想了想，道：“就这几天吧，我先把局里的一些事务安排一下，然后咱们就动身去江南市。”

    “好！”

    ……

    江南大学。

    宁望舒刚下课，正与马俊凡几人一起走回宿舍。

    这时，他手机忽然响了起来。

    宁望舒拿出一看，见竟是宋国威给他打来的电话，不由一怔，略带狐疑的接通电话后，当即开口问道：“宋老板，你打电话过来给我是有什么事吗？”

    手机里马上传出宋国威的声音：“宁先生，我是有件事想麻烦您一下。”

    “什么事，你说。”

    宁望舒问道。

    随即对身旁的马俊凡几人说了一声：“老马，你们先回宿舍吧，我打个电话先。”

    “好。”

    马俊凡几人应了声，自顾回宿舍去。

    而宁望舒则走到一旁的角落。

    此时，宋国威的声音也再次传来：“宁先生，是这样的，我现在是在天南省泾州市这边参加一个修行圈子的交流会。”

    “我在这发现了一件东西，但对方要价挺高，我有些拿捏不定，所以想请宁先生您帮忙掌掌眼。”

    “哦？具体是什么东西？”

    宁望舒来了几分兴致。

    宋国威道：“我有拍了照片，我直接发您微信上，您看一下吧。”

    顿了下，宋国威又道：“胡师傅说这东西对修行大有裨益，而且颇为难得，就是对方的要价实在有点高，所以我才想请宁先生您帮忙看看，值不值得入手。”

    “胡师傅？”

    听到宋国威的话，宁望舒一愣。

    宋国威应道：“嗯，就是上回跟您一起帮我去对付齐家的那位胡广济师傅。之前您给了我修行之法后，我考虑了一下，就联系了胡师傅，花重金将其招揽到麾下。”

    “一来是保驾护航，二来则是平时我有点什么修行方面不懂的地方，也方便随时请教……”

    听了宋国威的解释，宁望舒恍然过来，他也想起了胡广济这人。

    此人虽然修为并不算高，可好歹也是先天高手，指点一下宋国威这个刚刚接触修行的‘新人’那还是绰绰有余的。

    “行，宋老板，那你先把那东西的照片发过来吧，我看看后再给你回复。”

    宁望舒回道。

    “好！”

    宋国威马上挂断了电话。

    片刻后，宁望舒的微信就收到了宋国威发来的照片。

    宁望舒点开一看，就见那照片中赫然是一块鸡蛋大小，像是琥珀一般，但却呈现一种嫩绿色的东西。

    看到此物，宁望舒一眼就辨认了出来这是什么。

    “原来是一块草木之精！虽然谈不上多么珍贵，不过在地球这等灵气稀薄的环境下，想要诞生草木之精，却也并不是那么容易。”

    宁望舒自语了一声，正准备回复宋国威信息。

    这时，他的目光忽然瞥见照片中右上角刚好被囊括进来的半截枯木，顿时愣住，旋即目光一凝，紧紧地盯着那半截枯木，越看越是心惊。

    “这上面的……似乎是先天道纹？”

    宁望舒看着照片中那半截枯木表面的一道道纹理，有些惊疑不定。

    随即，他马上给宋国威打了个电话过去。

    “喂，宁先生，怎么样？”

    宋国威问道。

    宁望舒没有马上回答他，而是说道：“宋老板，你那边方便说话吗？”

    宋国威一怔，忙道：“您请稍等片刻，我到外边去再说。”

    “好！”

    耐心的等待了片刻，宋国威道：“宁先生，您说吧。”

    宁望舒道：“宋老板，你现在还在那个交流会上吗？那个交流会什么时候结束，你把具体地址给我一下，我马上亲自过去一趟。”

    “嗯？您亲自来一趟？”

    宋国威有些吃惊，但还是马上回道：“这个交流会持续三天，今天只是第一天而已，我现在确实是在交流会上。”

    “至于具体地址……我稍后直接发个定位给您吧。”

    说完，宋国威忍不住又道：“宁先生，是我给您看的那东西非常珍贵吗？您居然要亲自来一趟？”

    宁望舒随口道：“那倒不是，你给我看的那东西是一块草木之精，是草木汲取天地精气孕育而生的。”

    “虽然还算不错，也确实比较难得，对修行方面是颇有裨益，不过也算不上什么特别珍贵的宝物。”

    “我打算亲自去一趟，是为了你刚才发给我的照片里出现的另一件东西。不过，没有见到实物，我现在也还不是那么确定，所以准备亲自去看看。”

    “另一件东西？”

    宋国威愣了一下，有些疑惑的问道：“宁先生，是什么东西让您都如此重视？”

    宁望舒道：“具体的，等我到了那，看过那东西后再说吧。”

    “呃……也好。那您大概什么时候到？我让阿诚去接您！”

    宋国威回道。

    “不用，你把地址发给我就行，我很快就到。”

    宁望舒道。

    “嗯，也行。那我就在这边等您吧。”

    宋国威应了声，随即马上将定位发到了宁望舒的威信上。

    宁望舒收到定位后，看了眼，很快就找了个隐蔽的角落，在身上加持了一道隐匿法术后，当即就御剑飞往天南省泾州市……

 第269章 仙气！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当宁望舒抵达泾州市后，很快他就找了个角落降下，撤去了身上的隐匿法术，他又拿出手机看了下宋国威发给他的定位。

    “离这不远，嗯……我直接打个车过去吧，十来分钟也就到了。”

    宁望舒自语了一声。

    当即走到路边，在手机上叫了个网约车。

    他之前御剑飞行时，因为身上加持着隐匿法术，手机的信号，包括定位也同样会被屏蔽掉，所以无法查看定位，只能先降落下来，撤掉隐匿法术才能看到。

    十几分钟后，宁望舒终于抵达了宋国威所说的交流会的举办地。

    那是一座位于郊外的庄园。

    宁望舒在门口下了车，正要入内，却被门口的保安拦下，“这位先生，这里是私人庄园，普通人不许入内。”

    宁望舒正待开口，这时，他身后忽然走来两人。

    “药王宗，薛宁！”

    那两人走上前后，一名身姿婀娜，面容姣好，气质温婉如兰的女子轻声开口。

    在她身后，还跟着一名老者。

    听到对方的话，门口的保安微微一惊，旋即立马态度谦恭的应道：“原来是药王宗大驾光临，两位里边请！”

    “嗯。”

    那名叫薛宁的女子微点了下头，当即与那名老者一同入内。

    这时，宁望舒也终于向那两名保安开口道：“我是来参加修行交流会的。”

    那两名保安愣了一下，狐疑的看了看宁望舒，“你也是修行者？”

    “当然！”

    宁望舒淡淡道。

    两名保安相视了一眼，其中一人道：“如何证明？”

    宁望舒瞥了他一眼，并指成剑，随手一挥，一道剑气顿时呼啸而出……

    两名保安见状一惊，忙退了一步，道：“您里边请！”

    “嗯。”

    宁望舒淡淡的点了下头。

    而刚刚走进庄园的女子和老者察觉到身后宁望舒刚刚激发出的那道剑气，下意识回过头看了一眼。

    女子眼中不禁掠过一抹讶异之色，颇有些惊讶的表情：“剑气？如此年纪轻轻，居然就已达先天之境？”

    那老者沉声道：“我先前倒是没发现他居然也是修行之人，他的气息与常人无异，看来当是有什么厉害的隐匿气息的法门。”

    “嗯。”

    女子微点了点头，很快就收回了目光，与那老者继续往庄园内走。

    宁望舒倒是没有在意那女子和老者，他往前走出不远，很快就有人迎上前，引领着宁望舒来到了一座古香古色的建筑前。

    药王宗的那两人已经走进了那座建筑中……

    宁望舒倒是没急着进去，而是拿出手机给宋国威打了个电话。

    片刻后，宋国威就带着阿诚以及那个胡广济急匆匆的走了出来，“宁先生，您这速度可真是快啊……”

    宋国威感慨道。

    他知道宁望舒之前还在江南市，这么一会儿功夫，就已经赶来了泾州市。

    不过，他如今已不是对修行方面什么都不懂的‘小白’，知道金丹期的大宗师是可以御剑飞行的，速度非常人所能想象。

    “宁先生好！”

    阿诚也问候了一声。

    跟在后面的胡广济看了看宁望舒，脸上略有些尴尬，神情也有些复杂，毕竟，当初第一次与宁望舒见面时，他还摆出一副前辈高手的架子，瞧不上宁望舒呢。

    而如今，他显然已经从宋国威口中知道了宁望舒乃是金丹大宗师的事。

    不过虽然有些尴尬，但他还是赶忙上前恭敬道：“胡某见过大宗师！”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，随口道：“胡师傅客气了。”

    说完，他便看向宋国威，道：“宋老板，劳烦你带我去之前你拍照的地方看看吧。”

    “好，好！宁先生这边请……”

    宋国威赶忙应着。

    当即带着宁望舒走进了那座建筑中……

    刚一入内，宁望舒就见里边一阵喧嚣鼎沸，汇聚着许多修行之人，有很多人直接在地上摆摊，面前摆放着各式各样的物品。

    乍一看，活脱脱的跟个集贸市场似的。

    宁望舒扫了一眼，旋即不禁向宋国威问道：“宋老板，你怎么会突然跑到天南省这么远来参加这个修行者交流会的？”

    宋国威看了看身旁的胡广济，笑着说道：“是胡师傅跟我说这边有这么个交流会，所以我就跑过来凑凑热闹，顺便看看能不能有什么收获。”

    “原来如此。”

    宁望舒点点头。

    这时，宋国威又道：“对了，宁先生，您之前说的那块什么草木之精……效果究竟如何，值不值当花三千万买下？”

    “那个卖主咬死了要价三千万，不肯松口。我先前也没来得及问您，这个价格合不合适。”

    宁望舒略微沉吟，道：“这个东西怎么说呢，对宋老板你这样刚接触修行的人来说，效果还是不错的。”

    “以那块草木之精的大小，若是直接用来辅助修行，大概可以使用一年左右吧，它可以加快你大概五六成的修炼速度。”

    “至于值不值当花三千万买下，那就得看宋老板你怎么想了”

    闻言，宋国威点了点头，“这样啊……”

    他只是略微沉吟，便咬了咬牙，道：“那就买下来吧。三千万虽然价格不菲，不过，钱就他妈的王八蛋，挣了就是用来花的！”

    宁望舒笑笑，并不多言。

    在他们说话间，已经来到了卖那块草木之精的摊位前。宁望舒却是没有去看那块草木之精，目光立马被旁边摊位上摆着的那截枯木吸引。

    之前只是在照片上看到了半截枯木，发现上面似乎有先天道纹的存在，但宁望舒还并不是那么确定。

    此刻看到了实物，宁望舒仅仅是看了一眼，心中便现出一抹喜色。

    “真的是先天道纹！”

    宁望舒有些激动，他迫不及待的又释放出神识去仔细查探那截枯木。

    当他的神识触及到那截枯木的瞬间，他顿时心头一震，双眸蓦地睁大了许多，露出一抹吃惊之色：“嗯？这、这是……”

    “这种气息……此物究竟是什么来历！我怎么隐隐感觉，这气息跟我当初在沧元界飞升时，打开的仙门所流露出的气息几乎一模一样！”

    “难道此物中所蕴含的便是传说中仙界才存在的仙气！？”

    宁望舒呼吸急促，望着那截枯木的眼神陡然热切了许多。

    他的神识已感知到了那截枯木中蕴含着一缕疑似‘仙气’一般的气息，虽然仅仅只是一缕，但却让宁望舒无比的激动和振奋！

    他无暇细想，当即上前，向那名摊主问道：“阁下，此物怎么卖？”

    宁望舒随手指了下那截枯木。

    他并没有表露出什么急切之意，仿佛只是那么不经意的随口一问。

 第270章 哗然

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    那名摊主闻言，抬头瞥了眼宁望舒，随手朝旁边摆着的一个牌子一指，淡淡道：“我这里的东西只换不卖！”

    宁望舒一怔，顺着他所指的牌子瞥了一眼，这才发现那牌子上写着：本摊位一切物品只接受各类灵药灵物或术法、法器以物易物！

    见此，宁望舒微微一笑，这对他而言，倒是更加简单。

    如今他手里可就只剩下几千万，若是对方要价过高的话，他怕是还得再找宋国威借钱，对方只换不卖，反倒正中他下怀。

    他手里各类灵丹、术法、法器多不胜数。

    随便拿出一件，相信对于地球上的这些修行之人来说，那都是可遇不可求的至宝。

    宁望舒只是略作思忖，便伸手入兜，借此掩饰着从储物戒指里取出了一瓶灵丹，随即倒出了两颗。

    随着灵丹倒出，一阵浓郁扑鼻的药香顿时四散开来。

    周围经过的一些人，乃至是旁边摊位的摊主都被吸引，纷纷目露惊异的望来，一个个抽动着鼻子用力的嗅着，并很快围了上来。

    “嘶……好浓郁的药香！这是什么灵丹？”

    “是啊，这药香太浓了，感觉应当不是什么凡品！”

    ……

    在围上来的那些人议论间，宁望舒已微笑着朝那摊主说道：“阁下，这是‘增元丹’，此丹可在短时间内提升至少一个境界的修为，对金丹之下都有效，哪怕是化元期八重的人物服下此丹，都能在短时间内突破到化元期九重！”

    “不过，此丹最多只能服用两颗，超过两颗便没有效果了。”

    “我以两颗增元丹与你交换此物，另外，你再将此物的具体来历原原本本的告诉我，你觉得如何？”

    听到宁望舒的话，那人顿时精神一振，猛地抬头看向宁望舒手中的那两颗增元丹，呼吸都变得有些急促起来。

    他自然也闻到了那两颗增元丹所散发出的浓郁药香。

    而周围的其他人听闻此言，顿时哗然。

    “我去，这灵丹居然能在短时间内提升至少一个境界的修为，而且还对金丹之下都有效？这、这也太夸张了吧！”

    “是啊，而且他还说哪怕是化元期八重的人物服下，都能在短时间内突破到化元期九重！这就离谱！化元期九重那可是宗师啊！”

    “关键是这个灵丹能服用两颗，也就是说，有两颗这个增元丹在，只要修为达到了化元期七重，那么就能借此丹药直接成为宗师！这简直不可思议！”

    ……

    众人瞪大了眼睛，一阵吸气，望向宁望舒手中那两颗增元丹的目光更是无比的热切、垂涎，乃至是贪婪！

    而这边传出的哗然声，也吸引了更多人的注意，纷纷好奇的凑了过来……

    这时，那名摊主终于回过神来，他目光炯炯的盯着宁望舒。

    “你的这个什么增元丹……当真能在短时间内提升至少一个境界的修为，而且对金丹之下都有效？”

    说话间，他的喉咙一阵滚动，语气都带着几分难掩的震撼，显然是已经心动。

    宁望舒闻言，微微一笑，淡淡道：“当然！”

    那人略微迟疑，深吸了口气，沉声道：“我如何能断定你说的是真是假？”

    宁望舒正待开口，这时，一旁忽然传来一个声音，“这位小兄弟，可否将你手中的丹药给我们看一下？”

    宁望舒一怔，抬头望去，却见开口的赫然是之前他在门口遇到的那名叫薛宁的女子，那名老者也跟在她身后。

    “那好像是药王宗那位传闻中极具炼丹天赋的宗主之女薛宁！她旁边的是药王宗长老吴长风！”

    有人认出了薛宁和那老者的身份，立马惊呼道。

    “药王宗？这可是修行界第一炼丹宗门，这什么增元丹是否真有他所说的那般神异惊人的效果，药王宗的人一看应该便能分辨个七七八八。”

    “不错，在丹药这方面，整个修行界还无人能出药王宗其右！”

    在人们议论间，宁望舒淡淡道：“可以。”

    说着，宁望舒将其中一枚增元丹递了过去。

    薛宁当即抬起素手，两根纤纤玉指捏起丹药，先是仔细的闻了闻，接着又用指甲刮下些微粉末，伸出舌尖轻舔了一下，似在仔细品味其药性。

    很快，她便面色微变，眼中掠过一丝惊容。

    旋即马上将灵丹递给一旁的老者。

    那老者接过后，也同样闻了一下，并刮了些粉末放入口中。下一刻，老者如出一辙般的露出了一抹吃惊之色。

    猛地抬头与薛宁相视了一眼。

    “两位，这丹药……到底如何？是否真的如这位小兄弟所说的那般，能在短时间内提升至少一个境界的修为？”

    旁边有人按捺不住，出声问道。

    老者深吸了口气，将手中的灵丹递给了薛宁，随即缓缓道：“此丹……确实不凡。短时间内提升一个境界的修为，当是不假！”

    有了这话，现场顿时轰动了。

    “居然是真的！”

    “嘶……如此说来，这增元丹近乎可以称得上是无价之宝了啊！毕竟，就连化元期八重的修为，服用此丹后都能在短时间内突破到化元期九重，成为宗师！”

    “是啊，此丹对于那些修为一直被困囿在化元期八重的强者来说，简直是无价！”

    ……

    一时间，所有人都眼神炽热的看向宁望舒，还有他手中的那瓶丹药，一个个目光灼灼，便是连药王宗的那两人薛宁和吴长风都不例外。

    而那名摊主此时更是心中振奋，毫不犹豫的就对宁望舒道：“好！小兄弟，我答应你刚才提出的交易了！”

    “只要你给我两枚这增元丹，此物便是你的，而且，我也会将此物的来历一五一十的告诉你！”

    宁望舒微笑着轻点了点头，“好！”

    说完，他看向了薛宁。

    薛宁自然明白他的意思，虽有些不舍，但还是将手中的那枚增元丹还给了宁望舒。

    宁望舒接过后，当即将手中的两枚增元丹递给了摊主。

    那摊主也不含糊，接过灵丹，便随手将那截枯木拿给宁望舒……

    一旁的人看到这一幕，顿时愕然。

    当即有人按捺不住，急声道：“小兄弟，你怎么用两枚如此珍贵的丹药就换了这么一块烂木头？”

    “是啊，就这么一块烂木头能有什么用，小兄弟，你可别被人给骗了。要不你把这丹药卖给我，我出一百万一枚跟你买！”

    “一百万？我看你是想屁吃哦，小兄弟，我出五百万！”

    “谁都别跟我抢！一千万！一千万一枚！小兄弟，你手里有多少这种丹药，我全包了！”

 第271章 好一个‘公平竞价’！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    现场，所有人都眼睛放光的盯着宁望舒，就仿佛一群看到了肉的恶狼一样。

    这架势，把刚刚买下了那块草木之精走过来的宋国威都给吓了一跳。

    而那名跟宁望舒交易的摊主听到这些人的话，颇有些恼怒，嘴里骂咧咧道：“你们瞎嚷嚷什么，这是人小兄弟自愿拿出这两枚增元丹跟我交易的，什么叫别被我给骗了？”

    “再说，这截枯木虽然我自己也看不出什么门道，但是我可以确定，这截枯木绝对不是什么凡物！”

    “既然人家这位小兄弟愿意跟我交易，那就说明在人家眼里，这截枯木的价值就是能值两枚增元丹！”

    说完，那名摊主又看向宁望舒，道：“小兄弟，你想知道这截枯木的来历，我是现在就告诉你，还是……”

    说着，他瞥了眼周围的那些人。

    宁望舒笑了笑，道：“咱们稍后找个清净的地方再说吧。”

    “也好！”

    那名摊主点点头。

    周围的那些人见宁望舒已经铁了心跟那名摊主交易，倒也不好再多说什么。不过，他们的目光又纷纷聚集在了宁望舒手中的那个玉瓶上。

    许多人刚才都看到了那两枚增元丹就是宁望舒从那玉瓶中倒出的。而且，宁望舒既然能用两枚如此宝贵的增元丹来交易那截枯木，可见他手里绝对还有不少增元丹。

    “两千万！小兄弟，你手里还有多少这种增元丹，两千万一枚我全要了！”

    一名面容粗犷的壮汉从人群中硬挤了上前，一脸豪气的说道。

    说完，他的目光还扫了眼周围的其他人，语气中带着几分傲然道：“诸位，如果你们谁能出价更高，我魏老三也不以势压人，咱们不妨公平竞价，价高者得！”

    “魏老三？他就是隔壁融水市魏家的那个魏蛮子？”

    有人一听到壮汉的自称，不由吃了一惊，面色微变。

    “这魏家雄踞融水市，家底雄厚，哪怕公平竞价，也没多少人能争得过魏家啊。更何况，这魏蛮子修为更是不俗，已至化元期三重！”

    人们窃窃私语着。

    这时，人群中又走出一名看上去文质彬彬，神情中却是带着些许倨傲的青年，对方淡淡的开口：“魏老三，该说不说，你这个提议我倒也是认同的，大家公平竞争，价高者得。”

    “不过，在此之前，我想先问问这位小兄弟，你手里究竟还有多少这种增元丹。”

    说完，那名青年目光灼灼的盯着宁望舒。

    “是泾州曹家的大公子曹严彬！”

    “没想到泾州曹家的这位大公子居然也在这，这曹家的财力比起融水魏家可是只强不弱啊，有这两家在，就算他们不以势压人，愿意公平竞争，咱们也很难争得过！”

    “是啊！”

    ……

    众人‘嗡嗡’的议论着。

    来此的这些修行之人不是每一个背后都有强大的宗门或者家族支撑，其中有很多都只是个人修行者，可没有那么庞大的财力。

    原本宁望舒来此只是为了那截枯木，不过眼下见这些人对这增元丹如此热切，想到自己如今手中可只剩下区区几千万的资金，不由心中一动。

    “借此机会卖掉几枚增元丹换点钱倒也好，免得下次再遇到什么东西想买却没有钱。正好这瓶增元丹还剩八颗，倒不如索性全卖了。”

    以前宁望舒觉得手里有个几千万，够他和妹妹生活所需也就够了。

    但先是在四海拍卖会拍下那半张面具和那面古镜，如今又在这里遇到了这截疑似蕴含着掀起的神秘枯木，让宁望舒改变了自己的想法。

    他和妹妹的日常生活自然用不了多少钱。

    可一旦下回再遇到什么对自己有用的宝物，说不得又得花费巨量的资金购买。

    钱还是得多备着一些更好。

    于是，宁望舒扫了眼周围那些人，缓缓道：“这增元丹，我手中这瓶子里还剩下有八枚，既然诸位如此诚心求购，将它们卖给诸位也无妨。”

    “还有八枚！？”

    “这数量可着实不算少，兴许咱们有机会能捡个漏！”

    众人眼睛一亮，瞬间呼吸急促起来，一个个目光都紧紧地盯着宁望舒手中的那玉瓶。

    不想这时，那曹严彬却忽然道：“小兄弟，这八枚增元丹我全包了，我出价两亿，你觉得如何？”

    “这算下来，一枚的价格可就高达两千五百万了！”

    他话音刚落，那个魏老三立马就急声道：“我魏家出价三亿！”

    其他人也都有些急了，张了张嘴，看着曹严彬和魏老三，想说什么，却又似乎不敢开口。

    这也难怪。

    本来刚才他们听到宁望舒手里还有八枚增元丹，或许他们也能有几分机会争夺到一枚。

    可现在，看曹严彬和魏老三这架势……虽然之前他们嘴上都说公平竞争，不以势压人，但眼下他们已明摆着不打算给其他人任何机会，要直接把这些增元丹全部包圆。

    其他人又哪里敢说什么？

    毕竟，这魏家和曹家，可都不是一般人能惹得起的。

    见魏老三要跟自己竞争，还一下就把价格抬高到了三亿，曹严彬不由微皱了下眉，瞥了眼魏老三后，不由说道：“魏老三，既然咱们两家都想买下这增元丹，依我看不如这样。”

    “这增元丹有八颗，我曹家让三枚给你们魏家，你觉得如何？”

    说完，他又看了宁望舒一眼，道：“至于价格嘛，就按照三个亿的总价！”

    没等宁望舒开口，那魏老三却是不乐意了，轻哼道：“曹大公子，凭什么这八枚增元丹你们曹家要占五枚，只给我魏家三枚？”

    曹严彬淡淡道：“就凭这里是泾州！凭我二爷爷是化元期五重的修为！这两个理由够吗？能让给你两枚已经是给足了你们魏家面子！”

    魏老三张了张嘴，心中颇有不甘，但曹严彬的话，也让他无从反驳。泾州市是曹家的地盘，而且，曹严彬所提到的那个‘二爷爷’也让魏老三十分忌惮。

    毕竟，他们魏家可没有化元期五重的强者。

    于是，魏老三只能点了点头，道：“行吧，三枚就三枚！”

    闻言，曹严彬顿时露出了一抹笑容。

    宁望舒听着他俩的谈话，一阵无语。

    说好的不以势压人，公平竞争，价高者得呢？

    这就是他们口中所谓的‘公平竞价’？

    真是好一个‘公平竞价’啊！

    这不是当了婊子还要立牌坊么？

 第272章 我的胃口一向好得很！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒摇了摇头，看了眼曹严彬和魏老三，悠悠道：“两位，虽然我说了可以将剩余的这八枚增元丹卖给在场的诸位。”

    “但你们连问都不问我一声，就这么当着所有人的面，三言两语就把这八枚增元丹分割好，还一口定死了总价三亿，是不是有点不太合适？”

    嗯？

    曹严彬目光一凝，扫过宁望舒，眉头一挑，淡淡道：“不合适吗？我倒是觉得挺合适的。毕竟，八枚丹药总价三个亿，单枚的价格可就达到了3750万！”

    “我并不觉得在场的其他人除了我曹家和魏家之外，还有其他人有这个财力能买下你手中的这增元丹。”

    “不信你可以问问他们。”

    说完，曹严彬看向周围的其他人，眸光微冷的开口道：“你们有谁能拿出超过3750万来买这增元丹的，不妨站出来给我看看！”

    其他人看到曹严彬的眼神，顿时心中一凛。

    慌忙齐齐后退了一步，连连摆手，面露畏惧道：“不、不敢！我、我们确实拿不出这么多钱！”

    见无一人敢出列，曹严彬顿时满意的点了点头，旋即又看向宁望舒，微笑着摊了摊手，道：“你也看到了，其他人都已经说了拿不出这么多钱。”

    宁望舒看着曹严彬那一副吃定了他的模样，不禁轻笑了一声，“呵，曹公子是吧，你是真把我当三岁小儿吗？”

    “这就是你们所谓的不以势压人，公平竞争，价高者得？”

    “哦？你是在说，我以势压人？”

    曹严彬微眯着眼，静静地看着宁望舒。

    “呵……”

    宁望舒再次一笑，淡淡道：“难道不是吗？”

    “区区三亿，平均下来连四千万都不到，就想买我手中的增元丹，阁下是不是有点太异想天开，也太不把我当回事了？”

    “那你想要多少！”

    曹严彬眉头一挑。

    宁望舒没有直接回答他的话，而是说道：“不久前江南市的四海拍卖会曾拍出一枚可以帮助‘破境’的丹药，那枚丹药同样对金丹之下都有效果。”

    “最终的成交价是1.7亿。而我这增元丹……可比四海拍卖会所拍出的那枚丹药效果更强得多。”

    “你们想直接包圆这八枚增元丹也可以，一口价二十亿！”

    “否则，那就现场一枚枚进行竞价，价高者得，底价2亿！低于这个价，那就没有什么卖的必要。”

    “我大可以等待明年四海拍卖会举办时，再直接拿到四海拍卖会去拍卖。又或者，只要我放出风声，我相信愿意出这个价，甚至更高价格求购增元丹的修行者，绝不在少数。”

    听到宁望舒的话，曹严彬眼神冷了下来，语气微冷道：“呵，二十亿？小兄弟，你这胃口倒是不小。”

    “不过，别怪我没提醒你，人有多大的胃口就吃多少饭，若是要硬撑，小心别把自己给撑死了！”

    宁望舒淡淡道：“这就不劳烦阁下费心了，我的胃口一向都好得很！”

    “好，好，很好！我倒要看看今天有谁能出价单枚超过两亿买下你这增元丹！”

    曹严彬冷笑着开口，他的目光扫过周遭的其他修行者，眼神冷厉，明显充斥着警告的意味！

    宁望舒正待开口，这时，一旁忽然传来一个声音：“底价两亿的话，我药王宗倒是想买下三两枚。”

    闻言，众人不由齐齐扭头望去。

    却见开口的赫然是药王宗的那名女子薛宁！

    曹严彬顿时眉头一皱，眼中掠过一抹不快之色，但对方的身份，又让他只能将心中的不满压下。

    毕竟，药王宗的名头，可不是曹家能得罪的。

    于是，曹严彬深吸了口气，缓缓道：“既然是药王宗的薛小姐亲自开口了，那让两枚增元丹给薛小姐倒也无妨。”

    在曹严彬看来，自己这已经是主动示好。

    然而，薛宁却并未回应他的话，甚至都没看他一眼，只是静静地看着宁望舒，微笑着道：“小兄弟，其实相比于这增元丹，我倒是对你更感兴趣。”

    宁望舒瞥了她一眼，却并未说话。

    薛宁见状，便自顾的继续说道：“小兄弟，你先是拿出了两枚增元丹交易了这截枯木，现在又愿意把剩下的八枚增元丹全部卖掉，而且，看你的样子，似乎并不会特意在意这些增元丹。可见，你手中的增元丹数量，应该远远不止这些吧？”

    “甚至，我若是没猜错的话，这增元丹在你这里，应该是还能再继续获得的，又或者说……这些增元丹本就是你自己所炼制出来的，你手中有增元丹的丹方？”

    说完，薛宁笑盈盈的看着宁望舒。

    听到薛宁的话，周围众人先是一愣，紧接着，所有人都纷纷眼睛一亮。

    尤其是那曹严彬和魏老三更是如此，看向宁望舒的眼神，变得更加热切了许多。

    对啊！

    既然他能拿出这么多增元丹卖掉，那就说明他手里肯定不止只有这些。否则，如此宝贵的丹药，怎么可能全部卖掉？

    唯一的解释，那就是他手里还有更多的增元丹。

    甚至，很有可能真的是像薛宁所说的那样，这些增元丹根本就是宁望舒自己炼制的，他手里有着增元丹的丹方，还能继续源源不断地炼制增元丹。

    所以他才不在乎拿出来的这些增元丹，愿意全部卖掉。

    想到这些，曹严彬目光扫过宁望舒，眼中精芒闪烁，嘴角不经意的扬起了一抹若有若无的冷笑……

    旁边有人注意到了曹严彬的神情，心中不由暗叹：‘这曹家可不是什么善男信女，看来这小子怕是难了。’

    ‘所谓匹夫无罪怀璧其罪，他就不该暴露出这增元丹，尤其是眼下药王宗的那位薛小姐还把他很可能拥有增元丹的丹方，并能继续炼制这种丹药的事给戳破。’

    ‘那曹家岂能就此放过他？’

    许多人都不禁暗自摇头。

    而此时，宁望舒看着薛宁，眉头却是微皱了一下，语气淡漠道：“我手中确实是有增元丹的丹方，而且我也的确能炼制出此丹。但那又如何？”

    宁望舒哪里看不出薛宁刚才那番话是故意为之，特意说给其他人，尤其是曹严彬和魏老三听的？

    虽然他现在还并不是那么确定对方这么做的目的，但倒也大致猜到了几分。

 第273章 我拒绝！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    果然！

    听到宁望舒这话，薛宁顿时眼睛一亮，包括她身后的吴长风也同样如此。

    下一刻，薛宁妙目流转，看着宁望舒，那精致的脸庞上笑容愈发灿烂，笑盈盈道：“看来还真让我猜对了！”

    说完，薛宁又道：“小兄弟，你如此年纪轻轻就能炼制出这等极品的灵丹，可见你在炼丹一道上的天赋和造诣定然是非同凡响的。”

    “不然这样，你加入我们药王宗吧。”

    “只要你愿意加入我们药王宗，将这增元丹的丹方奉上，我药王宗定会竭力栽培你，宗门内的各类药材，除了极少部分需要宗主同意才能取用的之外，你想怎么用就怎么用。”

    “包括我宗的许多丹方典籍，都可以向你开放。”

    “并且……”

    说到这，薛宁微顿了一下，目光扫过周遭的那些人，最终落在了曹严彬和魏老三身上，继续说道：“并且，只要你加入了我们药王宗，便没有任何人胆敢对你不利！”

    “我药王宗的话，相信应该没人反驳吧？”

    薛宁的语气虽然平淡，但却透着一股不容置疑！

    她的话音落下，现场顿时响起一阵轻微的骚动……

    “这药王宗倒是好算计啊，居然直接打上了丹方和这小兄弟的主意！”

    “该说不说，人家这眼界确实要比咱们更高。咱们还在想着怎么能够得到一枚增元丹，可人家呢？却已经瞄上了丹方，想着以后源源不断的产出增元丹！”

    “不过，这对那小子来说，却是他最好，也是唯一的选择。只要加入了药王宗，有药王宗庇护，哪怕是曹家或者魏家，也断然不敢觊觎他手中的增元丹和丹方！”

    ……

    在人们窃窃私语的议论间，宁望舒看着薛宁，心下却是冷笑了一声，暗道：“她刚才说那些话，果然是有所图。”

    “这是故意想要让我陷入众矢之的，然后再伸出橄榄枝，逼迫我不得不接受啊！”

    “可惜，她却低估了我的实力，以为我只是一个寻常的毛头小子呢。”

    看明白这些的，自然大有人在。

    包括一旁的宋国威同样如此。

    他瞥了眼对面的薛宁，不由撇了撇嘴，“这个药王宗的小娘皮居然想以此来逼迫宁先生就范，呵，真是想多了，她岂知宁先生是何等人物，又岂会忌惮眼前的这些人，或者是那什么狗屁的曹家？”

    宋国威心中不屑的嗤笑。

    就在几乎所有人的觉得宁望舒肯定会答应薛宁的招揽时，宁望舒却是轻笑了一声，看着薛宁，淡淡道：“不好意思，我拒绝！”

    嗯？？？

    此言一出，现场众人顿时愣住了。

    拒绝？？

    他竟然拒绝了？

    包括薛宁也同样呆了一下，脸上的笑容一僵，愕然的看着宁望舒，完全没想到宁望舒在已经成为众矢之的的情况下，居然还敢断然拒绝她伸出的橄榄枝！

    倒是那曹严彬和魏老三脸上现出一抹兴奋之色。

    尤其是曹严彬，眼中掠过一抹寒芒，面带着冷笑，‘拒绝得好啊！只要这小子拒绝了药王宗的招揽，到时候他手中还有多少增元丹，包括那丹方，就是我曹家的囊中之物！’

    “这小子这是在找死啊，他是怎么敢的！”

    “是啊，连药王宗的招揽都敢拒绝！且不说会不会得罪药王宗，单单是他眼下所面临的境况，如果没有药王宗的庇护，那魏老三和曹家岂会放过他？”

    “此子实为不智，甚至无脑！他现在拒绝得痛快，但稍后，怕是怎么死的都不知道。”

    许多人都纷纷摇头，看向宁望舒的眼神都带着几分怜悯或是轻蔑。

    这时，薛宁回过神来，她深吸了口气，目光炯炯的盯着宁望舒，缓缓道：“小兄弟，你确定不再考虑一下？”

    “不用。”

    宁望舒再次没有丝毫犹豫的说道。

    薛宁深深地看了宁望舒一眼，忽然展颜一笑，道：“好，既然小兄弟心意已决，那我也不勉强，小兄弟你好自为之。”

    “这就不劳烦阁下费心了。”

    宁望舒淡淡道。

    薛宁微摇了摇头，与身旁的那位药王宗长老吴长风相视了一眼。随即又轻叹了口气，似有些惋惜。

    这时，宁望舒却是扫过在场的众人，开口道：“先前诸位不是都想求购这增元丹么？现在我开始一枚枚进行现场竞拍。”

    “就像我刚才说的，底价两亿。若是诸位稍后对此兴趣不大，没什么人竞价的话，那剩下的这些增元丹，我也就懒得再卖了。”

    闻言，众人顿时纷纷相互对望，一个个都显得跃跃欲试，同时又有些踟蹰的瞥了眼曹严彬和魏老三以及薛宁几人。

    显然，他们固然对增元丹十分心动，但却忌惮着这几人，不敢明确表态。

    宁望舒也不多说废话，直接道：“现在开始第一枚增元丹竞价，底价两亿，有没有人出价！”

    “我问三次，若没有人出价的话，那此事就作罢，我这就离开便是。”

    此言一出，那些人更加蠢蠢欲动起来。

    但却始终没有人敢第一个冒头竞价，都在看着其他人，等着这第一个‘出头鸟’。

    “第二次，有没有人出价？”

    宁望舒再次开口。

    这时，终于有人开口道：“我出！”

    说完，那人又骂咧咧道：“怕他个锤子，大不了老子买下丹药后，立马就跑路。我就不信他曹家和魏家能这么快就堵死我的去路！”

    此言一出，其他人终于按捺不住。

    “我出两亿一千万！”

    “我出两亿一千五百万！”

    ……

    看着场面‘失控’，曹严彬不由暗骂了一声。

    不过，想到宁望舒手里肯定还有更多的增元丹，而且还有丹方，他深吸了口气，并没有说什么，也没有出价，只是冷冷地看着宁望舒。

    “你就是把这几枚丹药都卖出去了又如何？有那个命赚钱，你也得要有那个命花，哼！”

    曹严彬心中冷哼了一声。

    随着那些人争相竞价，很快价格就被抬高到了2.8亿。

    宁望舒连问了三次，都没有人再出更高的价，于是他也毫不迟疑的当场与拍下的那人进行交易。

    在对方将钱转到他账上后，立马就将一枚增元丹递给了对方。

    那人一拿到丹药，几乎是头也不回的转身就走……

    其他人见状，更是心痒难耐，纷纷眼巴巴的望着宁望舒，等着他继续拍卖第二枚增元丹。

    宁望舒也没让他们失望，又开始了第二枚增元丹的竞价……

    有了先例，就连一些原本还有些迟疑在观望的人，此刻也不再犹豫，纷纷加入了争夺的行列。

    薛宁看到这一幕，不由与身旁的吴长风低声道：“吴长老，要不咱们也先拍下一两枚增元丹？”

    吴长风略作沉吟，旋即微微点头，“也好。先拿到一两枚丹药再说，就算……咱们手里也有一两枚样品，到时可以仔细的研究研究，看看能不能有所收获。”

    “嗯。”

    薛宁轻应了声。

    此时，第二枚增元丹的价格已经再次被抬到了2.7亿。

    薛宁当即便道：“我药王宗出价三亿！”

    闻言，那些原本还在激烈争夺的修行者不由一窒，许多人略微犹豫后，还是放弃了继续跟药王宗争夺。

    一来是价格已经比之前更高，二来，其他人多少还是有些忌惮药王宗的。

    何况，这才只是第二枚丹药而已，后面还有足足六枚呢，他们还有机会，没必要冒着得罪药王宗的风险，继续跟他们争夺这枚。

    而宁望舒见出价的是薛宁，虽然因为刚才的事，他对薛宁的感观不佳，不过，既然对方愿意正儿八经的竞价，他也来者不拒。

 第274章 小儿持金过闹事？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在第二枚增元丹拍出后，宁望舒很快又拍出了第三枚、第四枚增元丹。

    其中第三枚仍然是被薛宁以3.2亿的价格拍下，至于第四枚，薛宁倒是没有再继续争夺，被另一人以3.5亿的高价买下。

    而眼看着八枚增元丹已经拍出了一半。

    那魏老三也有些急了，虽然他心里其实也打着跟曹严彬差不多的主意，但考虑到这里是泾州，是曹家的地盘，而非魏家的融水市。

    加上曹家的顶尖战力也确实要比魏家更强，魏老三担心自己最后竹篮打水一场空，还是想着先拿下两三枚丹药再说。

    于是，在第五枚增元丹开始竞拍后，魏老三也加入了竞价的行列。

    虽然许多人也多少都忌惮魏老三，或者说是魏家，不过，眼下增元丹已经所剩不多，而且，这里是泾州，不是魏家大本营的融水。

    是以，那些人对魏老三倒也并不是那么畏惧，不至于不敢跟他竞价。

    以至于这第五枚增元丹的价格一路飙升，最终以3.7亿的高价被魏老三拿下。

    第六枚增元丹的价格更是再创新高，拍出了足足四亿的天价，哪怕是魏老三都觉得这个价格太高了，没有继续争夺，被其他人拍下。

    而最后剩下的两枚增元丹，则都被魏老三分别以3.5亿和3.8亿拍下！

    最终八枚增元丹，宁望舒卖出了27.4亿！

    这可比他之前向曹严彬开出的包圆八枚增元丹的二十亿还要高出了足足7.4亿！

    随着最后一枚增元丹竞拍落幕，那些没人拍到增元丹的人纷纷无奈的摇头叹息，而那几名拍下了增元丹的人除了薛宁和魏老三外，则早已消失无踪。

    包括跟宁望舒交易那截枯木的摊主，也同样在不知何时已经悄无声息的离开。

    宁望舒当时虽然忙着拍卖增元丹，但也留意到了对方偷偷开溜，不过，宁望舒并未阻止，只是暗中在他身上留下了一道印记，方便自己随时能找到他。

    毕竟，宁望舒还想从他那弄清楚那截枯木是从何而来的……

    随着八枚增元丹全部拍出，总共卖了27.4亿的巨款，宁望舒无疑十分满意。

    在最后一枚增元丹交易完成后，宁望舒也没再逗留，直接与宋国威几人离开了交流会现场。

    看着宁望舒离去的身影，许多人不由纷纷摇头，暗自叹息。

    “这小子也不知能不能留住一条命。”

    “是啊，他卖掉这八枚增元丹，固然钱是赚了许多，但也要有命花才是。曹家，包括那个魏老三，怕是绝对不可能就这么放他走的。”

    “嗯。刚才我就看到曹严彬出去打了个电话。估计这会儿曹家的高手已经在外边埋伏着了……”

    “可惜了，这小子实在太没脑子了。要是之前接受了药王宗的招揽，又岂会有这样的祸端？”

    “嗨，这也是他自找的，怨不得人。谁叫他要暴露这增元丹，而且还拒绝药王宗的招揽呢？”

    “可不是么，他这完全就是小儿持金过闹事，能不惹人觊觎吗？”

    ……

    在那些人议论间，曹严彬还有魏老三，包括薛宁、吴长风也都已经悄然离去。

    而另一边。

    宁望舒与宋国威几人走出会场后，宁望舒不由看了宋国威一眼，微笑道：“宋老板，我打算散散步，不然你们先坐车走？”

    “散步？”

    宋国威一愣，旋即反应过来，笑道：“宁先生您这是想收拾一下那个什么曹家的人？”

    宁望舒淡淡道：“既然他们盯上了我，又岂能不给他们这个机会？何况，我便是坐宋老板你的车一起走，他们也必然会在前面截下。”

    “反正最终结果都一样，又何必大费周章的。”

    “呵呵……”

    宋国威笑了笑，道：“宁先生，不然我陪您一块走走，顺便看看热闹？”

    虽然宋国威才刚开始修行，但有宁望舒在，他倒是丝毫不担心自己会遭受到池鱼之殃。

    一旁的阿诚和胡广济也都知道宁望舒乃是金丹大宗师，是以也都没有劝宋国威。

    听到宋国威的话，宁望舒看了他一眼，微笑道：“行吧，既然宋老板你有兴趣，那咱们就一块走走。”

    “看看到底有多少人盯上了我，他们又能玩出什么花样。”

    “好！”

    宋国威应了声，当即对阿诚吩咐道：“阿诚，那你和胡师傅就先开着车四处转悠一下吧，稍后晚点我再给你电话，到时你再过来接我们。”

    “好的老板！”

    阿诚赶忙应道。

    随后，宋国威又对宁望舒道：“宁先生，那咱们走吧。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头，与宋国威一起走出了庄园。

    两人一脸轻松的漫步着。

    庄园外就是郊区，周遭也没什么人。

    刚走出不远，宁望舒嘴角便露出了一抹笑容。

    宋国威看到宁望舒的表情，不禁问道：“宁先生，他们来了？”

    宁望舒摇摇头，微笑道：“不是来了，是已经在前面那等着了。”

    宋国威往前看了一眼，却并未看到有人。不过，既然宁望舒这么说，那他自然不会怀疑。

    两人又往前走出不远。

    这时，一侧的绿化带树木间，突然走出几个人，那曹严彬赫然在列。

    看到宁望舒脸上竟没有露出丝毫的惊讶和意外，曹严彬不由目光一凝，冷哼道：“小子，看来你对我们的出现一点都不意外啊！”

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“这有什么可意外的，这不是显而易见的事么？”

    “呵呵，那倒也是！”

    曹严彬轻笑了一声，微眯着眼，盯着宁望舒，好整以暇道：“不过，你既然早就猜到了我们会出现，你居然还敢就这么大摇大摆的走路过来，不得不说，你勇气可嘉！”

    这时，曹严彬身后的一名老者冷哼一声：“还与他废话什么。”

    说完，老者看向宁望舒，寒声道：“小子，马上交出你身上所有的增元丹，并把丹方也都一并交出来吧，否则……我们有的是法子好好的炮制你，到时候你还是一样会乖乖的交出来，但却少不了一番皮肉之苦，甚至……小命不保！”

    闻言，宁望舒斜睨了那老者一眼，带着几分戏谑道：“哦？是吗？呵呵，增元丹我手里有的是，那丹方也同样就在我手上，你们想要，尽管可以自己来取！”

    “看来你是不愿自己老老实实的交出来了，这可是你自找的！”

    老者冷冷地扫过宁望舒，眼眸中寒芒四射。

    随即蓦地轻喝道：“钦原，动手！”

    “是，三叔！”

    一名中年男子当即走了出来，盯着宁望舒，咧嘴道：“小子，你放心，我还不会直接杀了你，我只会先打断你的双腿而已，嘿嘿……”

    说完，那中年男子蓦地身形一闪，迅疾如风，朝着宁望舒疾掠而来，他面带狞笑，目露寒光，一拳便砸向宁望舒的胸口。

    他的拳头势大力沉，拳劲浑厚，势若奔雷，十分惊人！

 第275章 你可以去死了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “呵，区区先天三重的修为也敢说打断我的双腿？”

    宁望舒看着中年男子奔袭而来的重拳，不禁轻蔑的嗤笑了一声。

    下一刻，宁望舒突然出腿，后发先至，一脚就狠狠地踹在那中年男子的胸口……

    ‘砰！’

    中年男子根本没看清宁望舒是如何出腿的，只觉眼前一晃，紧接着一股巨力袭来，整个人直接就吐血倒飞了出去。

    曹严彬与那老者看到这一幕，不由一惊。

    “这小子竟有如此实力，一脚就重创了四叔？四叔可是先天三重的高手啊！”曹严彬睁大了眼睛。

    而宁望舒此时已闪身来到中年男子面前，居高临下的俯视着他，淡淡道：“你刚刚说要打断我的双腿？是这样打断吗？”

    说完，宁望舒一脚便朝中年男子的膝盖踏去。

    “住手！”

    见状，那老者大惊，当即怒喝一声，右拳一握，对着宁望舒就是隔空一拳打出，浑厚的元罡顿时喷涌而出，瞬间化作一道刚猛霸道无比的拳罡，朝着宁望舒呼啸而去。

    那强横的拳罡撕裂空气，轰鸣爆响，拳势滔滔，如浪潮奔涌……

    宁望舒却只是瞥了一眼，轻笑一声，脚下的动作没有丝毫的停顿，重重地踏在中年男子的膝盖上。

    ‘咔嚓！’

    那中年男子方才就已被宁望舒重伤，眼下哪里还能来得及躲开。随着一道清脆的声响，中年男子顿时发出一阵凄厉的惨叫……

    “啊――”

    中年男子额头上瞬间冒出了涔涔的冷汗。

    与此同时，老者所激发的那一道拳罡也已呼啸而至，宁望舒眼角的余光微不可觉的扫了眼四周，随即一拳击出，猛然轰击在那道拳罡之上。

    ‘嘭！’

    一道炸响，那道拳罡直接被宁望舒当场打爆，化作无数劲气四散开来……

    “混账！你找死――”

    那老者见自己的拳罡被宁望舒击溃，又看到倒在地上的那中年男子双腿膝盖都已呈诡异的弯折，痛得满地打滚，顿时一阵惊怒交加！

    宁望舒抬头看了他一眼，淡淡道：“怎么，这就受不了了？呵，我不过是照着他的话，对他做了同样的事而已。”

    “合着还只能你们对我出手，我还不能反击了？”

    宁望舒嘲讽着。

    老者面色铁青，狠狠地瞪着宁望舒，咬牙道：“小子，本来我还考虑着得到你身上剩余的增元丹和丹方后，饶你一命。”

    “现在，我曹家不仅要丹药和丹方，你的命，我曹家也要了！”

    那曹严彬此时也回过神来，咬牙切齿的恨声道：“没错！小子，你死定了！待会儿我一定要狠狠地折磨你，让你生不如死！”

    “呵，就凭你们？”

    宁望舒嗤笑着。

    那老者寒声道：“小子，我承认你确实是有点实力，大概已经突破到化元期，但了不起也就是化元期一重而已，在老夫面前，你今日在劫难逃！”

    老者目露凶光，一脸煞气的猛扑而来。

    他右掌成爪，恐怖的元罡迸发足足寸许，凶猛如虎，似一道闪电撕裂长空，带着凄厉的劲风尖啸，狠狠地抓向宁望舒！

    宁望舒看着对方凶悍的攻击过来，不由轻笑一声，“呵，就这？你也不过如此嘛！”

    话音落下，宁望舒不退反进，再次一拳轰出，猛然砸向老者抓来的右掌！

    砰！

    劲气炸开！

    宁望舒的拳头狠狠地轰击在老者的右掌正中。

    一股恐怖的力量疯狂宣泄而出，其拳头上现出一重浑厚的拳罡，简直摧枯拉朽一般，瞬间击溃了老者右掌上所凝聚的元罡。

    而后，那股可怕的力量继续将老者的整条手臂都直接轰碎，打成了一团血雾！

    “噗――”

    老者猛地喷出了一大口鲜血，身形踉跄着连连后退，脸色‘唰’的一下，瞬间一片苍白！

    “你、你……”

    老者瞪大了眼睛，看了眼自己那已经消失的右臂，肩膀处还在疯狂的喷涌着嫣红的鲜血，随即死死地瞪着宁望舒。

    曹严彬此刻更是惊骇欲绝，一脸不敢置信的瞪着眼睛，充满了惊惶与恐惧。

    “怎、怎么可能！？三爷爷可是化元期三重的强者啊，怎么会被那小子……”

    曹严彬嘴唇哆嗦着，只觉一阵口干舌燥，身体都止不住的在颤栗。

    “你什么你，你刚刚不是说要杀我吗？现在，你可以去死了！”

    宁望舒轻哼一声，大步上前，一指点向老者的眉心。

    老者见状大惊，慌忙想要闪躲。

    然而，且不说他此刻已身负重伤，便是他还完好无损，也不可能躲得开宁望舒这夺命的一指！

    ‘啪！’

    宁望舒的手指精准无比的落在了老者的眉心正中。

    老者顿时身躯一震，瞪大了眼睛，旋即眼中神光迅速的黯淡下去，身躯直挺挺的向后仰倒……

    “三叔！！”

    “三爷爷――”

    被宁望舒踩断腿倒在地上的中年男子与曹严彬悲愤大叫，随即猛地抬头看向宁望舒，眼神充满了滔天怒火与无穷的恨意！

    宁望舒瞥了一眼，轻哼一声：“想夺我的灵丹和丹方，那就得做好付出代价的准备！”

    话音落下，宁望舒一步迈出，随后直接重重地踏向了倒在地上的那中年男子。

    中年男子大惊失色，慌忙架起双臂阻挡。

    但却根本无济于事，他的双臂当场被宁望舒碾碎，那恐怖的力量继续落在他的心口上，直接彻底震断了他的心脉！

    ‘噗！’

    中年男子张口喷出一道鲜血，身躯一挺，双眸蓦地暴突，瞪得大大的，下一刻便无力倒了下去，气绝身亡！

    “现在，该轮到你了！”

    宁望舒看都没再多看那中年男子一眼，一步步的走向了曹严彬。

    曹严彬顿时惊恐万状，吓得连连后退，“你、你想干什么？”

    他颤声问着。

    宁望舒眉头一挑，轻笑道：“我想干什么？呵，你刚刚不是还说要狠狠地折磨我，让我生不如死么？”

    “怎么，现在怕了？”

    宁望舒似笑非笑的看着曹严彬。

    “你、你……你不要过来，我、我警告你，我二爷爷可是化元期五重的强者，你若是敢动我的话，我二爷爷一定不会放过你的！”

    曹严彬艰难的吞咽着口水，已完全进退失据的威吓道。

    “是吗？那就让你二爷爷尽管来找我吧，反正杀两个三个是杀，再多杀几个也是杀！”

    宁望舒淡淡的道。

    曹严彬张了张嘴，随后，突然转身就跑……

    宁望舒瞥了一眼，也懒得去追，直接抬手激发出一道劲气，呼啸而出……

 第276章 我就是与你药王宗为敌又如何？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘噗！’

    那道劲气瞬间贯穿了曹严彬的后脑。

    正奔逃中的曹严彬顿时身形一顿，当场就扑倒了下去，没有了任何声息……

    “这曹家居然还真敢来拦截宁先生您，真是找死！”

    这时，宋国威走了上前，瞥了眼地上的几具尸体，不由轻哼了一声。

    宁望舒微微一笑，看了他一眼，却并未回应他的话，而是扫过周遭，淡淡的开口道：“既然来都来了，就出来吧！”

    听到宁望舒的话，宋国威一愣，狐疑的看向周围。

    这时，一道身影从一侧的树木后面缓缓地走了出来。

    “嘿嘿，小兄弟果然慧眼如炬，我藏得这么好，又已隐匿了气息，居然还是让小兄弟你给发现了。”

    出来的人讪笑着开口。

    宋国威看到对方，不由惊讶道：“这不是那个什么魏老三么？”

    出来的人正是魏老三！

    宁望舒似笑非笑的看着对方，“魏老三是吧，你也想从我手中夺取增元丹和丹方？”

    那魏老三吓了一跳，赶紧把脑袋摇成拨浪鼓状，忙不迭道：“没有，绝对没有！小兄弟，我……咳咳，我就只是恰巧路过，对，只是路过而已。”

    “我可不像那曹家的人那么贪婪和心狠手辣，竟妄图强夺小兄弟你的丹药和丹方。虽然人人都叫我魏蛮子，但我魏老三可是有底线的人，绝不会干这种下三滥的事！”

    魏老三拍着胸脯，一副义正言辞的模样，“何况，我刚刚都已经从小兄弟你这买下了三枚增元丹，根本没必要再干这种上不得台面腌H事，您说是不？”

    说完，他又一脸讨好奉承道：“不过，刚才有幸能见识到小兄弟你的雷霆手段，我魏老三可真是佩服得紧呐！”

    “小兄弟你还如此年纪轻轻，就已有这等惊人的实力，不说前无古人后无来者，古往今来也绝对是凤毛麟角了！”

    “是吗？”

    宁望舒笑盈盈的瞥了魏老三一眼，他哪里能不知道这魏老三其实是打着跟曹家同样的主意？

    只不过是看到宁望舒如此轻而易举的就将那曹家老者击杀，所以被吓到了。

    他也不过同样是化元期三重的修为而已，又哪里还敢再觊觎宁望舒身上的增元丹和丹方？

    “当然！我魏老三可是实在人！才不会像这曹家一样，这么下作呢！他们竟敢觊觎小兄弟你身上的丹药和丹方，完全就是死有余辜！”

    魏老三赶忙辩解着，他瞥了眼地上的几具尸体，还摆出一副不屑的模样。

    宁望舒轻笑一声，倒也懒得与这魏老三计较，而是再次扫过一侧的绿化丛中，淡淡道：“两位，你们看了这么久的戏，是不是也该出来露个面？”

    嗯？

    闻言，宋国威再次一愣，就连那魏老三也同样如此，两人狐疑的看向四周。

    这时，一侧忽然传出一阵击掌声……

    ‘啪！啪啪！’

    “看来我们还是低估了小兄弟，没想到小兄弟你不仅年纪轻轻就已然踏入了化元期，甚至修为至少在化元期四重以上，而且，居然还能发现以法器隐匿了身形和气息的我们！”

    声音响起，两道身影渐渐地浮现在了宁望舒等人面前。

    而开口的，赫然是药王宗的那名女子薛宁！

    至于药王宗的那位长老吴长风，自然也跟在她身侧。

    看到薛宁和吴长风，魏老三一阵惊讶。他之前藏在那树后那么久，根本就没有察觉到薛宁和吴长风居然也在。

    宁望舒看着身姿婀娜走来的薛宁，以及她身侧的吴长风，不由微眯了眯眼，淡淡道：“薛小姐，你们来此，又是意欲何为？”

    薛宁嫣然一笑，瞥着宁望舒，笑盈盈道：“小兄弟，明人不说暗话，我们来此，自然还是想要邀请小兄弟你加入我们药王宗。”

    “呵呵，你这叫明人不说暗话？”

    宁望舒轻笑着开口，语气中略带着几分嘲讽的意味。

    薛宁也不以为意，话锋一转，道：“当然，先前小兄弟你已经明确拒绝过我们，我们自然不会强人所难。”

    “所以，小兄弟你不愿意加入我们药王宗也无妨，只需将那增元丹的丹方卖给我们即可，小兄弟你有什么条件，尽管提，只要我们能接受的，都好说。”

    “哦？是吗？可我若是拒绝呢？”

    宁望舒似笑非笑道。

    “拒绝？哼，这可就由不得你了！”

    薛宁身后的吴长风忽然冷哼了一声。

    宁望舒微眯了眯眼，盯着薛宁，讥嘲道：“所以，这就是你口中的不会强人所难？”

    薛宁微微一笑，道：“我们确实没有强逼小兄弟你一定要加入我们药王宗啊，只不过嘛，这增元丹的丹方……呵呵，我药王宗确实是非常的感兴趣。”

    “所以，小兄弟，咱们好好的做个交易难道不好吗？何必要弄得如此大伤和气，你说呢？”

    宁望舒微摇了摇头，看着薛宁，缓缓道：“好一个巧舌如簧的蛇蝎妇人，嘴上说着冠冕堂皇的话，实则你们与那曹家并无区别！”

    “真是，当了婊子还要立牌坊！论无耻，这曹家比起你们，倒是还要略逊一筹了！”

    “你……”

    被宁望舒如此讥讽羞辱，薛宁顿时银牙暗咬，恼羞成怒，“你别太过分了！我这是给你机会，可别把我的一番好意当驴肝肺！”

    “呵，我过分？”

    宁望舒嗤笑起来，戏谑的嘲讽道：“你们都要强夺我的丹方了，居然还有脸说我别太过分？”

    “还一番好意，啧啧，今天我可算是见识了什么叫人不要脸，天下无敌了！”

    “你这女人，表面看着一副温婉娴静的模样，背地里却如此厚颜无耻，这种话竟也能说得出口，我也算是长见识了！”

    这时，宋国威也按捺不住，讽刺道：“可不？脸皮厚的，我见过很多，但脸皮这么厚，能把强夺人家的东西，说得如此清新脱俗……呵，我也同样是第一次见！”

    “就像宁先生您说的那样，当了婊子还要立牌坊！”

    “你找死！这里轮得到你说话？”

    见宋国威居然也敢对自己冷嘲热讽，薛宁顿时一阵羞怒，俏脸含煞的狠狠瞪了一眼，扬手便隔空一记耳光朝着宋国威扇了过去。

    宁望舒见状，轻哼一声，“嗯？”

    随即张手便直接抓住薛宁激发出的那一道劲气，将其捏碎，并上前一步，冷声道：“怎么，恼羞成怒了？你这温婉的形象是装不下去了是吧！”

    薛宁见宁望舒竟拦下了自己的劲气，不由咬了咬牙，寒声道：“看来你是执意要与我药王宗为敌了！”

    “呵，你这话倒是说得新鲜，难道不是你们觊觎我手中的丹方，被揭穿后，就恼羞成怒的想要动手吗？怎么反倒打一耙，成了我执意要与你们药王宗为敌？”

    宁望舒嗤笑一声，随即又话锋一转，“不过，我就是与你药王宗为敌又如何？你，或者你们药王宗又算个什么东西！”

    宁望舒一脸不屑。

    “好，很好！”

    薛宁气得浑身发抖，咬牙切齿道：“吴长老！”

 第277章 宗师？也不过如此嘛！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到薛宁的话，吴长风当即冷哼一声，大步上前，盯着宁望舒，寒声道：“无知小儿，你太狂妄了！”

    “莫不是你以为自己能杀得了曹家那废物老头，就能在老夫，在我药王宗面前放肆？”

    话音刚落，吴长风身上突然爆发出一股惊人的气势！

    轰――

    那恐怖的气势简直宛如山呼海啸般席卷而出，劲风猎猎，空中炸响！

    一旁的魏老三顿时面色大变，惊呼道：“宗师！？这、这是宗师级的气势！！”

    他骇然的看向吴长风。

    显然事先并未想到吴长风竟是宗师级人物！

    随后，他看向宁望舒的眼神中不由得露出了几分怜悯之色，并慌忙后退了几步，生怕自己被波及。

    “吴长风竟已成宗师！这小子确实太狂妄，太不知进退了，彻底惹怒了那位薛大小姐和吴长风，看来他今日终究还是在劫难逃！”

    “可惜，可惜了，一个如此年纪轻轻便已至少踏入化元期四重的天才人物，怕是要就此陨落……”

    魏老三颇为惋惜的感叹着。

    而直面吴长风气势压迫的宁望舒，对此却并没有丝毫的意外，他早就知晓吴长风的修为。

    “小子，你千不该万不该，就是不该三番两次拒绝我药王宗的好意，甚至还敢口出狂言，讥讽宁儿，不将我药王宗放在眼里。”

    “不过也难怪，毕竟少年得志，觉得自己有点修为实力，便不知天高地厚！今日，我便让你好好见识见识何谓宗师！”

    “让你仔细的体会一下，直面一位宗师将会是一种怎样的恐惧与无力……”

    吴长风微眯着眼，眸中冷芒闪烁，语气森寒的开口。

    下一刻，他周身劲气激荡，扬手一击，一道凝实无比的剑罡瞬息爆射而出，如闪电划破长空，猛然斩向宁望舒。

    看到这一幕，魏老三不禁暗自摇了摇头，“不愧为宗师啊！哪怕仅仅只是随手一击发出的剑罡都宛若实质一般，凌厉霸道异常！”

    “便是寻常化元期七八重的人物面对这随手一击，怕是都很难以抵挡！这小子，这下是要非死即伤了……”

    薛宁则依旧冷着脸，目光盯着宁望舒，俏脸含煞，透着一抹愤恨与恼怒，同时，还有几分快意！

    让你之前胆敢三番两次的拒绝我的好意，甚至还出言羞辱于我，现在，就是你付出代价的时候！

    而这个代价，就是你的血！

    薛宁心中恨恨的想道。

    只有宋国威，表现得相当淡定，丝毫不担心宁望舒的安危。

    连金丹中期的大宗师平阳真人都被宁望舒逼得走投无路自爆金丹的场面他都亲眼见过，又岂会担心一个小小的宗师能伤得了宁望舒？

    而宁望舒瞥了眼吴长风激发出的剑罡后，只是轻蔑一笑，淡淡道：“你还是拿出你的全部看家本领吧，否则，就这，连给我挠痒痒都算不上！”

    话音未落，宁望舒同样扬手一挥，也是一道剑罡激发，与吴长风所激发的剑罡在半空中狠狠地对撞，当场便将其剑罡击爆！

    嗯？

    吴长风一惊，蓦地睁大了眼睛，“怎么可能！？”

    那魏老三也露出一抹愕然之色，猛地抬头，一脸震惊的看向宁望舒，“什、什么！？他竟然击溃了吴长风的剑罡！？”

    “吴长风可是宗师啊！难不成……他也已是宗师之境的修为？这、这怎么可能！他才多大！”

    魏老三不敢置信的圆瞪着双眼。

    薛宁此时同样惊呆，心头大震，眼眸中浮现出一抹骇然之色。

    宋国威看着他们的反应，心中不由暗笑：“这就被惊到了？呵，这才哪到哪啊，就凭你们也敢与宁先生动手，真是不自量力！”

    此时，吴长风回过神来。

    他紧紧地盯着宁望舒，沉声道：“你竟也已入宗师之境？”

    宁望舒斜睨着他，淡淡道：“宗师？呵，宗师很厉害吗？在我看来，也不过如此嘛！”

    吴长风深吸了口气，缓缓道：“小子，难怪你敢如此猖狂，连我药王宗都敢不放在眼里。不过，哪怕是同为宗师，也有强弱之别，我就不信，你一个黄口小儿还当真能与老夫一较高下！”

    说完，吴长风身形倏然一动。

    拳出如龙，空中竟似有虎豹雷音在响彻，恐怖的拳威犹若山崩地坼，轰鸣而至！

    那浩荡威势如同一座大山压下，周遭的魏老三和宋国威都感受到了一股可怕的压迫感，身躯近乎动弹不得，被牢牢地压制住！

    而他那拳头上所凝结的浑厚元罡，更是让他的拳头好似化作了一柄大锤！

    宁望舒见此，却只是轻笑着摇头，慢条斯理的伸出了一只修长的手掌，而后迎着吴长风轰击而来的重拳，轻飘飘的击出……

    ‘啪！’

    拳掌相击！

    恐怖的劲气顿时四散炸开，宛如一道道凌厉的剑气飞射，纵横交错间，在周遭的地面留下了无数斑驳的裂痕。

    而两股力量相撞所爆发出的冲击，更是形成了一道圆形的气浪，朝着四面八方席卷而去！

    一瞬间，宁望舒和吴长风脚下的地面，顿时在一阵‘喀喀’声中，轰然崩碎，硬生生的被那股气浪压得下沉了些许，形成了一道凹坑！

    不过，在两人拳掌相击的瞬间，那吴长风却是陡然面色大变，近乎本能的向后暴退！

    虽然他的反应很快，但他手臂上的衣袖，却还是瞬间爆开，寸寸碎裂，化作无数布条碎片飘散……

    ‘噔噔噔！’

    吴长风落地后，脚下还是不可抑制的连连后退了好几步，这才终于勉强稳住身形。

    只是，他的胸膛却是一阵急剧的起伏，体内气血翻腾，最终还是没忍住，闷哼一声，嘴角缓缓地溢出了一缕鲜血。

    而他的右臂，更是止不住的在颤抖。

    显然，刚才那一击，他已受了不轻的伤，尤其是右臂！

    眼前这一幕，让魏老三和薛宁再次呆立当场！

    尤其是薛宁，更是一脸不知所措的表情，目瞪口呆。那精致温婉的脸庞上，满是惊容，甚至有些花容失色。

    她喉咙间一阵滚动，红唇微颤，完全不敢相信这一切。

    现场一片死寂！

    而宁望舒见吴长风退开，倒也不追击，只是面带微笑，一脸淡然的收回了手掌，似笑非笑的看着对方，慢悠悠道：“我就说宗师也不过如此嘛，你还不信。”

 第278章 一拳打爆！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    遭受创伤的吴长风在迅速取出一枚疗伤丹药吞服下去后，看着宁望舒那从容自若的模样，眼中一片冰寒，他心中又是震骇又是惊怒！

    身为堂堂宗师，何曾被人如此藐视？

    刚才被宁望舒一掌击伤，更是被他视为耻辱。

    不过，体内的伤势，还有此刻都还止不住在颤抖，传来阵阵刺痛的右臂，却是在提醒着他，眼前这个看似年纪不大的年轻人是与他同级别的强敌！

    虽然吴长风刚刚与宁望舒交手的那一击，完全落入下风，甚至直接被打伤，但他却并不觉得自己真就弱于宁望舒。

    毕竟，他的真正手段，还并未施展出来。

    在他看来，刚才之所以吃了个大亏，那完全是自己太过于大意轻敌，才着了宁望舒的道。

    一旦自己动真格，宁望舒可未必是自己的敌手。

    只是，吴长风又岂知宁望舒从头到尾就只是在陪他随便玩玩而已，压根就没有动用几分力量。

    正是这样莫名的自信，让吴长风深吸了口气后，盯着宁望舒，缓缓道：“小子，你别太猖狂了，老夫的手段又岂是你这小辈所能揣度？”

    “方才是老夫大意，才被你占了些许便宜，但是现在，老夫不会再给你任何的机会！”

    说完，吴长风眼中蓦地掠过一缕厉芒，双手倏然结印，口中低喝道：“小子，受死吧――”

    下一刻。

    一片火光弥漫。

    顷刻间，那火光化作一道烈焰灼灼的法印，那灼热的气息使得周遭的空气都似乎扭曲，近乎要燃烧起来，而后瞬间朝着宁望舒轰击而来……

    宁望舒哑然轻笑，“还不服气是吗？那我就打到你服气为止，让你心服口服！”

    话音落下，宁望舒大步踏出，右拳一握，迎着那道烈焰法印猛然一拳轰出――

    “真是找死！居然敢用肉拳硬撼吴长老施展的‘神火印’！”

    薛宁此时也已从震惊中回过神来，看到宁望舒竟如此‘不自量力’，心中顿时冷笑。虽然刚才宁望舒一掌击伤吴长风确实是让她十分震惊。

    但正如吴长风所说的那样，她也觉得宁望舒之前能击伤吴长风，完全是因为吴长风大意轻敌而已。

    现在，吴长风已施展出术法，威能根本不是什么纯粹的元罡比拼，又或者是什么武学能比拟。

    宁望舒如此托大，敢直接用拳头去硬撼吴长风施展的术法，在她看来，那与找死无异！

    只是，接下来的一幕，却是让薛宁再次惊骇交加……

    只见宁望舒挥出的拳头狠狠地砸在那道‘神火印’上，伴随着‘嘭！’的一声炸响！

    一时间，火光漫天！

    宁望舒的拳头竟以无匹的威势，强行打爆了吴长风所施展的‘神火印’！

    这顿时让吴长风和薛宁都不敢置信的瞪大了眼睛，一脸骇然。

    然而，这还未结束。

    在那漫天四散的火光中，一道身影宛如闪电般，瞬间疾掠到了吴长风身前。吴长风陡然一惊，但未等他做出任何反应，宁望舒已扬手一巴掌狠狠地扇在了吴长风的脸上。

    ‘啪！’

    一道清脆的声响。

    吴长风当场被宁望舒这一巴掌直接扇得横飞出去，‘噗通’一声，直接摔进了路旁一侧的水沟里……

    薛宁顿时一阵呆滞。

    眼神中竟是流露出了几分茫然之色，她似乎怎么也想不明白，宁望舒如何能够仅凭肉拳就打爆吴长风所施展的‘神火印’，又在吴长风连反应都来不及的情况下，一巴掌将其扇飞。

    而那魏老三，此刻更是止不住艰难的吞咽着口水，一阵目瞪口呆！

    “强，太强了！嘶……我的天，这家伙究竟是什么来头，这也太夸张了吧！”

    “如此年纪轻轻就已经踏入宗师之境也还罢了，竟然连同为宗师级强者所施展的术法都被他一拳打爆！”

    “还一巴掌就将药王宗的吴长风给扇飞出去，简直就跟扇一只苍蝇似的，完全就是实力碾压啊！”

    魏老三倒吸着凉气，看向宁望舒的眼神，已充满了震骇之色。

    而此时，吴长风从那水沟中爬起，身上灰头土脸，脸颊上一片红肿，有着一道清晰的五指掌印，衣襟都湿了大半，显得狼狈不堪。

    他心中既惊又怒，死死地盯着宁望舒，咬牙切齿着。

    “好，很好！小子，你彻底激怒我了！今日，便是付出再大的代价，老夫也要你死无葬身之地！”

    吴长风暴怒之下，气得浑身都止不住的在发抖，眼中暴虐森寒的凶光更是仿佛要吃人一般。

    他狠狠地咬了咬牙，直接伸手入怀，取出了一枚褐色丹药，直接一口就吞了下去。

    薛宁见状，顿时大惊，急声叫道：“吴长老，不要！”

    然而，在她开口时，吴长风已将那丹药吞下。

    紧接着，吴长风体内激荡出的气势突然一阵暴涨，无比澎湃磅礴的力量，在他体内汹涌如潮，甚至隐隐有风雷之音从他身体中轰鸣震荡而出……

    在这一股可怕的气势冲击之下，宋国威一阵踉跄，差点一屁股跌倒下去，身躯摇摇欲坠。

    而那魏老三也同样不好受，面色略微有些发白。

    他不禁骇然的看向吴长风，吃惊道：“这、这是……”

    他话刚出口，就见吴长风突然自水沟中腾空而起！

    这让魏老三再次目瞪口呆。

    “踏空而行？？这、这……怎么可能！？难道……他刚刚所服下的那枚丹药，竟是让他强行突破到了金丹大宗师之境！？”

    魏老三不敢置信的瞪大了眼睛。

    薛宁见此，却是面有悲色，旋即她猛地扭头看向宁望舒，“混蛋！我不仅要你死无葬身之地，还要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    薛宁一阵咬牙切齿，浑身散发着冰冷的气息。

    “吴长老，先废掉他的修为，等从他口中逼问出那增元丹的丹方后，我要亲手一刀一刀的活剐了他！”

    薛宁死死地盯着宁望舒，杀意森然的狠声道。

    听到薛宁的话，宁望舒目光微寒，隐隐透着几分煞气，轻哼了声，冷声道：“就凭你们想杀我？呵，就看你们有没有那个能耐了！”

 第279章 捏死宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的话，此时凌空而立，居高临下的俯视着宁望舒的吴长风不由冷哼了声，语气森寒道：“小子，不得不说你勇气可嘉，看到老夫踏空而立，死到临头了，居然还敢如此嘴硬猖狂！”

    “我承认我之前确实是低估了你，不过，那仅仅是因为我才刚突破到化元期九重不久而已。”

    “现在，老夫的力量已经提升到了堪比金丹大宗师的层次，我看你还如何与老夫抗衡！”

    闻言，宁望舒微眯了眯眼，盯着吴长风，嗤笑一声，“死到临头？呵呵，老东西，你也太高看你自己了。”

    “你以为凭借着丹药强行暂时将力量提升到堪比金丹的层次，就能奈何得了我？真是笑话，你对真正的力量，根本一无所知！”

    “另外，就你刚才服下的那丹药，怕是也就只够你发挥出金丹级别的力量一击而已吧？”

    宁望舒不屑道。

    闻言，吴长风目光一凝，旋即冷哼了声，“看来我还是小瞧了你，居然能看出这一点。不过，那又如何？”

    “即便我只能发挥出一击金丹级的力量又如何？这已经足够我将你碾压，废掉你一身修为了！”

    吴长风一脸傲然之色，仿佛已经吃定了宁望舒。

    这时，一侧的薛宁也语气冰冷道：“本来你若是肯乖乖的交出丹方，我还能饶你一命。”

    “但现在，你逼得吴长老付出整整十年寿元和一身修为的代价，服用‘噬元丹’强提力量，就注定了你必死无疑，没有任何人能救得了你！”

    “呵，是吗？”

    宁望舒轻笑一声，戏谑的看着吴长风和薛宁，淡淡道：“别说我没给你们机会，你尽管将你此刻最强的一击施展出来，看看能否奈何得了我一分一毫！”

    “你还真是死鸭子嘴硬。”

    吴长风摇了摇头，旋即脸上蓦地浮现出一抹煞气，阴冷道：“既然如此，老夫这就成全你！”

    “也好让你临死之前，见识见识金丹层次的力量！”

    话音落下，吴长风立马结印，周身澎湃的气息肆意激荡，衣襟猎猎，一股恐怖的气息顷刻间弥漫开来。

    下一刻。

    ‘咻’！

    一抹白芒倏然从吴长风体内飞射而出，宛如一道匹练横空！

    那道白芒赫然是一件梭形法器。

    在吴长风的催动之下，那梭形法器激荡出惊人的威势，爆射出漫天的白线，如同天罗地网般将宁望舒笼罩。

    那些白线仿佛将空间都割裂！

    而后，那件梭形法器陡然迸发出一阵白芒，瞬间化作一道寒星，似长虹贯日，朝着宁望舒的丹田爆射而去！

    宁望舒见此，嘴角扬起了一抹淡淡的弧度，戏谑道：“就只有这样吗？呵，太弱了！”

    “还是由我来让你见识见识，什么才是真正的金丹之力吧！”

    话音刚落，宁望舒体内突然爆发出一股恐怖的气势，那一股气势仿佛摧枯拉朽般，将吴长风释放出的气势强行横推碾碎！

    紧接着。

    宁望舒抬手五指大张，凌空一抓。

    下一刻，如天罗地网般将他笼罩的那漫天白线，包括那枚攻向他丹田的梭形法器都完全不受控制的被宁望舒强行抓入手中。

    任凭吴长风如何奋力催动，那件梭形法器在宁望舒掌中都纹丝不动！

    这一幕，彻底惊呆了吴长风和薛宁，以及一旁的魏老三。

    吴长风双眼暴突，不敢置信的圆瞪着，一脸惊骇欲绝，“怎、怎么可能！？金、金丹大宗师！？？

    “不！这不可能！你……你怎么可能是金丹大宗师！”

    吴长风彻底失去了方寸，失声大叫道。

    薛宁则面色发白，不敢相信的摇着头，颤声道：“不、不可能！他、他竟然是金丹大宗师？？”

    薛宁语气无比的艰涩，身形都不禁踉跄着后退了两步，脸色显得格外的苍白，有些失魂落魄的模样……

    而魏老三此时更是瞠目结舌，浑身都止不住的在颤栗，既是震惊，又是激动，他嘴唇都在哆嗦着，“金丹大宗师……他竟是金丹大宗师！！”

    “我的天，这、这也太不可思议了！卧槽，简直就离谱！”

    “这特么到底是个什么样的妖孽啊，明明看着就只是一个普普通通的年轻人，居然是一位金丹大宗师！”

    “哪怕传闻中金丹大宗师可以一定程度的返老还童，但也没听说过哪位金丹大宗师能夸张到，变回才二十上下的模样啊！”

    魏老三用力的吞咽着口水，只觉一阵口干舌燥。

    这一刻，他又想起了自己之前居然还想要如那曹家和薛宁、吴长风一样，来截住宁望舒，意图夺取他身上的增元丹和丹方。

    一想到这，魏老三就感觉背脊发凉，忍不住打了个寒颤。

    这可是金丹大宗师啊！

    胆敢打金丹大宗师的主意，抢夺对方的东西，那不是老寿星上吊，活腻了吗？

    魏老三着实是给吓得不轻。

    若是没有曹家先动了手，他见势不妙又赶紧矢口否认，只怕他现在也早已是一具冰冷的尸体……

    在场的几人中，只有宋国威面带冷笑的看着吴长风和薛宁，心中嗤笑道：“现在傻眼了吧，就你们还敢妄图强夺宁先生的丹方，呵，真是找死！”

    就在吴长风和薛宁、魏老三无比震惊之际。

    宁望舒瞥了眼吴长风和薛宁，突然轻笑一声，抓着那件梭形法器的手掌蓦地用力一捏――

    ‘嘭！’

    伴随着一声炸响。

    那件梭形法器竟是直接被宁望舒徒手捏爆！

    “噗――”

    在那件梭形法器爆开的瞬间，吴长风顿时如遭重击，张口便喷出了一大口粘稠的鲜血，面色几乎‘唰’的一下，一片惨白。

    与此同时。

    原本凌空而立的他，也似乎失去了力量的支撑，当场就从十余米高的空中坠落了下来。

    “吴长老！”

    薛宁终于回过神来，顿时惊呼一声，当即就要冲过去接住吴长风。

    然而，还未等她冲近，一道身影已经先一步疾掠而至，宁望舒张手一把就掐住了吴长风的咽喉，面带冷笑的看着薛宁。

    薛宁见状，赶忙强行止住前冲的身形，死死地盯着宁望舒，咬着银牙，寒声道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？”

    宁望舒‘嗤’的笑了一声，瞥了眼手中那此时已明显苍老了许多，形容枯槁，神情萎靡，脸色苍白犹若金纸般的吴长风，淡淡道：“我这人一向记仇，他要杀我，我自然是以牙还牙，成全他！”

    说完，宁望舒的手掌蓦地用力一捏……

    薛宁大惊失色，慌忙大叫道：“住手――”

    然而，宁望舒却充耳不闻，手上的动作没有丝毫的停顿，直接就将吴长风的脖子捏断！

    伴随着‘咔嚓’一声，吴长风根本来不及有任何的反应，脑袋一歪，当场气绝，双手也无力的垂下……

 第280章 你竟真敢杀我？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “你、你你……”

    薛宁指着宁望舒，心中惊怒交加，同时又有几分惶恐，但最终，心中的怒火和恨意压倒了一切。

    她死死地瞪着宁望舒，咬牙切齿道：“你竟敢杀害吴长老，我们药王宗是绝对不会放过你的！”

    “我父亲，药王宗宗主，同样是金丹大宗师！而且……而且我药王宗作为修行界第一炼丹宗门，欠着我药王宗人情的金丹大宗师可不止一位。”

    “你等着吧，纵然你是金丹大宗师，我药王宗也未必不能将你斩杀，为吴长老报仇。再不济，也能杀光所有跟你有关之人，让你付出代价！”

    薛宁满含恨意，语气阴狠，眼中满是怨毒之意，哪里还有半点如她面容所示人的那般温婉娴静气质？

    倒更像是一蛇蝎毒妇！

    听到她的话，宁望舒目光一寒，冷哼了声，随手将吴长风的尸体如同一条死狗般扔向一旁，继而看着薛宁，寒声道：“是吗？杀光所有与我有关之人，让我付出代价？”

    “好，很好，好得很呐！呵，呵呵……”

    宁望舒一边冷笑着，一边朝薛宁步步逼近。

    看到宁望舒那冰冷的眼神，薛宁似乎终于反应过来，心头顿时一寒，慌忙踉跄着后退，带着几分恐惧的颤声道：“你、你要干什么？”

    “我、我警告你，我若出事，我父亲立马就会有感应。届时，你就算是逃到天涯海角，我父亲也必然会发动一切力量，让你死无葬身之地！”

    薛宁强忍着心中的惧意，色厉内荏的威吓着。

    然而，她的威胁在宁望舒眼里却是显得如此的可笑。威胁他？这世间有能奈何得了他的存在？

    别说区区一个药王宗，便是与整个修行界为敌又何妨？

    了不起就是以绝对的实力，横推一切便是！

    宁望舒冷笑着摇了摇头，讥嘲道：“天真！你觉得我会怕你药王宗？”

    “不管是你父亲也好，又或者是你药王宗请动了其他什么所谓的金丹大宗师也罢，只要他们敢来，我一并都杀了便是。”

    “甚至，我直接杀上你药王宗，灭你药王宗满门又何妨？从你对我露出杀意的那一刻起，你的结局就已经注定，那就是死！”

    “别以为你是女人，我就不会杀你，在我眼里，没有男人和女人的区别，只有敌人、朋友或者……陌生人！”

    说着，宁望舒一脸煞气。

    听到宁望舒的话，薛宁终于慌了神，惊恐的连连后退着，“你、你敢！”

    “我敢？呵……”

    宁望舒戏谑看着薛宁，直接抬手，屈指一弹，一缕劲风顿时迸射而出――

    薛宁大惊，慌忙结印，她手腕上戴着的一串珠链顿时炸开，无数符篆飞舞，顷刻间化作了一重金色光罩将她笼罩其中。

    ‘噗！’

    劲气打在那重金色光罩上，顿时激起了层层涟漪，但最终却被挡下。

    不过，宁望舒见此，却只是似笑非笑的看着薛宁，轻蔑的嗤笑着：“就凭这个也想挡住我？”

    话音刚落，宁望舒再次抬手，隔空虚抓，一股磅礴的灵力涌出……

    薛宁周身的那一重金色光罩顿时发出一阵尖酸刺耳的‘喀喀’声响，似乎承受不住那恐怖的压力，上面迅速的现出了一道道如蛛网般的裂纹。

    而后，‘嘭’的一声，轰然炸碎！

    薛宁一阵惊骇，急忙再次结印，她胸前衣襟内陡然绽放出一道璀璨的灵光，在其脚下形成一座防御法阵，将她护在其中。

    宁望舒冷笑着：“你就是有再多的护身宝物，我也能一一只手捏碎，不过是垂死挣扎罢了。”

    说话间，宁望舒张开的手掌蓦地朝下一按。

    轰隆隆！

    霎时间，薛宁脚下的那座灵光法阵顿时崩溃瓦解……

    “不要杀我！”

    薛宁惊恐的尖声大叫。

    她就只有这两件护身宝物，但现在却都已被宁望舒轻松捏碎，再没有了任何倚仗，心底彻底慌乱起来，死亡的恐惧让她再没有了任何的矜持和镇定，抑制不住开口求饶。

    宁望舒却根本没有理会，只是淡淡的说了一句：“忘了告诉你，别说你小小的药王宗，便是整个修行界，所有的所谓金丹大宗师在我面前，我也能在反掌之间，将他们全灭！”

    “因为，我的实力，早已不是什么所谓的金丹之境所能衡量，而是已然达到了金丹之上！”

    “什、什么！？金、金丹之上？！”

    薛宁心头大震。

    然而，未等她回过神来，宁望舒已伸手朝她隔空一指，霎时间，一抹灵光浮现，呼啸而出……

    ‘噗！’

    那抹灵光瞬间没入了薛宁的眉心。

    “你……你竟、竟真敢杀我？”

    薛宁蓦地瞪大了眼睛，那双美眸中再没有了此前伪装示人的那种温婉，也没有了那发自骨子里透出的傲慢，有的只是不敢置信，以及……深深地绝望！

    身为药王宗宗主之女，又从小就展现出了十分不俗的修行资质以及惊人的炼丹天赋，她可谓是天之骄女般的存在。

    放眼整个修行界，谁人敢对她有半分的不敬？

    尤其是药王宗乃是修行界第一炼丹宗门，又有金丹大宗师坐镇，便是其他同样有着金丹大宗师级人物的顶级宗门或世家，在面对她时，也照样得客客气气，礼遇有加。

    毕竟，许多同样有金丹大宗师坐镇的宗门和世家，也会有求到药王宗头上的时候。而且，正如薛宁先前所说的那般，欠着药王宗人情的金丹大宗师可不止一位两位！

    她怎么也没想到，宁望舒会如此的杀伐果决，说杀就真的杀了她，没有一丝一毫的拖泥带水。

    也没有半分因为她是女子的身份而手下留情……

    这一刻，薛宁内心充满了无尽的悔恨，早知如此，她说什么也不该觊觎宁望舒手中的那增元丹的丹方。

    不仅折了吴长风这位宗师级长老，甚至连自己的性命都丢在了这。

    然而，再多的悔恨，却也已无法挽回，这世间并没有后悔药可以吃。在弥留之际，薛宁眼神恍惚的凝望着宁望舒，充满了不甘。

    但随着她眼中的神光渐渐黯淡，身躯终究还是无力的缓缓倒了下去……

 第281章 怒火滔天

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    魏老三看着薛宁倒下的尸体，早已吓得噤若寒蝉，浑身瑟瑟发抖，望向宁望舒的眼神充满了恐惧。

    此刻，在他眼中，宁望舒简直就是一尊百无禁忌，冷酷无情的魔王。

    那可是堂堂药王宗宗主之女啊！

    竟然也是说杀就杀了……

    在今天之前，魏老三说什么也不敢相信竟然有人敢动药王宗的人，而且还是一位长老一位宗主之女！

    哪怕是其他什么同样有金丹大宗师坐镇的宗门或世家的人被杀，他都不会如此震惊和不可思议。

    但是药王宗……其底蕴之深厚，人脉之广阔，那可是远比一两位金丹大宗师还要恐怖得多！

    “狠！太狠了！嘶……”

    魏老三长嘶了口气，用力的吞咽着口水，随即深深地看了眼宁望舒。

    恰好此时，宁望舒的目光朝他扫过来。

    魏老三顿时心头一颤，竟是吓得当场‘噗通’一声，跪倒在宁望舒面前，一脸惶恐的磕头叫道：“大宗师饶命！我、我真的只是恰巧路过而已，真没有觊觎您的丹方！”

    说完，他慌忙的‘砰砰砰’连连给宁望舒磕着头，生怕动作慢了一些，也如那曹家之人和吴长风、薛宁那般，直接被宁望舒随手给杀了。

    宁望舒看着魏老三那近乎吓破胆的模样，不禁轻笑一声，却是懒得理会他，目光扫了眼周遭的那些尸体，随手一挥。

    几缕真火涌出，顷刻将那些尸体焚灭，没有留下任何的痕迹……

    “宋老板，咱们走吧。”

    做完这些后，宁望舒扭头对一旁的宋国威说了一声。

    宋国威回过神来，深吸了口气后，忙道：“好！”

    看着宁望舒和宋国威就此离去，那魏老三却依旧还跪在地上，不敢起来，直到宁望舒和宋国威的身影彻底消失在他视野中，他这才长呼了口气，赶忙抬手擦了下额头上的冷汗。

    此时他才发现自己不知何时，整个背脊已一片湿漉漉的，阵阵凉意袭来。

    不过，他却顾不得那么多，艰难的吞咽了一下，抬头望着宁望舒刚才离开的方向，一阵后怕的拍了拍胸脯，额头上依旧冷汗涔涔，心有余悸的自语道：“吓死我了，卧槽，今天差点把小命丢在这！”

    “还好，还好老子跪得够快，头磕得够彻底，也没有真的对他出手，否则，只怕老子现在也已经一命呜呼了！”

    魏老三用力的深吸着气，一脸庆幸，“不过，尼玛，谁特么能想到这么一个看上去最多也就二十出头的年轻人竟然如此恐怖，是一位金丹……”

    “不对，刚才他分明说自己已经达到了金丹之上的实力！”

    想到宁望舒之前说的那番话，魏老三又皱起了眉头，“可是，金丹巅峰不是就已经是修行的极致了吗？”

    “古往今来，从未听说过金丹之上还有更高层次的境界。他说的……到底是真是假？还是……仅仅在吓唬药王宗的那个薛宁？”

    “不应该啊，他都要杀那个薛宁了，完全没有必要故意吓她啊！”

    魏老三一阵惊疑不定，对宁望舒的话也是将信将疑……

    位于西陵省山阳市云照县大约数十公里的一片群山之中，有着一座山谷，其内密密麻麻的遍布着许多建筑。

    乍一看去，像是一座小镇。

    而在依山一侧，则有着一片规模不大的宫殿群，其中最上方的一座大殿修建都颇为雄伟。

    此时，大殿内，一名外表看上去约莫五十上下的中年男子正端坐在一座丹炉前，他双手连连打出一道道炼丹诀，炉火熊熊的燃烧着……

    这时，中年男子突然身躯一震，“不好！宁儿出事了！”

    男子蓦地睁大了眼睛，脸上浮现出一抹惊怒与悲愤交加的情绪，他手中的炼丹诀也随之一滞。

    那座丹炉的炉火顿时失控暴走，‘轰’的一声，丹炉直接炸开，火光漫天……

    然而，男子却仅仅是扬手一挥，灭掉了火焰，根本无暇理会其他，猛地抬头望向殿外，悲愤的怒吼道：“是谁！究竟是谁竟敢杀害宁儿！”

    “吴长风那个废物呢？为什么他没有保护好宁儿！”

    “混蛋！不管你是谁，胆敢害了宁儿性命，我定要将你碎尸万段，以消心头之恨！”

    男子满腔的怒火，他呼吸粗重，眼中仿佛有熊熊的烈焰在燃烧。那一双眼眸，简直如同一头要择人而噬的凶兽……

    但随后，他又悲声叫道：“宁儿，我的宁儿啊！”

    “你放心，爸一定会找出凶手，给你报仇雪恨！”

    男子一阵咬牙切齿，眼神无比的冰冷而阴寒，充斥着滔天的杀机……

    “宗主！”

    “宗主，怎么了？”

    ……

    此时，几道人影急匆匆的冲进了大殿。显然是刚才那丹炉炸毁的动静惊动了他们，纷纷赶来查看情况。

    看到那几人，薛宏远狠狠地咬着牙，周身散发着一股近乎寒风凛冽的阴冷气息，语气森寒道：“宁儿死了……”

    “什、什么！？”

    那几人大惊失色。

    “宗主，怎么会？宁儿好歹也已入化元期，身边还有吴长老跟随，吴长老可是已经突破到化元期九重，成为宗师，怎么会出事？”

    “是啊，而且，宁儿身上还有您给的两件护身宝物，这、这怎么可能！？”

    “宗主，您会不会是弄错了？我药王宗的人，放眼修行界谁人敢动？更遑论以宁儿的身份，对方岂不知一旦他敢动宁儿分毫，便是与我药王宗结下死仇，不死不休？”

    ……

    听到那几人的话，薛宏远寒声道：“宁儿身上有我留下的法印，刚才我感应到那道法印已然破碎，宁儿定然是出事了。”

    “这……”

    那几人张了张嘴，相视了一眼。

    随即，其中一人忍不住道：“宗主，不然咱们还是赶紧先试着看看能否联系上宁儿和吴长老吧。”

    “对，赶紧联系一下宁儿和吴长老！如果能联系上，那就只是虚惊一场，如果联系不上……那就说明宁儿和吴长老十有八九是真出事了！”

    “也好。那你们分别给宁儿和吴长老打个电话过去吧。”薛宏远深吸了口气，缓缓道。

    当下，那几人赶忙拿出手机，分别给薛宁和吴长风打了电话过去。

    但结果……却是根本打不通两人的电话。

    药王宗那几人顿时沉默了，纷纷看向薛宏远……

 第282章 金丹之上竟还有境界？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    薛宏远此时一颗心也彻底沉到了谷底。

    他咬着牙，寒声道：“宁儿和吴长老去了哪里？”

    其中一人赶忙回道：“宗主，宁儿和吴长老去天南省泾州市了，那边这两天不是有一场修行者的交流会么。”

    “宁儿便想去看看能否有什么收获……”

    闻言，薛宏远深吸着气，眸光冰冷：“天南省泾州市是吗？我这就亲自去一趟，我倒要看看究竟是何人，连我药王宗都敢无视，害了宁儿性命！”

    他语气中充满恨意与杀机。

    这时，另一人略微迟疑后，不由说道：“宗主，宁儿身边有吴长老跟随，而吴长老身上也必然带着噬元丹，再加上宁儿身上还有您给的那两件护身宝物。”

    “这样的情况下，宁儿还是出了事，恐怕出手的人不出意外当是一位大宗师，若是您独自前往，怕是不见得能奈何得了对方……”

    “是啊，吴长老已是宗师，若是宁儿真遇到生命危险，我相信他绝对会毫不犹豫的服下噬元丹，可宁儿还是出事了，唯一的解释那就是对方是一名大宗师！”

    薛宏远虽然怒火攻心，但还没失去理智，听到这番话，他强压着心中的怒火，沉声道：“你们说的对，不是大宗师，何人能奈何得了宁儿和吴长老？更遑论胆敢无视我药王宗！”

    随即，他又咬牙道：“我这就去后山一趟！”

    边上一人闻言，微微点头，“嗯，有那位无相真人与您同往，只要能找到杀害了宁儿的凶手，将其诛杀为宁儿报仇的把握就大许多了。”

    “不错！那无相真人求咱们帮他炼丹，虽说现在灵药还差了一味没有集齐，但咱们先收这份人情，也理所当然！”

    “无相真人虽一直隐世不出，不为外人所知，但却已是金丹巅峰的修为，再加上宗主您，至少能有四五成的把握能诛杀一位金丹大宗师！”

    “若还是不行，先查清楚究竟是谁杀害了宁儿，届时咱们再上一趟玄清宗和西北任家，向他们讨还之前欠下咱们药王宗的人情便是。”

    “还有九嵬山的那位禅宗游僧玄厄禅师！他当年来我药王宗求丹时不是提过，若是咱们何时想要讨还这份人情，可以命人去九嵬山的‘断魂崖’找他，或给他留信么？”

    “对！大不了就是把这些年欠着咱们药王宗人情的金丹大宗师都找来，如此，合五位金丹大宗师之力，还有无相真人这等修为已至绝巅的金丹巅峰人物在。放眼整个修行界，哪怕是天道宗那位号称五百年来第一奇才的凌道一，又或者是炼魂谷、千佛寺的那两位，都至少能有七八成以上的把握将其诛杀！”

    听着众人的话，薛宏远狠声道：“没错！敢杀宁儿，不管是谁，都必死无疑！也让所有人都知道，哪怕是金丹大宗师，若是胆敢得罪我药王宗，也一样只有死路一条！”

    说完，薛宏远离开了大殿，前往了后山……

    片刻后，薛宏远来到了药王宗后山的一座山洞前。

    山洞内，正有一名看着约莫四十余岁的男子闭目打坐，他似乎是察觉到了有人到来，缓缓睁开了眼睛。

    “原来是薛宗主到访，不知可是炼制‘浑天丹’所需的最后一味灵药已经找到？”

    男子开口。

    此时，薛宏远已经走进了山洞，来到那男子面前。

    薛宏远深吸了口气，沉声道：“无相真人，我今日来此，并非是为了炼制‘浑天丹’之事，炼制‘浑天丹’所需的最后一味灵药暂时还未找到。”

    无相真人微皱了下眉，“那薛宗主你来此所为何事？”

    薛宏远咬牙切齿道：“我女儿被人杀了，不出意外，出手的十之八九是一位金丹大宗师，我独自一人并无把握能奈何对方。”

    “所以，我来此是想请无相真人你出手，与我一同前去找到杀害我女儿的凶手，然后助我将其诛杀，为我女儿报仇！”

    无相真人有些惊讶，“居然有人敢动薛宗主你的女儿？此人倒是胆大包天啊！”

    说着，无相真人看了看薛宏远，又道：“既然薛宗主你都开口了，本真人自不会拒绝。”

    “不过，薛宗主，我请贵宗帮忙炼制的那‘浑天丹’，还请薛宗主多上点心，尽快找齐所有材料，炼成此丹。”

    薛宏远点头道：“真人请放心，只要真人帮我报此血仇，我药王宗定会竭尽全力尽快找齐炼制‘浑天丹’所需的所有材料，并帮真人炼成此丹，这份人情也一笔勾销！”

    “嗯，那就好！”

    无相真人微微点头，随即又道：“不过，若对方当真也是一位金丹大宗师的话，仅凭你我二人，怕是未必能将其诛杀。”

    “毕竟，一旦对方一心想走，我二人也没有太大的把握能将其留下。”

    薛宏远道：“总归要试一试的。何况，即便不行，咱们这次先去查清楚究竟是谁杀害了我女儿，届时我再请动几位金丹大宗师前来助阵，合数人之力，要杀他，把握就大许多了。”

    “若是有数位金丹大宗师联手，那要围杀一名金丹大宗师，倒确实不是太难。”

    接着，无相真人突然话锋一转，“可惜，贵宗还未帮我炼成那‘浑天丹’，不然，若是有‘浑天丹’，或许我就能达成‘前无古人’的壮举，突破金丹之境，达到金丹之上的境界！”

    “那样一来，只我一人，便足以轻松诛杀一名金丹大宗师！”

    说完，他瞥了薛宏远一眼。

    显然，这话他是故意说给薛宏远听的，目的无非是想催薛宏远尽快找齐炼制‘浑天丹’的材料，帮他炼成丹药。

    薛宏远不禁一怔，惊疑道：“真人，你刚刚说……浑天丹能让你突破金丹之境，达到金丹之上的境界？”

    “这、这怎么可能！金丹巅峰不已经是修行极致了么，怎么还有金丹之上的境界存在？古往今来，包括我药王宗的典籍中，都从未听闻和记载过。”

    无相真人微微一笑，淡淡道：“我这么说，自然不是无的放矢。虽然古往今来，确实未曾听闻有人能超越金丹之境。”

    “但前些时日，我却突然感觉到早已停滞许久的修为有所松动，似乎还能再更进一步。我曾尝试过，虽然最终因为无法汲取到足够的灵气而失败。”

    “但是，却也证明了这确实可行，金丹巅峰的确是还能再做突破的。这也是为何我会找来你药王宗，请贵宗帮我炼制浑天丹的原因。”

    听闻此言，薛宏远大吃一惊，“这金丹之上竟真还有更高的境界？这、这也太匪夷所思了吧！”

    无相真人微笑道：“我之前也同样觉得不可思议，但事实如此。若是薛宗主你的修为也已达到金丹巅峰，我相信应该也同样会有此感觉。”

    薛宏远深吸了口气，心中既是震惊，又莫名有些兴奋和期待。

    古往今来，不知多少修行者，其中不乏惊才绝艳之辈，但却无一人能超越金丹之境的桎梏。

    以至于世人皆以为金丹巅峰就是修行的极致。

    可是现在，从无相真人口中得知，在修为达到金丹巅峰后，还能再做突破，在金丹之上还有更高的境界。

    薛宏远如何能不惊喜？

    他可也已是金丹大宗师，若是金丹巅峰就是修行极致，那么将来他最多也只能修炼到金丹巅峰。

    而如今，却有了更进一步的可能性。

    以至于薛宏远都不禁在畅想那金丹之上的境界又是何等光景……

 第283章 您竟是金丹大宗师！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    平复了一下那激荡的心绪后，薛宏远不禁深深地看了眼无相真人，缓缓道：“难怪以真人金丹巅峰的修为，竟也还来找到我药王宗帮忙炼制丹药。”

    “原来真人是想借浑天丹突破金丹之境！”

    虽然他现在还并不能完全确定无相真人所说的是真是假。

    也想不明白，为何古往今来那么多先辈高人都无人提及过金丹之上还有更高的境界，更别说有人踏足这一领域了，但他觉得无相真人并没有欺骗他的必要。

    无相真人看着薛宏远，微笑道：“虽然我也搞不清楚这究竟是什么原因，为何我停滞了数十年未曾再有寸进的修为，突然间松动，但此事却是千真万确！”

    薛宏远沉声道：“真人请放心，我稍后便吩咐下去，发动我药王宗所有人，竭尽全力为真人你找齐炼制浑天丹的最后那一味灵药！”

    “只要材料找齐了，我第一时间就开炉为真人你炼丹！”

    “如此，就有劳薛宗主了……”无相真人露出了一抹满意的笑容，这本就是他向薛宏远透露出这些的目的所在。

    薛宏远点点头，又道：“真人客气。那稍后还请真人与我一同去一趟天南省，至于找寻灵药的事，我马上就吩咐下去。”

    “好，一个小时后我过去与薛宗主你汇合，然后一起去一趟天南省。”

    无相真人应道。

    薛宏远很快又回到了药王宗大殿内，他将药王宗所有长老全部召集了起来。

    “无相真人已经答应与我一同前往天南省追查杀害了宁儿的凶手，不过无相真人也特意催促了一下为他炼制浑天丹之事。”

    “现在炼制浑天丹的材料还差了一味‘凤阳草’，接下来你们的首要任务，就是尽快找到凤阳草，若是有消息，第一时间汇报给我。”

    薛宏远开口说道。

    这时，其中一名长老忽然开口道：“宗主，关于凤阳草的事，我正要向您汇报。”

    “哦？严长老请说，可是有凤阳草的消息？”

    薛宏远精神一振。

    那名严长老赶忙回道：“我确实是打听到了一些关于凤阳草的消息，有传言称不久前黑辽省的一场交易会上曾出现过一株凤阳草，被黑辽省朱家买下。”

    “我也是昨天才刚得知这个消息，想着今天向您汇报的。”

    薛宏远微喜，忙道：“既然有凤阳草的消息，严长老，那你就亲自去一趟黑辽省朱家，若消息属实，务必要得到那株凤阳草。”

    “朱家有什么条件，只要不是太过分，都可以答应下来。”

    “好的，宗主！那我稍后就动身前往黑辽省……”

    严长老立马应道。

    很快，一个小时过去，那无相真人也来到了药王宗内与薛宏远汇合，随即两人直接御剑飞行，一同前往天南省泾州市……

    时间往前些许。

    宁望舒在毁尸灭迹后，走出不远，便对宋国威道：“宋老板，你让阿诚过来接你吧，我还有点事要去处理一下。”

    宋国威微怔，狐疑道：“宁先生，您还有什么事？”

    宁望舒微微一笑，抬头看了眼远方，道：“我还得去找跟我交易那截枯木的人，向他询问清楚那截枯木的来历。”

    “方才那家伙见势不妙偷偷溜走了，不过我已暗中在他身上留下了印记，能感应到他的位置。”

    宋国威恍然，想了想，道：“宁先生，要不我让阿诚开车送您过去吧？”

    宁望舒摇摇头，“不必了，我自己直接过去还快一些。”

    “呃……也好。”

    宋国威点点头。

    这时，宁望舒又道：“宋老板，我看你还是早些离开这里吧，刚才你也听到药王宗那个薛宁提到，只要她一死，药王宗的宗主就会有所感应。”

    “怕是过不久，药王宗的宗主可能就会赶来泾州追查，我自是不惧，但万一对方找不到我，有可能会牵连到你身上。”

    “毕竟，之前很多人都有看到你是跟我一起离开的……”

    听到宁望舒的提醒，宋国威顿时一凛，忙应道：“好，那我这就让阿诚马上定最近的机票，马上离开泾州。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，随即便自行离开……

    泾州市内的一家酒店中。

    宁望舒来到了四楼的一间客房前，他敲了敲门后，里面立马传来一个带着几分警惕的声音：“谁？”

    宁望舒微微一笑，淡淡道：“阁下还未与我完成交易，怎么就自己先偷偷溜走了？”

    听到宁望舒的话，里面的人明显愣了一下，随即打开了房门，一脸惊讶的打量了宁望舒一番，“你居然没事？”

    “呵，阁下觉得我会有什么事？”宁望舒似笑非笑的看着他。

    “呃……”

    那人张了张嘴，有些讪讪，不过还是说道：“先请进吧。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，走进了房间内。

    招呼着宁望舒坐下后，那人又看了看宁望舒，忍不住问道：“小兄弟，你……你是怎么脱身的？”

    “那曹家的人能就这么放任你离开？”

    他确实十分好奇。

    从当时的情况来看，曹严彬根本不可能轻易放宁望舒走。

    宁望舒瞥了他一眼，笑盈盈道：“那曹家确实不想让我走，不过，我把他们杀了，不就能走了？”

    嗯？

    那人一愣，旋即吃惊道：“你把曹家的人杀了？这、这怎么可能！”

    “那曹家可是高手如云，而且当时魏老三也在，曹严彬不傻的话，肯定得防备着魏老三，必然会找来实力不弱于魏老三的强者，你……如何能杀得了曹家的人？”

    宁望舒笑了笑，淡淡道：“区区化元期修为，我要杀之又有何难？”

    说着，宁望舒直接摊开手掌，激发出一缕真火。

    他不想做太多的解释，顺便也是为了震慑一下此人，让对方老老实实的将那截枯木的具体来历原原本本的告诉他。

    便索性激发出真火，让对方知晓自己至少是金丹之境的大宗师。

    那人看到宁望舒掌心的真火，果然大吃一惊，一阵目瞪口呆，“丹、丹火！？”

    随即，他猛地抬头看向宁望舒，震惊道：“小……您竟是金丹大宗师！？”

    他下意识的还想称呼‘小兄弟’，但马上就反应过来，赶紧改了口。

    宁望舒微笑着收回了掌心的真火，并未回应他的话，而是说道：“阁下还是先将那截枯木的具体来历告诉我吧。”

    那人闻言，不禁长吸了口气，用力的吞咽了两下，又深深地看了眼宁望舒。

    他怎么也没想到宁望舒竟然会是一位金丹大宗师！

    此刻他也终于明白过来，为何刚才宁望舒说杀了曹家的人，语气神态会那般的风轻云淡了。

    在金丹大宗师面前，区区化元期的人物，那自然如土鸡瓦犬般，不堪一击！

 第284章 枯木来历

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “原来竟是大宗师当面，先前在下言语多有不敬，还请大宗师见谅。”

    那人开口道。

    宁望舒摆了摆手，淡淡道：“无妨，阁下还是先说正事吧。”

    “好，好！”

    那人赶忙应了两声，随即说道：“不瞒大宗师，那截枯木的确来历不凡。是我几个月前在昆仑山脉深处的一处神秘之地所得。”

    “昆仑山脉中的神秘之地？那里有何神秘？”

    宁望舒问道。

    那人轻吸了口气，回道：“我之所以说那里神秘，是因为当时我原本是在昆仑山中寻找药材，不知为何，脚下一阵剧烈的震颤，紧接着，前方不远处的一座山谷突然裂开，并有阵阵奇光冒出。”

    “我以为是有什么宝物出世，便赶忙过去查看，谁想，我刚一靠近，就感受到了极其浓郁的灵气从那裂缝中喷涌而出。”

    “那灵气的浓郁程度，直接化作了雨雾一般挥洒，另外还有许多碎石和其他的一些东西被灵气裹挟着一起喷涌了出来。”

    “不过，当时除了我之外，还有‘祁城’孟家的人也在，恰好当时那截枯木朝我所在的位置飞射了过来。”

    “我担心被孟家的人发现追杀，所以捡起那截枯木后，就赶紧跑了，没敢继续在那逗留。与那截枯木一起被卷出来的其他东西，估计应该都被孟家所得。”

    “至于都有些什么东西，那就不得而知了。”

    “我逃离那里后也有仔细研究了一下那截枯木，虽然我不清楚那究竟是什么木材，但我试过用火烧水浸，也尝试过用刀剑全力劈砍那截枯木，但那截枯木却分毫未损……”

    听到这，宁望舒打断了对方的话。

    对于那截枯木的情况，他可以自己慢慢研究，没什么兴趣再听他多说。

    “你刚刚提到的那个‘祁城’孟家是什么人？”

    闻言，那人愣了一下，有些惊讶的看了眼宁望舒，“呃……您没听说过祁城孟家？”

    宁望舒摇摇头，“没有。”

    那人解释道：“祁城孟家也是底蕴相当深厚的修行世家，据说数百年前也是出过金丹大宗师的。”

    “只不过自从孟家的那位大宗师寿元耗尽后，这几百年来，孟家就没有再出过大宗师了，但孟家的实力和底蕴却不容小觑。”

    “如今孟家可有两位化元期九重的宗师级人物坐镇，此外还有多名修为达到了化元期七重以上的强者，绝对属于没有金丹大宗师的修行势力中最顶尖的层次！”

    宁望舒恍然，“两位宗师外加数名化元期七重以上的人物，那倒确实相当不俗了。”

    说完，宁望舒又道：“你带我去一趟你所说的那处神秘之地，作为回报，我可以再给你两枚增元丹。”

    “当真！？”

    那人一阵大喜。

    宁望舒淡然道：“这是自然，我没有骗你的必要。”

    那人讪讪一笑，忙道：“嘿嘿，我，我不是那个意思，就是太惊喜了而已。”

    顿了下，他又道：“既然大宗师您都这么说了，在下自然愿意跟您走一趟。”

    那人也很清楚，宁望舒作为金丹大宗师，的确没有骗他的必要。

    哪怕宁望舒不给任何的报酬，只要宁望舒开口了，他也不敢拒绝，毕竟，这可是一位金丹大宗师！

    见对方应下，宁望舒不由说道：“行，事不宜迟，那咱们这就出发吧。”

    “呃……现在就走？”

    那人愣了下。

    “怎么，你还有其他事？”宁望舒看着他。

    那人摆摆手，“那倒没有。”

    “那我这就马上定去祁城的车票。泾州这边没有直达昆山省的航班，坐飞机的话，得要去转机，还不如坐高铁更方便快捷一些。”

    宁望舒想了想，道：“也好，那就订最近一趟车次的车票吧。”

    他倒是不想带着对方一个大男人御剑飞行。

    而且也不急坐车赶路的这点时间。

    很快，宁望舒便与那人定好了一个多小时前往昆山省祁城市的高铁车票。

    随即，两人直接赶往车站……

    路上，宁望舒也知晓了对方姓范，叫范旭平。

    此人的修为倒是不高，才仅仅是先天二重而已。

    而就在宁望舒与范旭平登上前往祁城市的列车时，薛宏远与无相真人也终于抵达了泾州。

    因为知晓薛宁是来泾州参加那场修行者的交流会，薛宏远虽然不清楚交流会举办的具体地点，不过，他却是直接找上了泾州的‘地头蛇’曹家。

    而此时，曹家的气氛无比的凝重。

    曹家家主曹钦明与曹严彬的那位二爷爷曹国伟正脸色阴沉的坐在大厅内。

    此前曹严彬打电话回来，叫了其三爷爷曹国胜以及其四叔曹钦原一同去拦截宁望舒的事，他们是知道的。

    当时在他们看来，宁望舒不过只是一个二十出头的毛头小子，哪怕还得防备着魏老三，有曹国胜这位化元期三重的高手一同前往，也已经绰绰有余。

    只是，现在过去了那么久，曹严彬几人却始终没有回来。

    而且，他们打电话联系，曹严彬三人却都失联……

    这顿时让曹钦明与曹国伟心中升起了一股不妙的预感，立马派出人前去查探情况。

    眼下他们正在等着消息。

    “大哥，二伯，门外药王宗的宗主到访！”

    这时，一名中年男子急匆匆的跑了过来。

    闻言，曹钦明和曹国伟不禁一愣。

    “药王宗的宗主？好端端的，这位大人物怎么会突然到访我们小小的曹家？”

    曹钦明有些吃惊，随即霍然起身，赶忙对身旁的曹国伟道：“二叔，那咱们赶紧去迎接一下……”

    “好！”

    曹国伟应了声，马上与曹钦明前去迎接。

    “薛宗主大驾光临，有失远迎，还请您见谅！”

    来到门口，曹钦原赶忙上前恭敬道。

    曹国伟也开口道：“见过薛宗主。两位里边请上座……”

    “嗯。”

    薛宏远淡淡的应了声，对身旁的无相真人示意了一下，接着一同走进了曹家。

    待薛宏远和无相真人入座后，曹钦明不禁问道：“敢问薛宗主，您光临寒舍，可是有何吩咐？”

    曹钦明显得小心翼翼。

    毕竟，这可是药王宗宗主，金丹大宗师！

    薛宏远深吸了口气，强压着心中的愤恨，沉声道：“我今日来此，是想向你们打听一件事。”

    “哦？不知道薛宗主想打听什么事？”

    曹钦明好奇道。

    薛宏远缓缓道：“我的女儿薛宁前来你们泾州参加交流会，但就在大概两个小时之前，我却突然感应到我留在她身上的法印破碎，怕是已凶多吉少。”

    “我想弄清楚究竟发生了什么，你们曹家作为泾州豪族，想来应该能查到些什么。”

 第285章 消息

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    曹钦明和曹国伟听闻此事，顿时大吃一惊！

    “薛宗主，令千金竟在我泾州出了事？”

    “不错，所以，我一定要追查清楚，到底是何人胆敢谋害我女儿的性命，只要找出此人，我定要将其碎尸万段！”

    薛宏远恶狠狠地道，一脸煞气，浑身散发出无比阴冷的气息。

    曹钦明与曹国伟不禁相视了一眼。

    这时，曹钦明忽然想起了之前他儿子曹严彬打电话回来时跟他说的事，不由说道：“薛宗主，不久前犬子曾打电话给我，有提及到今日上午的时候，令千金与贵宗的吴长风长老是有出现在交流会上的。”

    “据犬子所说，当时交流会上有一青年拿出了一种名为‘增元丹’的丹药，这种丹药的效果极其惊人。”

    “可以让金丹之下，哪怕是化元期八重的强者都能在短时间内至少提升一个境界的修为，此人拿出了整整八枚增元丹在现场竞价拍卖。”

    “令千金还出价买下了两枚。”

    听到这，薛宏远不禁一怔，吃惊道：“至少能提升一个境界，并且还对化元期八重的强者都有效的灵丹？”

    “曹家主，此事可当真？”

    曹钦明点点头，道：“应当不假。犬子有跟我提到，令千金和贵宗的吴长老当时都有亲自查看过那种增元丹，也确认了那增元丹的药效。”

    “同时，令千金还猜到了那青年手中有增元丹的丹方，那些丹药就是他自己所炼制的。所以，向对方伸出橄榄枝，想要将其招揽至贵宗，但却被对方断然拒绝了。”

    “后来那青年卖完了丹药后就离开了，令千金和贵宗的吴长老也随后离开……”

    说到这，曹钦明不由看了看薛宏远，忍不住道：“薛宗主，您觉得……令千金出事，是否会与此人有关？”

    顿了顿，他又道：“不瞒薛宗主，犬子也想像那青年买一些那个增元丹，在那青年离开后，有跟上去找对方。”

    “犬子身边还跟着我三叔还有我的一位堂弟，我三叔的修为是在化元期三重，但现在，犬子和我三叔他们也都失联了，我们怀疑他们是不是也出了什么事。”

    闻言，薛宏远皱起了眉头，瞥了曹钦明一眼。

    他自然不会信曹钦明最后的这两句鬼话，什么想买增元丹，想也知道，肯定是对方觊觎对方手中的灵丹和丹方。

    不过，他自然不会戳穿这些。

    此时，薛宏远心中也泛起了狐疑，以他对自己女儿还有吴长风的了解，这增元丹若是当真有如此惊人的效果，而且对方确实又有丹方在手的话。

    哪怕对方拒绝了自己女儿的招揽，自己女儿和吴长风也绝不会就此放弃。

    再算算自己感应到女儿身死的时间点……薛宏远觉得女儿的死，恐怕应该真的很有可能跟曹钦明口中的那个青年有关。

    ‘如此看来，那青年身后很有可能是有一位金丹大宗师。宁儿和吴长老应该是想要得到那丹方，与对方发生了冲突，才被那青年身后的金丹大宗师出手所杀！’

    ‘不管实情究竟是否如此，既然有了这个线索，那就必须得要找到那个青年。若宁儿的死当真与他有关，只要找到了那青年，自然也就能找到他身后的那位金丹大宗师！’

    ‘若宁儿的死与他无关，他身后也并无金丹大宗师，或许也能从他口中问出什么线索来……’

    想到这，薛宏远深吸了口气，看着曹钦原，道：“曹家主，不知你们可否帮我找出那青年？”

    曹钦明忙道：“薛宗主客气。眼下犬子和我三叔他们生死未知，哪怕薛宗主您不说，我们也肯定要找出那青年的。”

    “另外，在下先前就已经命人去追查，估计稍后应该就会有消息传回……”

    “嗯，如此就好！”

    薛宏远微微点头。

    在得知薛宏远的女儿很可能被人所杀后，曹钦明心里就很清楚，如果薛宏远女儿的死真的跟宁望舒有关，那么他儿子曹严彬还有他三叔曹国胜恐怕也已凶多吉少。

    而对方连薛宏远的女儿都能杀，可见对方的实力就根本不是一个曹家所能抗衡，毕竟，曹钦明可是知道薛宁身边还跟着一个有着宗师修为的吴长风。

    能杀了薛宁，那么就代表着吴长风也不是对方的敌手，对方必然至少也是宗师级人物。

    若是他儿子几人当真与薛宁一样，都是被宁望舒所杀，那曹家根本就没有一丝一毫报仇的希望和可能性。

    只有借助薛宏远这位药王宗宗主的手，才有可能为他儿子几人报仇！

    不过，想到儿子很可能已经身死，曹钦明心中顿时充满了悲愤，但他此时也只能克制着，耐心等待消息。

    好在，没过多久，就有人急匆匆的跑来向他汇报情况……

    “家主……”

    那人看到坐在一旁的薛宏远和无相真人，略微犹豫了一下，看了看曹钦明。

    曹钦明深吸了口气，沉声道：“说吧，查清楚情况了没有，有没有找到大少爷他们？”

    那人赶忙回道：“回禀家主，我们并未找到大少爷他们。倒是关于那名售卖丹药的青年，我们查到了一些信息。”

    “说！”

    曹钦明心下一沉，以曹家的能力这么久都没有找到自己儿子几人，那就说明他们怕是十之八九已然出事，甚至很可能连尸骨都已不存。

    否则，不至于没有任何关于自己儿子几人的消息。

    闻言，那人连忙又道：“我们找关系让人查看了全市各处的监控，发现那人在大概半个多小时前，已经与另外一人乘坐高铁离开了泾州。”

    “跟他一起离开的人正是此前在交流会上与他交易那截枯木的人。”

    “另外，我们还查到当时跟他一起离开交流会的那几个人也都在不久前搭乘飞机离开泾州，那趟航班是飞往江南市的。”

    “根据我们查到的购票信息显示，那青年名叫宁望舒，是江南省临川市人。而跟他一起离开的人则叫范旭平，此人也是天南省人。”

    “至于乘坐飞机离开的那三人，其中一人名叫宋国威，乃是江南省宏威集团的董事长。另外两人则是他的随从……”

    听完那人汇报的信息，薛宏远不由皱了下眉，道：“跟那个宁望舒一起离开的那个什么范旭平年龄多大，他看上去外表是否跟年龄相符，另外，可知道他的修为如何？”

    闻言，那人看了看曹钦明。

    见曹钦明点头后，那人才回道：“他的身份证上显示今年四十二岁，外表看着倒是跟实际年龄差不多，至于修为如何……那就不得而知了。”

 第286章 宁姓大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到那人的回答，薛宏远再次皱眉，“这么看来，那应当就不是这个什么范旭平。才四十二岁，外表也基本与年龄相符，基本可以排除此人是金丹大宗师了。”

    “否则，哪怕他真就天纵奇才，能在如此年纪就踏入金丹之境，他的容貌也必然会显得远比实际年龄要年轻许多……”

    似乎听到了薛宏远的低喃自语，曹钦明不禁一怔，狐疑问道：“薛宗主，您是怀疑杀害了令千金的人乃是一位金丹大宗师？”

    薛宏远瞥了他一眼，“除了金丹大宗师，根本不可能有人能杀得了我女儿。且不说我女儿身上带着有两件我给她的护身宝物，单单是跟在她身边的我宗吴长老就是宗师修为。”

    “而且，吴长老身上还带着我宗的‘噬元丹’，此丹可让宗师人物拥有堪比金丹层次的一击之力，哪怕是其他宗师，吴长老的这一击也足以将其毙命！”

    “所以，能够在吴长老的保护下杀害我女儿的，只有金丹大宗师！”

    听闻此言，曹钦原不禁深吸了口气，他原以为杀害了薛宁的大概率也是一名宗师，而且是非常厉害的宗师。

    却没想到，竟然会是一位金丹大宗师！

    不过，想到金丹大宗师，曹钦明似乎突然想起了什么，猛地抬头看向刚才汇报的那人，目光灼灼的问道：“你刚刚说那名青年叫什么名字来着？他姓宁？是江南省人士？”

    那人不明所以，但还是回道：“是的，那人确实姓宁，名叫宁望舒，是江南省临川市人。”

    “江南省，又是姓宁，难道……”

    曹钦明蓦地睁大了眼睛，忍不住用力的吞咽了一下。

    薛宏远看到他的反应，不禁一怔，问道：“曹家主，你可是想到了什么？”

    曹钦明看着薛宏远，语气略有些艰涩的道：“薛宗主，您刚刚提到，只有金丹大宗师才有可能杀害得了令千金，这让我突然想起了前些时日，听一位朋友所提及到的一件事。”

    “嗯？什么事？”

    薛宏远微微皱眉，狐疑的看着曹钦明。

    曹钦明深吸了口气，缓缓道：“前些时日，我听一位朋友提到江南省那边最近突然冒出了一位姓宁的大宗师，而且此人外表看上去最多也就二十出头的模样……”

    听到这，薛宏远猛地抬头，“你是说……那个宁望舒，很可能就是江南省冒出的那名姓宁的大宗师？”

    不仅是薛宏远，就连原本没怎么在意他们谈话内容，自顾坐在那闭目养神的无相真人，此刻都蓦然睁开了眼睛，“怎么可能！外表二十出头模样的大宗师，哪怕他很可能在踏入金丹之境后，一定程度的返老还童，那他突破金丹时，最多也不会超过四十岁？”

    “哪怕是天道宗那位被誉为近五百年来第一奇才的凌道一，据我所知，当年突破金丹时也已然四十余岁。”

    “这岂不是说此人的天资还要在凌道一之上？”

    薛宏远也点头道：“不错，这太夸张了，曹家主，此事是否仅仅是讹传？”

    闻言，曹钦明摇摇头，道：“两位，关于此事，我当初在听那位朋友提及后，也觉得很不可思议。所以特意又询问过江南省周边省份的几位朋友，他们也都确认了这个消息。”

    “而且……”

    “而且什么？”

    薛宏远问道。

    曹钦明迟疑了一下，“而且，我那几位朋友都有提及到此人是在不久前的东南七省武盟大赛上突然冒出来的。”

    “当时，此人是代替江南白家出战东南七省武盟大赛。”

    “更惊人的是，我还听那几位朋友说，当时负责主持七省武盟大赛的太一门平阳真人，因为破坏规矩，插手了那位宁姓大宗师与他人的比武，惹怒了那位宁姓大宗师。”

    “于是他们双方直接大打出手。但结果却是让人大跌眼镜，那位宁姓大宗师一开始仅仅只是防御，任凭那平阳真人施展手段攻击，但平阳真人却根本奈何不了对方分毫。”

    “反而是对方一出手反击，立马就被碾压，平阳真人见无法匹敌，当场就落荒而逃。”

    “不过，那位宁姓大宗师却施展出了一种极其厉害的术法，用我那几位朋友的话来说，简直就像是瞬移一样，瞬间就拦住了平阳真人的去路。”

    “那平阳真人多次尝试都无法逃脱，最终竟是被逼得自爆金丹！可饶是如此，也未能伤及那位宁姓大宗师分毫。”

    “据我那几位朋友所说，当时那位宁姓大宗师在平阳真人自爆金丹之际，就施展了那门术法，瞬间离开了金丹自爆的范围。”

    “关于此事的真假，薛宗主您只需要向东南七省的修行者打听一下，就一清二楚……”

    听闻此言，薛宏远不禁与无相真人相视了一眼。

    两人眼中都满是震惊之色！

    薛宏远用力的吞咽了两下，长吸了口气，不敢置信道：“江南省竟出了如此厉害的强人？那太一门的平阳真人可是早就已踏入金丹中期的修为啊！”

    无相真人也深吸着气，缓缓道：“如此看来，且不论他那门近乎能够‘瞬移’的神奇术法，他能够完全碾压那平阳真人，可见他的修为至少已经达到金丹后期，甚至极有可能与我一样，达到了金丹巅峰！”

    听到无相真人的话，曹钦明顿时一怔，继而吃惊的看向对方，“薛宗主，这位是……”

    他原先还以为无相真人是药王宗的长老之类的，随同薛宏远一同前来泾州追查薛宁遇害一事。

    可此刻听闻对方自称修为已达金丹巅峰，这可着实让曹钦明大吃一惊。

    薛宏远瞥了他一眼，道：“这位是无相真人！”

    “无相真人？”

    曹钦明怔了下，略带着几分狐疑的与一旁的曹国伟相视一眼，显然他们都并未听说过这个名号。

    薛宏远解释道：“无相真人乃是隐世高人，曹家主你们未曾听闻也属正常。”

    闻言，曹钦明顿时恍然，不禁感叹道：“没想到世间还有无相真人您这等修为已至修行绝巅的隐世高人，请恕曹某孤陋寡闻！”

    无相真人摆摆手，旋即又看向薛宏远道：“薛宗主，若是杀害了令千金的，当真就是此人的话……恐怕不仅仅是你我二人断然无可能奈何得了他，便是再加上几位金丹大宗师一起联手，估计也很难留得住他。”

    “毕竟，若是方才曹家主所提及到的那门术法当真那般神奇，能够近乎于瞬移，那么，他想要走，再多的人恐怕也都拦不住。”

    “除非……”

    说着，无相真人微顿了一下，继续道：“除非咱们事先布下法阵，将其引入瓮中，并且还得确定他那门术法无法直接穿过法阵，才有可能将其困杀！”

    “但想要将他引入瓮中，只怕并不是那么容易……”

 第287章 炼化仙气

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到无相真人的话，薛宏远面色微沉的点了点头，深吸着气，道：“的确如此。那个叫宁望舒的人若真是杀害了我女儿的凶手，并且他真就是曹家主所提到的那名宁姓大宗师的话，想要围杀他，难度极大。”

    这时，无相真人眸光微闪，道：“所以，薛宗主，以在下之见，若是薛宗主你当真想报此血仇，最稳妥的，还是先完成我之前跟你所提的那事。”

    “只要那事完成了，我有极大的把握能够成功。届时，哪怕他那门术法再神奇，也断然无可能在我面前逃脱……”

    薛宏远自然明白无相真人的意思，是想让他先帮其炼成那浑天丹。有了浑天丹，无相真人就有极大的把握能够突破金丹之境。

    到时，无相真人以金丹之上的境界要击杀宁望舒，把握自然大幅度提升。

    “好！真人所说，确实是最稳妥的办法！”

    薛宏远沉声应道。

    随即，他马上又道：“不过，眼下还并不能够完全确定那个叫宁望舒的年轻人究竟是否就是江南省那位宁姓大宗师。”

    “曹家主……”

    说着，薛宏远抬头看向曹钦明，“你可否将那个宁望舒的照片给我，我稍后联系一下东南七省的朋友，问问他们此人究竟是否就是那位宁姓大宗师！”

    曹钦明忙道：“这自然没问题。我们既然查到了他乘坐高铁离开了泾州，只需让人从车站监控里将其找出来即可。”

    “嗯，此事就有劳曹家主了。”

    薛宏远道。

    “薛宗主您客气……”

    曹钦明道。

    他自己也想弄清楚宁望舒到底是不是江南省的那位宁姓大宗师，若是的话，那么他儿子曹严彬还有他三叔曹国胜，堂弟曹钦原必然都已死在宁望舒手下。

    而以曹家之力，根本不可能找一位大宗师报仇。

    唯一的可能，也就是指望着薛宏远了……

    半个小时后。

    薛宏远已拿到了宁望舒的照片，不仅有从监控视频里截图下来的照片，还有宁望舒身份证上的照片。

    以曹家在泾州的地位和人脉，想要得到这些自然不是什么难事。

    而薛宏远得到照片后，当即就联系了药王宗的一名长老，让其联系东南七省的人，向其求证宁望舒是否就是杀了平阳真人的那位宁姓大宗师。

    很快，消息传回。

    薛宏远联系的那位药王宗长老询问了多位东南七省的修行者，将照片发给对方看过，得到的回答完全一致。

    宁望舒就是那位宁姓大宗师！

    “果然是他！”

    薛宏远惊怒之余，一阵咬牙切齿。

    在确认此事后，他已经有七八成的把握能够肯定他女儿薛宁和吴长风必然是被宁望舒所杀！

    毕竟，这世间的金丹大宗师本就不多。

    哪怕算上一些如无相真人这样的隐世高人，总体数量也不会多到哪里去。

    薛宏远强压着心中的怒火与恨意，与无相真人离开了曹家。

    走出曹家后，薛宏远看了看无相真人，深吸着气，咬牙道：“真人，先前我宗内有一位长老说已经有关于凤阳草的消息，只要消息属实，顺利得到凤阳草，我立马就开炉为真人炼制浑天丹！”

    闻言，无相真人脸上顿时露出了一抹笑容，随即笑盈盈道：“有劳薛宗主了。”

    “薛宗主也请放心，只要有了浑天丹，在下至少有六七成的把握能够突破金丹之境，届时在下定会出手，斩杀那姓宁的，为薛宗主你报杀女之仇！”

    薛宏远缓缓道：“那就多谢真人了……”

    ……

    前往祁城的高铁列车上，宁望舒正拿着手机给林青竹和马俊凡发着微信。

    原本他以为自己过来泾州一趟，买下那截枯木后就可以返回江南市，但眼下他要去昆仑山一探究竟，怕是得耽搁一些时日。

    是以得跟林青竹说一声，顺便让马俊凡帮自己请几天假。

    泾州距离祁城还是挺远的，宁望舒足足坐了近五个小时的高铁才终于抵达祁城车站。

    此时已经是晚上八点出头，天色早已暗下。

    “那个……大宗师，不然咱们先找家酒店住下，等明日一早再继续赶路吧？要进昆仑山，咱们还得再转车去到祁城下属的布津县上林镇。”

    走出车站后，范旭平开口小声说道。

    “嗯，也好！”

    宁望舒微点点头，他也正想找个地方先研究一下那截枯木，弄清楚那截枯木中所蕴含的那一缕神秘的气息究竟是不是仙气！

    很快，两人找了家酒店入住。

    来到客房中，宁望舒当即布下一道禁制，随即在床上盘膝而坐，从储物戒指内取出了那截枯木。

    看着眼前的枯木，宁望舒深吸了口气，立马释放出神识仔细查探。

    不仅仅是查探枯木中所蕴含的那一缕疑似仙气的气息，同时也是参悟那截枯木表面上的那些先天道纹！

    先天道纹蕴含着天地大道，是大道的显化，若是能有所感悟的话，对宁望舒还是颇有裨益的。

    随着时间流逝，不知不觉已经来到了深夜。

    宁望舒忽然轻呼了口气，看着那截枯木，低声自语道：“果然是先天道纹，哪怕只有这么一点，所蕴含的大道却也不是一时半会所能参透。”

    “我还是先试试看能否将这截枯木中所蕴含的那一缕疑似仙气的气息引出，将其炼化吧……”

    想到这，宁望舒当即结印。

    霎时，一抹灵光涌现，笼罩了那截枯木。

    ‘嗡！’

    那截枯木顿时一颤，紧接着，一缕无比缥缈清灵，透着一种玄之又玄的气息悄然飘散出来。

    那一缕气息如烟如雾，隐隐有神秘的光华在激荡！

    宁望舒顿时精神一振。

    他并未接触过真正的仙气，仅仅是当初在飞升，打开仙门之时感受到了那么一丝丝从仙门中所透出的气息。

    但此刻，从枯木中飘散出的这一缕气息，却与当初他从仙门中感受到的，几乎一般无二！

    他有七八成的把握能够确定，这一缕气息应当就是仙气！

    宁望舒不敢怠慢，赶忙变幻印诀，将那一缕气息引动，缠绕周身。

    虽然只是一缕气息，但却好似一条仙龙盘身，仙韵盎然，洁净无瑕……

    宁望舒深吸着气，眸中神光闪动，咬了咬牙，暗道：“试试吧！虽然或许会有未知的状况发生，但若不一试，总归不会甘心的！”

    下一刻，他张手一引。

    那一缕气息顿时化作雾气般，没入他的身体……

 第288章 元神蜕变

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘轰――’

    一刹那！

    宁望舒蓦地感觉体内剧震，轰鸣似惊雷！

    他的身躯，他的血肉，他体内的灵力，还有他的元神，齐齐颤栗起来，似乎从沉寂，瞬间变得无比的活跃，乃至是……雀跃！

    不管是血肉还是灵力又或者元神，都好似早已饥渴了不知多久的饿汉突然看到了一桌美食一般，蠢蠢欲动，垂涎不已！

    但那气息仅有一缕，显然根本不足以满足他的身躯血肉，他的灵力以及元神的渴求。

    最终的结果，毫无疑问，元神才是真正的主导。

    那一缕如烟如雾的气息，被宁望舒的元神鲸吞般的一口吸入，直接吞下！

    哪怕那一缕气息十分微弱，但宁望舒的元神却依旧生怕遗漏了任何一丝一毫，展现出了一种仿佛鲸吞之势！

    而在那缕气息被元神吞噬后的瞬间，宁望舒立马感受到自己的元神剧颤了起来，似乎正在与那一缕气息融合，本身也在发生着某种‘质’的蜕变！

    这让宁望舒一阵欣喜，同时也更加确定了那一缕气息就是仙气！

    自己的元神吞噬了那一缕仙气后，已经要发生蜕变，要化为仙魂……

    只可惜，那一缕仙气太微弱了，根本不足以让宁望舒的元神完成仙魂的蜕变，仅仅是迈出了微不足道的一小步而已。

    距离真正的蜕变为仙魂，还差了太远太远，需要更多的仙气！

    不过，就在宁望舒的元神将那一缕仙气彻底炼化吸收后，宁望舒突然感觉到那冥冥中对他修为的压制力量似乎被冲开了一些。

    他体内的灵力更加活跃。

    只是稍作感应，宁望舒就发现自己能够动用的灵力暴涨，从原先的元婴初期，直接飙升到了元婴后期！

    这让宁望舒惊喜交加！

    没想到元神在炼化了那一缕仙气后，竟然能够让那冥冥中对他修为的压制力出现松动，被冲开了些许！

    而这还仅仅只是一缕仙气的效果。

    若是能够炼化更多的仙气，让元神的蜕变更进一步，不敢说彻底冲破那种压制，但至少他能够动用的力量，必然水涨船高，更上一层楼！

    除了能够动用的灵力变化之外，宁望舒还感觉到自己的神识被压制的程度同样有所减轻。

    他尝试着激发出神识，发现他的神识已然能够笼罩方圆十余公里的范围！

    虽然这个范围与元婴后期修真者相比，差了许多，但已经比之前强出一大截了……

    好半晌，宁望舒缓缓睁开了眼睛。

    他看了眼窗外的天色，发现天边竟已泛起了一丝肚白。

    “没想到居然已经过了这么久，感觉上元神炼化那一缕仙气似乎并没有耗费太多的时间……”

    宁望舒低声自语着。

    随后，他脸上又露出了一抹笑容，“没想到那还真是仙气！而且，仅仅只是这么一缕，就让我所受到的压制明显减轻，可以动用元婴后期层次的灵力了！”

    “希望这次进入昆仑山能有所收获，不说其他，只要能再得到一些如这截枯木一样，蕴含有仙气的物品，再给我炼化几道仙气，或许我能动用的灵力就能达到出窍期，乃至是分神期！”

    宁望舒心中颇为喜悦。

    自从飞升到地球后，他的修为就被压制着，除了之前高考后那次，莫名感觉到压制减弱，能够动用的灵力从金丹巅峰达到元婴初期外。

    这么久，他能动用的灵力就始终纹丝不动。

    不想这次炼化这一缕仙气后，竟还有这样的意外之喜！

    随后，宁望舒忽然又暗道：“眼下已经确定从这截枯木中炼化的那一缕气息就是仙气，那岂不是说明，地球上有着仙气的存在，或者说，曾经存在过仙气？”

    “否则，这截枯木中的那一缕仙气又是从何而来？”

    “若如此的话……地球与传说中的仙界究竟是什么关系？地球就是仙界？还是说，地球曾经是仙界的一部分？”

    “又或者……地球与仙界之间有着相连接的通道，而范旭平所提到的昆仑山中突然出现的那道裂缝，就是地球与仙界的通道，这截枯木其实是来自于仙界，只是被那道裂缝中喷涌出的灵气卷到了地球上？”

    宁望舒心中冒出了种种的猜测。

    “如果昆仑山中的那道裂缝真是地球与仙界之间的连接通道，那么或许进入那道裂缝，就可以直接进入仙界！”

    想到这，宁望舒忽然又摇了摇头，暗道：“不过，哪怕真是如此，我也不会进入仙界，至少……短时间内不会进入。”

    “毕竟，这里还有我所牵挂的人……”

    宁望舒不禁抬头透过窗户遥望远方，这一刻，他脑海中浮现出了林青竹与妹妹宁若u的身影。

    他不可能现在就抛下林青竹和妹妹，独自前往仙界。

    相比于真正成仙的诱惑，他现在更在乎与林青竹还有妹妹在一起。

    何况，他如今有着无比漫长的寿元，完全可以等待着林青竹和妹妹都修行有成之后，届时再与她们一同进入仙界之中！

    当然，这些仅仅只是宁望舒的猜测，究竟如何，还不能确定，得等他亲自到了昆仑山深处的那道裂缝去一探究竟后才能知晓。

    不过，眼下也至少让他彻底确定了地球绝对与仙界存在着千丝万缕的关联……

    深吸了口气，宁望舒平复了内心激荡的情绪，又看了看眼前的那截枯木。此时，那截枯木中已经没有了仙气的存在，连上面的道纹都似乎少了几分光泽。

    但这并不影响那道纹本身所蕴含的天地大道。

    而且，宁望舒此前用神识仔细查探后，发现这截枯木本身，其实完全可以作为炼材用来炼制一件强大的法器！

    甚至，如果他能够真正成仙的话，用这截枯木炼制出一件仙器都不是没有可能。

    他的望舒剑虽然是极品灵器，但也仅仅只是灵器而已，它本身的材质就决定了不可能蜕变为仙器。

    若是有朝一日，宁望舒能够完成‘化仙’这一步，成为真正的仙人，那么另外炼制一件本命仙器那是必然的事。

    而这截枯木，无疑可以作为他炼制仙器的材料！

 第289章 哥，我错了

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    上午九点多钟。

    宁望舒和范旭平坐上了前往布津县的班车。布津县距离祁城市内足足有一百多公里，得要坐两个多小时的班车才能到达。

    而到了布津县城，他们还得再转一次车，前往上林镇。

    将近两个半小时后，终于抵达布津县。

    宁望舒和范旭平吃了个午饭，顺便又在县上买了些干粮食品，这才又坐上了前往上林镇的班车。

    宁望舒倒是不需要进食，但范旭平却不行。

    随着班车驶出布津县，往前开了大约十来分钟，路边突然冲出一名年轻女子挥手拦下了班车。

    她脸上的神色似乎很是焦急，不时的回头看看后方，待班车缓缓停下后，女子赶忙冲进车内，对司机急声道：“师傅，快走！”

    司机闻言，狐疑的看了她一眼，正要关上车门继续往前走，不想这时，又是一名男子冲了过来，伸手一把挡住了要关闭的车门，叫道：“等等……”

    男子立马挤上了车，冲那司机叫道：“你先别开车！”

    而先前上车的那名年轻女子看到对方，顿时面色大变，慌忙的后退着。

    那名男子则一脸凶相的盯着女子，骂咧咧道：“臭婆娘，老子看你现在还往哪跑！”

    说完，他便气势汹汹的大步上前，作势就要伸手抓向女子。

    女子吓得急忙再次后退，惊恐的看着对方，旋即立马急声向其他乘客求救道：“救命！救救我――”

    那些乘客有些愕然的看着那一男一女，不明白这是什么情况。有几人似乎在犹豫着，到底要不要出头。

    这时，那名男子却是恶狠狠地瞪了一眼周围的人，一脸凶悍的叫嚣道：“老子是‘豹哥’的人，我看谁敢多管闲事！”

    一听到这话，周围的人顿时吃了一惊，原本蠢蠢欲动的那几人也缩了缩脖子，根本不敢再出声。

    看到这一幕，那男子似乎颇为得意，看着那名女子，咧嘴狞笑道：“臭婆娘，还想跑？老老实实的跟老子回去吧！”

    他冷哼一声，目露凶狠的大步朝女子逼近。

    女子当场就急哭了，“救命！呜呜，谁来救救我……”

    她哀求的看向周围的每一个人。

    但却没有任何一个人敢为她出头，纷纷闪躲着她的眼神。

    看到那些人的反应，女子彻底绝望了，眼看着自己已经退无可退，那男子又步步逼近，她的眼泪顿时止不住的往外流……

    就在那男子伸手抓向女子之际，宁望舒不禁摇了摇头，轻叹了口气，起身挡在了女子身前。

    突然被拦住，男子愣住，愕然的扭头看向宁望舒，随即立马骂咧道：“小子，你他妈敢多管闲事？马上给老子滚开！”

    而那名女子见宁望舒挺身而出，原本已经绝望的眼眸中顿时重新燃起了一丝希望，仿佛抓住了一根救命稻草般，急忙叫道：“大哥，救救我！”

    宁望舒回头给了她一个稍安勿躁的眼神，随即看着那男子，淡淡道：“今天我还就多管闲事了，你待如何？”

    “我再说一遍，马上给老子滚开！她是老子的婆娘，老子抓她回去，干你屁事！”

    男子嚣张的叫道。

    宁望舒皱了下眉，回头看向身后的女子。

    那女子急声道：“大哥，你别听他瞎说，我根本就不认识他，更不是他老婆，我是被拐卖过来的。”

    闻言，宁望舒目光顿时一冷。

    那男子则气急败坏的骂道：“臭婆娘，你他妈在胡说八道什么？”

    说着，他气势汹汹的就要越过宁望舒，凶狠的抓向女子。

    宁望舒冷哼一声，伸手一把抓住了对方的手腕。

    男子用力的想要挣脱宁望舒的手掌，但宁望舒的手掌却仿佛铁钳一般，任凭他如何用力，都纹丝不动！

    男子顿时有些恼怒，一脸凶恶的瞪着宁望舒，狠声道：“小子，你想找死是吧？马上给老子松开，老子可是‘豹哥’的人，你信不信老子一个电话，就让你走不出布津县！”

    “是吗？你可以试试！”

    宁望舒冷笑着，捏着对方手腕的手掌稍稍一用力。

    那男子顿时面色一变，痛叫道：“松手！松手！小子，你再不松手，老子今天直接弄死你！”

    “哼！”

    宁望舒冷哼一声，手掌加大了几分力道，并稍稍一扭，将对方的手臂扭着背到身后。

    男子痛得一阵龇牙咧嘴，破口大骂：“混蛋！你他妈听到没有，老子让你松手！”

    “还敢嘴硬是吧？”

    宁望舒继续加大力道，将他的骨头都捏得‘嘎嘎’作响。

    男子痛得整个身体都直接弓了起来，额头上瞬间冷汗涔涔，终于不敢再嘴硬，开口认怂道：“哥，我错了，松手，松手，再不松手我这手就要断了……”

    宁望舒瞥了他一眼，轻哼一声，拧着他的手臂，押着他走到车门口，而后直接一脚将他踹了下去……

    男子一个趔趄，身体前扑，脸颊直接与地面来了一个亲密接触，摔了个狗吃屎，脸颊上也出现了一道擦痕，看着有些血肉模糊的样子。

    不过，他根本不敢逗留，忍着疼痛，急忙爬起身后，恨恨的看了眼车上的宁望舒，立马转身就跑……

    宁望舒拍了拍手，回头对司机道：“师傅，开车吧。”

    “哦，哦……”

    司机这才反应过来，赶忙应了声，重新启动车子……

    此时，车厢内一片寂静，所有人都偷偷地在看着宁望舒，他们的眼神中透着一种噤若寒蝉的意味。

    看着宁望舒走回他的座位，那名女子赶忙迎上前，脸上带着几分喜极而泣的感激道：“谢谢，大哥，谢谢您救了我，呜呜……”

    她忍不住哭了起来，梨花带雨。

    宁望舒这时才仔细打量了一番，发现这女子竟长得相当漂亮，面容精致，此刻泪眼婆娑的模样，更显得楚楚动人。

    不过，大抵是惊吓过度，加上一阵逃亡，脸色略有些苍白，精神也十分的疲惫萎靡，身上的衣物有多处被划破。

    听到对方的道谢，宁望舒安慰道：“不用客气，没事了。”

    “嗯！”

    女子用力的点头，抬手擦掉脸颊上的泪水，轻抽着气，克制住那种‘劫后余生’想哭的冲动，又道：“要不是遇到大哥你救了我，又被他抓回去的话，我肯定……肯定再也没有机会能逃出来了。”

    宁望舒见她情绪还未平复，于是示意她先在一旁坐下，接着问道：“能说说你是怎么被拐卖到这里的吗？”

    女子抽噎了两下，泪水在眼眶里打着转，却被她强忍着，“我、我本来是自己出来游玩的，但却遇到了黑车司机，直接被迷晕了，然后就给卖到了这里。”

    “我醒来的时候就发现自己被关在一个屋子里。还好刚才那个家伙以为我还昏迷着，没有防备，我趁着他不注意，用棍子狠狠砸了他后脑一下，然后就趁机逃了出来……”

    说着这些，她还一副心有余悸，后怕不已的模样。

 第290章 道歉认错？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒见状，轻拍了拍女子的肩膀，安慰道：“好了，现在没事了。”

    女子抬头看了宁望舒一眼，轻应了声。

    这时，前面的司机忽然回头道：“那个，小兄弟，还有那位姑娘，我看，你们不然在前面一些就下车吧。”

    “刚才那个人可是‘豹哥’的人，不是好惹的，你们待会儿赶紧下车，然后先找个地方躲一下再搭别的车离开吧。”

    车上也有其他人忍不住劝道：“是啊，豹哥可是咱们布津县的一霸，根本没人敢惹。你打了刚才的那个人，还救走了这个小姑娘，他恐怕不会就这么善罢甘休，你们还是赶紧下车先躲起来吧。”

    闻言，那女子不由看向宁望舒。

    她现在唯一能依靠和信任的，也就只有宁望舒了。

    不过，宁望舒却只淡淡的摇了摇头，道：“多谢提醒。不过，不用了，他们要是敢来，那就让他们来就是。”

    见宁望舒这么说，那司机和刚才出声的人看了他一眼，摇摇头，也不好再多劝。

    在他们看来，大抵是好言难劝该死的鬼。

    他们已经提醒过了，既然宁望舒不听，那他们也没什么办法。

    而那名女子则忍不住看着宁望舒，小声问道：“那个……这位大哥，咱们真的不提前下车吗？”

    宁望舒微微一笑，正待开口。

    这时，坐在一侧的范旭平不禁说道：“小姑娘，你放心吧，有宁……宁先生在，就算他们来再多的人，也不会有什么事的，一些小喽而已。”

    呃……

    女子愣了下，狐疑的看了看范旭平，又看了看宁望舒。

    宁望舒轻轻点头，微笑道：“不错，放心吧，没事的。”

    “哦，哦……”

    既然宁望舒这么说，她也只能选择相信宁望舒。

    毕竟，她现在也不敢自己一个人下车，万一又被刚才那人遇到给抓回去，那她可真就是叫天天不应叫地地不灵了。

    跟着宁望舒，好歹有所保障。

    顿了一下，女子忽然忍不住又道：“对了，那个……不知道大哥你怎么称呼？我姓苏，叫苏妍卿。”

    “我叫宁望舒，这是老范，范旭平。”

    宁望舒回道。

    “原来是宁大哥！”

    苏妍卿点了点头，忍不住又道：“宁大哥，你们……这是要去哪？我能不能先跟着你们？”

    说着，苏妍卿眼巴巴的望着宁望舒。

    宁望舒略微沉吟，道：“我们要先到上林镇，然后有点事得要进昆仑山一趟。你跟着我们的话……怕是有些不方便。”

    “等到了上林镇，你自己坐车回家吧，或者联系一下你家人，让他们来接你也行。”

    苏妍卿张了张嘴，旋即又抿着嘴唇，欲言又止。

    但最终，她还是咬了咬牙，望着宁望舒，恳求道：“宁大哥，我……我有点怕。万一我又遇到了那个人，那我肯定会被他给抓回去的。”

    “您也听到了刚才他们说那个什么‘豹哥’的，是布津县的一霸，我自己坐车回去的话，一旦被他们的人给发现，那肯定就走不脱了。”

    “至于我家里人……他们要赶到这边接我，起码也得一两天的时间。而且，我身份证和手机都没了……”

    宁望舒皱了下眉。

    苏妍卿只是一个普通人，而且还是个手无缚鸡之力的女生，带着她进昆仑山，肯定会有诸多的不便。

    何况，他此番进昆仑山，可是要去探究范旭平所说的那道裂缝，还不定耽搁多少时间呢。

    不过，苏妍卿的担忧也不无道理。

    略微沉吟后，宁望舒道：“这样吧，你待会儿用我的手机给你家里人打个电话，让他们过来这边接你，我们就先在上林镇住一两个晚上，等你家人到了，我们再进昆仑山，你觉得如何？”

    这样虽然会多耽搁一两天的功夫，不过，救人救到底，宁望舒又不好直接御剑飞行送她回去。

    也只能如此了。

    苏妍卿闻言，顿时一喜，忙道：“谢谢宁大哥！”

    “嗯，不必客气。”

    宁望舒摆了摆手。

    随即将手机递给苏妍卿，让她给家人打电话。

    片刻后，苏妍卿便挂断了电话，将手机还给了宁望舒，“宁大哥，谢谢。我家里人马上就会开车过来接我，大概明天中午这样就能到上林镇，不会耽搁您太多时间……”

    “嗯，那就好！”

    宁望舒点点头。

    与苏妍卿简单聊了几句，很快，宁望舒便闭目养神。

    随着班车一路又前行了十几分钟。

    这时，突然有两辆SUV飞速的疾驰而来，很快就超车到了班车前面，紧接着，那两辆SUV纷纷刹车，强行将班车逼停。

    感觉到班车突然急刹停下，宁望舒不由睁开眼睛，当即释放出神识查探情况。

    紧接着，就见逼停班车的那两辆SUV上哗啦一下，冲下来了七八号人，那些人一个个手中握着钢管，其中一人正是之前被宁望舒给踹下车的男子。

    此时，那名男子手中同样拎着一根钢管，在他的带领下，那些人气势汹汹的朝班车冲了过来。

    “刚才把老子踹下来的那小子，还有那个臭婆娘，马上给老子滚下来！”

    那名男子叫嚣着，他的一侧脸颊依旧血肉模糊，看上去更显得凶狠。

    其他人也纷纷跟着叫嚣。

    而车内的众人发现是那男子带人追上来后，顿时一阵骚乱，不约而同的看向宁望舒和苏妍卿。

    苏妍卿更是一阵慌乱，六神无主，她下意识的抓紧了宁望舒的胳膊，急声道：“宁大哥，他们真的追上来了，怎么办？”

    宁望舒正待开口。

    这时，那名司机忍不住轻叹了一声，道：“小兄弟，前面我就提醒你们，让你们早点下车了，你们非不听，现在好了，你们就是想走也走不了了。”

    “尤其是豹哥也亲自来了，我之前就听人说，豹哥的身手很厉害，跟高人练过一身功夫，一般人就是十个八个一起上，都不是他的对手！唉……”

    车上有乘客也忍不住说道：“小兄弟，我也听说过那个豹哥很能打，是有真功夫在身的，而且他们还来了这么多人。”

    “依我看，不然你们就下车认真的跟豹哥他们道歉认错，把这个小姑娘交给他们吧，说不定豹哥还能放过你一马。”

    “不然，就咱们这天高皇帝远，荒郊野岭的地方，谁也不敢保证会出什么事，你已经尽力了，但这是那小姑娘的命数，没必要把自个儿也搭进去……”

    “是啊，小兄弟，该认怂的时候就得认怂，这小姑娘……你已经救过她一次，现在也是没有办法，这小姑娘也怪不了你。”其他人也纷纷劝说。

 第291章 强中自有强中手？大言不惭！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到那些人的话，苏妍卿顿时急了，抓着宁望舒胳膊的手更紧了几分，带着哭腔道：“宁大哥，求求你不要把我交给他们，如果你把我交给他们的话，那我这辈子肯定都完了，求求你了，呜呜……”

    看着苏妍卿泪如雨下，一脸恐惧又满是哀求的模样，宁望舒不由轻拍了拍她的手背，微笑道：“你放心，我说过，救人救到底，我不会把你交给他们的。”

    这时，一旁的范旭平也开口道：“是啊，苏姑娘你就放一百个心吧，不过就是几个小喽而已，他们敢追上来，那纯粹就是找死！”

    说着，范旭平一脸不屑。

    随即，他又看了看宁望舒，犹豫了一下，不由说道：“宁先生，不然这几个小喽……就交给我替您去打发了吧？”

    他是想在宁望舒面前表现一下。

    毕竟，宁望舒可是一位金丹大宗师，若是能借此博得宁望舒的好感，攀上几分关系，自是受益无穷。

    宁望舒听着车外的那些人极其难听的叫骂声，不由微眯了眯眼，眸中隐约透着一缕冷芒，缓缓道：“不必，正好我这手有点痒了，还是我亲自去收拾他们吧！”

    “是！”

    范旭平轻应了声，看着宁望舒已经起身朝车门走去，还是跟了过去。

    苏妍卿轻咬了咬嘴唇，略微迟疑后，也紧跟上前。

    此时，那名司机已经打开了车门。

    没办法，他要再不打开车门，车外的那些人能直接把他这车都给砸了，而且，到时他怕是也得被牵连进去。

    看到车门打开，先前被宁望舒踹下车的那名男子拎着钢管，气势汹汹的正要冲上去，却见宁望舒已经走下来，他顿时面色一寒，目露凶光，一脸嚣张的叫道：“小子，你总算是肯滚下来了！”

    “刚才你踹老子踹得爽了吧？有种你他妈现在继续踹啊，草！”

    宁望舒走下车，瞥了对方一眼，轻笑了一声，戏谑道：“我还是第一次听到这么离谱的要求，看来我不满足一下你，都不好意思了。”

    话音刚落，宁望舒脸上的笑容突然一收，抬腿就是一脚踹过去。

    那男子根本连反应都来不及，只觉胸口突然一沉，一股巨力袭来，整个人当场就倒飞了出去，足足飞出了七八米远，才重重地摔在地上。

    旁边的人顿时一惊，紧接着，纷纷惊怒的瞪着宁望舒，煞气腾腾的叫嚣起来。

    “小子，你他妈找死！”

    “死到临头了还敢这么嚣张，我看你真是活腻了！”

    “上！弄死这个狗比玩意儿！”

    ……

    这时，其中一人突然上前抬手制止了他们。

    那人面色不善的盯着宁望舒，眉头微挑，“练家子？”

    此人正是那个‘豹哥’。

    刚才宁望舒那一脚快得连他都一时没反应过来。

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“有关系吗？”

    ‘豹哥’顿时冷哼一声，微眯着眼，缓缓道：“小子，你太狂了！你以为有点身手就可以在老子的地盘上撒野？”

    “今天，你若不给个交代，那就别想全须全尾的离开这！”

    宁望舒‘嗤’的笑了一声，似笑非笑的看着对方，不紧不慢道：“交代？呵，你想要什么交代？”

    ‘豹哥’回头扫了眼此时捂着胸口，面带痛苦之色，艰难的从地上爬起来的那名男子，冷声道：“你打了我兄弟，还抢走我兄弟的婆娘，如果你还想活着走出布津县地界的话，就老老实实的跪下来，给我这兄弟磕头赔罪，然后再赔一百万的医药费，把我兄弟的婆娘也老老实实的交出来！”

    “呵……”

    宁望舒再次一笑，戏谑道：“我若说不呢？”

    ‘豹哥’脸上顿时浮现出一抹煞气，冷笑道：“不？那可就由不得你了！”

    说完，他猛地一挥手。

    一旁早已蠢蠢欲动的那几人顿时不再犹豫，立马凶狠的挥舞着手中的钢管冲上来，狠狠地砸向宁望舒……

    车上的那些人看到这一幕，纷纷露出一抹不忍之色，更有人闭上了眼睛，不敢去看接下来宁望舒的‘惨状’。

    苏妍卿也惊呼一声，叫道：“宁大哥小心――”

    站在旁边的范旭平看了她一眼，微笑道：“放心吧，就这么几个小喽，宁先生一根手指头都能撵死他们！”

    呃……

    苏妍卿愣了下，不明白范旭平为何对宁望舒如此有信心。毕竟，宁望舒可就只有一个人，而对方却有六七个人，而且还一个个都握着钢管，凶神恶煞的。

    不过，没等苏妍卿回过神来，就见扑向宁望舒的那几人竟毫无征兆的突然全部倒飞了出去……

    惨叫声四起。

    砰！

    砰砰砰！

    那些人一个个重重地摔在地上，横七竖八的哀嚎连连，他们手中的钢管也散落一地，更有两个倒霉蛋被那坠落的钢管直接砸在头上，一时头破血流……

    看到这一幕，车上的那些乘客顿时惊了，不可思议的看着宁望舒。

    “嘶……我说这小伙子怎么这么大胆子敢招惹‘豹哥’的人，原来还真是练家子啊！”

    “可不，我都没看清他是怎么就把那么多人全部都给打飞了，这小伙子也太厉害了吧！”

    “不过，那个‘豹哥’听说可也是很厉害的，整个布津县没人打得过他，据说他曾经一个人单枪匹马的撂翻了十几号人，这个小伙子虽然很厉害，但也不知道他打不打得过豹哥……”

    那些乘客惊叹着。

    苏妍卿也蓦地睁大了眼睛，小嘴微张，一脸吃惊的看着宁望舒……

    范旭平看着她的反应，不由微笑道：“苏姑娘，看到了吧？在宁先生面前，就这些小喽，根本不够看的！”

    “呃……”

    苏妍卿张了张嘴，旋即下意识的轻点了下头，一双美眸紧紧地盯着宁望舒，泛着几分异样的神采……

    而此时，‘豹哥’看到自己的手下仅一个照面，就全部被宁望舒踹飞躺在地上，顿时目光一凝，旋即他冷冷地盯着宁望舒，寒声道：“小子，果然有两下子！”

    “不过，你以为这样就完了吗？今天我就让你知道，敢得罪我豹哥的下场，也让你知道什么叫强中自有强中手！你这点身手，在我面前，根本就不够看！”

    说着，豹哥捏了捏拳头，关节发出一阵‘噼里啪啦’的声响，脸上带着几分森冷的煞气。

    宁望舒瞥了他一眼，不禁嗤笑道：“强中自有强中手？你一个才勉强踏入修行之道的蝼蚁也敢如此大言不惭，说这话？”

    之前对方刚出现时，宁望舒就已知道这个豹哥也是修行之人，只不过，对方仅仅只是区区后天二重的修为而已。

    这样的修为对上普通人，那自然毫无悬念的碾压，但在宁望舒面前……真就连蝼蚁都算不上！

 第292章 一巴掌打跪！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    嗯？

    听到宁望舒的话，豹哥顿时一怔，微皱着眉狐疑的盯着他。

    宁望舒却是懒得再跟他废话，直接一巴掌就拍了过去。

    豹哥顿时一惊，赶忙抬手招架。

    然而，当宁望舒的手掌落下之际，他顿觉一股恐怖巨力袭来，简直就如同一座山岳倾轧下来一般！

    豹哥心下骇然。

    但哪怕他已全力催动体内的真气，但却依旧根本连一丝一毫抵抗之力都没有！

    ‘砰！’

    豹哥的膝盖一软，竟是被宁望舒那一巴掌压得直接跪倒了下来，重重地磕在地上！

    而他的手臂，更是一片麻木，彻底失去了知觉，止不住的在颤栗着。

    “你……”

    豹哥骇然的抬起头，一脸惊恐的看着宁望舒。

    而车上的那些乘客也纷纷再次露出了吃惊之色，有些不敢置信的看着宁望舒和跪倒在地上的豹哥。

    “他居然一巴掌就把豹哥给拍得跪了下来？这、这也太不可思议了吧，那可是打遍布津县无敌手的豹哥啊！”

    “是啊，这个小兄弟也太猛了！一巴掌就把豹哥都给硬生生的给打跪了，卧槽，简直离谱！”

    “是有点夸张！不过，会不会是那个豹哥并没有传言中的那么厉害？什么一人撂翻十几号人只是以讹传讹？”

    “就算豹哥没有传言中的那么厉害，这也很夸张好不好。哪怕换做任何一个人，谁能那么轻轻松松的一巴掌就把人拍得跪倒在地上？那得多恐怖的力量才能做到？”

    “呃……那倒也是！”

    “别的不说，反正据我所知，豹哥是真的很厉害的，他曾经一人单枪匹马撂翻十几号人的事也是真的，因为当初我就在现场，亲眼所见！只能说那个小兄弟的身手更厉害，连豹哥都完全不是对手！”

    ……

    听到车上那些乘客的议论，苏妍卿看向宁望舒的眼神更是吃惊，妙目流转，隐隐透着几分惊叹和异彩。

    此时，宁望舒已收回自己的手掌，静静地看着还跪在地上的豹哥，轻蔑的嗤笑道：“就你这点微末修为，在普通人面前作威作福也还罢了，居然敢在我面前张狂，真是不自量力！”

    宁望舒轻哼一声，看都懒得再看那个豹哥一眼，径直转身走回了车上。

    而那豹哥看着宁望舒的背影，忍不住艰难的吞咽了一下口水，心中有些胆寒，同时还有几分恼怒暗恨。

    他没想到今天居然会碰到以这么硬的茬子，自从他练功有所成后，还是头一回吃这么大的亏，而且还当着这么多人的面，简直颜面扫地。

    但宁望舒刚才那一巴掌所展现出的恐怖实力，实在是让他心中惊惧，根本不敢再嘴硬什么。

    “宁大哥，你太厉害了！刚才你一眨眼就把那些人给踹飞，还一巴掌就把那个什么豹哥打得跪下，简直太帅了！”

    看到宁望舒上车，苏妍卿顿时按捺不住心中的激动，满眼崇拜的望着宁望舒。

    闻言，宁望舒哑然一笑，道：“几个小喽而已，不值一提。苏姑娘，现在你可以放心了吧，等明天你家人到了，就可以安心跟他们回家了。”

    “嗯！”

    苏妍卿用力的点了下头，一脸感激的看着宁望舒：“谢谢你，宁大哥！”

    说完，她忽然又道：“对了，宁大哥，你直接叫我名字妍卿吧，叫苏姑娘，我感觉有点怪怪的……”

    苏妍卿露出几分不好意思的表情。

    宁望舒笑了笑，轻点了点头，道：“行，那我就直接叫你妍卿了。”

    “嗯！”

    苏妍卿欣喜应道。

    这时，宁望舒扭头看向司机，道：“师傅，开车吧。”

    “啊？哦，哦……”

    司机这才回过神来，赶忙应了两声，旋即启动车子，借对向车道绕过了堵在前面的那两辆SUV。

    宁望舒和苏妍卿、范旭平几人也走回了自己的座位。

    只是车上的那些乘客，此时一个个都用异样的眼神看着宁望舒，眼中满是惊叹、震撼之色！

    随着班车驶离，豹哥的那些手下也终于渐渐缓了过来，一个个龇牙咧嘴的忍着疼痛从地上爬起。

    他们看到豹哥还跪在地上，赶忙上前。

    “豹哥，那个家伙已经走了，您可以起来了。”

    “是啊，豹哥，起来吧，不用再跪着了，那家伙看不到了。”

    ……

    他们显然是以为豹哥还继续跪着是因为怕惹恼宁望舒的缘故，所以才一直跪在地上，不敢起来。

    殊不知，豹哥听到他们的话，心中一阵憋屈，忍不住怒骂道：“你们他妈当老子愿意跪着啊，老子是双手双腿都已经失去知觉了，根本动不了，草！”

    呃？

    他那些手下顿时一愣，继而纷纷露出了一抹吃惊之色，猛地抬头看了眼已经远去的班车，一脸骇然！

    他们没想到宁望舒刚才的那一巴掌竟这么狠，打得豹哥双手双脚都直接失去知觉！

    豹哥见他们还在那愣神，顿时再次骂咧道：“还傻愣着干什么？还不赶紧扶老子起来！”

    听到豹哥的喝骂，那几人终于如梦初醒，赶忙七手八脚的把豹哥扶起。

    哪怕被手下搀扶着，豹哥依旧感觉双腿一阵发软，根本使不上劲，只能让他们将自己给抬到车上离开。

    不过，豹哥上车后，看了眼班车离去的方向，眼中仍是带着几分心有余悸。

    “先送我去医院，检查一下有没有伤到骨头。”

    豹哥收回目光，对手下吩咐道。

    “好的，豹哥！”

    负责开车的那人赶忙应道。

    这时，坐在豹哥身旁的那名被宁望舒踹下车的男子颇有些不甘的说道：“豹哥，难道就这么算了？”

    “那个臭婆娘可是我花了整整二十万买来的，而且长得还那么漂亮，我都还没来得及碰她一根手指头呢。”

    听到他的话，豹哥顿时忍不住狠狠地瞪了一眼，怒骂道：“草！你他妈当老子乐意啊？没看到老子都被人家一巴掌打得手脚失去知觉吗？”

    “要不是老子现在动不了，非得一巴掌扇死你，骂了隔壁的，现在还他妈想着女人！”

    被豹哥一通臭骂，那名男子顿时吓得缩了缩脖子，不敢再多说什么。

    深吸了口气，豹哥平复了一下心中的火气，又瞪了那男子一眼，冷声道：“你最好祈祷老子的手脚都没事，能马上恢复过来。”

    “不然，要是耽误了老子给孟少他们送物资过去，害得老子吃了孟少的挂落，甚至惹得孟少不满，让孟少觉得老子办事不利，看老子怎么收拾你，哼！”

    豹哥冲着男子重重地冷哼了一声。

 第293章 有人想见我？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    上林镇。

    宁望舒与范旭平、苏妍卿下了车，因为已经到中午，三人顺便去吃了个饭，随即才找了家宾馆入住。

    “妍卿，那你先好好休息一下吧，要是有什么事的话，就随时过来找我……”

    宁望舒开口说道。

    “好的，谢谢宁大哥！”

    苏妍卿感激道。

    宁望舒点点头便走去了自己的客房。

    路上的时候，宁望舒也从与苏妍卿的交谈中知道了她是东江省人士，今年刚大学毕业，家里条件似乎还不错，所以并没有像普通大学生那样已经工作，或者忙着找工作。

    她之所以独自跑出来游玩，也是因为跟家里人闹了些矛盾，想出来散散心，没想到居然遇到了这么一档子事……

    虽然苏妍卿的年龄比宁望舒在地球上的年龄要大，不过，宁望舒并没有向她透露自己的情况，是以，苏妍卿也不清楚宁望舒的年龄，还是叫他‘宁大哥’。

    走进宾馆客房，宁望舒正打算趁着闲暇无事，修炼一下八九玄功。

    不想这时，他的手机忽然响了起来。

    拿出一看，见是顾子虞打来电话，宁望舒不禁怔了一下，旋即还是接通了电话……

    “喂，顾少校，你打电话给我是有什么事吗？”

    宁望舒开门见山的问道。

    手机里马上传出顾子虞的声音：“宁先生，不知道您这两天方不方便，有人想见见您，跟您聊点事。”

    “有人想见我？什么人？”

    宁望舒狐疑的问道。

    顾子虞马上回道：“是我的上级。”

    “你的上司？”

    宁望舒愣了一下，随即皱了下眉，顾子虞是军方那个什么95局的人，她的上级，那岂不也是95局的人？

    不过，他倒是想不太明白，95局的人找他做什么。

    想了想，宁望舒试探着问道：“顾少校，能说说你的上级找我具体有什么事吗？”

    “这个……宁先生，具体的，不太方便在电话里说。还是见面后再聊吧，不知道您什么时候方便，我好安排一下时间，到时直接去你们学校找您，您觉得呢？”

    顾子虞问道。

    宁望舒迟疑了一会儿，道：“顾少校，不好意思，我目前并不在学校，也不在江南市，我有点事在外地，眼下也还不确定什么时候回去。”

    “这样吧，等我什么时候回去了，我再给你回个电话行吗？”

    虽然不确定顾子虞的那个上级想找他有什么事，不过，宁望舒还是决定见一见。

    “呃……这样啊，那行吧，我待会儿跟上级汇报一下，然后您什么时候回来了，再跟我说一声。”

    顾子虞应道。

    “嗯，好。”

    宁望舒轻应了声，又道：“顾少校，还有其他事吗？若是没有的话，那就先这样吧。”

    “行，那我就不打扰宁先生了。”

    顾子虞道。

    挂断电话后，宁望舒随手放下手机，自语道：“也不知道这位顾少校的上级找我具体有什么事，算了，先不想这些，等到时候自然知晓。”

    摇摇头，宁望舒当即在床上盘膝而坐，开始修炼八九玄功……

    翌日中午。

    苏妍卿的家人终于抵达了上林镇。

    她的家人从她口中得知了事情的详细经过后，对宁望舒一阵感谢，当场便表示要给宁望舒一笔谢仪，不过被宁望舒婉拒了。

    “宁大哥，那我们走了，以后你要是有机会去到东江省的话，可一定要联系我。”

    临别前，苏妍卿说道。

    宁望舒微笑着道：“好！妍卿，那你们路上注意安全。”

    “嗯！”

    苏妍卿用力的点头。

    送别了苏妍卿后，宁望舒便与范旭平动身朝着昆仑山进发……

    两人都是修行之人，进山后，哪怕山道崎岖，却也如履平地，速度很快。不过，范旭平所说的那道裂缝在昆仑山深处。

    两人还是耗费了将近一整天的时间，才终于靠近那道裂缝的所在之地。

    “宁先生，再往前翻过前面的那座山头，就能看到那道裂缝了……”

    范旭平指了指前方。

    宁望舒微微点头，他此时已释放出神识，‘看’到了范旭平所说的那道裂缝。

    正如范旭平所说，那道裂缝中有十分浓郁的灵气涌出，但似乎并没有他所说的那么夸张，灵气如雨雾，而且，也没有奇光冒出。

    如今宁望舒的神识已经可以笼罩方圆十几公里的范围，此刻他所在位置与那道裂缝也就五六公里的直线距离。

    不过，他尝试着直接用神识去查探那道裂缝，却被一股无形的力量所阻隔，无法探入其中。

    这让宁望舒有些吃惊，也更加好奇那裂缝之下，到底是什么景象，又蕴藏着什么东西。

    宁望舒没有多说什么，继续与范旭平赶路。

    不多时，两人翻过了前面的那座山头，就见前方不远处，赫然出现了一道巨大的裂谷，宛如一张深渊巨口般，无比的深邃，不能见底。

    这时，范旭平却忽然惊咦了一声，似有些讶异道：“咦，这里涌出的灵气怎么明显比当初要弱了许多？”

    听到他的话，宁望舒不由扭头看他，“老范，你的意思是……这里之前涌出的灵气还真像你所说的那样，如雨如雾？”

    “嗯！”

    范旭平用力的点头，“是的，当时从这裂缝中涌出的灵气确实非常的夸张。现在才过了几个月，不知道为什么，涌出的灵气大概连当初的十分之一，不，甚至连几十分之一都不到！”

    宁望舒微微点头，目光凝望着那道宛如狰狞疤痕一般盘踞在昆仑山脉间的裂缝，若有所思。

    这时，范旭平忽然又指了下那道裂缝不远处，惊讶道：“宁先生，您看那边！那里好像有一座营地，估计应该是祁城孟家的人。”

    说着，范旭平不由看了看宁望舒。

    宁望舒瞥了一眼，并未在意。

    之前他的神识就已经发现那座营地的存在。

    “老范，你先回去吧，这是答应给你的酬劳……”

    说话间，宁望舒取出了事先就准备好的两枚增元丹递给了范旭平。既然已经抵达目的地，宁望舒也不准备带着范旭平继续前行。

    “呃……”

    范旭平看着宁望舒递过来的增元丹，张了张嘴，最终接过丹药，带着几分讪讪的道：“宁先生，那我就先走了……”

    “嗯，走吧。”

    宁望舒点点头。

    待范旭平走后，宁望舒的目光再次看向那道裂谷，略微思忖后，他直接大步朝着那座营地走去……

 第294章 你孟家可做好了承受忤逆我意志的后果？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着宁望舒的靠近，很快，营地中的人就发现了他的存在，立马有人疾掠而出，拦住了宁望舒的去路。

    “阁下是什么人？这里已经封锁，不许任何人靠近，还请阁下马上离开！”

    其中一人冷声道。

    宁望舒扫了对方一眼，微皱了下眉，淡淡道：“不许任何人靠近？这里应该不是属于任何私人的领地吧？我为何要离开？”

    闻言，拦住宁望舒去路的那两人顿时面色一冷，“小子，我们是为了你好，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “呵……”

    宁望舒轻笑一声，“我若是执意要往前呢？”

    “我看你存心就是来找茬的！”其中一人眼中掠过一抹厉色，张开大手，朝宁望舒的肩膀凶狠的抓了过来。

    宁望舒见状，眉头一挑，抬腿一脚便将那人踹飞……

    另一人顿时一惊，赶忙用对讲机说道：“大少爷，有人要强闯进来！”

    说完，那人立马对着宁望舒凶狠道：“小子，原来你也是修行之人！不过，你敢动我孟家的人，你死定了！”

    “呱噪！”

    宁望舒轻哼一声，扬手一挥，一股力量涌出。

    ‘砰’的一声，那人顿时也当场横飞出去……

    随即，宁望舒继续朝着那座营地走去。刚走出不远，就见那座营地中迅速的又冲出了许多人。

    对方看到宁望舒，又看了看倒地不起的那两人，一个个顿时面色一寒。

    “你是什么人？居然敢强闯我孟家划出的封锁，还动手打伤我孟家的人，我看你是活腻了！”

    一名青年走了上前，一脸煞气。

    宁望舒瞥了对方一眼，正待开口。这时，那青年身后的一人看着宁望舒，却是惊讶道：“是你？”

    闻言，那青年不由回头看向那人，眉头一挑，问道：“豹子，你认识他？”

    那人点点头，深吸了口气，恨恨的道：“孟少，前天就是这个家伙打伤了我，险些误了给您运送物资的事！”

    “哦？”

    孟少目光一凝，盯着宁望舒，缓缓道：“小子，看来你很狂啊！”

    宁望舒瞥了孟少身后那人一眼，却见对方赫然是那个‘豹哥’。

    “原来是你！”

    宁望舒轻笑了一声，随即看向那个孟少，淡淡道：“你觉得狂就狂吧。你是这里的主事人？如果是，那么待会儿我问什么你答什么，如果不是，那就让你们真正的主事人出来。”

    闻言，孟少怒极反笑，“小子，你果然够狂！还你问什么我答什么，呵，你当你是谁？敢在我孟家面前如此大放厥词！”

    “没错，小子，你算个什么东西，敢这么跟孟少说话，今天你死定了，谁来都救不了你！”那个‘豹哥’也冷笑着开口，一副幸灾乐祸的模样。

    宁望舒瞥了眼‘豹哥’，微摇了摇头，“看来那天给你的教训还是太轻了！”

    话音落下，宁望舒一巴掌隔空扇向豹哥。

    不仅是豹哥，包括其他人也根本没有反应过来，豹哥已然如同被狠狠扇了一记耳光一般，伴随着‘啪’的一声清脆声响，整个人横飞了出去。

    还有几颗牙齿混着血水飞出，而后重重地摔在地上……

    孟少以及在场的其他人顿时惊怒交加！

    “好胆！在我面前，还敢如此张狂！”孟少勃然大怒，旋即猛地一挥手，怒哼道：“给我上！我倒要看看你有多大的能耐！”

    随着孟少一声令下，他身后的那七八人立马齐拥而上。

    宁望舒轻笑一声，再次扬手一挥。

    ‘砰！’

    ‘砰砰砰……’

    霎时间，冲向宁望舒的那些人顿时如同遭受了一股巨力撞击，纷纷惨叫着倒卷而回，七零八落的摔在地上，哀嚎连连……

    见状，孟少呆住，猛地抬头看向宁望舒，一脸震惊：“你、你……”

    宁望舒看了他一眼，淡淡道：“现在可以好好回答我的问题了吗？”

    孟少深吸了口气，寒声道：“你到底是什么人！你要知道与我孟家为敌的后果！”

    “你不需要知道我是什么人，小小一个孟家，我也更未放在眼里，你只需要回答我的问题即可。”

    说完，宁望舒又道：“你们孟家封锁此地，想来应当已经派人下去查探过，你们在这下面发现了什么？”

    “还有，当日这道裂缝出现时，有许多物品从中伴随着灵气喷涌而出，都有些什么东西，一一拿出来给我看一下。”

    宁望舒没有直接进去那道裂缝，而是选择先来这座营地，目的就是为了看看能否从孟家的人这知晓一些关于那裂缝下的情况。

    顺带着，也是查看一下孟家到底从中得到了些什么东西，其中是否有蕴含着‘仙气’的物品。

    听到宁望舒的话，孟少一阵大怒，正待开口，突然，一道人影疾掠而至。

    宁望舒抬头瞥了一眼，却见来者是一名大约六十余岁的老者，其修为已达化元期九重的宗师之境！

    看到来人，孟少顿时一喜，忙道：“大伯，您来了……”

    “嗯。”

    老者微点点头，“你们刚才的话，我都通过对讲机听到了。”

    随即，他看向宁望舒，微眯着眼，面色不善道：“小子，你胆子不小啊，居然敢藐视我孟家！还敢要求我孟家将在此地所得的物品给你一一查看，未免也太狂妄自大，不自量力了！”

    说着，老者又瞥了眼地上被宁望舒打伤的那些人，缓缓道：“你能以一己之力，打伤我孟家这么多人，倒确有几分本事。”

    “可惜，在老夫面前，你一个小辈，实在不值一提！你敢伤我孟家的人，就得做好承担相应后果的准备！”

    老者眼中蓦地浮现出一抹煞气，下一刻，身上陡然爆发出一股强大的气势，径直朝着宁望舒席卷而来……

    宁望舒见此，不由轻笑着摇摇头，身形倏然腾空而起，一股更加狂猛霸道了无数倍的恐怖气势倾轧下来，毫无悬念的将那老者所释放的气势彻底碾碎！

    ‘砰砰砰！’

    空中炸响！

    ‘哗――’

    老者如遭重击，‘噔噔噔’的连连后退，身躯微晃，面色发白，瞬间大惊失色！

    “你、你、你……大、大宗师！？”

    老者猛地抬起头，浑身哆嗦着，不敢置信的呆望着宁望舒，一脸惊恐的颤声叫道。

    那个孟少，以及躺在地上的那些孟家之人，包括豹哥无不瞪大了眼睛，不可思议的呆望着凌空而立的宁望舒。

    宁望舒居高临下的俯视着那老者，不疾不徐道：“你孟家，又可做好了准备承受忤逆我意志的后果？”

 第295章 真龙遗骨

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “噗通――”

    听到宁望舒那带着几分淡漠的话语，那名老者顿时克制不住内心的惶恐，当场直接跪倒了下来。

    他冷汗涔涔的望着宁望舒，眼中满是惊恐的颤声叫道：“大、大宗师恕罪，是老朽有眼不识泰山，方才大言不惭冒犯了您，还请您大人大量，饶恕老朽的不知之罪！”

    那个孟少此时同样被吓傻，用力的吞咽着口水，双腿都在发抖。

    诚然，孟家的确底蕴不俗，曾经出过金丹大宗师，如今家族内有两名化元期九重的宗师强者，还有多名修为在化元期七重以上的绝顶高手。

    这样的底蕴，放在整个修行界中，那都绝对称得上是可以雄踞一方的了，也就仅次于那些有着金丹大宗师坐镇的势力。

    但是，在金丹大宗师面前，孟家的这些底蕴又不值一提了。

    大宗师之力，反掌之间便可将孟家的这些所谓强者、高手尽皆诛灭。是以，孟家那老者一见宁望舒竟是金丹大宗师，才会毫不犹豫的跪下认怂。

    毕竟，他先前的那番话，可着实是对宁望舒这位金丹大宗师的极大辱没，一旦宁望舒真的动怒，那么整个孟家就此覆灭都不是没有可能！

    那个孟少也同样明白这一点，所以他回过神后，仅仅是略微迟疑，便咬着牙，也跟着跪了下来，“不知是大宗师当面，先前言语多有冒犯，恳请大宗师大人不记小人过！”

    说完，他重重地磕了下去，近乎五体投地的姿势跪伏着。

    孟家的其他人，以及那个豹哥，已是目瞪口呆。

    尤其是那个豹哥，怎么也没想到宁望舒竟会是传说中的金丹大宗师！

    虽然他的修为不怎么样，仅仅只是区区后天二重，算是勉强踏入了修行之列，但因为一直在替孟家做事的缘故，多少也从孟家人的口中，有所耳闻金丹大宗师是何等的存在。

    一想到自己之前竟曾想对一位金丹大宗师出手，甚至刚刚还幸灾乐祸的出言讽刺、奚落这位金丹大宗师，他就止不住的瑟瑟发抖，冷汗直冒！

    随后，他也赶忙跪在了地上，动也不敢动一下！

    看到孟家那老者如此干脆的跪地求饶，倒是让宁望舒都愣了一下。

    不过，看着此刻已吓得噤若寒蝉的众人，宁望舒轻哼一声，淡淡道：“饶恕你们也不是不行，但我问什么，你们老老实实的据实回答。”

    “还有，如我方才所言，将你们孟家从这道裂缝中所获得的一切物品，全部都拿出来给我过目一下。”

    “若是你们胆敢有半句虚言或者隐瞒，哼哼，我想你们应该知道是什么后果！”

    闻言，孟家那老者脸上现出了一抹犹豫之色，但他偷偷瞥了眼宁望舒那冷然的眼神后，最终还是咬了咬牙，道：“多谢大宗师宽宏大量！您问什么，老朽定当知无不言，言无不尽！”

    “嗯。”

    宁望舒淡淡的应了一声，旋即说道：“先起来吧。”

    说完，宁望舒的身形从空中落下。

    那老者与孟少等人顿时如蒙大赦般的长长松了口气，接着又忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    对宁望舒来说，他来孟家这座营地的目的是为了弄清楚孟家在此数月之久，在那道裂缝下是否有什么发现。

    另外则是想要知道孟家又从那道裂缝中都得到了什么，其中是否有同样蕴含有‘仙气’的宝物。

    若是有，宁望舒自然是要弄到手的。

    若是没有，也了解一下那裂缝下的情况。

    眼下既然已经立威，对方又如此干脆的跪地认怂，宁望舒也不准备对孟家这些人如何。

    当然，前提是他们得老老实实的将所有知晓的情况以及得到的东西都告诉他，给他过目一遍。

    宁望舒倒不担心对方会说谎，在他面前，想要说谎而不被他所察觉，仅凭这些人的修为，显然是不可能的。

    “敢问大宗师，不知您想问什么？”

    这时，孟家那老者走上前，一脸恭敬的说道。

    宁望舒瞥了他一眼，接着目光落在一侧的那道巨大的裂缝处，开口道：“你们应该有派人下去查看吧？说说，这下面都有些什么，具体是什么情况？”

    闻言，那老者忙道：“回禀大宗师，我们的确派了不少人下去查探过，这裂缝底下似乎是一座不知多少岁月以前的远古战场遗迹。”

    “我们在其中看到了许多各类奇怪的尸骸，包括一具酷似传说中的真龙的遗骨……”

    听到这，宁望舒有些吃惊，眼中掠过一抹惊异之色，“真龙遗骨？”

    老者忙应道：“是的！那具骸骨看上去确实很像龙骨，而且体型极其庞大，粗略估计怕是至少得有数百米长！”

    “可惜的是，下面那片战场遗迹有一股无形的力量阻隔，我们无法进入里面一探究竟，只能在外围搜寻，看看能否有什么收获。”

    “另外，我们也曾用设备录像，想要将其中的情况拍摄下来，但不知是不是这下面有什么未知的力量干扰，我们录制的视频中没有任何东西的存在，根本无法将下面的情形拍下来。”

    宁望舒眼中露出一抹异色，看着那道裂缝，略微沉吟后，说道：“那你们在这下面都发现了一些什么东西，包括那天这道裂缝出现时，伴随着灵气一同喷涌出来的所有物品，都拿出来给我看一下。”

    “记住，不要妄想着能够欺瞒得了我，我的手段不是尔等所能揣度。若是让我发现尔等胆敢有所隐瞒……你可得想仔细了你们孟家能否承受得了我的怒火！”

    听着宁望舒这满含煞气的警告，孟家那老者顿时冷汗直冒，赶忙道：“不敢，不敢。大宗师当面，我等哪敢欺瞒？”

    “不过，我们从这裂缝中所获得的东西都在营地内，此外还有一部分之前就已经运出去，您看……”

    说完，老者看着宁望舒。

    宁望舒淡淡道：“那就让人将已经运出去的东西都重新再运过来这里。”

    “是，是！”

    老者连声应着，不敢有丝毫的异议。

    随后，宁望舒便让老者先带他去营地内查看那些还留在营地中的物品。

    看着宁望舒走进营地，并没有再追究他先前的冒犯，豹哥不由长呼了口气，擦了擦额头上的冷汗，艰难的吞咽了一下口水。

    刚才可着实把他给吓得不轻，差点魂都没了……

 第296章 裂缝下

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    来到营地内。

    孟家那位老者引领着宁望舒来到了一座帐篷内，里边堆满了各种乱七八糟的物品。

    宁望舒大致的扫了一眼，那些物品中既有许多不知什么器物的碎片，也有一些不明生物的骨骼残骸，乃至是说不上是什么东西的存在。

    “大宗师，这些东西都是我们从那裂缝下弄上来的，目前营地内所有从裂缝下弄上来的东西都在这了……”

    那名老者开口说道。

    “嗯。”

    宁望舒微点了点头，当即释放出神识，直接以神识查探那些物品。然而，他将每一件物品都仔细的查探了几遍后，却都并没有什么收获。

    虽然一些碎片明显是什么法器被击毁后所留下，但其中灵性已失，已经变成凡铁，并没有什么价值……

    看着宁望舒一言不发，那名老者内心多少有些忐忑，忍不住小心翼翼道：“那、那个，大宗师，需不需要我们将这些东西都仔细整理一番，好让您一一查看？”

    宁望舒回过神，看了他一眼，淡淡道：“不必了，这些东西我都已经仔细查探过，并没有什么有价值的物品。”

    呃……

    老者张了张嘴，一脸愕然，还有几分不知所措。

    他分明并没有看到宁望舒上前查看任何一件物品，怎么就都已经仔细查探过？

    老者想不明白，但既然宁望舒这么说，他既松了口气，又有些遗憾惋惜，同时还有那么几分狐疑。

    松口气是因为宁望舒并没有什么不满之类的，没有惹怒这位大宗师。

    遗憾惋惜的则是宁望舒说这些东西都没有什么价值。那岂不是说，他们千辛万苦的从那裂缝底下将这些乱七八糟的东西弄上来，完全就是白费力了？

    而他的狐疑，自然是对宁望舒所说的话将信将疑。

    见宁望舒已直接转身走出帐篷，老者赶忙跟了上去……

    “大宗师，那您现在……是继续在这等着我孟家的人将此前运出去的那些物品重新运过来还是怎样？”

    “那些东西都已经运回祁城，重新运过来至少得要两天左右的时间。”

    老者小心翼翼的开口道。

    宁望舒看着前方那道巨大的裂缝，淡淡道：“既然需要两天左右那些东西才能运到，我先下去看看这下面的具体情况。”

    “等那些东西到了，我再查看便是。”

    “好，好……”

    老者忙应着。

    宁望舒也没再跟他多说废话，当即腾空而起，径直朝着那道裂缝飞去……

    见宁望舒暂时离开，老者不由松了口气，那紧绷的情绪顿时放松下来。

    这时，那个孟少赶忙凑了过来，“大伯，怎么样？”

    老者回头瞥了眼身后的帐篷，道：“那位大宗师说他已经仔细查探过这里面的东西，其中并没有什么有价值的物品。”

    嗯？

    孟少一怔，愕然道：“不是，大伯，你们才进去多少时间，他怎么可能就查看完了那么多东西？”

    老者摇摇头，道：“谁知道呢，反正那位大宗师是这么说的，我也没有看到他上手拿起任何一件东西查看。”

    “或许这位大宗师自有什么手段能直接查探或感知那些物品吧。”

    “呃……”

    孟少张了张嘴，犹豫了一下，低声道：“大伯，咱们真的要让人把已经运回家里的那些东西统统都再运过来？”

    老者看了他一眼，“不然呢？”

    顿了一下，他又道：“说实话，运回去的那些东西我之前也都一件一件的仔细查看过，但却没有发现任何一件东西有什么神异之处，跟这里的这些东西没多大区别。”

    “让这位大宗师过目一下也好，看看是不是我修为不够，之前看走眼了。”

    “嗯，那倒也是。”

    孟少点点头，随即又道：“不过，大伯，如果已经运回去家里的那些东西也真的都没有什么价值的话，那咱们这几个月在这里费了这么大的劲，岂不是都白忙活了？”

    老者叹道：“如果真如此，那也没办法。好在这裂缝不断地涌出浓郁的灵气，虽然灵气逐渐在减弱，但这几个月下来，我在此地修行，修为倒是明显有所精进。”

    “可惜，我如今也只是化元九重中期的修为，还未臻至九重巅峰，否则，若是能借助这裂缝中涌出的灵气，要冲击金丹之境，应该会很容易。”

    “但从目前这情况来看，恐怕用不了几个月，这裂缝中应该就不会再有太多的灵气涌出了……”

    老者一脸惋惜。

    “是啊，若是这道裂缝能一直维持着有如此浓郁的灵气涌出，那这里可就真称得上是整个天下间都独一无二的修行圣地了。”

    “哪怕咱们弄上来的那些东西真的全是些破铜烂铁，但仅凭此地涌出的灵气，咱们孟家就能强势崛起，您和我爸估计用不了太多时间就能突破至金丹之境，届时我孟家同时拥有两位金丹大宗师，放眼整个修行界，都是数一数二的存在！”

    孟少也无比惋惜的叹道。

    老者点了点头，同样叹息不已……

    ……

    与此同时，另一边。

    宁望舒此刻已深入那道裂缝之下足足上千米深，他的神识在进入裂缝后，就已无法再释放出去，只能凭借肉眼观察。

    很快，宁望舒终于落地。

    入眼所见，前方赫然是一处极其广阔的空间，宁望舒依稀能够感应到那里有阵法的力量笼罩阻隔着。

    大致的打量一番后，宁望舒忽然目光一凝，落在了一具如同山岳般的尸骸上，“这具尸骸果然酷似真龙遗骨！”

    宁望舒有些心惊，要知道哪怕在沧元界，也并没有真龙，只有蛟龙一类的存在。蛟龙无角，但那具尸骸却分明有着龙角！

    随即，他的目光又扫过周遭。

    发现确如孟家那老者所言，遍布着许多各类不知名生物的骸骨，尤其是那些骸骨大多十分庞大，如同一座座山峦耸立。

    此外，现场看上去也确实很像是一处战场，有着许多激烈大战后的痕迹，遍地都是各类法器的碎片。

    其中一些碎片上还明显能够看出有着阵纹的痕迹。

    而且，这片区域一眼根本望不到头。

    不过，宁望舒却发现笼罩此地的阵法有一道细微的缝隙，无尽的灵气正从那道缝隙中激涌而出。

    “看来此地之所以有浓郁的灵气喷涌，都是通过这道阵法的缝隙中涌出的……”

    宁望舒低声自语着。

    他又盯着观察了好一阵，心中暗惊：“这座阵法连我都看不出什么端倪，布下此阵的人恐怕是极其厉害的存在，很有可能是真仙所布下。”

    “不过，如此晦涩繁奥的阵法怎么会出现这样一道缝隙，委实有些奇怪。”

    “照理说，能布下这等惊世大阵的人物，不至于会使得阵法出现这样的薄弱之处，导致缝隙的出现才是……”

    宁望舒想不太明白这个中缘由。

    但很快，他又自语道：“或许我可以尝试一下能否从这道缝隙进入其中，看看里边究竟是什么情况！”

    想到这，宁望舒当即来到那座阵法的缝隙处，感受着从缝隙中激涌而出的浓郁灵气，宁望舒眸中精芒闪烁。

    略作沉吟后，稳妥起见，他从储物戒指内取出了一件上品宝器级的法器，接着结印驱使着那件法器轰入那道阵法缝隙中……

 第297章 神树

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘嘭――’

    就在那件法器没入那道阵法缝隙之际，一股惊人的力量顿时从四面八方激涌而来，竟是瞬间将那件法器直接绞碎，当场炸开！

    化作无数碎片随着从中涌出的灵气倒卷而回……

    看到这一幕，宁望舒目光一凝，紧紧地盯着那道缝隙，深吸了口气，暗道：“看来这座阵法虽然出现了缝隙，但想要进入其中，却也并不是那么容易。”

    接着，宁望舒又从储物戒指内取出了一件中品灵器级的法器，再次尝试。

    他如今自身所使用的几件法器都是极品灵器级别的存在，但那些都是经过他祭炼的法器，宁望舒倒不敢贸然用其尝试。

    免得法器破碎，遭受反噬。

    而且，毁了自身所用的极品灵器，宁望舒也心疼，他储物戒指内倒还有几件极品灵器，但不到万不得已，宁望舒也不想拿极品灵器冒险。

    不过，中下品级别的灵器倒是有很多，哪怕是上品灵器数量也并不算少。虽说这些法器并未祭炼，无法发挥出全部力量，但也能够驱使。

    随着那件中品灵器轰入阵法缝隙，磅礴的力量再次涌现，疯狂的激荡着，意图将那件灵器粉碎。

    那件灵器在宁望舒的催动下，剧烈的颤抖着，片刻后，终究还是承受不住那阵法的力量，伴随着一阵‘喀喀’的声响，上面渐渐现出了一道道裂纹。

    紧接着，终于轰然破碎……

    看到那件中品灵器依旧承受不住那座阵法中所激荡出的力量，宁望舒却并未感到太过吃惊，反而露出了一抹喜色。

    “刚才那件中品灵器大概坚持了有两到三秒的时间才承受不住破碎，如此看来，我若是祭出‘八荒镇天鼎’至少坚持个十余秒钟当不在话下。”

    “这个时间应该已经足够我进入这座阵法内，至不济也能及时抽身而出，不至于损坏了八荒镇天鼎，或是让自身陷入险境！”

    宁望舒自语着。

    虽然宁望舒的本命法器乃是望舒剑，不过除了望舒剑外，他还有另外几件祭炼过的极品灵器。

    这八荒镇天鼎就是其一。

    也是宁望舒那几件法器中防御能力最强的一件。

    当下，宁望舒走了上前，深吸了口气，双手倏然结印。

    呼！

    一方大鼎顿时从他体内飞出，悬于头顶，道道神华垂落，将宁望舒笼罩其中。

    祭出八荒镇天鼎后，宁望舒身形一掠，直接冲向了那道阵法缝隙……

    轰！

    在他身形没入缝隙的瞬间，立马感受到了一股无穷的压力从四面八方席卷而来，更有一道道可怕的力量疯狂的冲击着他头顶的八荒镇天鼎。

    宁望舒镇定的一边结印，催动八荒镇天鼎抵御阵法的力量冲击，一边飞速的前行，想要穿过阵法力量的范围。

    随着他的深入，四周涌来的力量越来越强，以至于他的八荒镇天鼎都止不住‘嗡嗡’的震颤起来，似有些承受不住。

    这让宁望舒不禁皱了下眉，“我目前能动用的灵力还是太弱了，再这么下去，怕是八荒镇天鼎也会有所损伤……”

    宁望舒有些犹豫着还要不要继续前进，还是就此退出。

    就在他迟疑间，宁望舒忽然感觉前方阵法的力量似乎有所减弱，心下不禁一喜，“看来应该是马上就要穿过阵法力量范围了！”

    当下，他不再迟疑，立马以最快的速度继续前冲。

    片刻后，宁望舒忽觉周身一轻，阵法的力量彻底消失。他顿时松了口气，只是，当他举目四望时，却是呆住了。

    只见周遭遍地都是皑皑骸骨，其中许多骸骨都无比庞大，如同山岳峰峦，乍一看去，似乎跟在外界所见并没有什么不同。

    但实际上，那些骸骨远比在外界看到的还要庞大得多。

    就比如那条真龙遗骨，在外面看着，大概也就数百米长，可此刻，以宁望舒的判断，其真正长度，恐怕至少得有数千米！

    此外，这里竟有‘天空’的存在，看上去灰蒙蒙的，周围充斥着一股无比苍凉的气息，一片死寂……

    不过，此地的灵气倒是极其的充沛，远胜外界百倍千倍不止，哪怕相比起沧元界的一些洞天福地都不遑多让。

    但这里虽然灵气浓郁，却并没有任何生灵，乃至是生机的存在，仿佛一片生命荒漠……

    看着周遭的景象，宁望舒不禁深吸了口气，用力的吞咽了一下，暗道：“没想到这阵法之内，竟是别有洞天。”

    “不出意外的话，这里恐怕是自成空间，与外界并不相同。而且，极目望去，简直无边无际，能布下这等阵法，让此地自成空间，而且历经了不知多少岁月都始终未曾崩塌的存在，恐怕唯有真仙才能办到！”

    “看来地球曾经确有真仙……”

    宁望舒抬头望向远方，内心感慨着。

    就在这时，他忽然神情一怔，眼中蓦地露出一抹震惊之色，他死死地盯着远处近乎视线极点的位置。

    只见那里竟有着一株参天古木耸立天穹！

    那是一株真正意义上的参天古木，宁望舒根本看不到它的顶端在哪里，完全是因为看到了许多枝桠才确定那是一棵树！

    但那株参天古木看着似乎已经枯败，并没有任何树叶的存在，也看不出有什么生机。

    宁望舒再次用力的吞咽着，“那究竟是什么神树，竟如此高大，一眼望不到头！”

    他内心十分的震撼。

    好奇心的驱使下，让他按捺不住，朝那株巨木靠近过去。

    宁望舒也尝试着释放出神识去查探，但他的神识在这里同样无法释放出体外。

    一路前行间，宁望舒是愈发的心惊，所过之处无不满目疮痍，各类不知名的生灵尸骸遍野，其中也发现了许多似乎是人类的骸骨。

    更有不知多少法器碎片。

    宁望舒仔细查看过其中的一些法器碎片，发现无一不是已灵性尽失，沦为废铁。那些各类不知名生灵的骸骨同样已朽，并无什么价值。

    不知走了多久。

    随着宁望舒不断地靠近那株参天神树，他渐渐感受到了一股无形的压迫感从那株神树上涌来。

    而且，他越是靠近，那股威压就越是强烈。

    很快，他便有些经受不住，只能再次祭出八荒镇天鼎抵挡那股威压。

    当宁望舒再次前行了一段距离后，哪怕有着八荒镇天鼎的阻隔，他也有些无法承受那股愈发恐怖的威压。

    “嘶，只能到这，无法再靠近了……”

    宁望舒全力抵挡着那股威压，有些艰难的抬头看向前方的那株参天神树。

    他此刻距离那株参天古木依旧还十分遥远。

    但当他仔细查看那株参天神树时，却是再次心头一震，“那、那是……先天道纹！？”

    “我的天！那株神树上竟布满了先天道纹！难道说，我手中的那截枯木就是源自于这株神树？”

    宁望舒喉咙间微微滚动，倒吸着凉气。

    但随后，他又有些激动起来，“若真如此，那这株神树中岂不是很有可能也蕴含着仙气，甚至蕴含的仙气会十分庞大。”

    “毕竟，我手中的那截枯木中都蕴含有一缕仙气，而那截枯木很可能仅仅只是这株神树上微不足道的一根枝桠而已……”

 第298章 西皇

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这一刻，宁望舒有立马冲过去，将那整株神树都连根拔起带走的冲动，但可惜，他此刻根本已经无法再前行。

    宁望舒只能按捺着内心的那股冲动，目光在四周扫过。

    发现那株神树下倒是散落着有几根枝桠，这让宁望舒有些欣喜，“虽然想将这整株神树的弄走是不可能的，不过，地上的那些枝桠，倒是可以尝试一下看看能否弄到手！”

    宁望舒眼神微凝，盯着距离他最近的一根断枝，迅速结印，施法意图将其摄取过来。

    然而，他所施展的术法才刚刚激发，便被那股从神树上所散发出的恐怖威压直接碾碎……

    看到这一幕，宁望舒呆了一下，旋即不禁苦笑。

    “这棵树到底是什么来头，这威压……也太夸张了。看来想要将那几根断枝弄到手，也不太可能了……”

    宁望舒一阵无奈。

    但他却有些不甘心的继续盯着那株神树仔细观察着，希望能找出什么漏洞或者办法，至少能将地上的那几根断枝给弄到手。

    可惜，过了许久，宁望舒也没有任何的头绪和办法，只能作罢。

    “算了，还是去周围看看有没有什么其他的收获吧，兴许，其他地方也有这株神树所断落下来的枝桠也不一定……”

    宁望舒暗道，只能往后退。

    一直到他身上所承受的威压已经明显减弱了许多，至少行动上比较自如后，他这才没有继续后退，而是开始在四周搜寻起来。

    因为无法释放出神识，宁望舒只能依靠自己的一双肉眼。

    走着走着，不知走了多久，前方忽然出现了一座无比庞大的宫殿。

    那宫殿虽已坍塌了小半，却依旧气势磅礴，宛如一座城池般雄浑耸立，古朴而大气，隐隐透着一股极其苍凉的气息……

    宁望舒顿时一愣，略作迟疑后，赶忙快步上前查看。

    来到那宫殿门口，只见那宫殿的大门都已崩毁，上方挂着一方匾额，但那匾额也破碎了一半，只剩另一半还悬挂在上面。

    宁望舒仔细的辨认那匾额上仅剩的两个字体。

    只见那两个字赫然是‘西皇’二字！

    不过，就在宁望舒盯着那两个字辨认时，却突然感受到了一股恐怖的冲击如同惊涛骇浪般猛然轰入他的灵台。

    ‘轰隆――’

    宁望舒元神剧震！

    眼前仿佛看到了一道模糊的身影威临九天，居高临下的遥遥俯视着他。那道身影似一尊无上的存在，无比的威严庄重。

    宁望舒的元神感受到了一股难言的压迫感，让他几乎无法克制的要匍匐跪地膜拜。

    这让宁望舒大惊失色。

    他赶忙强行催动元神，挣脱那股可怕的压迫。

    幸亏此前他的元神曾炼化了一缕仙气，蜕变了些许，在他的强行挣扎之下，元神绽放出一抹淡淡的灵光，其中似有仙韵流转。

    正是在那一丝仙韵的作用之下，终于让他的元神摆脱了那一股威压，眼前的那一尊无上身影消失。

    但饶是如此，宁望舒还是如遭重击一般，身躯蓦地一震，踉跄着后退了几步，胸口更是一阵沉闷，气血翻腾，终究还是克制不住，张口‘噗’的一声，喷出了一口鲜血……

    “呼哧，呼哧……”

    宁望舒大口的喘着粗气，他低着头，抬手抹掉嘴角的血迹，努力平复着体内激荡的气血。

    “好可怕的意念冲击！仅仅是两个字中所蕴含的一缕残存意念就让我完全无法承受，那道身影……究竟是何等存在？”

    “我虽然如今只能动用元婴后期的灵力，但我的元神可是超越了大乘期的飞升者啊，甚至此前我的元神还炼化了一缕仙气，进行了一定程度的蜕变！”

    “也幸好此前我的元神炼化了那一缕仙气，否则，哪怕我已是飞升者，但面对刚才的意念威压，也根本不可能挣脱出来……”

    宁望舒艰难的吞咽着口水，一阵心有余悸，根本不敢再抬头去看那张匾额上的那两个字。

    从储物戒指中取出一粒疗伤灵丹后，宁望舒当即吞服下去，盘膝而坐，运转灵力炼化药力。

    片刻后，宁望舒的伤势已恢复大半，不由得长呼了口气。

    他再次看了眼眼前的宫殿，犹豫着到底要不要进去其中一探究竟。

    刚才的经历着实让他有些后怕，担心这座宫殿中还存在着什么未知的危险。只是，一想到刚才所见到的那尊无上身影，又让宁望舒不甘心就此离去。

    那尊存在如此的恐怖，若是这座宫殿中当真还留有什么宝物，未曾被损毁的话，那定然会是一件难以想象的惊世之宝！

    犹豫了好一会儿，宁望舒终究还是按捺不住，决定进去看看。

    不然他实在不甘心！

    不过，为防万一，宁望舒十分谨慎的祭出了八荒镇天鼎护体，随即才小心翼翼的一步步迈入那座宫殿内……

    宫殿内一片昏暗，无比沉寂，因为只能用肉眼观察，宁望舒无法看到宫殿的尽头。

    他亦步亦趋的前行，走出了大约有千余米的距离，一座大殿出现在他面前。略微迟疑后，宁望舒走了进去。

    只见殿内有着一根根无比宏伟的立柱，那柱上有着鸾鸟彩凤浮雕盘绕。而在大殿正中，一张榻椅已四分五裂散落周围，两侧还有两盏青铜古灯倒在一旁……

    宁望舒目光扫过殿内的情况，旋即小心翼翼的上前查看那些物品，但却并没有什么发现。

    正当他准备转身时，忽然瞥见那四分五裂的榻椅下，似有一抹金色，宁望舒不由惊咦了一声，赶忙上前将掩盖的榻椅挪开。

    只见下方赫然有着一张金色的书页，宁望舒好奇的拿起观看，但那金页上却并未任何的文字，只是隐隐约约有着一缕缕神华流转。

    “此物看上去倒是颇为不凡，可惜我在这里无法释放出神识，不能直接用神识查探一下。”

    “还是先收起来，带出去再说……”

    宁望舒自语道。

    赶忙将那张金页收入了储物戒指中。

    随后，宁望舒继续在大殿内搜寻，却并没有其他的发现了。于是，他转身离开了那座大殿，准备去其他地方再看看。

    继续往宫殿深处走了片刻，宁望舒忽然停下了脚步。

    只见前方出现了一道封闭着的青铜巨门，那青铜门上赫然有着一抹暗红的血迹触目惊心！

 第299章 恐怖的血迹

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到那道青铜门上的血迹，宁望舒心头蓦地一紧，“怎么可能！？这座宫殿不知道存在了多少岁月，这青铜门上怎么会还有血迹残存？”

    他的呼吸有些急促，“难道此地还有什么生灵存在？又或者……是这血迹本身不凡，所以哪怕历经无尽岁月，也依旧还能存在，并未消失？”

    宁望舒神色阴晴不定，一阵变幻。

    犹豫再三，他还是打算上前查看一下。

    然而，就在他刚靠近那道青铜门时，门上的那一抹血迹却仿佛活过来了一般，似在流动，悄然泛出一抹灿灿的血光，猩红而妖异！

    紧接着，一缕无法形容的煞气，突然迸发出来，透着阴冷森寒的气息朝着宁望舒席卷而来……

    在那一缕煞气的锁定下，宁望舒只觉遍体生寒，眼前仿佛幻象丛丛，出现了一片尸山血海的景象，如同森罗炼狱！

    宁望舒心中大骇，根本不敢有丝毫的迟疑，转身便朝外飞掠，欲离开此地……

    然而，周遭的幻象以他的修为也无法窥破，根本不能辨别方向，只看到无数只血淋淋的手掌朝他抓来。

    还有无数尸骨涌现，密密麻麻的蜂拥而至……

    宁望舒头皮发麻，赶忙催动头顶的八荒镇天鼎护住自身，并祭出望舒剑斩灭那些涌来的尸骨以及血掌。

    他无法分辨这些尸骨和血掌是否仅仅只是单纯的幻象，还是蕴含杀机，只能尽皆斩灭。

    但是，身后的那一缕骇人的煞气却已然化作一尊恐怖的血影，朝着宁望舒袭杀而来。仅仅是气息便让宁望舒如坠冰窖，体内的灵力运转不畅，甚至是连元神都僵住。

    就在宁望舒惊骇之际，他陡然察觉到自己的储物戒指内似有异动。赶忙查探，却见是先前被他放入戒指内的那张金页正微微的震颤着，金辉流转，神华激荡……

    宁望舒心中一动，赶忙将那张金页取出。

    霎时间，金光大放！

    周遭的那些幻象顿时如冰雪消融，便是连那一道煞气所化的血影都如遭重击，伴随着空中一阵‘嘭嘭’的炸响，倒卷而回！

    而那张金页绽放光辉过后，很快便沉寂下去。

    宁望舒看了一眼那道青铜门上的血迹，见其在微微蠕动，依旧散发着妖异的血光，他哪里还敢怠慢，赶紧捏住那张金页就化作一道流光冲出……

    但仅仅过了片刻，宁望舒再次感觉到了那种森然的气息笼罩下来。

    他心头一紧，回头望去，就见青铜门上的那一抹血迹再次激发出了一缕煞气，化作血影朝他追了上来。

    宁望舒骇然，想也不想的就将灵力催动到了极致，以最快的速度冲出了这座宫殿！

    当他终于从宫殿大门一掠而出后，那种被阴冷森寒气息笼罩的感觉才总算是消失……

    宁望舒大口大口的喘着气，又看了眼那此刻感觉无比深邃的宫殿，那敞开的大门，仿佛一张深渊巨兽张开的大口一般，随时要择人而噬！

    宁望舒没敢继续在此逗留，赶忙御剑离开……

    一直飞出了很远，宁望舒这才放缓了速度，回想着刚才的情景，他仍是心有余悸，额头上冷汗涔涔。

    “太可怕了，那到底是什么血？怎么会有如此可怕的力量，仅仅是一抹残存的血迹，竟能激发出如此恐怖的煞气，甚至衍化成血影袭杀而来。”

    宁望舒擦了擦额头上的冷汗，一阵后怕。

    随即不禁又低头看了眼手中的那张金页，无比庆幸：“幸好我之前得到了这张金页，否则，刚才很可能就栽在那，出不来了！”

    努力平复了心绪后，宁望舒看了眼周遭。

    “仅仅是那座宫殿中的一抹残存的血迹就如此可怕，还有那座宫殿匾额上的那两个字中残留的意念也同样恐怖异常，天知道这里还隐藏着什么未知的危险。”

    “我眼下只能动用元婴后期的灵力，继续留在此地，下一次可未必还能有这么幸运，还是先赶紧出去再说。”

    “可别真栽在了这里……”

    宁望舒暗道了一声，当即朝着来时的路返回那道阵法的缝隙处。这个地方太过凶险，不是他目前所能动用的力量能够探究明白的。

    甚至，宁望舒觉得哪怕他能动用全部的力量，在此地也未必就敢说绝对能够自保！

    很快，宁望舒返回了大阵缝隙处，他再次祭出八荒镇天鼎从那道缝隙冲出了大阵……

    回到外界后，宁望舒这才彻底放心下来。

    轻呼了口气，他抬头看了眼那座大阵内的景象，低声自语道：“看来此地很有可能在不知多少岁月以前发生了一场惊世大战，而参战者，恐怕绝大部分都是仙人这个层次！”

    “包括那些无数不知名异兽以及那条庞大无比的真龙……它们的力量估计大概率也都达到了仙人级别！”

    “而那座宫殿的青铜门上残存的那一抹血迹，绝对是一尊极其恐怖的存在所留下的……”

    收回目光，宁望舒没有继续在裂缝下逗留，当即御剑腾空，飞出了裂缝……

    看到宁望舒上来，孟家那名老者赶忙从营地内出来迎接。

    “大宗师，你终于出来了……”

    老者说完，略微迟疑了一下，忍不住问道：“敢问大宗师，您这几天……可是进入了那片远古战场？”

    顿了顿，老者又赶忙解释道：“这几天我们也有再下去，不过却并未见到大宗师您的身影。所以，猜测您是否破开了那重阻隔，进入了其中。”

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“不错，我的确是进去了那片远古战场内。”

    闻言，老者精神一振，顿时按捺不住好奇的问道：“大宗师，不知您在其中可有什么发现或者收获？”

    宁望舒只是看着他，并不作答。

    老者一怔，紧接着反应过来，不由讪讪一笑，略有些尴尬道：“老朽，老朽只是有些好奇罢了……”

    宁望舒没有说什么，而是说道：“你刚刚说这几天？我下去后已经过了多少天了？”

    老者忙回道：“回禀大宗师，今天已经是您下去后的第六天。”

    “六天？”

    宁望舒有些吃惊，没想到居然已经过了这么久，他在里面并没有什么感觉。

    随后，宁望舒又道：“我之前让你们重新运过来的那些东西可有运到？”

    “到了，所有东西全部都已经运过来了。大宗师，我这就带您去过目？”老者小心翼翼的看着宁望舒。

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，当即跟随着老者走进了营地内……

 第300章 大道之音

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    来到营地内，孟家那名老者带着宁望舒再次来到了一间帐篷中。

    看着帐篷内那摆满的各种物品，宁望舒仍是直接释放出神识进行查探，但一番查探后，依旧没有发现什么有价值的东西。

    不过，这本就是在宁望舒的意料之内。

    毕竟，他亲身进入了那座阵法内部的空间，也想到了孟家搜罗上来的这些物品应当都是被从那道阵法缝隙中喷涌出的灵气裹挟着卷出的。

    而宁望舒在阵法内的那处空间除了那株惊人的参天神树以及那座神秘的宫殿外，都并没有什么发现和收获。

    孟家搜罗上来的这些东西有什么价值的可能性极低。

    他手中的那截枯木能够被灵气卷出，纯粹就是极低概率的巧合。

    不过，为免孟家有所隐藏，宁望舒收回神识后，看了那老者一眼，还是捏了一道法诀，准备对他施展搜魂术，确认一下。

    而那老者见宁望舒目光望向自己，还结印，顿时心中大骇，慌忙叫道：“大宗师……”

    然而，他话音未落，宁望舒已然对他施展出了搜魂术，他眼神立时陷入了茫然恍惚状态，说到一半的话也硬生生止住。

    片刻后，宁望舒收回了术法。

    对老者施展搜魂术后，他已经确认对方并未隐藏什么东西。随后，宁望舒也没再理会那老者，自顾的走出了帐篷，直接腾空而起，御剑而去……

    在宁望舒走后不久，那老者终于渐渐从恍惚中清醒过来。他几乎下意识的赶忙仔细查看了一下自身上下，确认并没有什么状况后，这才松了口气。

    不过，他还是有几分忧虑，不清楚宁望舒刚才都对他做了什么，只是眼前已经没有宁望舒的身影，于是他赶忙走出帐篷，向孟家的其他人询问。

    得知宁望舒刚才已经离去后，老者不禁皱了下眉……

    当宁望舒回到江南市时，已经是傍晚时分，虽然这一趟花费了不少时间，但他的收获却也不小。

    不仅依靠着那截枯木中蕴含的那一丝仙气使得自己的元神出现了些许的蜕变，能够动用的灵力从原本的元婴初期一举达到了元婴后期。

    同时，还得到了一张神秘的金页……

    当然，在昆仑山脉深处那道裂缝下的空间内所见所经历的一切，也让他心中颇有些余悸。

    这一次的经历也让他更加笃定地球上隐藏着许多不为人知的奥秘，至少已经确定曾经确有真仙存在过……

    宁望舒没有直接回学校，而是去了自己在校外的房子。他要先好好的研究一下从那座宫殿内所得到的那张神秘的金页。

    宁望舒已经有段时间没有过来这边，他刚进屋，来福就立马兴奋的飞扑了过来，缠着他闹腾了好一阵。

    安抚了来福后，宁望舒这才进了房间，盘膝坐下，从储物戒指内取出了那张金页。

    看着金页上神华流转，金辉熠熠，宁望舒不禁深吸了口气，当即释放出神识查探……

    “轰！”

    当宁望舒的神识触及到那张金页的瞬间，他脑海中顿时一阵轰鸣，元神剧颤。紧接着，眼前仿佛金霞漫天，一道无比伟岸的身影悄然浮现。

    一股强烈的压迫感让宁望舒的元神都止不住的颤栗，那种感觉几乎与他当时看到那座宫殿的匾额上那‘西皇’二字时的情形如出一辙。

    宁望舒极力的想要看清楚那道身影，但却无法做到，只能隐约看到一道轮廓。

    而他耳中似有煌煌大道之音在响彻，可宁望舒却听不分明那究竟是什么……

    仅仅片刻之后，他就再也支撑不住，神识倒卷而回，元神所承受的那股可怕的压迫感也随之消失……

    “呼，呼！”

    宁望舒气喘如牛，背脊已汗涔涔一片。

    他抬头看了眼悬浮在面前的那张金页，神色变幻不定，好半晌才终于深吸了口气，缓缓道：“看来以我目前的修为，怕是还无法探究这张金页中的奥秘。”

    “方才出现的那道身影……很可能与我在看到那座宫殿匾额上的字时所见到的是同一人，此人极有可能就是那座宫殿之主！”

    宁望舒神情有些复杂。

    虽然他如今能动用的灵力也还只有元婴后期的层次，但他的神识，他的元神，那可是真正的达到了‘飞升者’的地步。

    尤其是他的元神还炼化了一缕仙气，蜕变了些许。

    但饶是如此，也依旧承受不住对方一道虚影所释放出的威压，也无法听清楚金页中所蕴含的那些‘大道之音’……

    “看来想要弄清楚这张金页的奥秘，恐怕至少得要等我成为真正的仙人才有可能！”

    宁望舒苦笑着自语了一声。

    摇摇头，他只能将那张金页暂时收起，随即看了眼时间，见已经是晚上八点多钟，想了想，他还是给林青竹打了个电话过去。

    电话很快接通，手机里传来林青竹惊喜的声音：“望舒，你的事情忙完了吗？”

    闻言，宁望舒微笑着回道：“嗯，我已经回到江南市了。现在在我房子这边呢！”

    “呀，真的吗？那我这就过去找你？正好明天周末，不用上课。”林青竹兴冲冲的叫道，满含欣喜。

    “好！那你过来吧……”

    宁望舒笑着应道，这些天没见林青竹，他倒也有些想念。

    “嗯嗯，那我这就过去，你等我一下哈！”

    林青竹说完便立马挂断了电话。

    宁望舒哑然一笑，摇摇头，将手机收起，随即起身走出了房间。

    来福见宁望舒出来，赶忙又凑了过来，用脑袋亲昵的蹭着宁望舒。

    宁望舒微笑着蹲下身将它抱起，走到客厅坐下，陪着来福玩闹了一阵。这时，门外传来一阵‘咔哒’声，宁望舒不由抬头望去，就见林青竹开门走了进来。

    之前宁望舒就有把这里的钥匙给了林青竹一把。

    看到林青竹，宁望舒不由起身。

    而林青竹已满心欢喜雀跃的飞扑过来，“望舒，你想不想我呀？”

    林青竹抱着宁望舒的后背，将脸颊紧紧贴在他胸口，又抬头看着他，娇颜上宜嗔宜喜。

    宁望舒微笑着轻搂着她，回道：“嗯，想。你呢？”

    “我也好想你！几乎每天都在想你！”

    林青竹一双灵眸如水般望着宁望舒，轻声呢喃着。

    看着林青竹那柔情似水的眼眸，宁望舒低头轻轻噙住她那双红润的嘴唇，直接拦腰将她抱起，走进了房间……

 第301章 礼物

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日清晨。

    金色的晨曦斜照进房间，林青竹似梦中呢喃了两声，娇躯动了动，蜷缩着完全缩在宁望舒怀中。

    过了好半晌，林青竹终于悠悠转醒。

    “望舒，几点钟啦？”

    见宁望舒低头望着她，林青竹眨巴了下眼，开口问道。

    “快八点了。”

    宁望舒微笑着开口。

    “呀，都八点了！都怪你这个坏家伙，昨晚折腾到那么晚！不行，我得赶紧起来修炼了……”

    林青竹赶忙起身，从被窝里钻出来。

    宁望舒讪讪一笑，说道：“还是先吃点东西你再修炼吧，反正今天是周六，也没什么事，不用上课。”

    “呃，也好。”

    林青竹歪了歪脑袋应道。

    陪着林青竹一同去楼下吃了个早餐后，回到家中，林青竹自顾开始修炼，而宁望舒则拿出手机，给顾子虞打了个电话过去。

    之前他上林镇时，顾子虞有打电话过来，说是她的上级想见他聊聊。

    虽然不清楚对方想跟他聊什么，不过，宁望舒还是打算先见见再说。

    电话很快接通，宁望舒跟顾子虞说了下自己已经回了江南市。顾子虞倒也没有在电话中跟宁望舒多聊，只是说马上去汇报那位上级，然后再联系他。

    宁望舒倒也没等多久，仅仅过了半个多小时，顾子虞就回了电话过来。

    “宁先生，不知道您明天方不方便？若是方便的话，我那位上级想明天就去江南市跟您见一面。”

    顾子虞说道。

    宁望舒想了想，道：“可以，明天我应该没什么事。”

    “好，那咱们就约在明天下午两点？”

    顾子虞问道。

    “那就下午两点吧。具体在哪见面？”

    宁望舒问了句。

    顾子虞道：“到时我们去你们学校找您吧，可以吗？”

    “行！”

    宁望舒自然没什么意见。

    聊完此事，顾子虞便挂断了电话……

    随后，宁望舒也索性开始修炼八九玄功。

    转眼间一天过去。

    下午两点，宁望舒准时来到了学校门口。

    他刚到那，就见路边停着的一辆越野车上下来两人，其中一人正是顾子虞，另一人则是一名中年男子。

    “宁先生，这边……”

    顾子虞招了招手。

    宁望舒走了过去，不禁打量了那名中年男子一番。

    虽然没有用神识查探，但仅凭对方的气息，宁望舒就已经判断出这是一位化元期九重的宗师级人物！

    “宁先生，又见面了。这位就是我跟你提到过的那位上级，也是我们局的局长……”顾子虞向宁望舒介绍道。

    宁望舒闻言，有些惊讶的看向那名中年男子，没想到对方居然是那个什么95局的局长。

    “宁先生幸会，鄙人许剑锋。”

    中年男子微笑着伸出手。

    “幸会。”

    宁望舒应了声，与对方握了握手。

    这时，许剑锋又道：“宁先生，不然咱们还是上车再聊吧。”

    “也好。”

    宁望舒点点头。

    上车后，许剑锋不由对负责开车的顾子虞吩咐道：“子虞，你随便开车在四周转转。”

    “好的，局长！”

    顾子虞应道，随即启动了车子。

    许剑锋则看向一旁的宁望舒，微笑道：“宁先生，不，应该叫宁大宗师，在谈正事之前，许某倒是想冒昧的问一下，宁大宗师您如此年纪轻轻，是如何能修炼到大宗师之境的？”

    “许某实在是觉得有些不可思议。当然，若是宁大宗师不想说，许某也不强求，只是纯粹个人好奇罢了。”

    宁望舒笑笑，淡淡道：“许局长，你找我具体有什么事，还是直说吧。”

    见宁望舒明显并不想回答他刚才的问题，许剑锋点点头后，也不再多问，而是正色道：“宁大宗师，既然如此，那我就直说了。”

    “其实我此番来找你，是想邀请你加入我们95局的。”

    “加入95局？”

    宁望舒有些愕然。

    “是的！”

    许剑锋点点头，“当然，以宁大宗师的身份和修为，加入我们95局的话，自然不会是普通成员，也不需要像普通成员那样坐班或者出任务。”

    顿了一下，许剑锋继续道：“我们95局设有四大龙将之职，分别是金龙将、青龙将、白龙将和赤龙将。目前除了金龙将之外，其余三大龙将都已有人，并且，每一位都是金丹大宗师！”

    “只要宁大宗师愿意加入我们95局，您就是第四位龙将，金龙将！”

    “作为龙将，您只需要在出现关乎国家安危的危难时刻出手，偶尔有空的话，指点一下局里龙魂特别行动组的成员修行方面即可。”

    “平常没什么紧急的重大事件，我们也不会冒然联系您，打扰您的日常生活。”

    说完，许剑锋静静地看着宁望舒。

    宁望舒不置可否的笑了笑，正待开口。

    这时，许剑锋似乎看出了宁望舒想要回绝的意思，忽然又道：“当然，为了欢迎宁大宗师您加入我们95局，我也是特意为您准备了一份礼物。”

    说着，许剑锋取出了一个小盒子递给宁望舒。

    宁望舒一怔。

    这时，许剑锋却是微笑着将盒子打开。

    当看到盒子里的东西后，宁望舒顿时瞳孔微缩，紧紧地盯着那件东西。只见那盒子中赫然是一块青铜材质的碎片。

    但是，在许剑锋打开盒子后，宁望舒却立马感应到了那块青铜残片中隐隐约约散发着一缕异样的气息。

    这种气息他十分的熟悉，分明是与他此前得到的那两半边青铜面具散发的气息一般无二！

    而且，宁望舒仔细看了下那块碎片，从其形状来看，几乎可以确定，这就是那张青铜面具所残缺的最后一角！

    深吸了口气，宁望舒收回了目光，旋即深深地看了许剑锋一眼，缓缓道：“看来许局长对我是做足了功课啊！”

    许剑锋微微一笑，道：“想要邀请宁大宗师您这样的人物加入我们95局，我自然得做些功课才行。”

    顿了下，他又道：“虽然我不知道那张青铜面具到底有什么奥秘，但您在救下子虞，从那名倭国忍者带走的众多国宝中独独留下了那半边青铜面具，而将其他国宝悉数交给子虞带回。”

    “并且还在不久后的四海拍卖会上，花费重金拍下了另外一半青铜面具，想来那张青铜面具应当是有其不凡之处。”

    “不过，对于那青铜面具的奥秘，我倒是没什么太大的兴趣。只是恰好我找到了那张面具最后残缺的这一角，我想着宁大宗师您应该对此感兴趣才是。”

    “所以就打算将其作为宁大宗师您加入我们95局的礼物，不知道宁大宗师意下如何？”

    说完，许剑锋微笑的看着宁望舒。

 第302章 面具的玄妙

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    许剑锋的这番话，让宁望舒多少有些尴尬。许剑锋能查到他在四海拍卖会上拍下了那右半边青铜面具，他倒并不意外。

    但宁望舒却没想到对方居然知道当初他从那一堆国宝中私藏下了那左半边青铜面具。

    他不清楚对方究竟是如何知晓的，毕竟当初顾子虞都不知道。但仔细想想，倒也猜到了几分。

    估计大概率是抓到了倭国活口，从对方口中知道还有这么一件东西。

    又或者是找到了那些倭国人从那座殉葬坑遗址中挖出的所有物品的记录名册，发现少了这么件东西，再结合自己在四海拍卖会上拍下了右半边的青铜面具，继而猜到了这些。

    “既然许局长话都说到这份上了，宁某又如何还能拒绝？”

    宁望舒苦笑着开口。

    一方面他当初私藏下那半边青铜面具多少有些理亏。

    另一方面，宁望舒也确实想得到许剑锋拿出的那面具最后缺失的一角，将那张青铜面具拼凑完整，弄清楚这面具究竟隐藏着什么奥秘。

    所以，宁望舒没有拒绝的理由。

    尤其是对方已经明确说了，只要不是遇到什么涉及国家安危的重大情况，都不需要他做什么，也不会打扰他日常生活。

    说白了就是挂个职，在必要时刻出手帮一下忙而已，另外就是有闲暇的话，指点一下95局龙魂特别行动组的那些成员修行。

    不过，这方面也是完全看他自己的意愿，想指点就指点一下，不想指点，也不强求。

    见宁望舒应下，许剑锋不由松了口气，脸上露出一抹笑容，“那许某就代表95局欢迎宁大宗师加入我局，担任金龙将一职！”

    “这份礼物，也请您收下……”

    许剑锋将手中装着那块青铜面具碎片的盒子递给了宁望舒。

    宁望舒接过盒子后，微笑着应道：“那就多谢许局长了。”

    许剑锋笑了笑，又道：“宁大宗师，我刚才说过，除非遇到一些涉及国家安全的重大危机，平常您是不需要去我们95局的基地常驻的。”

    “不过，您刚加入我们95局，还是得抽个时间去一趟我们的总部基地，与局里，主要是龙魂特别行动组的成员们见个面，相互认识一下。”

    “顺便也是跟局里正式宣布一下您加入我局，担任金龙将一职的事。只是不知道您什么时候方便呢？”

    宁望舒想了想，道：“等下周末吧，我之前因为一些事已经请假了很多天，等周末我再去一趟。”

    “只是不知道95局的总部基地具体是在什么地方？或者你告诉我一个大概位置，届时我直接御剑飞行过去快一些，等到了地方，许局长你再让人接我进入基地就行。”

    许剑锋应道：“也好。”

    随即，许剑锋将95局总部基地的大致位置告诉了宁望舒。

    两人聊了片刻，许剑锋忽然又道：“对了，关于您加入95局的相关手续，我回去后会亲自帮您办理妥当。”

    “等您去到我们总部基地时，我再将证件和徽章交给您吧。”

    “好，那就麻烦许局长了。”

    宁望舒道。

    聊完了这些事，顾子虞便开车将宁望舒送回了江南大学。

    与许剑锋、顾子虞道别后，宁望舒不禁轻呼了口气，看了看手里的那盒子，暗道：“原以为想要找到那张青铜面具最后缺失的这一角只能大海捞针，得全看运气，没想到会有如此意外之喜。”

    “眼下这张面具已经完整，我倒要看看这其中究竟隐藏着什么奥秘！”

    宁望舒迅速走回自己在校外的房子。

    至于加入95局的事，宁望舒倒是并不太在意，反正没什么重大事件，也不需要他出什么力，对他平时生活不会有什么影响。

    回到家中，宁望舒直接进了房间。

    林青竹之前就已经先回了学校。

    从储物戒指中将那两半边青铜面具取出，宁望舒又打开了那个盒子。正当他准备动手将面具的这三个部分拼凑起来时，却见面具的那三个部分竟同时‘嗡’的一颤。

    紧接着，齐齐绽放出一抹玄光，一同飞了起来，悬在半空中，自行拼凑成了一张完整的面具。

    并且，在一股莫名的力量之下，那面具的拼接处严丝合缝，转瞬间竟已看不出丝毫缝隙，彻底的恢复完整！

    看到这一幕，宁望舒有些惊讶。

    旋即不禁伸手拿住面具，仔细看了看，完全看不出丝毫曾碎裂的痕迹，已然完美无瑕！

    “这面具果然不凡！居然还能自行恢复完整……”

    宁望舒低语了一声。

    他按捺不住，当即释放出神识去查探面具。

    只是这一次，他的神识一触及到面具，却如泥牛入海，他的神识完全无法查探到任何情况。

    无论宁望舒如何尝试，都是如此。

    这让他不禁皱了皱眉，盯着那面具思忖片刻，忽然伸手划破自己的指尖，挤出一滴鲜血滴在面具上。

    但面具却没有任何的反应。

    宁望舒再次皱眉，想了想，他忽然激发了一股灵力注入那面具中，可那面具却依旧毫无反应……

    “神识不行，滴血也不行，灵力同样不行，究竟要如何做？”

    宁望舒眉头紧锁。

    他盯着面具沉吟了许久，忽然心中一动，略微犹豫后，他直接将那面具戴在了自己脸上……

    就在宁望舒戴上面具的刹那！

    轰！

    宁望舒的脑海中一阵剧烈的轰鸣响彻。

    面具上额头正中的那一道神秘字体陡然绽放出一片无比璀璨而绚烂的光华，一股莫名的力量从那神秘字体中涌现，瞬间冲入宁望舒的灵台深处……

    ‘嗡！’

    宁望舒感觉自己的整个灵台都颤栗起来，元神剧震。

    紧接着，一道神秘的字符蓦然在他的灵台中浮现。宁望舒一眼便认出这个字符分明与面具上刻在额头正中的字符一般无二！

    但此时，浮现在他灵台中的那个字符却是散发着莹莹的光辉，充满了一种神秘的气息，晦涩难明，浩渺无边，玄而又玄……

    宁望舒回过神来，凝望着灵台中的那道神秘的字符，心中震撼不已。

    他不过是抱着试一试的态度，戴上了那面具，没想到竟真的有用！

    平复了激荡的心绪后，宁望舒感受着那道字符中所弥散的那种无比玄妙，又浩瀚神秘的气息，立马迫不及待的仔细参悟起来……

 第303章 神识攻伐之术

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间在悄然流逝。

    宁望舒细细的感悟着那道神秘字符的奥秘，这时，他的元神忽然在灵台中盘膝而坐，双手倏地结了一道神秘的术印。

    一缕缕异样的气息从他体内悄然激荡而出……

    房间外的客厅中。

    原本趴在沙发上百无聊赖的来福似乎察觉到了什么，忽然抬起了头，目露惊异的看向宁望舒的房间，那对碎金色的眼睛里带着几分狐疑之色。

    犹豫了一下，来福跳下沙发，来到了宁望舒的房门口，它抬起前蹄想推开门进去看看情况，但歪了歪脑袋后，最终它还是没有那么做，而是在宁望舒房门口趴了下来……

    不知何时，外边的天色已渐渐暗下来。

    宁望舒依旧还在参悟着那道字符……

    又过了许久，当天边泛起一丝肚白时，宁望舒忽然睁开了眼睛，两道精芒在他眼眸深处一闪即逝。

    紧接着，他长呼了口气，脸上不禁露出了一抹淡淡的笑容。

    随即他伸手取下了戴在脸上的面具，有些心潮澎湃的看了看那面具，继而低声自语道：“这面具中果然蕴藏着一门强大的秘术！”

    “不过，我倒是没想到这门秘术竟是专修神识攻伐的，这种秘术在沧元界倒是闻所未闻。”

    “此术一旦小成，神识便可衍化兵刃攻杀对方元神。而且，神识化兵后，将变得坚不可摧，寻常手段很难伤及到神识分毫。”

    “此外，除了一些专门防备神识攻击的法器和术法，或者是一些守护元神的特殊手段之外，一般的防御法器和术法根本无法抵御神识化兵的攻伐，说是形同无物也毫不夸张。”

    “简而言之，就是神识化兵的攻击方式让一般的防御手段对其根本无效！”

    “就算是一些屏蔽神识的手段，也能将其撕裂，神识化兵后的攻伐之力完全不是纯粹的神识冲击所能比拟……”

    宁望舒深吸着气，按捺着内心的喜悦。

    这门秘术，无疑是让他多了一种十分独特的攻伐手段，而且这种手段还很难防备。

    只要将此术修炼至小成之境，同境界修为之下，除非对方有什么厉害的宝物能够护住元神，否则，宁望舒有很大的把握，能够依靠此术，以神识化兵，直接攻入对方灵台，将其元神抹杀！

    “看来接下来我除了要继续修炼八九玄功之外，还得抽出时间来修炼这门‘前术’……”

    宁望舒自语道。

    ‘前术’就是他刚刚从那青铜面具中所悟的那门秘术的名字。

    此外，那张面具额头正中上的那道字符其实便是一个‘前’字！

    看了眼时间，见眼下还只是清晨六点多钟，于是宁望舒将那张青铜面具收进了储物戒指中，双手倏然结了一道神秘的术印，开始尝试着修炼‘前术’……

    两个多小时过去。

    宁望舒终于停下了修炼。

    当宁望舒打开房门时，一直守在门口的来福顿时赶忙起身，抬头望着他，冲他‘呜呜’的叫唤了几声。

    宁望舒微微一笑，蹲下身轻揉了揉来福的小脑袋，道：“好了，来福，你在家里待着吧，我得回学校上课去了。”

    “嗷……”

    来福点了下头，似乎有些不舍。

    ……

    “宁哥，你可算是回来了，之前我给你发微信，你咋不回？”

    宿舍中，马俊凡见宁望舒回来，不由开口说道。

    宁望舒摸了摸鼻子，道：“这几天我都没看微信呢，怎么了？”

    马俊凡翻了下白眼，道：“没咋，就是我帮你请假的事，辅导员只批了你三天假，让我通知你。”

    “然后你这么多天都没回来，也没去上课，辅导员知道了这事，让我告诉你，等你回来后，去她办公室一趟呢。”

    “呃……”

    宁望舒抿了抿嘴，应道：“好吧，那待会儿我去找辅导员说一下。”

    “嗯。”

    马俊凡点点头，又好奇的问道：“不过，话说宁哥，你这些天都跑哪去了，怎么去了那么久才回来。”

    宁望舒随口道：“有点紧要的事情去了趟外地，我也没想到忙活了这么多天。”

    因为等下还有课，聊了几句后，宁望舒便与马俊凡几人一起去教室上课。

    下课后，宁望舒让马俊凡帮忙把课本拿回宿舍，自己则去了辅导员的办公室。

    ‘笃笃！’

    宁望舒在门口敲了敲门。

    坐在办公室里的周静抬头看了一眼，见是宁望舒，于是放下了手头上的事，道：“进来吧。”

    “周老师……”

    宁望舒走到周静办公桌前。

    周静抬手推了推鼻梁上的眼镜，看着宁望舒，道：“宁望舒，说说吧，你怎么回事，是马俊凡没通知你，我给你批的是三天假期么，你怎么这么多天都没去上课？”

    宁望舒轻咳了声，道：“老师，我确实是有紧要的事情去了趟外地，这两天才刚处理完回来。”

    周静皱了下眉，道：“那你也该联系我一下，好歹跟我说一声啊。虽说大学管理没有你们高中时那么严格，但你旷课这么多天，也有点不太像话了。”

    宁望舒解释道：“老师，这个事是我不对。但这次我去的地方是在深山老林里，手机压根没信号，也没法跟外界联系。”

    “您看……不然我给您写份检讨书？”

    说完，宁望舒一脸认真的看着周静。

    “检讨书？”

    周静有些忍俊不禁，随即笑着摇了下头，摆摆手道：“那倒不必，只是下不为例，明白吗？”

    “好，谢谢周老师。”

    宁望舒道谢了声。

    “嗯，行了，就这样吧……”

    周静轻应了声。

    从周静办公室出来后，宁望舒看了眼时间，见还早，于是直接回了宿舍……

    时间飞逝，转眼间又到了周末。

    因为得去一趟95局的总部基地，宁望舒倒也没时间陪林青竹，只是周五晚上的时候，两人在他校外的房子温存一番。

    第二天一早，宁望舒联系了一下顾子虞，随即直接御剑飞往此前许剑锋告诉他的那个地方。

    那里也是一处军事单位。

    宁望舒飞到附近，找了个隐蔽的角落降下，随即走了过去。

    刚到门口，就见旁边停着的一辆军用越野车上，顾子虞探出身子冲他招了招手，“宁先生……”

    闻言，宁望舒走了过去，“顾少校。”

    “嗯。”

    顾子虞应了声，道：“宁先生，先上车吧，我带您去我们95局的基地……”

    “好！”

    宁望舒上了车，顾子虞当即启动了车子。

    开出不远后，顾子虞不由瞥了眼宁望舒，开口说道：“宁先生，您待会儿到了基地后可得有点心理准备。”

    嗯？

    宁望舒一怔，狐疑的看着顾子虞，“怎么说？”

    顾子虞解释道：“您可能有所不知，我们95局虽然设立有四大龙将，且能够担任龙将的每一位都是金丹大宗师。”

    “但这四大龙将中又以金龙将地位最尊崇，并且，自从创立我们95局的前任金龙将兼局长齐北岳将军在二十多年前寿元耗尽后，金龙将之位就空悬着。”

    “若一直如此，那还没什么。可现在，局长突然邀请您加入我们95局，还奉以金龙将之位，其他几位龙将心里怕是多少有些不快。”

    “前两天另外三位龙将都难得的齐齐来了总部这边，不出意外的话，他们怕是想要‘见识见识’您这位新任的金龙将。”

    “所以，您懂的……”

 第304章 你可敢接受老夫的挑战？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到顾子虞的话，宁望舒哑然一笑，“原来如此。无非就是他们觉得我这么一个刚加入的新人，却被委以金龙将之位，压了他们一头，心中怕是不太服气。”

    顾子虞点点头，“所以，待会儿若是其他几位龙将有什么不敬之处，还请您多多担待。毕竟你们都是我95局的龙将，局长不希望看到什么不可收拾的情况。”

    宁望舒微笑道：“明白，放心吧，我有分寸的，既然他们不服气，那我就以绝对的强势，将他们压服就好。”

    顾子虞轻应了声。

    她倒是不怀疑宁望舒的话，毕竟，宁望舒可是有诛杀两位金丹大宗师的战绩，凭借这样的实力，要压服95局的另外三位龙将，自然不在话下。

    随着车辆行驶，不知不觉间，宁望舒与顾子虞进入了一片偏僻的群山之中。

    前后将近一个小时，两人终于来到了一座秘密军事基地前。顾子虞验证身份后，这才开车进入基地内……

    “宁大宗师，不对，现在应该称呼您为宁龙将了，这是您的证件和徽章……”

    刚下车，许剑锋便已在那等候着，一脸微笑的上前，将一本证件和一枚金色的龙纹徽章递给了宁望舒。

    宁望舒接过后，微笑道：“许局长客气。”

    许剑锋微微一笑，又道：“宁龙将，局里的龙魂行动组的成员除了有任务在身的人外，其他人都已在训练场那等候，您随我一起过去跟他们见个面吧。”

    “嗯，也好。”

    宁望舒点点头。

    不多时，宁望舒跟随着许剑锋一同来到了训练场。

    此时，训练场内聚集着百余名军人，这些军人全部都是龙魂特别行动组的成员，一个个也都是修行之人。

    “也不知道咱们这位新任的金龙将到底是何方神圣。金龙将一职可是自齐将军仙逝后就一直空悬。”

    “是啊，这么多年来，局长也一直都没有让其他三位龙将递补担任金龙将，但这次却直接让一个刚招揽进来的人担任此位，也不知此人究竟何德何能！”

    “可不是么？我听说青龙将和白龙将、赤龙将这几位前两天都来了基地，估计等那位新任的金龙将到了，怕是会有好戏看。”

    “肯定的，虽然咱们这位新任的金龙将据说是局长亲自招揽进来的大宗师，但其他几位龙将谁还不是大宗师了？尤其是青龙将叶老更是金丹后期的人物，白龙将彭老和赤龙将何老也都是金丹中期的修为。若是咱们这位新任的金龙将没有点能耐的话，待会儿怕是面上会不太好看。”

    “管他呢，咱们只管看戏就是！”

    “那倒是……”

    训练场中的那些龙魂成员窃窃私语的议论着。

    这时，宁望舒已跟随着许剑锋以及顾子虞一同来到了训练场，顾子虞对许剑锋说了一声后，就直接归队，回到了那些龙魂成员的队列中。

    许剑锋则带着宁望舒径直走向那些龙魂成员前面……

    那些龙魂成员看到许剑锋带着宁望舒这么一个看着也就二十出头模样的年轻人出现，顿时出现了些许骚动。

    “不是说今天新任的金龙将会来么？怎么现在局长来了，但他身边却只跟着一个年轻人啊，别跟我说那个年轻人就是咱们的新任金龙将！”

    “不太可能吧？那个年轻人看着也就二十出头的模样，怎么可能会是新任的金龙将！”

    “是啊，就他这年纪，哪怕是在娘胎里就开始修炼，也不可能达到金丹大宗师之境的修为，除非太阳打西边出来！”

    “估计新任的金龙将还没到，局长是先过来跟我们交代一下待会儿迎接新任金龙将吧……”

    龙魂成员低声私语着。

    随着许剑锋与宁望舒走到那些龙魂成员前方，许剑锋目光扫过众人，深吸了口气，沉声道：“所有人听好了，我身边的这位，就是我们95局新上任的金龙将宁望舒宁龙将！”

    哗――

    许剑锋话音未落，现场顿时一片哗然。

    “什、什么！？他……他居然真的就是咱们新任的那位金龙将？？这怎么可能！”

    “我没听错吧，咱们的新任金龙将竟是这么一个才二十出头的小年轻？局长确定不是在跟我们开玩笑？就他这年纪，怎么可能达到金丹大宗师的修为！”

    现场几乎所有人都懵了，一脸愕然的看着宁望舒，有些不知所措。

    只有顾子虞，神色淡然，表情并没有什么变化。

    听着下面‘嗡嗡’的议论声，许剑锋不禁皱了下眉，冷声道：“都给我安静！你们都是军人，还有没有一点纪律？”

    ‘唰！’

    听到许剑锋的训斥，那些龙魂成员赶忙站直，不敢再议论。

    只是他们看向宁望舒的眼神仍是带着怀疑。

    见现场已经安静下来，许剑锋再次开口道：“你们没有听错，眼前的这位就是咱们95局新任的金龙将！”

    “下面，就有请宁龙将讲话……”

    说完，许剑锋率先带头鼓掌起来。

    那些龙魂成员虽然满心疑惑，但还是跟着一起鼓掌。

    宁望舒看了眼下方的众人，淡淡道：“刚才你们许多人的议论，我都听到了。你们觉得我太年轻，不可能达到金丹之境的修为是吗？”

    “现在我给你们机会，你们谁想要挑战我的，尽管上来！”

    闻言，下方的那些龙魂成员不由纷纷相视对望，一阵犹豫，但却没有任何一人敢出列上前，对宁望舒发起挑战。

    就在这时，一侧忽然传来一个声音，“老夫倒是想领教一下阁下的手段，看看阁下的实力能不能配得上这金龙将之位！”

    这突如其来的声音，让在场众人纷纷抬头望去。

    就见三名看着都在五六十岁上下的男子大步走了过来，开口的乃是走在最前面的那名男子。

    看到这三名男子的出现，现场再次骚动起来。

    “我说什么来着，等新任金龙将到了，肯定有好戏看，果然不假吧！叶老他们这是想要给咱们这位新任金龙将一个下马威啊……”

    “嘿嘿，是骡子是马拉出来遛遛就知道了，这位新任的金龙将到底能不能配得上此位，叶老他们试过后便知，咱们哪，就等着看戏就是……”

    龙魂成员一个个都眼睛放光，摩拳擦掌的准备看好戏。

    许剑锋看到来人后，也并不意外，只是对宁望舒低声道：“宁龙将，刚才开口的那位便是青龙将叶振天，他身后的那两位分别是白龙将彭继祖和赤龙将何施仁。”

    宁望舒微微点头。

    而许剑锋说完后，便微笑着迎了上前，明知故问道：“叶老、彭老、何老，你们几位怎么来了。”

    叶振天微微一笑，道：“局长，我们是听说今天新任的金龙将回来，所以就一起过来看看，认识认识咱们这位新任的金龙将。”

    说完，叶振天目光看向宁望舒，淡淡道：“你刚刚说，谁想挑战你，尽管上来，不知你可敢接受老夫的挑战？”

    宁望舒看着他，忽然一笑，道：“有何不可？”

 第305章 你确定？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒的话音落下，现场顿时兴奋了起来，一个个眼睛放光的看着宁望舒和叶振天。

    “应战了！居然真的应战了！看来咱们这位新任的金龙将倒是信心十足啊，居然还真敢接下叶老的挑战！”

    “是啊，至少从胆色方面，咱们这位新任金龙将倒是不怯。不过，就是不知道他有没有那么大的能耐力敌叶老了！”

    “我觉得他应该不是叶老的敌手，毕竟叶老可是金丹后期的人物，便是放眼整个修行界，除了那极少数几位修行已至绝巅的人物外，叶老已经屹立在最顶峰！”

    “我也这么觉得。虽说传言中金丹大宗师若是一方一心避战要走的话，另一方也很难奈何得了对方，可若是双方硬碰硬的较量，每一个小境界的修为差距还是极大的。我不信这位新任金龙将看着如此年纪轻轻，能拥有与叶老正面抗衡的实力。”

    “不错，这是正面较量，没有逃跑的余地，一旦逃跑那就说明已经是败了。”

    ……

    听着周围其他龙魂成员的谈论，顾子虞忽然开口道：“你们都觉得叶老此战必胜，不然咱们打个赌怎么样？”

    “我赌咱们这位新任金龙将能赢！”

    嗯？

    听到顾子虞的话，周围的人不禁一愣，有些愕然的扭头看向她。

    其中一名身材魁梧的壮汉忍不住问道：“子虞，你对这位新任的金龙将这么有信心？”

    顾子虞看了对方一眼，微笑着耸了耸肩，道：“队长，我确实对他很有信心。”

    说完，她又看向其他人，“怎么样，你们要不要跟我打这个赌？”

    “赌什么？”

    这时，另一人按捺不住开口说道。

    顾子虞想了想，嘴角微扬道：“就赌打扫训练场，谁输了谁打扫一个月的训练场！”

    “好，我跟你赌了！”

    那人毫不犹豫的接下了顾子虞的赌约。

    闻言，顾子虞不禁抿了抿嘴，脸上露出了一抹信心十足的笑容。她确实对宁望舒充满信心，毕竟宁望舒可是能够做到凭一人之力击杀金丹大宗师的壮举。

    其他人，哪怕是金丹巅峰的人物想要击杀金丹初期的大宗师，除非对方死磕不跑路，否则最多也就四五成的把握。

    在他们说话间，叶振天见宁望舒接下了他的挑战，脸上也不禁露出了一抹笑容，他静静地看着宁望舒，道：“很好，我还以为你不敢应战呢！”

    “不敢？呵呵，阁下未免太高看自己了。”

    宁望舒轻笑着摇摇头。

    看着宁望舒那一副淡然自若的模样，叶振天轻哼了声，“口气倒是不小，希望你的实力也能有你的口气这么大！”

    说完，叶振天倏然纵身腾空，凌空而立，居高临下的看着宁望舒，“咱们还是到空中交手吧，免得误伤了他人。”

    “如你所愿！”

    宁望舒淡淡的应了声，同样腾空而起，与叶振天遥相对立。

    看到这一幕，那些龙魂成员再次议论起来。

    “果然是金丹大宗师！”

    “先前看到咱们这位新任金龙将面相这么年轻，我都有点怀疑他是不是真的有金丹之境的修为，如今看来倒是不假。”

    “是啊，他看着确实太年轻了，也就二十出头的模样，哪怕踏入金丹之境后能够一定程度的返老还童，这也太夸张了。”

    “也不知道咱们这位新任金龙将实际年龄到底是多少岁，估摸着最多应该也不会超过四十吧？毕竟，据说金丹大宗师也就能返老还童十几岁的年纪而已。”

    听着众人的议论，顾子虞抿着嘴角，勾勒着一抹淡淡的弧度，微笑着轻声说道：“我可以告诉你们，咱们这位新任的金龙将实际年龄其实跟他外表看上去差不多，他今年才十九岁而已。”

    “什、什么！？”

    “十九岁？？”

    听闻此言，周围的人顿时大吃一惊，瞪大了眼睛，不敢置信的看向顾子虞。

    这时，那名魁梧壮汉忍不住再次问道：“子虞，你没有在忽悠我们吧？他今年才十九岁？这怎么可能！？”

    “对啊，十九岁就修炼到金丹大宗师之境，这根本就不可能！”

    旁边的人也完全无法相信。

    顾子虞耸了耸肩，道：“虽然这确实很不可思议，但事实如此。”

    嘶……

    众人张了张嘴，面面相觑，一时不知该说什么。

    与此同时。

    半空中，叶振天看着对面的宁望舒，淡淡道：“你出手吧，免得说老夫不给你机会。”

    宁望舒看着叶振天，忽然一笑，带着几分戏谑的语气说道：“你确定？”

    叶振天眉头一挑，傲然道：“有什么不确定的？莫不成你当真以为自己能敌得过老夫？老夫只不过是不想让你输了找借口而已。”

    “呵……”

    宁望舒笑了起来，“可以，可以。这可是你自己说的。”

    话音落下，宁望舒扬手一挥，从储物戒指中取出了一柄上品法宝级别的飞剑。这并不是什么生死搏杀，宁望舒倒也不打算动用自己祭炼过的那些极品灵器。

    那有点太欺负人了。

    只是随意从储物戒指中挑了一柄低级别的飞剑。

    在取出那柄飞剑后，宁望舒当即捏了一道法诀，一股磅礴的灵力涌出，那柄飞剑顿时‘嗡’的一颤，一阵强烈的剑光爆射！

    刹那间，那柄飞剑竟是一化万千，无数飞剑密密麻麻的出现在宁望舒周身，简直遮天蔽日，笼罩了整个天穹！

    同时，一股无比凌厉，锋芒毕露的气息也瞬间激荡而出，使得下方那些龙魂成员都纷纷感受到了阵阵的刺痛感袭来，仿佛被针扎一般！

    众人顿时骇然，吃惊的望着空中的宁望舒和他身边的那漫天飞剑！

    就连同样在下方观战的另外两位龙将彭继祖与何施仁都不禁面色一变，蓦地睁大了眼睛，吃惊的看着宁望舒！

    宁望舒赫然是直接施展出了‘万化剑诀’！

    “去！”

    这时，宁望舒抬手朝着对面的叶振天一指。

    霎时！

    那漫天飞剑瞬间化作铺天盖地的剑雨，如同一股飞剑洪流一般，朝着叶振天汹涌的席卷而去……

    叶振天感受着宁望舒这‘万化剑诀’所蕴含的恐怖剑意，此刻同样面色大变。

    ‘不好！’

    叶振天暗呼一声，仓皇间，急忙结印祭出了一件法器。

    那是一口古朴的大钟。

    ‘当！当――’

    在叶振天的催动下，那口大钟一阵激荡，发出道道洪钟大吕般的轰鸣声。在声波的冲击下，空中都出现了道道涟漪。

    紧接着，那一道道声波如同滚滚惊涛狂澜，迎着那席卷而来的漫天剑雨洪流轰击过去……

 第306章 摧枯拉朽

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘砰！’

    ‘砰砰砰……’

    空中不断传出剧烈的炸响爆鸣。

    那一道道声波冲击在飞剑洪流之下，简直如同纸糊一般，直接被碾压粉碎，而那飞剑洪流却分毫未损！

    看到这一幕，叶振天顿时一阵骇然。

    眼见那漫天飞剑洪流席卷而至，他急忙变幻印诀，那口大钟顿时悬于其头顶，陡然绽放出一片绚烂的华光，无数符篆飞舞，形成一道金色的钟形护罩将他笼罩其中。

    宁望舒见此，不由淡淡一笑，“区区一件上品法宝也想挡住我的万化剑诀？”

    他话音未落，那股飞剑洪流已然猛烈的轰击在叶振天周身笼罩的那一重金色钟罩之上……

    轰！

    轰轰轰――

    随着剧烈的轰鸣声响彻。

    那道金色钟罩顿时发出阵阵极其刺耳的‘喀喀’声，紧接着，竟是现出了无数如同蛛网般的裂纹……

    “什么！？”

    看到这一幕，下方的另外两位龙将彭继祖与何施仁眼睛瞪圆，一脸骇然！

    叶振天更是面色狂变，双手疯狂的结印，拼尽全力连连催动头顶的大钟。然而，这一切只是徒劳。

    仅仅那么瞬息的功夫，那道金色钟罩便已支撑不住，‘嘭’的一声，轰然炸碎！

    就连他头顶的那口大钟都发出一声哀鸣，被那漫天飞剑轰飞出去，‘咚’的一声，重重地砸在地上，将地面都砸出了一道巨大的深坑！

    叶振天则是身躯一震，闷哼一声，嘴角缓缓溢出了一缕鲜血。

    但他却已无暇理会，只是瞪大了眼睛，惊骇欲绝的望着那要将他万剑穿心的漫天飞剑……

    ‘唰！’

    不过，就在这时，那漫天飞剑却是忽然消失，化作一柄飞剑回到了宁望舒面前。

    ‘呼……’

    微风拂过。

    此时，偌大的训练场内一片死寂，鸦雀无声。

    悬立半空的叶振天面色微白的看着眼前空空如也，风平浪静，忍不住艰难的吞咽了一下，额头上悄然滚落两滴汗珠，背脊上更是感觉到了阵阵凉意袭来……

    刚才那一刻，他是真的感觉自己已经必死无疑。

    但凡宁望舒稍微晚那么半秒钟再收回剑诀，他此刻就已经是一具尸体，不，连尸体都不会留下，必然会化作漫天血雾！

    ‘咕噜――’

    不仅是叶振天，下方那百余名龙魂成员，包括彭继祖与何施仁这两位龙将，此刻都克制不住发出一阵吞咽声。

    刚才宁望舒与叶振天的交手说来话长，但实则前后也不过那么短短两三秒钟而已。但就这么短短两三秒钟所见到的景象，却让他们所有人的感到不可思议！

    以至于现场静得可怕，近乎针落可闻。

    所有人都彻底被惊呆！

    过了好一会儿，他们才终于从震惊中回过神，随之而来的，则是一片哗然四起……

    “卧、卧槽！这、这……怎么可能！？叶老……居然连咱们这位新任金龙将的一道剑诀都没挡住？？”

    “嘶……太夸张了！叶老可是金丹后期的人物啊，竟被一招击溃，简直不可思议！”

    “咱们这位新任的金龙将也太强了吧，这就离谱啊！还有他刚才施展的那门剑诀，简直恐怖，连叶老祭出了自己的本命法器都被摧枯拉朽一样的击溃！”

    “难怪咱们局长会亲自邀请这位宁龙将加入咱们95局，还直接将空悬已久的‘金龙将’之位都给了他，这位宁龙将确实强得可怕！”

    ……

    所有人都震撼的惊叹着，吸气声更是此起彼伏。

    就连彭继祖与何施仁这两位龙将都不禁相视了一眼，直吸凉气！

    “他、他怎么可能会这么强！？连叶兄居然都抵挡不住他一道剑诀之威！”彭继祖用力的吞咽着口水，声音微颤的说道。

    何施仁深吸了口气，目光凝望着空中宁望舒那傲然屹立的身影，一脸苦笑又充满不敢置信。

    “叶兄可是金丹后期的修为啊，仅仅是一道剑诀，就让叶兄毫无招架之力。这等实力……呼，恐怕就算是天道宗和炼魂谷、千佛寺的那几位，都做不到吧？”

    彭继祖微微点头，语气艰涩道：“此人的修为绝对也已至修行绝巅的金丹巅峰之境，他刚才所施展的那道剑诀，威能更是强得可怕，比我所知的任何剑诀术法都要强了不止一个档次！”

    “单凭此剑诀，同境界之下，根本无人能敌！恐怕就算是凌道一或者炼魂老祖、智尚禅师他们也很难抵挡得住这一道剑诀之威！”

    “是啊。”

    何施仁轻应了声，又再次吸气道：“看来这位新任的金龙将倒是确有那个实力能担此重位！他的实力，很可能已经是真正的修行界第一人，还要凌驾于凌道一等人之上！”

    顿了顿，何施仁又道：“而且，以他这道剑诀的恐怖威力，估计寻常的金丹大宗师在他面前，大概是连逃跑都做不到……”

    彭继祖沉默片刻，缓缓道：“确实。之所以金丹大宗师相互之间，哪怕修为相差一两个小境界，也很难将彼此击杀，很大程度上是因为无法做到一击必杀。”

    “一旦一方不敌，一心要逃走的话，另一方哪怕修为高一两个小境界也很难留住。毕竟，修为到了金丹之境，力量方面没有‘质’上的差异，术法乃至法器层面，也不会相差太大。”

    “但此人刚才所施展出的这道剑诀，却毫无疑问，远非寻常术法所能比拟，也绝对能做到对金丹大宗师一击必杀！”

    正如彭继祖所言，地球上的这些金丹大宗师之所以相互间很难杀死对方的主要原因就是在于此。

    双方掌握的术法，包括所拥有的法器差距并不会很大。

    打不过还可以逃。

    金丹境界又没有神识，一旦被逃脱，对方躲起来，就很难再找到。

    若是在沧元界，就不至于如此。

    寻常的金丹散修或者是一些小门小派的金丹修士所掌握的术法以及拥有的法器，是完全无法与那些大宗门弟子比拟的。

    修为高出一两个小境界将对方击杀，这是很稀松平常的事。

    但在地球上，却很难做到。

    究其原因，无非就是地球上的修行者所传承下来的术法和法器都非常一般，其本身的威力都差不了太多。

 第307章 阁下现在可服气？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在众人震撼议论间，宁望舒静静地看着对面的叶振天，嘴角噙着一缕若有若无的笑意，似笑非笑道：“阁下现在可服气？”

    叶振天闻言，面色有些涨红，带着些许羞愤。

    但最终，他深深地看了宁望舒一眼，长吸了口气，还是朝着宁望舒拱了拱手，缓缓道：“多谢阁下方才手下留情，叶某心服口服！”

    见对方服软，宁望舒倒也没有得势不饶人，微微点头，淡淡道：“客气，毕竟只是切磋，而非生死搏杀。”

    叶振天轻应了声，也没脸继续留在这，随口敷衍了两句，便直接御空而去……

    彭继祖与何施仁见状，也纷纷向许剑锋说了一声，同时离开。

    在这三位龙将离开后，宁望舒也从空中飘然落下。

    此时，现场的那些龙魂成员还在议论着刚才的事。

    顾子虞不禁看向先前与她打赌的那人，笑盈盈道：“老郭，刚才的赌约是我赢了吧？”

    闻言，那人顿时一阵苦笑，略有些尴尬的点点头，“是你赢了。”

    “嗯哼，那接下来一个月打扫训练场的事，可就交给你了，嘿嘿！”顾子虞眨了眨眼，嘻嘻一笑。

    旁边其他人也纷纷带着几分‘幸灾乐祸’的看着那名姓郭的男子。

    郭姓男子一脸无奈的点点头，一阵叹息。

    这时，许剑锋再次走到众人面前，开口道：“所有人，立正！”

    ‘啪！’

    闻言，所有龙魂成员赶忙止住议论，纷纷站好。

    “刚才你们也都看到了宁龙将的实力，下面，有请宁龙将继续刚才的讲话！”

    许剑锋道。

    闻言，宁望舒上前两步，看着眼前的百余名龙魂成员，缓缓道：“刚才我说了，你们谁想挑战我的话，都可以尽管上来。”

    “现在，你们可还有人想挑战我？”

    众人一凛，亲眼目睹了刚才宁望舒与叶振天之间的交手，他们哪里还有人敢质疑宁望舒的实力？

    于是，一个个赶忙齐声道：“不敢！”

    “既然没人再挑战我，那我就简单说两句，这次我是受许局长之邀加入95局，平时没什么重大事情，我也不会来这里，今天来此，主要也就是跟大家见个面，认识一下。”

    “其他的，我就不多说了……”

    说完，宁望舒看向许剑锋。

    许剑锋见状，忙道：“宁龙将，既然您来都来了，不然就趁这机会，稍微指点一下咱们龙魂的这些队员？”

    下方那些龙魂成员，纷纷眼睛一亮，“对啊，宁龙将，您指点一下我们修行呗！”

    看着那些龙魂成员无比热切的眼神，宁望舒略作思忖，微点了点头，应道：“也好，你们稍后一个个上来吧，我简单指点一下你们各自当下存在的一些问题，或者接下来该如何修行。”

    毕竟，他收了许剑锋给的那块青铜面具残片，总归要做点事。

    只是简单的指点这些龙魂成员几句，倒也花费不了太多时间，正好这两天又是周末，他也没什么事。

    “多谢宁龙将！”

    听到宁望舒的话，众人顿时一喜。

    许剑锋也同样露出一抹喜色，有宁望舒这位强得惊人的大宗师亲自指点，哪怕只是稍微提几句，也绝对能让他手下的这些龙魂成员在修行方面少走许多弯路。

    于是，许剑锋当即说道：“下面我点到名字的就上来接受宁龙将的指点……”

    说完，许剑锋开始点名。

    第一个被念到名字的人顿时一脸喜色的赶忙出列上前，快步来到宁望舒面前，他正待开口。

    这时，宁望舒瞥了他一眼后，却是直接说道：“你的真气太虚浮了，我没猜错的话，你之前修炼时一味求快，多次强行突破境界，导致根基不稳。”

    “如果你将来想有所成就，那么至少接下来五年内都不要再想着突破修为，哪怕你修为已经达到了先天一重巅峰，你也要强行压制住修为，不去突破，而是尽力夯实根基。”

    “否则，你这辈子想要踏入化元期恐怕会很难……”

    听到宁望舒的话，那人张了张嘴，有些蔫蔫道：“啊？五年都不能突破修为？”

    宁望舒淡淡道：“你可以选择听与不听，我的建议就是如此。”

    “呃……”

    那人讪讪道：“不、不敢，我、我听您的就是……”

    “嗯，下一个。”

    宁望舒挥挥手，便让其下去。

    一旁的许剑锋见状，赶忙念第二个人的名字。

    因为有神识可以直接查探对方的情况，宁望舒根本无需询问就知晓每个人各自存在的问题，指点起来也是得心应手。

    随口三两句就能直指本质，并给出相应的建议。

    这让一旁的许剑锋吃惊不已，他根本不知道宁望舒是如何能在不经过询问，也不让人演示一番的情况下，仅仅是一眼就看出每一个人各自存在的问题的。

    但偏偏宁望舒所说的还都无比正确，包括给出的建议，也都是能够切实的解决那些龙魂成员每个人的存在的问题。

    因为其中一些人存在的问题，他之前也是知道的，有一些人他也有给出过建议，也有一些，他也没想好该如何解决对方的问题。

    可现在，宁望舒却轻而易举的指出每个人的问题，并给出相应的解决之法。

    这让许剑锋不得不心生感叹。

    随着时间流逝，转眼间，那些龙魂成员已经有大半都接受了宁望舒的指点。

    这时，又一名龙魂成员上前。

    待宁望舒指出他的问题，并告知他解决之法后，那人忍不住问了一句：“那个，宁龙将，我想冒昧的问您一个问题。”

    “你说。”

    宁望舒一怔，看着对方。

    那人略微迟疑后，开口道：“就是我之前听子虞说，您今年才十九岁？这是真的假的？”

    闻言，其他人也纷纷朝宁望舒望来。

    当时不少人都听到了顾子虞的话，他们也都很好奇宁望舒是否真像顾子虞所说的那样，今年才十九岁。

    宁望舒瞥了那人一眼，淡淡一笑，道：“我今年确实是十九岁。”

    得到宁望舒的确认，众人一呆，旋即一阵哗然。

    “我去，宁龙将居然还真只有十九岁！？”

    “嘶，这也太夸张了，十九岁的金丹大宗师啊，我的天，这是什么样的妖孽？就离谱啊！”

    有人一阵哀叹。

    “更恐怖的是，宁龙将可还不是一般的金丹大宗师，从他刚才能够以一道剑诀就击败叶老来看，宁龙将绝对已经达到修行绝巅的金丹巅峰之境！”

    “确实！十九岁的金丹巅峰大宗师……这简直就是天方夜谭！若不是亲眼所见，真是不敢相信！”

    ……

    众人无不震撼的吸着凉气，不敢置信的看着宁望舒。

    开口询问的那名男子眼中也满是震撼之色，深吸着气，忍不住道：“原来您真的才十九岁！您是怎么修炼的，这也太离谱了，才十九岁就已经达到金丹巅峰之境的修为，说是前无古人后无来者也不为过啊！”

    这名男子赫然正是之前与顾子虞打赌输了的那名郭姓男子。

    宁望舒摊了摊手，笑呵呵道：“这个嘛……我也无法解释，反正就是修炼着它就自然而然突破了，然后一步步就修炼到了这个地步。”

    呃……

    众人愕然。

    看着宁望舒，不由纷纷摇头叹息，宁望舒轻描淡写的一句话，让他们颇有一种人比人气死人的感觉。

 第308章 白景川的请求

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    给所有龙魂成员都指点了一番后，已经是晚上。

    许剑锋本打算让宁望舒在基地内住一晚，为他安排好了单人宿舍，不过宁望舒却婉拒了，直接就御剑离开了95局的基地，返回江南市。

    转眼间几天过去，周三中午，宁望舒忽然接到了白景川的电话。

    “喂，白家主，你打电话过来，是有什么事吗？”

    宁望舒开口询问。

    手机里马上传出白景川的声音：“宁先生，那个，我想问一下您周末有没有空？我想请您吃个饭，不知道您方不方便？”

    闻言，宁望舒微怔了一下，他心知白景川特意请他吃饭怕是有什么事，想了想便道：“这样吧，正好我今晚没什么事，不然就今晚吧，周末我想陪陪青竹。”

    他这段时间确实都没怎么好好陪陪林青竹。

    “也好，那我待会儿就还是在你们学校附近的御品轩酒楼订个包厢，顺便叫上宋董？”白景川道。

    “嗯，可以。”

    宁望舒应了声。

    两人又简单聊了几句，很快就挂断了电话……

    傍晚，五点半钟，宁望舒来到校门口，等了没两分钟，就见白景川的车缓缓驶来。

    “宁先生，先上车吧，咱们到那边再聊。”

    白景川道。

    “好。”

    待宁望舒上车后，白景川便吩咐司机开车。

    不多时，两人来到了御品轩酒楼，刚下车，就见宋国威已经在酒楼门口等候，他身边还跟着阿诚和胡广济。

    “宁先生，白家主……”

    见宁望舒和白景川到来，宋国威不由微笑着迎上前。

    宁望舒微笑着点点头，与宋国威寒暄几句后，几人便一同走进了酒楼……

    因为白景川已事先订好包厢，几人进去后，报了包厢号，便有服务员领着走去了楼上的包厢。

    不过，就在几人刚走上二楼时，宁望舒看着前面一道略有些熟悉的身影，不禁微怔了一下。

    “宁先生，怎么了？”

    白景川察觉到宁望舒的神情变化，不禁好奇的问了一句。

    宁望舒收回目光，笑了笑，道：“哦，没什么，就是恰巧看到了一个熟人而已。”

    “熟人？”

    白景川狐疑的顺着宁望舒的眼神望去，就见在他们前面不远处，一名身姿婀娜，穿着一袭包臀裙的女子正往前走着。

    不过因为对方背对着他们，倒是看不到面容。

    宁望舒解释了一句，“那是我们班的辅导员。”

    宁望舒刚才看着那名女子的背影有些熟悉，便释放神识看了眼，发现果然是辅导员周静。

    闻言，白景川不禁微笑道：“原来如此。”

    随即他看到那名女子走进了一个包厢，那包厢似乎就是他所订的包厢隔壁，于是笑道：“宁先生，您班上的那位辅导员似乎就在咱们旁边的包厢，您待会儿要不要过去打个招呼？”

    宁望舒想了想，道：“再说吧。”

    白景川点点头没再多说什么。

    很快，他们几人也走进了包厢内，白景川很快点了一桌子的菜，接着便与宁望舒、宋国威闲聊起来。

    随着菜陆续上齐，酒过三旬后，白景川看了看宁望舒，终于开口道：“那个，宁先生，我今天特意请您出来吃饭，其实是有一个不情之请。”

    “哦？白家主请说。”

    宁望舒微笑道。

    他之前就猜到了白景川找他肯定是有什么事。

    闻言，白景川又看了眼一侧的宋国威，道：“是这样的，前几天我跟宋董吃饭的时候，听宋董提到之前他跟您在天南省泾州市参加一场修行界交流会的时候，拿出了一种叫增元丹的灵丹拍卖？”

    “不知道您手里可还有这种灵丹，能否卖两颗给在下？”

    说着，白景川脸上露出几分不好意思的神色。

    宁望舒哑然一笑，他倒是没想到白景川约他出来是为了这增元丹的事，不过，他倒也能理解。

    白景川是化元期六重的修为，这增元丹对他而言，还是有非常巨大帮助的。

    只要他能够突破到化元期七重，那么借助增元丹之效，完全能够踏入化元期九重，成为宗师级强者！

    当下，宁望舒笑着道：“原来是为了这个，既然白家主你都开口了，那自然没问题……”

    宁望舒话音未落，一旁的宋国威也按捺不住，开口道：“那个，宁先生，您能否也卖两颗那个增元丹给我？”

    说完，宋国威眼巴巴的看着宁望舒。

    宁望舒一笑，道：“自无不可。不过……”

    顿了一下，他继续道：“不过这增元丹虽然效果不俗，但完全借助丹药突破修为，终究不是正途，会造成根基不稳，长远来看，对于后续再想突破到更高的境界，会存在一定的隐患。”

    “所以，你们二位在使用增元丹来突破修为之前，得要想清楚了。”

    说到这，宁望舒又看了眼宋国威，“尤其是宋老板，你如今才刚开始修行，修为尚浅，最好还是不要使用增元丹来突破修为。”

    “至少等你的修为达到一定境界，陷入瓶颈，始终都无法突破的情况下，再考虑借助增元丹来提升一两个境界的修为。”

    “至于白家主你嘛，我就不多说了，你自己考虑就行。”

    听闻此言，白景川和宋国威都是一阵大喜。

    对于宁望舒的提醒，两人自然没有当耳旁风。白景川直接就开口说道：“宁先生，您说的情况，我了解了。”

    “不过，我如今已经五十有三，正常情况下，我这辈子估计最多也就只能突破到化元期七重。”

    “想要更进一步……怕是很难很难了，更不用说奢望能够踏入金丹大道。”

    “所以，能够借助这增元丹突破到化元期九重，成为宗师，我已经心满意足。那金丹大道，是想也不敢想的。”

    “因此，使用增元丹来突破修为对后续想要更进一步的隐患，于我而言，倒是无甚紧要。我会等突破到化元期七重后，再使用这增元丹的……”

    宋国威也开口道：“宁先生您的提醒，我也会记住的。不到必要时刻，我也不会随便使用增元丹来突破修为。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头，道：“两位心中有数就好。”

 第309章 大明星苏沐Z

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这时，白景川看了看宁望舒，又道：“宁先生，我之前也有听宋董说您在泾州市拍出的那些增元丹，最高是拍到了四亿一枚。”

    “那我便以这个价格，向您求购两枚增元丹吧，您觉得如何？”

    宋国威忙跟着附和道：“我也一样。”

    宁望舒看着他们二人，笑了笑，道：“两位跟我交情不浅，四亿就不必了，那是当时拍卖的最高价，做不得数的。”

    “既然是两位求购，我就以当时的起拍价2亿一枚各卖两枚给两位好了。”

    闻言，白景川和宋国威相视了一眼。

    “宁先生，这……这怎么好意思？”

    白景川道。

    “是啊，宁先生，不然咱们还是按四亿一枚给您吧。”

    宋国威附和着。

    宁望舒微笑着摆摆手，“无妨，就照我说的交易吧。”

    白景川和宋国威不禁相视一眼。

    “行吧，宁先生，那就多谢了。”

    白景川感激道。

    宁望舒笑笑，当即从储物戒指内取出了一瓶增元丹，而后从中倒出了四枚，分别给了白景川和宋国威各两枚。

    白景川和宋国威赶忙接过后，马上说道：“宁先生，那我们这就把钱转给您。”

    “嗯，行。”

    宁望舒轻应了声。

    很快，白景川和宋国威就分别给宁望舒账户里转了四亿。

    显然，他们在来此之前就已经准备好了购买增元丹的资金。

    说完此事，几人又闲聊起来……

    与此同时。

    宁望舒他们隔壁的包厢内，周静正与一名姿容绝色，气质淡雅的女子在吃着饭。旁边还坐着一名风韵犹存的中年女子。

    “静静，咱们有两年多没见了吧？”

    那名美艳女子看着周静，开口说道。

    周静微微点头，笑着说道：“可不，你现在可是大明星，平时那么忙，没什么事，我也不敢打扰你。”

    女子哑然一笑，旋即轻叹道：“是啊，自从成名后，这几年我确实几乎是忙得脚不着地，不是在赶各种通告活动，就是准备歌曲专辑，这几年休息的时间加起来怕是都不到半个月。”

    周静抿了抿嘴，打趣道：“这就是成名的代价。”

    “谁说不是呢？”

    女子笑了笑，又道：“这次要不是刚好要来江南市这边开演唱会，我都没时间跟你聚聚。”

    说着，女子顿了一下，又道：“对了，静静，这是我演唱会的门票，时间就在这周五晚上，你到时候可记得一定要来啊！”

    她从包里取出了两张门票递给了周静。

    周静接过后，微笑道：“放心，你难得来江南市开演唱会，我肯定得去！到时候我也去现场看看你这位大明星在舞台上的风采，嘻嘻。”

    女子莞尔。

    正当她准备再开口说什么时，忽然包厢外传来一阵敲门声。

    女子一怔，抬头看了眼一旁那名风韵犹存的女子，道：“陶姐，你去看一下什么事吧。”

    “嗯，好。”

    ‘陶姐’应了声，当即起身。

    当她打开包厢门，看到外面站着几名男子时，不由愣了一下，但看清其中一名青年后，脸上当即露出了应酬式的笑容，道：“原来是秦少，不知秦少您过来是……”

    陶姐看了看对方身后跟着的几人。

    ‘秦少’瞥了陶姐一眼，淡淡道：“我听说苏沐Z小姐在这吃饭，所以就过来邀请苏小姐换个地方，一起去吃个饭。”

    包厢内的苏沐Z听到门外传来的这话，不由皱了下眉。

    而陶姐则回头看了眼苏沐Z，旋即赶忙道：“秦少，实在不好意思。沐Z正跟朋友吃着饭，这会儿抽不开身，还请您见谅。”

    “抽不开身？”

    秦少眉头一挑，“怎么，瞧不上秦某，不给面子？”

    陶姐陪笑道：“秦少您说哪里的话，谁不知在江南这地界上，您秦少可是手眼通天的人物，我们哪敢瞧不上您，不给您面子？”

    “只不过沐Z现在确实在跟朋友吃饭，真抽不开身！”

    秦少轻哼了声，语气微冷道：“我倒要看看是什么人面子比秦某还大，让苏小姐连吃个饭都不肯赏脸！”

    说完，他直接挤开陶姐，走进了包厢。

    陶姐虽有心想拦，但却被秦少身边跟着的几人冷冷盯着，根本不敢阻拦，只能一脸无奈的看向苏沐Z。

    而秦少走进包厢后，看了眼包厢内的苏沐Z和周静，不由笑盈盈的开口道：“苏小姐，我刚才的话，想必你也听到了，不知道你肯不肯赏这个脸啊？”

    苏沐Z瞥了眼对方，捏了捏额头，轻叹了口气，道：“秦少是吧，您也看到了，我真的跟朋友在吃饭。而且，后天我就要开演唱会了，您看……等我演唱会结束后再说如何？”

    “演唱会结束后再说？”

    秦少笑了声，“看来苏小姐是不肯给秦某这面子啊！”

    没等苏沐Z开口，他又话锋一转，微眯了眯眼，道：“苏小姐你不给我秦某面子，倒是无妨，毕竟，秦某也算不上什么大人物。只不过，不知道郭少的面子你给不给呢？”

    “郭少？”

    苏沐Z闻言，面色微变，看着对方，道：“你说的是郭聪郭少？”

    “不错！”

    秦少淡淡点头，“我过来请苏小姐你，正是郭少吩咐的。他一会儿应该就到我订好的酒楼了。”

    “苏小姐你如果不想惹得郭少不快，最好还是跟我一起过去等候。”

    苏沐Z脸色顿时有些不太好看。

    而门口的陶姐也同样变了颜色，赶忙走到苏沐Z旁边，对她低声耳语：“沐Z，如果真是郭少的话，你这要是不去……怕是不太好。”

    “毕竟，咱们得罪不起郭少。”

    苏沐Z眉头紧锁，但随后，还是咬了咬牙，道：“陶姐，待会儿你帮我打个电话给郭少，代我跟他抱歉一声，就说我难得跟老同学聚一下，实在抽不开身。”

    “这……”

    陶姐张了张嘴，一阵犹豫。

    苏沐Z深吸了口气，看着陶姐，缓缓道：“陶姐，你应该知道我并不想成为谁的金丝雀，之前就一直极力的避免各种饭局应酬。”

    “咱们确实是得罪不起郭少，可之前我已经几次隐晦的表达过自己的想法，但还是没用。”

    “如果这次真的因此得罪了郭少，那就正好把话说开。至于之后如何……随缘吧。我不想某一天，自己真的沦为别人的玩物……”

    说出这话后，苏沐Z似乎一下轻松了许多。

 第310章 宁望舒，你怎么在这？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    陶姐看着苏沐Z，欲言又止，面露为难之色。

    那秦少听到苏沐Z的话，却是轻哼了声，脸上略带着几分不善之意的看着苏沐Z，缓缓道：“苏小姐，您若是不去的话，这恐怕不行！”

    “郭少亲自吩咐的事，在下肯定要办妥，不然，秦某没法向郭少交代！”

    “我若执意不去呢？”

    苏沐Z脾气也上来了，冷冷地看着对方。

    秦少‘呵’的轻笑了一声，继而淡淡道：“若是苏小姐不愿配合，那秦某就只能得罪了。等稍后见了郭少，苏小姐有什么不满，秦某再向您赔罪便是。”

    说完，他当即冲身后的手下使了个眼色。

    他的手下立马会意的点了下头，大步走向苏沐Z，并道：“苏小姐，请吧，别逼我们上手！”

    苏沐Z顿时一惊，脸上现出几分慌乱之色，下意识的后退。

    “干什么！你们想干什么？大庭广众下，难不成你们还敢强行绑架？你们眼里还有没有王法！”

    作为苏沐Z多年好友，周静再也忍不住，猛地起身，一脸愤然的开口叫道。

    一旁的陶姐则急忙挡在苏沐Z身前，看着那个秦少急声开口道：“秦少，秦少，您请稍安勿躁，我先打个电话给郭少，向郭少说明一下情况，您看如何？”

    秦少闻言，看了看陶姐，略微沉吟。

    这时，苏沐Z已经从慌乱中平复过来，她盯着秦少，脸上浮现出一抹倔强之色，旋即咬着银牙，面含煞气，怒冲冲道：“陶姐，你不用打电话，我说了，今天我就在这，哪也不去！我倒要看看他们是不是真的敢把我绑过去！”

    原本还在迟疑中的秦少听到这话，顿时面色微沉，他的目光扫过苏沐Z，缓缓道：“苏小姐，你要这样的话，那就别怪秦某了！”

    话音落下，他蓦地一挥手。

    他的那几名手下当即不再迟疑，其中两人一左一右的分别抓向苏沐Z的双手，还有一人则拦开了陶姐。

    见对方竟然真的要用强，苏沐Z既惊又怒，“你们干什么！给我放手，我叫你们放手，听到没有？”

    然而，抓向她双手的那两人却充耳不闻，牢牢擒住她的手臂。

    周静见此，心中大急。

    但她也只是一个弱女子，哪里有能力从几个壮汉手中把苏沐Z给解救下来？

    她稍作犹豫，很快便咬了咬牙，立马猛地冲向门口，并冲着外面大喊道：“来人啊，救命啊，有人要绑架了，救命啊……”

    听到周静居然大声呼救，这是要把事情闹大，秦少顿时面色一寒，轻哼一声，大步冲上前，扬手就一记耳光狠狠地扇在周静的脸上。

    直接把周静整个人都打懵了，那原本白皙的脸颊上立马现出了一道清晰的五指掌印……

    “你再敢乱喊乱叫，信不信老子当场扒光了你的衣服，把你扔出去！”

    秦少恶狠狠地瞪着周静，一脸煞气，目露凶光。

    周静显然被吓到了，呆在那儿，不敢再出声，只是她眼睛里却充满了愤怒的情绪，死死地盯着秦少。

    苏沐Z和陶姐也同样一呆，她们似乎也没想到秦少居然真的会直接动手打人，而且还是打一个女人，更是放出这样的狠话威胁，以至于两人都有些被吓到。

    秦少见周静消停下来，不由斜睨了她一眼，不屑道：“不给你点颜色瞧瞧，你还当老子是吃素的呢。”

    “苏小姐是郭少指名邀请的客人，我秦某自是不敢怠慢，但你……呵，你算个什么东西，别以为你是女人，老子就不会对你怎么样。”

    “真惹毛了老子，有的是办法收拾你！”

    秦少重重地冷哼了一声。

    与此同时。

    正在隔壁包厢内与白景川、宋国威吃饭的宁望舒却是隐约听到了刚才周静的叫喊声。

    他对周静的声音谈不上多熟悉，但也不陌生。

    加上此前又看到了周静走进了隔壁包厢，是以，在听到周静的呼救声后，不禁一怔，下意识的释放出神识去查看一下具体什么情况。

    当他的神识延伸到周静所在的包厢时，恰好‘看’到周静被那个秦少扇了一记耳光，并听到了秦少对周静的威吓。

    宁望舒顿时皱了下眉，旋即对白景川和宋国威道：“白家主、宋老板，我有点事先出去一下，两位先慢慢吃着，我一会儿就回来。”

    说完，他也不等白景川和宋国威回应，便急匆匆的走出了包厢。

    宋国威和白景川有些愕然，不禁相视一眼。

    这时，白景川忽然道：“我刚刚好像有听到隔壁包厢传来求救声，我记得咱们进来那会儿，宁先生不是说走在咱们前面那女的是他辅导员么？她好像就是在隔壁包厢来着。”

    “宋董，咱们要不一起出去看看？”

    闻言，宋国威想也不想的应道：“行，那咱们就一起去看看吧。别不是宁先生的那位辅导员那边真出了什么状况。”

    说罢，两人也起身走出包厢……

    而此时，先一步走出包厢的宁望舒已经出现在周静所在包厢的门口。

    “周老师，怎么回事？”

    宁望舒看着周静开口问道，并径直走了进去。

    突然听到宁望舒的声音，周静不禁一怔，下意识抬头，当看到是宁望舒后，顿时有些惊讶，“宁望舒？你怎么在这？”

    宁望舒正待开口。

    这时，那个秦少见他走进来，却是皱了下眉，旋即对其中一名手下使了眼色。

    他那名手下立马会意的上前拦住了宁望舒，语气微冷道：“小子，这里不是你该进来的地方，马上出去！”

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡的吐出了一个字：“滚！”

    那人见宁望舒居然敢这么说话，顿时大怒，“小子，你想找茬是吧？”

    说话间，他直接伸手就想要去掐住宁望舒的脖子。

    不想他的手刚伸出到一半，宁望舒就已一把抓住他的手腕，顺势一扭，伴随着‘咔嚓’一声。

    那人顿时发出一声凄厉的惨叫：“啊！我的手……”

    那个秦少以及其他人纷纷一惊。

    包括周静和苏沐Z以及陶姐都给吓了一跳。

    显然都没想到宁望舒独自一人居然还敢动手，而且只是那么轻轻一扭，就直接把那人的手腕给扭断！

    吃惊过后，那个秦少又是一阵勃然大怒。

    “小子，你找死！”

    他怒喝一声，当即一脸煞气的对另外几名手下命令道：“给我上！废了他！”

    “是！”

    听到秦少的命令，他剩余的那几名手下立马气势汹汹的冲向宁望舒。

    “宁望舒小心！”

    周静下意识的惊呼一声提醒。

    不过这次没等宁望舒出手，刚从包厢里走出来的白景川恰好看到这一幕，几乎没有一丝一毫迟疑的瞬间就猛冲过来，抬腿便是接连几脚踹出……

    宁望舒也正是发现了白景川已经出手，于是也就懒得再亲自动手。

 第311章 你秦家是不想混了是吧？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    砰！砰砰……

    接连几声闷响，冲向宁望舒的那几人当场被白景川踹飞了出去，而后重重地撞在包厢的墙上，一个个捂着胸口，难受得几欲吐血。

    而那个秦少则是一呆，他根本就没看清楚怎么回事，只觉眼前突然蹿出一道人影，下一刻，就见他那几名手下全部倒飞了出去。

    震惊之余，他下意识的抬头朝白景川望去。

    当他看到白景川的面容后，顿时瞳孔一缩。紧接着，他又看到了后面走进来的宋国威，不由一呆，随即身体一个哆嗦，磕磕绊绊道：“白、白总，宋、宋爷……”

    然而，更让他感到惊骇的是，此刻白景川和宋国威竟都站在宁望舒身侧，一副恭敬的模样说道：“宁先生……”

    而宁望舒却只是淡淡的点点头，回道：“嗯，两位，你们怎么也过来了？”

    闻言，白景川笑呵呵道：“我刚才也听到了这边的求救声，想到之前不是看到您的辅导员进了这个包厢嘛，就索性跟宋董一起跟过来看看情况。”

    “是啊，我跟白家主坐那也没什么事，倒不如一起过来看看有没有什么能帮上忙的。”宋国威也微笑着说道。

    宁望舒轻应了声，没再多说什么，只是将目光投向了那个秦少……

    听着宁望舒和白景川、宋国威的谈话，那个秦少顿时瞪大了眼睛，心中狂呼：“这小子到底是什么来头，他才多大？居然能让横行江南省，近乎一手遮天的宋爷和白总都如此客气，称呼他‘宁先生’？甚至语气中都隐隐带着几分恭敬的态度？”

    他有些不敢置信。

    秦少名叫秦伯伦，是江南市的顶级二代，自然不会不认识宋国威和白景川。只不过，秦家在江南地界虽然也是有头有脸的豪门，但与宋国威和白家相比……那就相形见绌了。

    不仅是秦伯伦，那个陶姐在看到白景川和宋国威时，也愣了一下，紧接着便吃了一惊，赶忙凑到苏沐Z耳边，对她低声说道：“沐Z，那两位分别是江南省白氏集团的老总白景川和江南省宏威集团董事长宋国威！”

    “什么？”

    苏沐Z有些吃惊，猛地抬头看向白景川和宋国威二人。

    她并不认识他们俩，但作为苏沐Z的经纪人，陶姐自然对各省的一些顶级富豪显贵多少有些了解。

    周静也同样并不认识白景川和宋国威。

    毕竟，她只是一名普通的大学老师，哪里能接触得到这种圈子。

    不过，她就在苏沐Z旁边，倒是大概听到了陶姐的话，此刻也同样大为吃惊。白景川和宋国威这两个名字她并不是那么熟悉，但是白氏集团和宏威集团，却还是知道的。

    周静没想到眼前的这两名中年男子竟然就是江南省这两家顶级企业的掌舵人！

    而且，更让她吃惊的是，眼前这两位顶级富豪，大佬级的人物居然对宁望舒表现得相当礼貌客气？

    而宁望舒与他们交谈时那种从容淡然，甚至让她有种‘错觉’，仿佛宁望舒才是那个‘上位者’？

    周静有些想不明白，也很好奇宁望舒究竟是有什么样的背景，能够让这样是两位大佬级人物如此相待。

    就在众人各自震惊之际，宁望舒此时特意瞥了眼周静脸上的那道掌印，明知故问道：“周老师，你的脸是谁打的？”

    “还有，你们这具体是怎么回事？”

    听到宁望舒的询问，周静这才回过神来，看了眼秦伯伦，深吸了口气，咬牙道：“是他打的！”

    周静虽然不知道宁望舒为何这么问，但一想到自己被扇了这一耳光，她心里就恼怒、憋屈。

    接着，她才继续说道：“我们本来在吃着饭，这个家伙突然带着这帮人闯进来，说要请我朋友去别的地方吃饭，我朋友不愿意去，他们就想要动手强行绑人走……”

    说着，周静还一脸愤愤的模样。

    闻言，宁望舒微微点头，再次看向秦伯伦。

    而白景川和宋国威也纷纷朝秦伯伦望去。

    随后，宋国威忽然嗤笑了起来，淡淡道：“我还道是谁这么嚣张呢，什么年代了，还敢玩大庭广众下绑人那一套？”

    “原来是秦老狗家的小狗崽子啊，果然无法无天！”

    白景川本来并不认识秦伯伦，但一听宋国威提到‘秦老狗’这个绰号，他顿时明白了对方是谁，不由冷笑起来：“原来是秦老狗的狗儿子，你好大的胆子，真当江南市是你秦家的地盘，可以为所欲为？”

    “绑人不说，居然还敢对宁先生动手，呵，我看你秦家是不打算继续在江南省混下去了是吧？”

    宋国威也马上附和：“不错，如果你们秦家不想继续在江南省混下去，我和白家主可以满足你们。”

    说着，宋国威微眯了眯眼。

    秦伯伦一听这话，顿时吓了一跳。

    秦家虽然不弱，但哪怕只是单独与一个宋国威或者白家相比，都相差很远，更何况现在是双方一起说出这样的话。

    不过很快，秦伯伦就镇定了下来，看着宋国威和白景川，深吸了口气，道：“宋爷，白总，在江南省这一亩三分地，我秦家的确不及你们二位。”

    “不过，我秦家也不是泥捏的。何况……何况，今日之事，我也不过是一个跑腿的。”

    说到这，秦伯伦似乎找到了倚仗，一下放松了不少，继续说道：“两位今天若是执意要出这个头，掺和此事的话，我自然不敢对您二位如何，但您二位可要知道让我来接苏小姐去吃饭的可是京都来的一位贵人，二位可要想仔细了！”

    “京都来的贵人？”

    白景川和宋国威眉头一皱，两人相视了一眼。

    随即白景川轻哼了声：“那又如何？我倒想看看你口中的这所谓京都来的贵人有多大的排场，别忘了，这里可是江南省，而不是京都！”

    “不错，在江南省这份地界上，他是龙得给我盘着，是虎也得给我卧着！”宋国威也冷声道。

    秦伯伦似乎没想到白景川和宋国威居然都丝毫不惧，没有半点忌惮，多少有些错愕。

    这时，一直未曾开口的宁望舒忽然说道：“什么狗屁的贵人，本来你们的事与我无关，不过，你动手打了我辅导员，还被我撞上了，那我就不得不管！”

    说完，宁望舒又看向周静，问道：“周老师，他是用哪只手打的你？”

    周静不明其意，但还是回道：“是右手！”

    “很好！”

    宁望舒点点头，当即一步步朝秦伯伦走去……

 第312章 天王老子来了，让他跪着也得给我跪着！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见宁望舒走来，秦伯伦微惊，他看了看一旁的白景川与宋国威二人，有些犹豫，但最后还是咬了咬牙，盯着宁望舒强自镇定道：“你想干什么？”

    听到他的话，宁望舒轻笑了声，斜睨着他，淡淡道：“打了人就得付出代价，你用右手打的，那我就废你右手，这很合情合理！”

    “废我右手？”

    秦伯伦先是一愣，接着却有些恼羞成怒，“好大的口气！就凭你吗？”

    只是在说话间，他的眼神还是微不可觉的瞥了下白景川和宋国威二人。

    显然，秦伯伦忌惮的是白景川与宋国威，至少此刻他并不是那么畏惧宁望舒。

    不过，见宁望舒打算亲自动手，白景川和宋国威都没有说话。

    而宁望舒听到秦伯伦的话，却是笑着抿了抿嘴角，扬起一抹戏谑的弧度，微点着头，“呵，对，就凭我！”

    秦伯伦本来还担心白景川和宋国威会出头，但见他们二人并没有表态，心中顿时安定了许多。

    他看着宁望舒，冷笑了起来，“我倒要看看你怎么废掉我的手，忘了告诉你，我可是练了整整六年的拳击，虽然不敢说跟职业选手过招，但放在业余圈子里，能打赢我的可不太多。”

    说话间，他立马摆出一副拳击姿势，脸上更是带着几分傲然之色。

    听闻此言，白景川和宋国威都忍不住‘嗤’的笑了起来。

    宁望舒同样有些忍俊不禁，“拳击？呵呵，看来你倒是很自信。”

    秦伯伦冷笑一声，正待开口。

    这时，宁望舒已突然出手，他根本连反应都来不及，只觉眼前一晃。

    下一刻，就感觉到自己的右手便突然被捏住，紧接着一道清脆的‘咔嚓’声响传出，一股剧痛猛然袭来……

    “啊……”

    秦伯伦原本到嘴边的话，硬生生的变成了一声惨叫。

    他的右腕直接被捏断，呈现一个诡异的角度弯折，剧烈的痛苦让他额头上瞬间冒出了细密的汗珠，整个面容都扭曲了，直抽着冷气……

    一旁的周静和苏沐Z、陶姐三人看到这一幕，皆是一呆。不过，想到之前宁望舒刚进来时，就出手扭断过一人的手腕，她们倒也不算太吃惊。

    ‘啪！’

    这时，宁望舒随手一推，松开了秦伯伦的手腕，将其推了个踉跄。

    接着，他才看着秦伯伦，带着几分戏谑道：“忘了告诉你，什么拳击，在我面前，连小孩子过家家的把戏都算不上！”

    “你……”

    秦伯伦此时已稍缓过来，听到宁望舒的话，他心中既惊又怒。

    惊的是他想不明白，宁望舒是如何能够让他连反应的余地都没有，就直接捏断了他的手腕。

    怒的，则是宁望舒言语中对他的不屑和讥嘲。

    秦伯伦深吸着气，强忍着手腕的剧痛，死死的盯着宁望舒，咬牙切齿道：“你给我等着，这件事还没完呢！”

    “还没完？呵，你倒是说说，怎么个没完？”

    这时，白景川忽然上前一步，眼眸微冷，嘴角依稀带着那么几分似笑非笑的打量着秦伯伦。

    见白景川开口，秦伯伦顿时一窒，旋即又咬了咬牙，狠声道：“白总，诚如我之前所言，在江南省，我秦家的确不及你们白家和宋爷，但是，这一次我是替从京都来的贵人办事。”

    “你们横加插手，若是惹恼了那位贵人，你们二位可也未必能兜得住！”

    若是以前，白景川和宋国威或许还会有所忌惮。

    但如今，有宁望舒在，他二人可以说是无所畏惧！

    是以，秦伯伦的话，在他们眼里，简直就跟个笑话一样。

    宋国威当场便嗤笑道：“哦？是吗？那我倒是想看看你口中的那所谓贵人，宋某到底能不能兜得住！”

    “算上我一个。”

    白景川也淡淡的开口。

    秦伯伦怒极，咬牙道：“好，好，既然二位执意如此，我稍后会将此事告诉那位贵人，希望到时候，你们口气还能这么大！”

    这一次没等白景川和宋国威再开口，宁望舒已经直接说道：“你也别跟这废话了，今天我们就在这等着，有能耐你尽管把你所说的那什么狗屁的贵人叫来，我倒要看看他能有多大的来头，又能奈我何！”

    宁望舒不屑的冷哼。

    “可以！你们等着吧……”

    秦伯伦撂下一句狠话，当即对他那几名手下招呼道：“咱们走！”

    看着秦伯伦等人离去，宁望舒显然并未将他口中的所谓贵人当回事。而是看向周静，道：“周老师，你还好吧？”

    周静忙点了下头，“我还好。”

    顿了下，她看了看宁望舒，又看了看白景川和宋国威，“那个……宁望舒，谢谢你啊。今天要不是你，怕是沐Z真的要被他们强行带走了。”

    苏沐Z也走了过来，道谢道：“是啊，谢谢你们。”

    宁望舒正要开口。

    那个陶姐犹豫了一下，却忽然说道：“那个，几位，我看你们还是赶紧走吧。可别真等那个秦少把郭少找来，到时候怕是你们就不好走了。”

    苏沐Z也反应过来，赶忙道：“对，你们快走吧。”

    说完，她又马上看向周静，“静静，你也先回学校去吧！”

    周静犹豫了一下，看了看苏沐Z，“沐Z，我们走了，那你呢？”

    苏沐Z勉强一笑，道：“我还不能走，我就是走了，郭少恐怕也还是会去找到我的。索性就在这里等着好了，如果他真过来了，我当面跟他说清楚就是了。”

    周静张了张嘴，欲言又止。

    这时，一旁的白景川忽然问道：“这位美女，能冒昧的问一下，你们刚刚提到的那个什么郭少……他具体是什么来头？”

    苏沐Z闻言，深吸了口气，缓缓道：“郭少名叫郭聪，是京都那边圈子里的一个大少，家里权势十分煊赫。”

    说到这，她微顿了一下，看着白景川和宋国威，又道：“刚才陶姐已经跟我说了您二位的身份，但以那个郭少的身份和家里的权势，如果真要找两位的不痛快，怕是两位还真有些麻烦。”

    “所以，你们几位最好还是先走吧。其他的，交给我去跟郭少说，我会尽力把你们撇清出去，免得连累到你们。”

    白景川与宋国威相视一眼，旋即纷纷看向宁望舒。

    宁望舒则轻笑一声，径直上前拉开一张椅子坐下，继而淡淡的开口道：“放心，别说他是什么京都大少，他就是天王老子来了，在我面前，让他趴着他就得趴着，让他跪着，他也得给我跪着！”

    “咱们就在这等着，好好的会一会这位所谓的京都大少……”

 第313章 这真是我学生？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着宁望舒用无比淡然自若的语气，说出如此霸气的话，周静不禁有些恍惚失神。她一时间竟是有些无法确定，眼前这人真的是自己的学生吗？

    他究竟是哪来的底气，敢如此轻视一个家世显赫的京都大少？

    周静想不明白，只能深深地看了宁望舒一眼，心中有些复杂难言的意味。

    而白景川和宋国威，在有了宁望舒的这番话后，自然也笑呵呵走到宁望舒旁边的位置坐下，一脸轻松的模样，似乎也都并未将那个什么京都大少放在眼里。

    开玩笑，宁望舒是何等人物，管你什么京都大少不大少的，在白景川和宋国威眼里，这天下间基本就不存在能奈何得了宁望舒的人！

    眼见宁望舒几人根本‘不听劝’，不仅丝毫没有就此离开的打算，反而是好整以暇的就坐在这，真打算等着秦伯伦把那个郭少给叫来。

    苏沐Z和陶姐不禁相视了一眼，两人眼中多少有些担忧。

    犹豫片刻，苏沐Z忍不住轻轻地拉了下周静的手臂，在她耳边低声问道：“静静，那个人是你学生吧？你知道他到底有什么背景吗？”

    说着，苏沐Z往宁望舒身上瞥过一眼。

    周静闻言，略微迟疑了一下，旋即轻摇了摇头，低声回道：“我也不太清楚。”

    “这样啊……”

    苏沐Z皱了下眉，欲言又止。

    宁望舒显然听到了她俩的私下交谈，不由扭头看了眼，接着微笑道：“周老师，还有这位……”

    说着，宁望舒一顿，看着苏沐Z，不知该如何称呼。

    虽说苏沐Z是一位大明星，但宁望舒可不关注娱乐圈，哪里会认识她。

    而周静见此，不由一怔，忍不住惊讶道：“宁望舒，你不会是连沐Z都不认识吧？”

    宁望舒微愕，旋即摇摇头，笑道：“还真不太认识。怎么，周老师，听你这意思……你这位朋友很出名？”

    周静用一种怪异的眼神看了看他，“我都有点怀疑你到底是不是年轻人了，居然连沐Z都不认识……”

    倒是苏沐Z笑了笑，道：“静静，我又不是什么家喻户晓的大人物，怎么可能个个都认识我。”

    说完，她又对宁望舒道：“你好，我叫苏沐Z，是一名歌手。”

    “原来是苏小姐，你好！”

    宁望舒也客气的回应了一声。

    这时，旁边的宋国威似乎想起了什么，看了苏沐Z一眼，不由微笑道：“原来你是那位新晋的年轻天后啊，我说刚才怎么感觉你名字有点耳熟呢。”

    闻言，苏沐Z赧然一笑，随即带着几分受宠若惊道：“宋董您过奖了，没想到宋董您居然也听说过我的名字。”

    宋国威笑笑，道：“偶然间听到过几次，不过我平时也不关注娱乐圈，所以刚才一下倒是没想起来。”

    苏沐Z点点头。

    这时，宁望舒又接着先前的话，说道：“周老师，苏小姐，对于那个什么郭少的，你们尽管放心就是。”

    “我们既然敢放话让刚才那人尽管去把那个什么郭少找来，自然就不怕他。”

    “呃……好吧。”

    见宁望舒这么说，苏沐Z也不好再多说什么。

    而在他们交谈间，秦伯伦已经带着他那几名手下走出酒楼外。

    “秦少，您的手……需要先去医院处理一下吗？”秦伯伦的一名手下看了看秦伯伦的右手，忍不住问道。

    秦伯伦深吸着气，忍着疼痛，回头看了眼身后的酒楼，眼中露出几分狠色，咬牙道：“不急，那小子居然敢捏断我的手，这笔账我非得跟他好好的算算不可！”

    “他们刚才不是很嚣张的让我尽管把郭少找来么？我这就联系郭少，请郭少亲自来一趟，到时候，我倒要看看他们还能不能继续这么嚣张！”

    “那个姓白的和姓宋的，又能不能保得住他，哼！”

    秦伯伦重重地冷哼了一声，当即用左手从兜里拿出手机，拨打了一个号码……

    与此同时。

    一辆奢华的轿车上，一名大约二十七八，身着一套十分精美西装，戴着一副金丝眼镜，看上去十分斯文，但同时眉宇间又隐隐透着几分傲气的青年正坐在后座与人闲聊着。

    在青年的身旁，则是一名看上去年龄似乎比他稍长，体型颇为魁梧健壮，充满了一股阳刚之气的男子。

    “三哥，这次你有几天假？”

    斯文青年开口问道。

    魁梧男子淡淡一笑，道：“就一个礼拜的假期，要不是你小子非得拉着我跑来这里看什么明星的演唱会，我这会儿估计都已经到家了。”

    “嘿嘿。”

    斯文青年咧了咧嘴，“三哥你难得放几天假，出来放松放松嘛。这次我可是特意让人去把那位大明星请过来，陪咱们一块吃个饭。”

    魁梧男子笑笑，他其实对什么明星不明星的并没有什么兴趣。

    不过，既然是自己弟弟的安排，那见一下，一起吃个饭也无妨。

    就在两人说话间，斯文青年的手机忽然响了起来。

    他抱歉一声，赶忙拿出手机看了下，旋即接通了电话……

    “喂，伯伦，怎么样，苏小姐到了吗？”

    “嗯？你说什么？谁吃了熊心豹子胆，居然敢直接对你动手，硬生生捏断了你的手腕，甚至连我都不放在眼里？”

    “你现在在什么地方，他们也还在那吗？行，我这就马上过去！我倒要看看他到底有多大的能耐，敢如此嚣张，口出狂言！”

    斯文青年听完了电话另一边的秦伯伦将事情经过大致说了一下后，不由冷哼了一声，脸上浮现出一抹煞气。

    紧接着，待秦伯伦说出他目前所在的地点后，斯文青年立马冲前面开车的司机吩咐道：“老李，先去江南大学附近的那个什么御品轩酒楼！”

    “好的，五少爷！”

    司机赶忙应道。

    而坐在斯文青年旁边的魁梧男子此时则不禁狐疑的问道：“阿聪，怎么了，出什么事了？”

    郭聪放下手机后，深吸了口气，缓缓道：“三哥，我吩咐去请那个明星的人被人给打了，手腕都被捏断了。”

    “而且对方还口出狂言说就在那等着我过去！”

    魁梧男子一阵惊讶：“对方是什么人？这么嚣张？”

    郭聪道：“其中有两个是江南省这边的地头蛇，一个是宏威集团的董事长，另一个是白氏集团的老总。”

    “还有一个，说是年轻人，应该还是学生，不清楚具体是什么来路，但口气最大的，好像就是这个年轻人……”

    魁梧男子皱了下眉，“白氏集团的老总？我没记错的话，白氏集团应该是江南白家名下的产业，白氏集团的老总就是白家家主。”

    “江南白家？”

    郭聪一怔。

    “嗯。”

    魁梧男子轻应了声，“江南白家是修行世家，底蕴不弱，据说其家主白景川已是化元期六重的修为。”

    “化元期六重？那岂不是跟凯叔的修为一样？”

    郭聪有些吃惊。

    魁梧男子微微点头，“不错。”

    顿了下，他又道：“阿聪，这个事，我待会儿就不出面了，你自己解决吧，我跟在后面，看看热闹就行，你也注意点分寸，毕竟，我的身份比较敏感。”

    闻言，郭聪了然道：“三哥，我明白。”

    “还好这次我带了凯叔一起出来，正好过去会会对方！我这就给凯叔打个电话过去，跟他说一下……”

    说着，郭聪回头看了眼车后。

    在他们后面，还跟着一辆豪华轿车，他所说的凯叔正坐在那辆车上。

 第314章 首长好！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不多时，郭聪所乘坐的轿车终于来到了御品轩酒楼门口，跟在后面的那辆轿车也紧接着停下。

    待郭聪与魁梧男子从车上下来后，后面那辆轿车上也走下了一名大约五十余岁的男子。

    显然这名男子就是郭聪口中的那个‘凯叔’！

    “郭少，您来了……”

    秦伯伦一直等候在门口，一见到郭聪下来，便赶忙迎了上前。

    “嗯。”

    郭聪微点了下头，道：“伯伦，走吧，带我们进去好好会会他们！”

    “好嘞！”

    秦伯伦赶忙应道。

    随即立马领着郭聪几人走进了酒楼……

    不多时，他们一行终于来到了周静等人所在的包厢。此时包厢门直接就敞开的，准确的说，之前秦伯伦等人走后，包厢门就没关过。

    “来了……”

    秦伯伦一行刚走近，包厢内的宁望舒就忽然开口说了一句。

    其他人先是一愣，紧接着，白景川和宋国威就率先反应过来，明白宁望舒说的是什么。

    于是，白景川笑了笑，道：“咱们等了这么久，可算是来了！”

    “可不，要再不来，我都快没那个耐心继续等下去了……”

    宋国威也笑着说道。

    本来也有些不明所以的周静和苏沐Z听到他们两人的话后，也都反应了过来，纷纷抬头看向门口。

    恰好这时，秦伯伦一马当先，大步走了进来。

    他的那些手下也都跟在他身旁。

    秦伯伦的目光一扫，见宁望舒和白景川几人果然都还在那等着，脸上顿时露出一抹冷笑，立马对宁望舒嚣张道：“小子，你居然还真敢在这等着，现在郭少已经来了，我看你还怎么嚣张！”

    他的那些手下也都纷纷跟着叫嚣起来：“没错，小子，你们死定了！”

    “之前你们不是很狂吗？现在继续狂啊！”

    ……

    听着这些人的话，宁望舒不禁瞥了他们一眼，随即淡淡道：“别说是什么狗屁的郭少了，就是天王老子来了，我该怎么嚣张，依旧怎么嚣张！”

    “好大的口气！”

    秦伯伦还没开口，在他身后走进来的郭聪却是被宁望舒的话有些激怒，不由重重地冷哼了一声，大步上前。

    旋即，他的目光盯着宁望舒，微眯了眯眼，冷声道：“小子，也未免也太狂了吧！我倒想看看你有什么资本和底气，敢如此嚣张！”

    说话间，他又瞥了眼坐在宁望舒身旁的白景川和宋国威，继而又冷笑道：“如果你所倚仗的只是他们两人的话，呵呵，我可以告诉你，他们在我面前，还不够看！”

    “凯叔……”

    随着郭聪话音落下，紧跟在他身后的那名五十余岁的男子也当即上前几步，目光逼视着白景川。

    宁望舒目光扫过郭聪，不禁轻笑一声，“呵，看来你就是那个什么郭少了。有点意思，身边居然有这样一位高手跟着。”

    说话间，宁望舒的眼神落在了那个‘凯叔’的身上。

    郭聪一怔，似乎没想到宁望舒居然能看得出‘凯叔’是一名高手。

    不过，他倒也没细想，反而是颇为得意的冷笑道：“算你有点眼力，我说过，你如果所倚仗的只是你身边的这两人，那么，他们真不够看，无论是从哪方面来说，都是如此！”

    “是吗？”

    宁望舒嘴角微扬，带着一缕戏谑的弧度。

    一旁的白景川和宋国威也都忍不住笑了起来。

    郭聪见状，顿时眉头一皱，沉声道：“你们笑什么？”

    宁望舒摇了摇头，淡淡道：“是在笑你无知，区区一个化元六重的人物，也敢在我面前如此猖狂，真是不知天高地厚！”

    不仅是郭聪，包括那个‘凯叔’听闻此言，都不禁有些愕然。

    一方面是没想到宁望舒竟能一口说出‘凯叔’的修为，另一方面，则是宁望舒的口气竟如此之大，连化元期六重的强者，都敢丝毫不放在眼里！

    而除了有限的几人外，现场的大部分人都并不能理解宁望舒所说的化元六重是什么意思，这其中也包括周静和苏沐Z等！

    她们俩多少有些狐疑的看着宁望舒，又看了看郭聪和那个凯叔……

    就在这时，原本跟在郭聪等人后面，只单纯过来看个热闹的那名魁梧男子在透过人群，看到坐在前方的宁望舒后，却是突然身躯一震！

    脸上蓦地现出一抹吃惊之色。

    紧接着，他赶忙挤开人群，大步上前，而后对着宁望舒‘啪’的一下，敬了个军礼，并用一种无比尊敬的语气叫道：“首长好！”

    嗯？？

    众人顿时齐齐愣住，不约而同的带着几分愕然的眼神看向魁梧男子。

    “什、什么鬼？首、首长？？”

    秦伯伦跟他的那些手下呆住了，能用上这称呼的，想也知道肯定不是一般人。尤其是，秦伯伦和他的那些手下可都知道魁梧男子是跟着郭聪一起来的人。

    但现在，对方却跑到宁望舒面前敬礼，还口称‘首长’……

    而且，宁望舒的年龄看着最多也就二十出头的模样，这么年轻就被称为‘首长’？

    这顿时让秦伯伦等人有些凌乱了。

    不仅是他们，周静和苏沐Z、陶姐几人也同样呆住。尤其是周静，她满脸愕然的看向宁望舒，完全摸不着头脑。

    在她看来，宁望舒不就只是一个学生而已吗？

    怎么突然间现在冒出个人居然称呼他‘首长’？他什么时候成了什么‘首长’了？

    周静怎么也想不明白这其中究竟，一脸迷糊的表情……

    其实也不怪她，就是白景川和宋国威都有些惊愕，他们自问对宁望舒算是够了解了，可也完全不知道他什么时候有了体制内的身份。

    不过他们虽然吃惊，但倒还算淡定。

    真正最不淡定的，莫过于郭聪了。

    他前一刻都还打算要找宁望舒的麻烦，谁曾想，下一刻，自己三哥居然就跑了出来，称呼对方为‘首长’。

    这让他整个人都有些麻了。

    以至于郭聪听了魁梧男子对宁望舒的称呼后，一脸不敢置信的扭头看向魁梧男子，瞪大了眼睛，嘴里不知所措的道：“不、不是，三哥，首、首长？？你……你确定没搞错？”

 第315章 序列第一的那位！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到郭聪瞠目结舌的询问，那名魁梧男子脸上也不禁现出了一抹苦笑。

    不过想到刚才郭聪对宁望舒所说的那一番极其不敬的话，赶忙偷偷轻踹了郭聪一脚，冲他使了个眼色。

    事实上，宁望舒此刻也有些惊讶。

    不过，他仔细盯着那名魁梧男子看了几眼后，脸上便露出了一抹恍然之色，旋即轻点了下头，缓缓道：“是你啊，我对你有点印象，你是叫郭什么来着？”

    闻言，魁梧男子赶忙‘啪’的一下，再次敬礼回道：“回首长，我叫郭超！”

    这名魁梧男子赫然正是当日宁望舒在95局基地内向宁望舒询问他是否真的只有十九岁，也是跟顾子虞打赌输了的那名郭姓龙魂成员！

    听到郭超的回答，宁望舒微微点头，随即又瞥了眼还愣在他一旁的郭聪，嘴角不禁微扬，带着几分似笑非笑道：“这个什么郭少……是你弟弟？”

    郭超一阵尴尬，轻咳了声，道：“嗯，是、是的。”

    顿了一下，他又赶忙道：“那个……首长，刚才是我弟弟不懂事，还请您不要跟他一般见识！”

    说完，他又再次轻踹了郭聪一脚，摆明了就是让他赶紧低头认错。

    郭聪此刻虽然满心狐疑，整个脑子都有点乱哄哄的，但他对自己三哥郭超的话，还是不怀疑的。

    于是，他只能硬着头皮，满脸尴尬的垂着头低声道：“不、不好意思，刚、刚刚是我孟浪了，还请您见谅！”

    见郭聪竟然真的向宁望舒低头认错，秦伯伦整个人都懵了，一阵目瞪口呆。

    旋即猛地抬头看向宁望舒，喉咙间忍不住用力的吞咽着。他想不明白宁望舒究竟是什么来头，连郭聪这位家世显赫的京都大少都不得不低头。

    甚至还被郭聪的那位三哥称作‘首长’！

    “行了，既然是你弟弟，那你们走吧，我也懒得跟他计较了。”宁望舒见郭聪已经低头，倒也懒得再跟对方一般见识。

    闻言，郭超顿时松了口气。

    他可是知道宁望舒是何等人物，也亲眼见识过宁望舒的实力有多么的恐怖。就连局里的那位有着金丹后期修为的青龙将叶老，可都抵挡不住宁望舒的一道剑诀之威。

    加上宁望舒金龙将的身份……若是他真要计较自己这个弟弟刚才言语的冲撞，那麻烦可就大了。

    “谢谢首长！”

    郭超赶忙应道，又再次冲郭聪使了个眼色。

    郭聪见状也赶紧道谢了一声。

    随后，郭超也没敢继续逗留，向宁望舒道别了一声后，就让自己弟弟郭聪赶紧带着人离开……

    待郭超等人走后，包厢内的几人不由纷纷看向宁望舒。

    尤其是周静和苏沐Z、陶姐三人，看着宁望舒的眼神依旧充满了震撼和不可思议。

    片刻后，周静按捺不住，看着宁望舒问道：“那个……宁、宁望舒，这、这到底是怎么回事？”

    “刚才那个什么郭少的三哥，他为什么会叫你‘首长’？你……你到底还有什么身份？”

    周静确实充满了疑惑和不解。

    她完全想不明白这究竟是怎么回事。宁望舒分明还只是一个大学生，而且才只是大一的新生而已啊，怎么就还成了什么‘首长’了？

    听到周静的询问，苏沐Z和陶姐也纷纷直勾勾的看着宁望舒。

    见所有人都看着自己，宁望舒不禁哑然一笑，旋即敷衍了两句：“也没什么，就是前段时间军方因为我的某些特殊才能，将我特招进了军队里，不过平时没什么事，倒是不用待在军营中。”

    “刚才那个郭超恰好见过我，他的职务比我低一些，所以才会那么称呼我。”

    说完，宁望舒显然不想让她们继续多问，便马上又道：“好了，周老师，现在也没什么事了，我们就先走了……”

    不等周静再开口，宁望舒就已招呼着白景川和宋国威两人离开了包厢。

    看着宁望舒起身离去，周静张了张嘴欲言又止，但最终还是没有再开口，只是苦笑着摇了摇头。

    “沐Z，刚才那位宁……宁先生恐怕应该是真的大有来头，绝不会像他说的那么简单。否则，那位郭少是什么人物，怎么可能这么轻易就低头认错。”

    这时，陶姐忽然在苏沐Z耳边低声说道。

    “嗯。”

    苏沐Z轻点了点头，不禁看了眼一旁的周静。回想着刚才的一幕，她又深吸了口气，心中感叹不已。

    她原先以为宁望舒说什么完全不惧郭少，还说什么就是天王老子来了，让他趴着也得趴着，只是他的狂妄之言。

    可是现在看来……宁望舒是真的有那个底气！

    而且，他所倚仗的也并非是白景川和宋国威这两位盘踞江南省的一方大佬，而是他自身！

    这也让苏沐Z对宁望舒无比的好奇。

    好奇他究竟是什么人物！

    与此同时。

    另一边的郭超等一行人走出御品轩酒楼后，郭聪终于再也按捺不住，开口向郭超问道：“三哥，刚才那位……他到底是什么人？我看他充其量也就二十出头的样子啊，他真是你上级？”

    其他人也纷纷好奇的看向郭超。

    郭超瞥了眼其他人，略作迟疑后，还是回了句：“他确实是我上级。你也清楚我隶属什么部门，你也大概了解我们这个部门的基本构架。”

    “他就是我们这个部门中最高级别的那四位之一，而且还是那四位里序列第一的那位。”

    “什、什么！？”

    闻言，郭聪大吃一惊。

    作为京都的顶级大少，加上郭超又恰好在95局龙魂特别行动组，郭聪自然不可能对95局一无所知。

    听到郭超隐晦指出宁望舒的身份，他当场就被惊呆了。

    他张着嘴，呼吸急促，忍不住又道：“三哥，你确定他真的是你们部门最高级别的那四位之一？”

    “这、这怎么可能！？”

    “据我所知，你们部门最高级别的那四个位置不是一直都只有三位，还有一个位置已经空悬很多年了吗？”

    “而且，他才多大啊，怎么可能拥有那么恐怖的实力。甚至还是那四位里序列第一的那位！”

    郭聪不敢相信。

    郭超看着他苦笑道：“虽然确实很不可思议，但事实如此。这位是我们局长前段时间才亲自招揽进来的。”

    “他也确实是直接担任了序列第一的那个位置。”

    顿了一下，郭超又补充道：“至于他的实力……你也不用有任何怀疑，确实是强得可怕。甚至要比你所想象的还要更强得多得多。”

    “我是亲眼所见，那天他第一次去我们部门履职时，序列第二的那位曾不服气向他发起过挑战，但最终的结果却是毫无悬念的被摧枯拉朽式的碾压！”

 第316章 就是这么夸张

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “什、什么！？”

    郭聪再次大吃一惊！

    “这、这也太夸张了吧……”

    郭聪完全呆住了。

    他可是知道自己三哥所在的95局龙魂特别行动组最高级别的那四位龙将都是堪称神仙一般的金丹大宗师。

    如今得知连排序列第二的龙将都被宁望舒摧枯拉朽的击败，他内心的震撼可想而知！

    哪怕郭聪并非修行之人，但他对修行界的事也并非全无了解。

    郭超苦笑着摊了摊手，“就是这么夸张！”

    轻呼了口气，郭超又道：“还好今天我跟你一起过来了，没闹出什么事来，不然……要是你真的跟那位闹出点什么，怕是就很难收场了。”

    郭聪闻言，顿时默然。

    随即又忍不住一阵吸气……

    而一旁的秦伯伦等人听着郭超和郭聪兄弟二人如同打哑谜一样的交谈，可谓是云里雾里，丈二和尚摸不着头脑。

    这时，秦伯伦终于还是忍不住，开口问道：“那个，郭少，您二位……刚刚说的都是什么啊？我怎么听不太明白？”

    郭聪瞥了他一眼，轻呼了口气，淡淡道：“你不需要明白，这也不是你应该知道的。”

    呃……

    秦伯伦张了张嘴，有些讪讪。

    这时，郭聪又道：“好了，伯伦，你们先走吧，顺便你也去处理一下你的伤势。”

    闻言，秦伯伦只得应着：“好，那……郭少，我就先走了。”

    “嗯。”

    郭聪微点点头。

    待秦伯伦带着他那些手下离去后，没有了外人在场，郭聪终于按捺不住，惊叹道：“三哥，说实话，我现在都还觉得有些难以置信。”

    “他看着才多大的年纪啊，竟然是一位金丹大宗师！”

    一旁，一直没有开口的那个‘凯叔’突然听到这话，顿时瞪大了眼睛，惊呼道：“金丹大宗师！？”

    他猛地抬头看向郭聪，“五少爷，您刚刚说……那个人是金丹大宗师！？这怎么可能！”

    ‘凯叔’其实并不清楚郭超是在什么部门任职，是以，他对刚才郭超与郭聪之间的那番话，也同样并不了解其意。

    此刻乍然从郭聪口中听到金丹大宗师几个字，顿时震惊了。

    郭聪闻言，看了眼‘凯叔’，轻呼着气道：“是啊，我三哥说他是一位金丹大宗师！”

    郭超也点点头，“他确实是金丹大宗师，而且还不是一般的金丹大宗师。不出意外的话，应该是已然达到修行绝巅的金丹巅峰之境的大宗师！”

    “什么！”

    凯叔再次惊住，眼睛圆瞪，直吸凉气，不敢置信道：“金丹巅峰的大宗师……这、这也太夸张了吧！他看着才二十上下的年纪啊，哪怕踏入金丹之境后能一定程度的返老还童，他的真实年龄也绝对不会超过四十岁。”

    “还不到四十岁的金丹巅峰……不可能！这根本就不可能！哪怕是天道宗那位被誉为近五百年来第一奇才的凌道一，都没有这么离谱！”

    郭超苦笑着道：“然而事实的确如此。而且……”

    “而且他的真实年龄不仅不超过四十岁，而是连二十岁都没到。他今年才十九岁而已，这个是我亲自向他求证过，也经过了其他人验证的。”

    “十、十九岁？？”

    凯叔瞠目结舌，整个人都僵在了那儿，一副呆若木鸡的表情，喉咙间一阵滚动，艰难的吞咽着口水。

    这已经完全超出了他的想象和认知。

    简直就跟天方夜谭一样的不可思议……

    ……

    “白家主，宋老板，那咱们就此别过……”

    此时，宁望舒已经乘坐白景川的车回到了学校门口，宋国威也跟着一起一路开车跟过来。

    听到宁望舒的道别，白景川和宋国威赶忙应着。

    与他们两人道别后，宁望舒便回了宿舍。

    因为如今宁望舒不仅需要修炼八九玄功，还要修炼那门神秘的‘前术’，白天不是周末的情况下，又得上课。

    所以，为了抽出更多的时间来修炼，他如今基本上到了后半夜，确认宿舍里的其他人都入睡后，宁望舒就会悄无声息的直接离开宿舍，去外面修炼。

    而林青竹每天清晨也会自己直接去他们修炼的地方，与宁望舒一起修行。

    翌日清晨。

    宁望舒和林青竹一如往常结束修炼后，便一同去食堂吃早餐。

    上午九点多钟，宁望舒正好有一节专业课，而他们的专业课任课老师恰好正是辅导员周静。

    随着上课铃响，很快周静拿着课本走进了教室。

    不过，当她来到讲台上，目光扫过坐在下方的宁望舒时，眼中却是不自禁的掠过了一抹复杂难明之色。

    昨晚在御品轩酒楼所发生的事，她到现在都还没完全平复下来。

    虽然在她看来，宁望舒本身就极其优秀，毕竟能够以全省第七的高考成绩考入江南大学，能不优秀吗？

    何况，她早先也听闻过宁望舒的诸多壮举。

    比如，在军训时跟教官比拼赢了教官，比如跟跆拳道高手比武，一拳隔空在墙壁上留下了一道拳印……等等诸多在整个校园内都流传甚广的事迹。

    可她怎么也无法将宁望舒这样一个年仅十九岁的大一新生与‘首长’这样的称呼联系到一起。

    而且，连宋国威和白景川这样雄踞江南省的商界大佬级人物在他身边都表现得好似跟班一样……

    如此种种，无不让周静觉得匪夷所思，想破脑袋都想不明白。

    神秘！

    这是周静如今对宁望舒最大的‘印象’和‘认知’。

    昨晚在回自己的教职工宿舍后，周静可以说是一整晚都没怎么睡好，她也想起了前些天宁望舒让马俊凡代为请假，然后却连着一周都没有去上课的事。

    之前她想不明白宁望舒到底请假又旷课那么多天到底是去干嘛了。

    为什么那天宁望舒说他去的地方是深山老林，连信号都没有。

    但经历了昨晚的事，周静却是不禁猜测或许宁望舒当时就是去了军队里吧，所以才无法跟外界联系……

    当然，这只是周静的猜测。

    究竟是否如此，她自然无法确定。不过，她却觉得这个可能性极大。

    平复了一下心中纷乱的思绪，周静终于收回了目光，深吸了口气后，这才缓缓开口道：“上课……”

 第317章 阴阳法尸

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间飞逝。

    转眼间已经来到十二月中旬，江南市迎来了今年的第一场雪……

    “呼，真鸡儿冷啊，卧槽，手都冻麻了。”马俊凡手里拿着刚打的饭快步冲进宿舍，将饭盒放下后，赶紧搓了搓冻得通红的双手。

    “可不，这雪下得，估计等下午积雪都要没过脚脖子了……”

    跟着后面进来的刘琦抖了抖衣服上的积雪，也开口说道。

    听着他俩的吐槽，宿舍中的宁望舒不禁笑着说道：“现在下雪还不算什么，等雪化的时候那才叫真的冷。”

    “嘿，那倒是。”

    马俊凡咧了咧嘴，随即又道：“不过，这么大的雪，本来我还寻思着明天周末出去玩来着，这下泡汤了……”

    “还去玩呢，天气预告说接下来几天都是大雪。还是老老实实待宿舍窝着吧。”刘琦撇了下嘴。

    宁望舒却是没理会他们的话，拿上手机准备出门。

    马俊凡几人见状，不禁诧异的问道：“宁哥，你这是要出去？”

    “嗯，对啊。有点事出去一下，反正下午也没课了……”宁望舒随口应道。今天已经是周五，明后两天都不用上课。

    与其待在宿舍，还不如去校外的房子那边。

    当然，宁望舒想去那边绝对不是为了跟林青竹过两天没羞没臊的生活，而是为了方便自己修炼，顺便去看看来福。

    只不过林青竹也会过去就是……

    当宁望舒冒着大雪前往校外的房子处时，远在西南地区一片绵延的群山深处。哪怕江南市已经降下今年的初雪，但这里却还有近二十度的气温。

    此时，在这片群山深处的一座寨子后的古朴神殿内，一名盘膝而坐的老者缓缓睁开了眼睛。

    他的眼眸深处蓦地掠过两缕精芒，紧接着他脸上不禁勾勒出了一抹淡淡的笑容……

    片刻后，老者起身推开了神殿的大门。

    门外两侧，正有两名男子盘膝而坐的守卫着。他们察觉到神殿大门打开，不由纷纷精神一振，连忙抬头望去。

    看到那老者出来，那两人赶忙起身。

    “族长！”

    “族长，怎么样，您……成功了吗？”

    那两人目光满是热切的望着老者。

    老者微微一笑，轻点了下头，淡淡道：“嗯，成功了！”

    听到老者肯定的回答，那两人顿时大喜过望，“恭喜族长更进一步，顺利踏入金丹中期！”

    老者笑了笑，正待开口，似乎突然想起什么，不由问道：“对了，阿良、阿延，临川沈家的那个小姑娘带回来了吗？她现在在哪？”

    闻言，那两人不由相视一眼，张了张嘴，欲言又止。

    此地赫然正是佘山余家所在之地，这老者便是余家的那位金丹大宗师族长余沧海。至于守在神殿门口的两人，则是余良与余延二人。

    看着他们二人一副犹豫的模样，余沧海不禁皱了下眉，沉声问道：“怎么了，是出了什么状况吗？”

    余良看了眼身边的余延，旋即苦笑了一下，道：“族长，是出了些状况。”

    “具体怎么回事？”

    余沧海皱眉问道。

    余良深吸了口气，缓缓道：“回禀族长，此前曾师弟和王师弟是有前往临川沈家，准备将沈家的那个小姑娘带回。”

    “但却被人所阻，据曾师弟与王师弟所言，那人的修为十分惊人，他们完全不是对手，据他俩猜测，那人很有可能是一位金丹大宗师。”

    “并且……”

    “并且什么？”余沧海沉声追问。

    余良轻呼了口气，继续说道：“并且，曾师弟和王师弟还说，对方不仅丝毫没有将我佘山余家放在眼里，甚至还让他们带话回来，说沈家之女的事，他接下了。”

    “若是我余家敢绕过他强行带走沈家之女的话，他便将我佘山余家夷为平地，鸡犬不留……”

    说完，余良小心翼翼的看着余沧海。

    果不其然。

    余沧海听闻此言，顿时勃然大怒，“狂妄！”

    ‘砰！’

    话音刚落，余沧海脚下的石板瞬间崩裂。

    一股狂猛霸道至极的气势从他体内轰然爆发出来，使得面前的余良和余延二人都感觉到难言的强烈压迫感，呼吸困难。

    察觉到这一点，余沧海深吸了口气，强压着心头的怒火，这才收回了气势。

    只是，他的眼眸中却透着两道森冷的寒芒，语气阴冷道：“将我佘山余家夷为平地，鸡犬不留？呵，真是好大的口气！”

    “可有查清楚对方究竟是何人？”

    余沧海看向余良与余延二人。

    两人忙道：“回族长，对方的具体身份，我等尚不清楚。因为曾师弟和王师弟怀疑对方是金丹大宗师，所以我们也没敢再轻举妄动，想着等您出关后，再将此事禀告给您知晓，请您定夺！”

    闻言，余沧海深吸了口气，眯着眼，眸光微冷，“不管他究竟是何人，胆敢无视我佘山余家，甚至是口出狂言如此威吓，呵，真当我余家千年传承是泥捏的么？”

    “他说不得绕开他强行带走那沈家之女，就得照他说的做？他算个什么东西！本座偏就要绕过他将那沈家之女带回，让其与我儿完成‘冥婚’，我倒要看看他能奈我何！”

    余沧海一阵冷笑，旋即又道：“何况，我儿的尸身已蕴养了足足二十余载，只需将那有着极阴命格的沈家之女带回，本座便可将其与我儿的尸身炼成阴阳法尸。”

    “届时，操控此尸，加上本座又已踏入金丹中期之境，这天下间又还有何人能奈何得了本座，奈何得了我余家？”

    “便是天道宗那位有着五百年来第一奇才之称的凌道一，又或者是炼魂谷的炼魂老祖，以及千佛寺的智尚禅师亲至，本座都有自信能与之一较高下！”

    “更何况是区区一个不知从哪里冒出来的，疑似金丹之境的人物！”

    余沧海一脸不屑。

    他们所说的沈家之女指的自然是沈安然，而那所谓的‘冥婚’，其实不过是一个托辞罢了。

    余家真正的目的，是为了借助沈安然的特殊命格与余沧海那早已死去多年的儿子的尸身炼制出一具强大的‘法尸’。

    只不过这些，却并不为外人所知。

    余沧海在说完后，他又向余良和余延二人吩咐道：“你们二人，立即将德铨和世贵找来，让他们随本座一同去一趟临川，将那沈家女带回！”

    “是，族长！”

    余良和余延二人赶忙应诺。

 第318章 收债

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    此时的宁望舒自然不知道佘山余家所发生的事。

    这近半年来，佘山余家的人一直都没有再去找沈安然，也没有来找他，以至于他都有些渐渐忘记了此事。

    眼下他正在自己校外的房子中修炼着‘前术’。

    这门秘术十分神妙而强大，修炼难度也极高，并且，至少需要修炼到小成之境才能施展发挥出威力。

    不过，暂时来说，宁望舒其实也基本不太有机会能用上这门秘术。

    毕竟，这门秘术是神识攻伐之术，攻杀的是目标的元神意识，而一般的人物，哪里需要他那么麻烦。

    以他如今能够动用元婴后期层次的灵力，反掌间都能将所谓金丹大宗师拍死。

    更何况他还有诸多强大的手段和法器傍身。

    只不过，此前昆仑山之行让宁望舒确定了地球上存在着诸多隐秘，乃至是一些难以想象的存在，让宁望舒内心里多少还是有那么几分危机感的。

    就比如他在那座神秘宫殿内所遇到的那一抹恐怖的血迹就不是他目前所能应对。

    天知道地球上哪里是否还隐藏着这等可怕的存在。

    因此，宁望舒还是挺迫切的希望能够尽快将前术修炼到小成之境，另外就是八九玄功，也希望能尽快修炼到更高深的境界，可以发挥出作用。

    说到八九玄功，不得不提，自从宁望舒顺利踏入一境一转后，对此功的修炼速度确实明显快了许多。

    这段时间下来，他的八九玄功已然顺利踏入了一境二转。

    可惜，一境的能力是幻术，对宁望舒并无甚大用，包括接下来二境的元神出窍能力，也同样对他用处不大。

    只有到了三境，那纵地金光术，或许能有一些用场。

    所谓欲速则不达。

    宁望舒清楚不管是‘前术’还是八九玄功，都是极其强大的秘术、功法，不是一朝一夕能练成的。

    他倒也不急，一切按部就班的修炼便是。

    ……

    临川十三中。

    “若u，咱们走吧！我爸已经开车在校门口等着咱们了……”

    下午刚放学，沈安然背上书包便叫上宁若u准备一起回家。

    临川也下起了雪，作为外宿生的沈安然和宁若u晚上倒是不用再来学校上晚自习，所以她俩便商量好了一起去沈安然家里住。

    这样一来宁若u也就不用自己做晚饭或者在外面吃快餐了，可以直接在沈家吃，晚上还能一起复习功课。

    “好，走吧！”

    此时，宁若u也带上了晚上要复习的课本和习题，背着书包与沈安然挽着手，一起走出教室。

    不一会儿，两人来到了校门口。

    沈拓海的车已经停在校门口等着她们两人，见她们走出来，沈拓海当即下车，微笑着迎了上前。

    “然然，若u，赶紧上车吧，外边冷。”

    “嗯，谢谢沈叔叔！”

    宁若u礼貌的道谢一声，随即与沈安然一起上了车。

    随着沈拓海启动车子，缓缓地往沈家驶去……

    此时，沈家却是来了几个不速之客。

    原本沈母许慕青正在厨房煲汤，准备晚饭，突然听到客厅内传来脚步声，她还诧异老公沈拓海去接女儿和宁若u怎么这么快回来。

    不想，她刚从厨房里出来，看到走进屋的三人，先是一愣，紧接着当她看清了其中两人的面容后，顿时面色大变。

    “你、你们……”

    来者正是余沧海以及曾德铨、王世贵三人。

    许慕青自然不认识余沧海，但她却一眼就认出了曾德铨和王世贵正是当初自己女儿生日那天要来带走女儿，去跟他们的什么大少爷完成‘冥婚’的那两个什么佘山余家之人。

    一时间，许慕青有些惊惶起来。

    她下意识想要跑回厨房，拿手机打电话给沈拓海，让他不要带女儿回来。

    不想她身形才刚一动，余沧海瞥了她一眼，轻哼了声，下一刻，许慕青就猛然发现自己竟动弹不得了。

    这让她心中更是惶恐不已。

    这时，余沧海已带着曾德铨和王世贵二人来到了她面前。

    “你，就是沈夫人吧？”

    余沧海淡淡的开口。

    许慕青强忍着内心的惧意，紧紧地盯着余沧海和曾德铨三人，颤声道：“你、你们想、想干什么？”

    “呵，我们想干什么？”

    余沧海轻笑一声，淡淡道：“我们只是来收债而已。这笔债虽然迟了几个月，但我余家的债，又岂是那么好赖掉的？”

    说着，他抬头看了看四周，并未感觉到屋内有其他人的气息，于是又道：“看来你丈夫还有女儿并不在家中。”

    “不过无妨，我们在此等待片刻就是……”

    说完，余沧海自顾走到一旁客厅的沙发坐下。

    曾德铨和王世贵二人则站在余沧海身后。

    许慕青此刻心中虽然大为焦急，急切的想要通知沈拓海和沈安然，可她的身体却被余沧海的力量禁锢，只能呆呆的站在原地，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    随着时间一分一秒的过去。

    许慕青愈发的焦急，但她却根本无能为力。直到屋外突然传来汽车的声音，她知道肯定是丈夫接女儿她们回来了。

    于是急忙想要大声的叫喊提醒。

    然而，她声音还未出口，却被余沧海察觉。

    余沧海轻笑了一声，扬手一挥，许慕青到嘴边的话硬生生的被憋住，根本无法发出任何声音。

    紧接着，余沧海的声音响起：“看来你女儿应该是回来了，你就别白费力气了……”

    “呜呜……”

    许慕青看着屋外，奋力的想要开口提醒已经下车的沈拓海和沈安然等人，但却无济于事。

    此时，沈拓海手里正帮沈安然和宁若u提着她们的书包，一脸微笑的与她们一同进屋……

    只是，当他们刚踏入屋内时，立马感觉到了气氛的不对劲。

    沈拓海一眼看到站在一旁一动不动的妻子，还没等他开口询问怎么回事，就发现了好整以暇的坐在客厅的余沧海以及站在他身后的曾德铨和王世贵二人。

    当看到这三人后，沈拓海顿时瞳孔一缩，脸上一呆，手中拎着的书包立马‘啪’的一下，掉了下来。

    他一脸惊恐的望着余沧海几人，身体都止不住的微微颤抖起来：“你、你们……是你们！”

    沈拓海瞬间慌了神，直接一屁股跌坐在地上。

    而沈安然与宁若u也同样发现了余沧海三人，她们俩也是一眼就认出了曾德铨和王世贵。

    一时间，沈安然和宁若u也不禁有些慌乱起来……

 第319章 威胁

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着沈拓海那惊慌失措的反应，余沧海不禁站了起来，继而笑盈盈的开口道：“沈先生，近二十年未见，别来无恙？”

    说着，他的目光马上又落在了沈安然的身上，微笑道：“这应该就是你那个女儿吧？”

    闻言，沈拓海艰难的吞咽了一下口水，望着余沧海，颤声道：“余、余先生，求、求求您不要带走我女儿，只要您能放过我女儿，无论付出任何代价，我都愿意！”

    “呵，放过你女儿？”

    余沧海轻笑了一声，看着他淡淡道：“你觉得可能吗？”

    “当年老夫为你逆天改命，让你飞黄腾达，现在你享受了这么多年的荣华富贵，却想反悔当年与我的交易，你不觉得可笑？”

    说完，余沧海一步步走向沈安然。

    沈安然顿时慌乱的后退，“你、你想干什么……”

    余沧海微笑着道：“小姑娘，你也别怪老夫，这一切都是你父亲当年与我的交易，老夫可没有强迫他，要怪，你就怪他吧。”

    说完，余沧海直接张手就抓向沈安然。

    见状，一旁的宁若u顿时再也按捺不住，挡在沈安然身前，怒视着余沧海，道：“住手！我哥上次已经说过，安然的事，他接手了，你们要是敢强行带走安然，就不怕我哥对你们不客气？”

    “你哥？对我们不客气？呵……”

    余沧海一阵冷笑，不屑道：“老夫倒想看看他如何对我们不客气！滚开――”

    说完，余沧海扬手一挥。

    霎时，一股强大的力量涌出，如同排山倒海般朝着宁若u席卷而去……

    呼！

    宁若u顿时面色一变。

    她还未反应过来，那股力量便已然袭来。不过，就在那股力量即将落在她身上的刹那，宁若u身上突然爆发出数道璀璨的光华。

    那些光华瞬间化作一重重光罩，将她笼罩其中，任凭余沧海所激发的那股力量冲击，那一道道光罩却也纹丝不动！

    “咦……”

    余沧海见此，不由惊咦了一声，有些诧异的看着宁若u身上笼罩的那一重重光罩，眉头微皱了一下，“你身上居然有这么多的防身宝物！”

    而宁若u见对方激发的力量被当初自己哥哥给她的那些防身保护挡住，心中也略微松了口气。

    随即立马冷声道：“我再次警告你，要是你们敢对安然不利，我哥肯定不会放过你们的！”

    “哼！我倒要看看你这些防身宝物能否抵挡得住老夫的手段！”

    余沧海却是冷哼一声，再次抬手一指。

    霎时，一道凌厉无比的剑气瞬间迸射――

    ‘嗤！’

    伴随着一道破空呼啸，那道剑气猛然轰击在宁若u周身笼罩的那些光罩上面。但那些光罩却依旧纹丝不动！

    宁望舒给宁若u的那些防身宝物可都不是什么凡品，寻常金丹期的人物想要攻破几乎没什么可能。

    余沧海见自己激发出的剑气居然也被挡下，一阵心惊。

    他的神色明显比之前凝重了几分，“看来老夫倒是小瞧了你身上的这些防身宝物！”

    随即，余沧海又再次尝试，甚至施展出了法术，祭出了法器，可却依旧奈何不了宁若u身上的那几重光罩。

    这让余沧海愈发吃惊。

    而宁若u也从一开始的紧张，慢慢放松了下来。

    “看到了吧，你的攻击根本奈何不了我！奉劝你一句，最好马上离开这里，不要妄想着带走安然，否则……只要我哥一来，你们一个都别想走掉！”

    宁若u轻哼着道。

    余沧海也感觉宁若u有些棘手，在他看来，宁若u身上的那几件防身宝物简直就跟个乌龟壳一样，以他目前的实力，根本无法奈何。

    这也让余沧海心惊不已。

    他想不明白宁若u，或者说宁若u口中的那个哥哥是从哪弄来了这么多如此厉害的防身宝物给她，好歹他也是堂堂金丹中期的大宗师！

    不过，余沧海很快又冷笑了一声，盯着宁若u，道：“老夫确实是拿你这乌龟壳没办法，但老夫要做什么，你也拦不住！”

    话音落下，余沧海直接越过了宁若u，猛然抓向沈安然。

    宁若u见状，顿时一惊！

    不过，就在余沧海即将抓住沈安然时，沈安然身上同样爆发出两道光华，直接将他震开！

    余沧海不由愣了一下，有些惊愕的看着沈安然身上同样笼罩着淡淡的光华，“连你身上居然也有这等防身宝物？”

    他的脸色顿时一阵阴晴不定。

    而宁若u见沈安然身上戴着的那两件宁望舒当初让自己拿给沈安然的宝物也被激发，挡住了对方，心下不禁松了口气。

    随即，她不无得意的看向余沧海，道：“安然身上同样有我哥给的护身宝物，看你能拿我们怎么样，哼哼！”

    闻言，余沧海脸色有些不太好看。

    但马上，他的目光便瞥向了一旁的沈拓海和许慕青二人，旋即轻哼了声，一个闪身，瞬间将沈拓海与许慕青抓在手中。

    一手掐着他们一人的咽喉，继而看着沈安然，淡淡道：“你们身上是有宝物护身，但他们呢？”

    “如果不想他们死的话，你最好乖乖的随老夫回佘山余家，否则……老夫这就杀了他们！”

    说着，他脸上浮现出一抹煞气。

    “爸！妈！”

    沈安然见父母被抓住，顿时急声大叫，作势就想冲过去。

    宁若u赶忙一把拉住她，“安然，别……”

    她话没说完，沈安然却急声道：“可是我爸妈……”

    宁若u看了看被余沧海掐着脖子，已经渐渐呼吸困难，脸色涨得通红的沈拓海和许慕青两人，张了张嘴，一时间却无言以对。

    这时，余沧海看着沈安然，再次冷笑道：“不想你父母死的话，就老老实实取下你身上的护身宝物，然后跟我走！不然，我只需稍稍一用力，你父母可就必死无疑了！”

    “你……”

    宁若u气得不轻。

    沈安然则看着自己父母，犹豫了一下后，只能咬着牙道：“好！我跟你走，但是你得保证放了我父母，也不能伤害他们分毫！”

    余沧海露出了一抹笑容，“可以！”

    说完，他倒是十分干脆的随手将沈拓海和许慕青扔到了一旁。

    重获自由的沈拓海和许慕青顿时大口大口的喘气，但他们看向沈安然，眼中却是露出一抹悲愤之色。

    许慕青下意识就要叫沈安然不要管他们。

    然而，她刚要开口，余沧海便扬手一挥，一股力量涌出，直接让她到嘴边的话根本无法说出。

    包括沈拓海也同样如此。

    随即，余沧海又看着沈安然，淡淡道：“现在，取下你身上的护身宝物吧！”

    沈安然看了看身旁的宁若u，脸上浮现出一抹悲色，道：“若u，这两件东西……你替我还给望舒哥吧。我……我不能看着我爸妈就这么死在我面前。”

    “安然……”

    宁若u张了张嘴，欲言又止。

    可她又无能为力，只能接过沈安然递过来的那两件防身宝物，眼睁睁的看着她被余沧海带走……

 第320章 惊怒

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    江南市。

    宁望舒此时正在房间内修炼着八九玄功，林青竹也在他身旁盘膝修炼着。

    这时，宁望舒的手机忽然‘嗡嗡’的震动了起来。

    他睁开眼扫了眼手机，见是妹妹宁若u打来的电话，于是当即拿起手机接通电话……

    “喂，若u……”

    宁望舒刚开口，手机里就传出宁若u满是急切的声音：“哥，不好了，安然出事了……”

    宁望舒顿时一怔，急忙问道：“若u，怎么了，安然出什么事了？”

    “是那个佘山余家的人！他们又找上来了，刚刚把安然强行给带走了……”宁若u声音中都带着几分哭腔。

    “什么？”

    宁望舒大吃一惊，立马追问：“怎么回事？那个佘山余家的人怎么会直接去找上了安然？”

    “还有，安然身上不是有我给她的护身宝物吗，怎么会被抓走？”

    听到宁望舒的询问，宁若u稍缓了口气，赶紧回道：“本来他们确实是奈何不了你给安然的防身宝物，但他们却用安然的父母做威胁。”

    “所以安然就只能选择跟他们走。”

    说完，宁若u马上又急声道：“哥，你快去救救安然吧……”

    听了妹妹的话，宁望舒心中顿时一阵惊怒，“好大的胆子！居然敢无视我的警告！佘山余家……我看你们是真的想找死！”

    宁望舒脸上浮现出一抹煞气。

    旋即立马对宁若u道：“若u，他们走多久了？我这就马上去救安然！”

    “哥，他们才刚走而已。”

    宁若u急忙回道。

    “好！你放心吧，哥肯定会把安然给救回来的！”

    宁望舒说了一声后，没有再跟妹妹多言，马上就挂断了电话。

    “望舒，怎么了？”

    这时，一旁的林青竹显然也已被惊醒，赶忙开口问道。

    宁望舒深吸了口气，当即将事情简单的说了几句，随即立马问道：“青竹，你知道那个什么佘山余家具体在什么地方吗？”

    林青竹闻言，也知道情况紧急。

    于是忙道：“据我所知佘山余家是在西南山区，嗯……大概就是这一片。具体位置，我没去过，也不是太清楚。”

    说话间，林青竹拿出手机打开地图，给宁望舒说了一下佘山余家所在的大致方位。

    宁望舒看了一眼，应道：“好，有大概位置就行，我到了那里，很快应该就能找到！”

    他如今的神识已经能够笼罩方圆十余公里的范围，只需知晓大致位置，要找到目的地并不是什么难事。

    说完，宁望舒当即就捏了道隐匿法术，接着直接从外面的阳台御剑而去……

    另一边。

    余沧海此时也正带着沈安然御剑飞回佘山余家。

    至于与他同行的曾德铨和王世贵二人，余沧海则是让他们自行慢慢返回余家。

    当余沧海带着沈安然回到余家时，他直接就将沈安然带去了余家后山一座十分阴森的山谷中。

    这座山谷常年浓雾弥漫，阳光根本照射不进来。

    周遭充斥着阴冷森寒的气息。

    沈安然感受着那阴森的气息，身躯止不住微微发抖，那精致的小脸上写满了惊恐、慌乱的表情。

    余沧海瞥了她一眼，并未说什么，只是扬手一挥，激发出一股力量将沈安然禁锢。

    紧接着，就见他双手倏然结印。

    一道法诀打出。

    下一刻，他前方地下突然泛出一抹深邃的幽光，伴随着地面一阵颤动，很快，竟是有一口棺材缓缓地从地下冒出……

    沈安然看到那口棺材，顿时睁大了眼睛，脸上更是惊恐，她不知道余沧海究竟要对她做什么，内心充满了恐惧与忐忑。

    而就在余沧海刚带沈安然返回余家之际，宁望舒也已御剑飞到了余家所在的这一片群山之间。

    因为不清楚具体位置，宁望舒只能释放出神识仔细的搜寻。

    好在宁望舒如今的神识已然可以笼罩十余公里的范围，他并没有花费太多的时间，很快就找到了余家，准确的说是找到了沈安然！

    “安然！”

    宁望舒的神识发现沈安然后，见她并没有什么事，顿时微微松了口气。

    但很快，他便目光一凝，脸上露出了一抹惊异之色。

    “好一处极阴养尸之地！看来此人应当便是佘山余家的那个族长了，金丹中期的修为……呵，真是找死！”

    宁望舒眼中掠过一缕寒芒，冷哼了一声。

    脚下剑光蓦地一闪，径直朝着余家后山的那座深谷疾掠而去……

    此时，余家的人，包括余沧海根本没有察觉到宁望舒的到来。

    余沧海看着面前的那口棺材，脸上不禁露出了一抹笑容，旋即一挥手，直接将棺材盖掀开，露出了里面躺着的一具呈现青铜色的尸体。

    随后，他又回头看了眼沈安然，不由咧嘴一笑，“小姑娘，不要害怕，虽然过程会有些痛苦，不过，你很快就会失去意识，不会痛苦太久的，嘿嘿嘿……”

    狞笑一声后，余沧海当即张手一招。

    沈安然的身体顿时不由自主的朝他飞了过去。

    紧接着，余沧海伸出手指在沈安然的掌心轻轻一划，一道伤口顿时浮现，嫣红的鲜血随之涌出……

    沈安然满是惊恐的看着余沧海还有棺材里的那具尸体，她奋力的想要挣扎，却根本动弹不得。

    只能任凭余沧海抓着她的手掌放在了那具尸体头顶上方，看着手掌上的鲜血滴落在那具尸体的口中……

    随着鲜血入口，那具尸体倏然猛地睁开了眼睛，两道猩红的血光在其眼眶中爆射而出。

    同时，那具尸体喉咙间一阵滚动，似在贪婪的吞食着沈安然的鲜血。

    余沧海见此，再次咧嘴露出了一抹笑容。

    随后，他双手结印，一道诡异的法诀蓦地打入那具尸体中。

    下一刻，那具尸体竟‘呼’的一下，猛然站直了起来，张口便要咬向沈安然的手掌的伤口处……

    正御剑疾掠而来的宁望舒通过神识看到这一幕，脸上立时浮现出一抹冰冷之色，“果然是在炼制邪尸！”

    “可惜，你千不该万不该，就是不该把主意打到安然的身上！”

    宁望舒目露煞气，就在那具尸体想要扑咬沈安然手掌伤口之际，他猛然一挥手。

    霎时！

    他脚下的剑光立刻‘嗖’的一下，化作一道闪电般，径直朝着那具尸体呼啸而去，速度快得极其惊人。

    以至于余沧海都没有反应过来，那一道剑光就已然如惊雷落下。

    ‘噗――’

    剑光一闪！

    宁望舒的飞剑几乎瞬间直接贯穿了那具尸体的头颅！

    那具尸体也顿时僵住，眼眶中的红光微微闪烁后，立时熄灭，而后直挺挺的倒了下去……

 第321章 灭你满门！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这突如其来的变故，让余沧海面色狂变，一阵惊怒交加！

    他猛地抬起头，愤怒的咆哮道：“谁！？给我滚出来――”

    余沧海仰天怒吼着，眼睛都红了。

    而原本看着那尸体咬向自己的沈安然是充满了无限的恐惧的，但突然见那尸体被一道从天而降的剑光贯穿头颅，她顿时愣住。

    紧接着，她下意识的瞥动眼睛看向头顶。

    这时，一道身影恰好呼啸而至，凌空而立。

    看到那道身影后，沈安然脸上顿时露出一抹喜色，“望舒哥！”

    她显得无比激动。

    只不过她身上有着余沧海的力量禁锢，无法动弹，也无法开口说话。但此刻看到宁望舒出现，她知道自己安全了，肯定不会有事。

    余沧海也同样看到了突然出现的宁望舒，他满腔怒火的腾空而起，死死地盯着宁望舒，咬牙切齿道：“该死的混蛋，你竟敢杀了我儿，坏我大事，我要你死――”

    他的眼睛里充斥着熊熊的怒火，恨不得将宁望舒碎尸万段。

    宁望舒冷冷地盯着他，并没有回应他的话，而是扬手一挥，激发出一股力量落在下方的沈安然身上。

    下一刻，沈安然顿时感觉身上的禁锢消失，可以动弹了。

    于是，她赶忙激动道：“望舒哥……”

    宁望舒冲她微微一笑，再次激发出一股力量，将她的身体直接托起，想要带到身边来。

    那余沧海见状，心中怒火滔天，当即便结印祭出一柄飞剑，猛然轰向宁望舒。

    宁望舒只是瞥了一眼，轻哼一声，“雕虫小技！”

    随后，他张手一拍。

    ‘呼！’

    一股恐怖的力量顿时狂涌而出……

    那柄飞剑竟是瞬间被震飞，与此同时，那股力量近乎分毫未减的继续朝着余沧海倾轧而去。

    余沧海顿时面色大变。

    仓皇的施展法诀想要抵挡那股力量。

    但那股力量的强大程度却远远超出了他的想象，他整个人都直接被拍飞了出去，‘轰’的一声，如同一颗炮弹，猛然砸入了下方山谷一侧的岩壁之中……

    “安然，你没事吧？”

    宁望舒看着被他以灵力托到近前的沈安然，开口问道。

    沈安然一脸激动，用力的点点头，“嗯！望舒哥，我没事！”

    “那就好！”

    宁望舒露出了一抹笑容，随即又道：“你放心，有我在，没有任何人能够伤害得了你一分一毫！”

    “嗯！”

    沈安然甜甜一笑，有宁望舒在，她确实再没有了半点的担心。

    ‘哗啦――’

    这时，被宁望舒拍飞砸入岩壁中的余沧海终于从碎石中冲了出来。

    他脸上既惊又怒，死死地盯着宁望舒，咬牙切齿道：“你究竟是何人！你的实力怎么会如此惊人！”

    宁望舒斜睨了他一眼，冷笑道：“你连我是什么人，连我的实力如何都不清楚，就敢无视我的警告，强行带走安然来炼制邪尸，呵，不得不说，你勇气可嘉！”

    说完，宁望舒又道：“我说过，安然的事我接下了，若是你余家胆敢绕开我，强行带走安然，我必将你余家夷为平地，鸡犬不留！”

    “现在，我就让你亲眼看着，我是如何将你余家夷为平地，灭你满门的！”

    闻言，余沧海大怒，“狂妄！”

    下一刻，他立即结印，蓦地祭出了一方黑气弥漫的大印。

    那方大印迎风而涨，瞬息间便已然如同一座山岳般，弥漫着浓郁的阴森气息朝着宁望舒狠狠地倾轧而来。

    宁望舒见状，不屑的嗤笑一声：“就这？”

    话音刚落。

    他张手隔空虚抓……

    ‘嗡！’

    霎时，一道灵力巨掌涌现，竟是瞬间一把牢牢地抓住了那方大印。

    而后，宁望舒冷笑的看着余沧海，虚张的五指蓦地一握！

    ‘喀，喀喀！’

    那方大印顿时传出一阵刺耳的声音，并渐渐现出了一道道裂纹，似乎承受不住那恐怖的力量，随时都要被捏爆一般！

    “什、什么！？怎么可能！”

    余沧海面色狂变，瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看向宁望舒。

    然而，还未等他做出反应，他所祭出的那枚法印便已支撑不住，伴随着‘嘭’的一声巨响，当场炸开，轰然崩溃……

    “噗――”

    余沧海法器被毁，顿时遭受反噬，张口便喷出了一大口粘稠的鲜血。

    但他此刻却已顾不得那么多，一脸骇然的看了宁望舒一眼，几乎转头就跑……

    宁望舒看着他遁逃的身影，嘴角悄然泛起一抹冷笑。

    下一刻，他再次张开了手掌。

    狂猛无匹的力量顿时如同一股惊涛骇浪般涌出。

    正遁逃中的余沧海突然间感觉到四周一股无法抗拒的力量瞬间将他牢牢束缚，任凭他如何催动体内的灵力，乃至是催动金丹之威，竟都无法挣脱分毫。

    这让他大惊失色，骇然不已。

    他猛地回头看向宁望舒，却见宁望舒已带着沈安然一步踏出，竟是瞬息间来到了他面前。

    “想跑？呵，在我面前，你觉得你能跑得了吗？”

    宁望舒戏谑的看着他，脸上带着几分似笑非笑的表情。

    余沧海此刻充满了惊恐。

    他从未想到过这世间竟会有人强到如此地步，他堂堂金丹中期的大宗师不仅连丝毫反抗之力都没有，甚至就连想要逃跑都做不到，被直接镇压当场！

    “你、你想怎么样？”

    余沧海强行克制着内心的恐惧，艰难的吞咽着口水，颤声叫道。

    宁望舒看着他，冷笑道：“我说过，只要你们敢绕开我带走去找安然，我必定将你余家夷为平地，杀个鸡犬不留！”

    “你、你敢！”

    余沧海大急，厉声喝道。

    宁望舒不屑的撇了撇嘴，“你看我敢不敢！”

    话音落下，宁望舒直接带着余沧海和沈安然来到了余家的正上空。

    紧接着，他双手倏然结印，一方大鼎顿时从他体内呼啸而出，赫然正是八荒镇天鼎！

    八荒镇天鼎一出，一股恐怖至极的威压顿时激荡开来……

    余沧海感受到八荒镇天鼎所激发出的恐怖威压，心中再次大骇，不可思议的看着八荒镇天鼎，呼吸急促，心中狂呼：“这、这是什么法器，怎么会有如此恐怖的威势！”

    余沧海浑身都在颤栗着。

    而宁望舒则继续结印，催动着八荒镇天鼎顷刻间化作了一座神山巨岳般，径直朝着下方的余家轰然倾轧下去……

    “不要！住手――”

    余沧海猛然回过神来，惊怒的嘶吼。

    然而，宁望舒却根本没有理会，八荒镇天鼎好似一道遮天蔽日的磨盘，缓缓地落下。

    而此时，余家内的人根本不知道发生了什么，只是突然间发现整个天穹都暗了下来，并有一股极其恐怖的威压降临，仿佛世界末日般，让他们根本动弹不得，甚至就连呼吸都变得极其困难。

    余家那些人顿时一阵惊恐。

    不过，还未等他们做出反应，余家所在的那一座山峰便已然开始崩解。

    所有人也在八荒镇天鼎所释放出的恐怖威压之下，身躯根本承受不住，突然间‘嘭嘭嘭’的炸开，顷刻化作一片片血雾……

    至死，他们都不知道自己究竟是怎么死的！

    ‘轰！’

    ‘轰隆――’

    伴随着一阵震天的轰鸣响彻，一时，烟尘漫天……

    “不！！！”

    余沧海发出不甘而悲愤的怒吼，双目赤红。

    当烟尘渐散后，下方余家原本所在的那座山峰已然彻底消失，只留下了满目疮痍以及一道巨大无比的深坑！

    如此情景，更不可能还有任何的活物能够留下……

    余沧海看着这一幕，浑身都在颤抖，他此刻内心充满了悔恨，怎么也没想到宁望舒的实力会如此的恐怖，竟真的能够将整个余家夷为平地！

    但在悔恨之余，他心中更多的却是恨！

    滔天的恨意！

    他猛地抬起头，死死地盯着宁望舒，目眦欲裂，眼球中充斥着猩红的血丝，“该死的混蛋！我就是化作厉鬼，也绝不会放过你的！”

    他咬牙切齿的怒吼着，那充满恨意与杀机的眼神恨不得将宁望舒生吞活剥！

    宁望舒瞥了他一眼，不屑的嗤笑道：“化作厉鬼？呵，你觉得你还有机会化作厉鬼么？”

    话音落下，宁望舒屈指一弹，一缕真火顿时落在余沧海的身上。

    ‘呼’的一下，几乎瞬间烧遍他全身……

    “啊！啊啊啊……”

    余沧海痛苦的嘶吼连连，在熊熊的烈火中，他感受到了自己的灵魂都在被焚烧，那无法形容的痛苦让他整个面容都扭曲了。

    不过，他的痛苦嚎叫并未持续多久，很快他的躯体，乃至他的灵魂，都在宁望舒的真火之下被焚灭。

    真正的形神俱灭！

 第322章 中邪

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到余沧海活生生在自己眼前被烧死，下方余家所在的那座山峰也都直接被宁望舒给夷为平地，沈安然明显有些被吓到。

    毕竟，她可没经历过这样的事，小脸略显苍白。

    宁望舒显然察觉了这一点，不由扭头看向她，道：“安然，是不是觉得我出手太狠了？”

    沈安然回过神，看了看宁望舒，深吸了口气，摇摇头道：“望舒哥你也是为了我才会这样，而且……他们是罪有应得。”

    宁望舒笑笑，岔开了话：“好了，安然，我先带你回去吧。”

    “嗯，谢谢望舒哥！”

    沈安然忙道谢了一声。

    当宁望舒将沈安然送回家中后，她父母顿时激动万分，对着宁望舒一阵千恩万谢。

    一直陪在沈安然父母身边的宁若u见沈安然平安归来，也松了口气，随即又马上把之前沈安然交给她的那两件防身宝物还给了沈安然。

    宁望舒倒也没有多作逗留，只是与沈安然父母客套了几句，便带着妹妹回了家中。

    “若u，以后有什么情况你就第一时间通知我。”

    宁望舒开口说道。

    “好的，哥，我知道了！”宁若u忙应道。

    宁望舒微笑着揉了揉妹妹的脑袋，又道：“好了，那你先休息吧，哥就先回江南市去了……”

    “哥，你这么快就要回去吗？不等明天再走？”宁若u有些不舍。

    宁望舒笑笑，摇摇头道：“不了，还有一个月就要放假了，到时候哥就回来了。”

    “哦，那好吧。”

    宁若u只能应着。

    与妹妹道别后，宁望舒便御剑返回了江南市……

    这次的事对宁望舒来说只是一个插曲，回到江南市后，他又恢复了原本平静的校园生活，每日里除了上课，就是修炼八九玄功和前术。

    转眼间又是半月过去，时间来到了十二月底，元旦假期即将到来。

    元旦前一天中午，宁望舒正与林青竹一同去食堂吃饭。

    这时，林青竹忽然说道：“对了，望舒，之前上午的时候莹莹发信息给我，说是有事想请你帮忙，她下午晚点就过来找咱们。”

    “哦？请我帮忙？她有说是什么事吗？”

    宁望舒有些惊讶的询问。

    林青竹摇摇头，“我听她那意思，似乎事情有些复杂，不太方便在微信上说，她说等她过来后，再当面跟我们细说。”

    “这样啊……”

    宁望舒点点头，道：“她大概什么时候过来？”

    林青竹道：“她下午还有一节课，大概四点多这样过来吧。你呢，你下午有课吗？”

    宁望舒道：“我也有一节课，不过三点多就下课了。”

    “嗯，那行。等她过来了，咱们在校门口等她吧。”林青竹道。

    “好！”

    宁望舒应了声。

    ……

    下午四点半左右，宁望舒和林青竹在学校门口等来了徐莹莹。

    “青竹、宁望舒……”

    徐莹莹看到他们两人，赶忙快步走了过来。

    “嗯，莹莹，你之前跟青竹说有事想找我帮忙？具体是什么事？”宁望舒直接开口问道。

    徐莹莹却是看了看左右的行人，道：“咱们还是先找个安静的地方再说吧。”

    见徐莹莹神色凝重，宁望舒微怔了一下，旋即点头道：“也好。那就直接去我房子那边吧。”

    “行！”

    不多时，三人来到了宁望舒在校外的房子。

    “好了，莹莹，什么事你说吧。”

    招呼着徐莹莹坐下后，宁望舒再次问道。

    徐莹莹看了看他，深吸了口气，缓缓道：“是我姑父最近生了怪病，我姑姑怀疑他是不是中邪了，所以我才想着找你去看一下是怎么回事……”

    “中邪？”

    宁望舒有些惊讶，不禁问道：“能具体说说你姑父是什么情况吗？”

    徐莹莹道：“据我姑姑说，前些天，我姑父突然间开始一直做噩梦，然后没几天就病倒了。”

    “她有带我姑父去医院诊治，但却查不出什么问题来，也试过很多药，找了不少的名医来看，但都没用。”

    “而且，我姑父的情况还越来越严重，哪怕已经昏迷不醒，但似乎还是一直在做噩梦，不时的说一些莫名其妙的胡话。”

    “尤其是，我姑姑说她有时候看到我姑父的脑门上有一团黑气若隐若现，我姑父的脸色也是暗青发紫。”

    “所以我姑姑就怀疑他是不是中邪了……”

    说完，徐莹莹看着宁望舒，道：“我也是昨天才听我姑姑说了这事，一听她怀疑我姑父中邪，于是我就想到了你。”

    听了徐莹莹的话，宁望舒微点点头，道：“按照你所说的情况，如果你姑父脑门上真有黑气笼罩，那还真有可能是招惹了什么不干净的东西。”

    “这样吧，你姑父现在是在哪里？正好明天元旦放假，我跟你一起去看看吧……”

    闻言，徐莹莹顿时一喜，忙道：“宁望舒，谢谢你！我姑父一家是住在江州市，因为医院也束手无策，所以我姑姑已经把我姑父接回了家里，咱们直接去我姑姑家里就行。”

    “江州市吗？那倒是不远，咱们明早就过去吧。”宁望舒道。

    “好，好！”

    徐莹莹赶忙应道。

    晚上，徐莹莹倒也没有回学校，而是直接一起在宁望舒的房子这住了一晚。

    第二天上午九点多钟，宁望舒就直接御剑飞行带着徐莹莹和林青竹一起去了江州市。抵达江州市后，宁望舒找了个隐蔽的角落降下，随后这才又打了个车去徐莹莹姑父家中。

    从徐莹莹口中，宁望舒知道了她这位姑父姓吴，名叫吴丰铭，居然是江州自然资源局的一位局长，也算是地方上的实权人物了。

    徐莹莹带着宁望舒和林青竹一起来到她姑父家门口，敲了敲门后，很快就有一名中年妇女开了门。

    看到门口的徐莹莹后，那名妇女忙道：“莹莹，你来了啊……”

    “嗯，姑姑，姑父他现在的情况怎么样了？”

    徐莹莹应了声，忙问道。

    那妇女不禁轻叹了口气，一脸愁容的苦笑着摇摇头：“还是那样，一直昏迷不醒。”

    说完，她又看了看跟在徐莹莹身后的宁望舒和林青竹两人，不禁问道：“莹莹，这两位是……”

    “哦，他们都是我朋友。”

    徐莹莹回了句，接着又道：“姑姑，我这两位朋友，嗯……有些特殊的能力，或许他们能对姑父的情况有办法，所以我就把他们请了过来。”

    嗯？

    那名妇女顿时一怔，有些愕然的抬头看了看宁望舒和林青竹，显然她对徐莹莹的话并不是那么确信。

    毕竟，宁望舒和林青竹看着都太年轻了。

    不过，来者是客，她还是客气的请宁望舒和林青竹进了屋……

 第323章 你会医术吗，就在这信口开河！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    几人刚进到屋内，就听到一侧的房间里似乎有人说话的声音传来。

    见徐莹莹和宁望舒几人看向那个房间，徐莹莹的姑姑徐素芬不由解释道：“是你姑父的一个侄女从中海那边帮忙联系了一位知名的老神医过来给你姑父看病。”

    “这样啊……”

    徐莹莹恍然，随即看向宁望舒。

    宁望舒不由开口道：“阿姨，我们能进去看看叔叔的情况吗？”

    徐素芬点点头，应道：“当然可以。”

    说完，她当即带着几人走进了房间。

    来到房间内，只见一名气色差到了极点的中年男子正躺在床上，他眉头紧皱着，依稀间露出几分痛苦之色。

    正如此前徐莹莹所说，对方的脸色有些暗青发紫，眉心处隐隐约约有一缕黑气凝而不散……

    床边还坐着一名大约六七十岁，须发花白的老者。

    此时老者正在给床上的中年男子诊脉，边上还站着一名大约二十来岁的年轻女子。

    见宁望舒几人进来，那名老者和女子只是瞥了一眼，并未理会。

    而宁望舒的注意也在徐莹莹的姑父身上，他只是瞥了两眼，便已对其情况完全了然于心。

    只不过，宁望舒却略有些诧异。

    徐莹莹一直在留意着宁望舒的神色，见此，不由问道：“宁望舒，怎么样，我姑父的情况……你有把握能治好吗？”

    闻言，宁望舒微微一笑，道：“放心吧，小问题而已。”

    他话音刚落，坐在床边诊脉的老者却是不禁抬头朝他看来一眼，旋即忽然轻哼了声，语气中明显带着几分微怒的说道：“小问题而已？”

    “呵，年轻人，你知道吴先生是什么情况吗，就敢在这里大放厥词！老夫行医数十年，像吴先生如此诡异的情况，也还是头一回见，连我都没有任何把握能治好，只能姑且一试。”

    “你居然敢说这只是小问题？”

    面对老者的质疑，宁望舒轻笑一声，淡淡道：“阁下医术如何，在下不清楚倒是不敢妄加评判。”

    “不过，对于吴叔叔的情况，我已了然于心，这于我而言，的确只是小问题，我也有绝对的把握能治好。”

    闻言，老者顿时不怒反笑，“中医讲究望闻问切，何况是吴先生如此诡异的病情，更是要多方面的了解清楚才能找到病症根源，继而对症下药。”

    “且不说你才多大的年纪，你仅仅是这么看了两眼，连脉象都没有诊，就敢说已经了然于心？”

    “你这不是害人么？”

    宁望舒笑了笑，正待开口。

    这时，旁边的那名年轻女子在听到老者的话后，不由皱了下眉，旋即向徐素芬问道：“三婶，他们是……”

    “哦，佳佳，他们是我娘家侄女带来的朋友，我娘家这个侄女说他们或许能有办法治好你三叔的病。”

    徐素芬开口说道。

    吴佳琪再次皱了下眉，忍不住道：“三婶，你不会真觉得他们能治好三叔的病吧？他们一看就不像是医生，反倒更像是学生。”

    “何况，就算他们真会点什么医术，你觉得就他们这么年轻，有可能治好三叔吗？”

    “要知道孙老可是在中海都非常知名的神医，经他的手治好的各种疑难杂症病人不计其数，连孙老都不敢夸口说能治好三叔的病，只能抱着姑且一试的态度尝试一下。”

    “可他呢，却一开口就是小问题而已，这么夸夸其谈……我不觉得他真有这么大的能耐！”

    “这……”

    徐素芬张了张嘴，看了看吴佳琪又看了看徐莹莹和宁望舒，一时犹豫起来。

    她确实也并不太相信宁望舒真能治好她丈夫的病，毕竟，宁望舒看上去确实太年轻了，也的确不太像是什么厉害的医生。

    这时，那位孙老也开口道：“吴夫人，老朽虽然对吴先生的病症也并无什么把握，但还是愿意一试。”

    “只不过，像这种随意信口开河之人的话，我建议你还是不要轻信的好，免得反倒害了吴先生，加重了他的病情。”

    听到这话，徐素芬更加犹豫起来。

    徐莹莹则有些急了，忍不住说道：“姑姑，我这个朋友真的很厉害的，既然他说能治好姑父的病，那就一定可以。”

    “你就让他试试吧！”

    一边是自己丈夫这边的侄女和一位老神医，一边则是自己娘家的侄女，徐素芬根本拿不定主意。

    宁望舒自然看出了对方的为难，淡淡一笑后，说道：“阿姨，这样吧，既然这位孙老，还有您这位侄女都质疑我的话，那就让这位孙老先试试。”

    “如果他能治好吴叔叔的病，那自然皆大欢喜，也不需要我再出手。如果他治不好，那不妨让我试试？”

    徐素芬还在犹豫，吴佳琪却是忍不住出言讽刺道：“让你试试？你会治病吗？要是像孙老说的那样，让你试了，不仅我三叔的病情没有任何好转，反而加重了，那该怎么办？你能负得起这个责任吗？”

    宁望舒瞥了她一眼，淡淡道：“我既然说能治好吴叔叔的病，那自然是有绝对的把握。至于你说的情况，根本就不可能会出现。”

    “呵，好大的口气……”

    吴佳琪冷唇相讥。

    她还待再说什么，徐素芬见双方起了争执，赶忙打圆场，“佳佳，还有这位小伙，你们都是为了我家老吴好，没必要这样。”

    “不然就照这位小伙子说的吧，先让孙神医试试，如果孙神医没办法，就再让小伙子你试试。”

    “三婶……”

    听到徐素芬的话，吴佳琪顿时忍不住想再劝什么。

    却见徐素芬苦笑着摆摆手，道：“佳佳，你也知道，为了你三叔的这病，医院也去过，名医也找了不知多少。”

    “就像你说的，孙神医是中海的名医，如果连孙神医也都没有办法，我也只能抱着死马当活马医的态度，让莹莹的这位朋友试试了。”

    “不然，总不能就看着你三叔一直这样吧？有一线希望也总比没有希望要强，不是吗？”

    她这会儿倒是想开了。

    吴佳琪闻言，张了张嘴，最后只能无奈的叹了口气，没有再多说什么。只是她看向宁望舒的眼神，明显并不信任。

    宁望舒也不在意，他来此本就是看在徐莹莹的面子，其他人的态度如何，倒无需理会。

    那个孙老见徐素芬这么说，也没再多说什么，只是说道：“吴夫人，那老朽这就给吴先生先进行针灸试试。”

    “如果有效，那我就给吴先生开一副方子。如果我的针灸没任何效果……那就说明并不对症，老朽的能力也就只到此，还请吴夫人另请高明。”

    徐素芬闻言，忙道：“好，好，那就有劳孙神医了……”

    “嗯。”

    孙老微点点头，当即从一旁取过自己的药箱，将其打开，取出了一排细长的银针，接着开始给躺在床上的吴丰铭施针……

 第324章 变故

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着那孙老施针，林青竹顿时忍不住凑到宁望舒跟前，压低着声音问道：“望舒，他能治好莹莹她姑父的病吗？”

    宁望舒微摇了摇头，轻声道：“没可能的，莹莹她姑父那根本就不是病，而是中了别人的咒术。”

    “那名老医师或许真的医术高明，但他也只是一个普通人。不能破除对方的咒术，莹莹她姑父的情况怎么可能会好转。”

    闻言，林青竹有些吃惊的抬头看向床上的吴丰铭，“莹莹她姑父居然是中了别人的咒术？”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，又道：“咱们且看吧，等对方束手无策后，我再出手帮莹莹她姑父破解掉体内的咒术就行了。”

    林青竹微微点头。

    随着那位孙老的施针，很快，吴丰铭身上就已扎满了银针。那孙老的额头上也不禁沁出了一缕缕细汗。

    当又一根银针扎下，孙老看了眼吴丰铭的情况，脸上不禁露出了一抹笑容，略微松了口气后，抬头对徐素芬和吴佳琪道：“两位，老朽的针灸似乎奏效了，现在只需将最后一根银针扎入吴先生眉心，待一会儿时间，应该就能大幅度减轻吴先生的病症……”

    闻言，众人纷纷望去。

    只见吴丰铭的脸色却是明显好转了不少，恢复了几分红润，没有之前看着那么暗青发紫。

    徐素芬和吴佳琪顿时一喜。

    随即，徐素芬赶忙对老者道：“多谢孙神医！”

    吴佳琪也面带喜色道：“孙老您不愧是神医，可不像某些不知天高地厚的人，尽知道信口开河，哼。”

    说着，她瞥了眼宁望舒，不屑的轻哼了声。

    而林青竹此时也带着几分狐疑的看向宁望舒，毕竟，宁望舒刚刚还说对方不可能治好吴丰铭的病，可现在看来，对方的针灸却明显是奏效了。

    宁望舒倒是没有理会吴佳琪的嘲讽，见林青竹望来，于是轻声道：“你继续看下去就知道了……”

    林青竹轻点了下头。

    她对宁望舒，自然是无条件的信任，所以她马上又将目光移向了吴丰铭。

    这时，那名老者已经拿起最后一根银针，缓缓地扎向吴丰铭的眉心……

    然而，就在老者手中的银针刚刚刺破吴丰铭眉心皮肤的瞬间，吴丰铭的眉心处却是突然泛出一抹深邃的幽光，一道诡异的咒印一闪而逝。

    紧接着，一团浓郁的黑气瞬间涌出，仿佛炸开一般，竟是将老者手中的银针直接弹开。

    而后，吴丰铭身上扎着的那些银针竟也全部被震飞出去！

    这突如其来的变故，顿时让那老者大惊失色。

    徐素芬和吴佳琪也愣住了。

    然而，更让他们惊骇的是，那团从吴丰铭眉心处涌出的黑气炸开后，竟又迅速的汇聚，顷刻化作了一张鬼脸，张牙舞爪的扑向最近的老者……

    “啊！鬼啊――”

    看到那鬼脸，边上的吴佳琪顿时吓得失声尖叫。

    徐素芬也同样被吓傻，整个人都呆在了那，浑身止不住的颤抖起来。

    眼看着那鬼脸扑向自己，那老者同样惊呆，瞳孔一阵急剧的收缩，显得不知所措。他还从未见过如此诡异，匪夷所思的景象，已彻底呆住，无法做出任何反应。

    别说他们了，就是林青竹和徐莹莹都被吓了一跳。

    不过，宁望舒看到那鬼脸后，却是轻笑了一声，随手一抓，一股力量涌出，那张鬼脸便不由自主的被他抓在了手中。

    接着，宁望舒才淡淡的开口：“各位，你们不用害怕，这玩意儿没什么太大的危害，只是为了吓唬一下人而已，当然，如果真被它扑中，也是会遭受到阴煞侵体，病上个几天。”

    “不过，倒不至于会有什么太大的问题，不至于会危及性命。”

    听到宁望舒的话，其他人终于回过神来。

    他们看到被宁望舒抓在手中的那张鬼脸，除了林青竹和徐莹莹外，另外几人顿时一脸愕然，不知所措！

    “你、你，这……鬼、鬼！”

    吴佳琪张大了嘴巴，看着被宁望舒捏在手中的鬼脸，一时间目瞪口呆，不敢置信的瞪大了眼睛。

    徐素芬也用力的吞咽着口水，面色略显苍白的看着宁望舒手中的鬼脸，嘴唇哆嗦着道：“你……你居然能抓住鬼？？”

    连那名老者此刻也是瞠目结舌，不可思议的看着宁望舒。

    就在刚才，看到那鬼脸扑向自己，他还以为自己必死无疑了。谁曾想，下一刻那张鬼脸竟被宁望舒徒手给抓着！

    这已经完全超出了他的认知……

    “望舒，这是……真的鬼，还是假的？”这时，林青竹也忍不住开口问道。

    徐莹莹也带着几分惊惧的看着宁望舒。

    看着众人的反应，宁望舒不禁轻笑了一声，道：“放心吧，这并不是什么鬼，仅仅是对方故意以煞气所化，用来吓唬人的。”

    “吓唬人？”

    徐莹莹顿时愕然。

    其他人也显得有些不知所措。

    宁望舒微点点头，捏着那鬼脸的手掌轻轻一握，一抹灵光闪过，那张鬼脸顿时烟消云散……

    看到这一幕，吴佳琪与徐素芬，还有那名老者又是瞳孔一缩，一脸吃惊的看着宁望舒。

    宁望舒没有理会他们的目光，而是淡淡道：“我说过，吴叔叔的这‘病’对我而言，只是小问题而已，要解决并不难。”

    听闻此言，徐素芬终于回过神来，此刻她终于不再怀疑宁望舒的话。

    赶忙道：“小、小伙子，既然你有把握能治好我家老吴，那就麻烦你救救我家老吴好吗？阿姨求你了，只要你能治好我家老吴，无论什么要求，我们都一定办到！”

    说着，她作势就要给宁望舒跪下。

    宁望舒见状，赶忙伸手扶住她，并道：“阿姨，不用如此。我跟莹莹是朋友，这次本也是受她所托来救治吴叔叔的。”

    “你放心，有我在，吴叔叔肯定不会有事的。”

    此时，吴佳琪和那名老者也从震惊中回过神来。

    他们心中同样充满了震惊和不可思议，刚才的那一幕，完全超出了他们的认知范畴。以至于他们俩也同样不敢再质疑宁望舒的话。

    只是，他们却想不明白，这世上怎么会有如此匪夷所思的事情。而宁望舒，竟然能够徒手抓住那张鬼脸，并且一下就将其掐灭……

    想不明白，他们只能看着宁望舒，听宁望舒怎么说。

    而宁望舒将徐素芬扶起后，又继续说道：“阿姨，在给吴叔叔‘治病’之前，我想冒昧的问一句，您和叔叔……最近是不是得罪了什么人？”

    徐素芬一愣，有些愕然的摇摇头，“没有啊，我跟你叔叔一向与人为善，基本没怎么得罪人。”

    “你为什么这么问？”

    宁望舒解释道：“因为吴叔叔这是被人下了黑手，中了人家的咒术。不过，对方显然并不打算要吴叔叔的命，所以没有下死手。”

    “包括刚才那道鬼脸，也是吓唬人为主，并没有什么太强的危害性。这些就说明对方做事留有余地，并没有想将谁置于死地！”

    呃……

    徐素芬张了张嘴，不知该说什么。

    宁望舒见她说不出个什么来，于是便道：“算了，我还是先帮吴叔叔破除掉他体内的咒术，然后把幕后施咒的人揪出来，再当面问问是怎么回事吧！”

    “你能找出幕后下手的人？”

    听到这话，吴佳琪忍不住吃惊的说道。

    宁望舒瞥了她一眼，淡淡道：“这有何难。”

    吴佳琪张了张嘴，一时间不知该说什么。

    而宁望舒也没再多说，自顾走到床边，而后双手倏然结印，一抹灵光闪过，宁望舒将手指放在了吴丰铭的眉心处……

 第325章 隔空斗法

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当宁望舒指尖的那一抹灵光触及到吴丰铭的眉心时，那道神秘的咒印再次浮现，绽放着一抹淡淡的幽光。

    宁望舒并未直接将那道咒印破除，他还要借此找到施术者的位置。

    是以，他直接以灵力将那道咒印强行从吴丰铭的眉心深处拘出，将其束缚在掌心……

    而一旁的吴佳琪、徐素芬以及那位孙老看到这一幕，再次大吃一惊。

    “这、这是什么？”

    吴佳琪忍不住开口问道。

    “是啊，这……这到底是什么东西，它怎么会在我家老吴的眉心里面？”

    徐素芬也按捺不住磕磕绊绊的询问。

    那位孙老同样满是好奇的看着宁望舒以及他掌心的那道古怪的咒印。

    宁望舒瞥了一眼，微笑着回道：“这是一道咒印，吴叔叔之所以会昏迷不醒和做噩梦，包括他的脸色看上去那么差，都是因为这道咒印的缘故。”

    顿了下，宁望舒又道：“不过，正如我刚才所说，虽然不清楚具体缘由，但这道咒印的施术者确实并不打算要吴叔叔的性命，这道咒印虽然会让吴叔叔的身体元气受到一定的损伤，吃不少苦头，但并不致死。”

    “现在这道咒印我已经摄出，吴叔叔的状况应该马上就会有所好转，用不了多少时间，估计就能醒过来了……”

    听到宁望舒这番话，徐素芬赶忙看向床上的吴丰铭，果然发现吴丰铭的脸色已明显好转，恢复了几分血色。

    这让徐素芬既是惊喜，又感觉一阵惊奇。

    其他人自然也都发现了这一点，纷纷露出一抹喜色。

    “三婶，三叔的气色看起来真的好了很多诶！”

    吴佳琪有些激动道。

    “嗯！”

    徐素芬用力的点头，脸上带着喜极而泣的表情。

    那孙老这带着几分惊叹的看着宁望舒，又看了看状况好转的吴丰铭，不禁苦笑着摇头道：“老朽今天算是长见识了，没想到这世间竟真有如此匪夷所思的事……”

    听着他们的话，徐莹莹忍不住嘀咕了一声：“刚才也不知道是谁还质疑我朋友的，都说了我朋友肯定能治好姑父的病，你们还不信！”

    徐莹莹的声音虽然不大，但在这安静的房间内，还是被其他人听到。

    一时间，那位孙老和吴佳琪脸上多少都有些尴尬。

    宁望舒却是没有理会他们，他看着掌心的那道咒印，当即以灵力将咒印禁锢，接着双手不断变幻印诀。

    随着一道道灵光在他指间闪过，下一刻，他倏然伸手一指，那道咒印之中顿时牵引出一缕淡淡的幽光。

    紧接着，宁望舒眼中蓦地泛出两道奇光……

    “咦……”

    宁望舒突然惊咦了一声，脸上露出了一抹惊讶之色。

    因为他顺着那道咒印的联系，已经‘看’到了施术者的面容，以及对方的所在之地。

    宁望舒之所以会感到惊讶，是因为这道咒印的施术者竟然是一个大约只有十三四岁的小姑娘！

    那小姑娘似乎是在一间有些破旧的老房子里，房间内显得有些杂乱，她身上穿着一件浅蓝色的羽绒服，头发绑在脑后，露出一张颇为精致，肌肤柔嫩如白瓷般的小脸蛋。

    除了这小姑娘外，那房间内还有一名约莫六七十岁的老者。

    就在宁望舒观察对方，借助那道咒印的联系确认对方的大致方位之际，那名老者似乎察觉到了什么，他眼中蓦地爆射出两道精芒。

    下一刻，老者突然猛冲到那小姑娘跟前，没等那小姑娘反应过来，他便接连结了几道法印打入那小姑娘体内。

    ‘嗡！’

    一瞬间，宁望舒感觉眼前的画面一阵模糊。

    紧接着，宁望舒面前的那道咒印陡然爆发出一阵诡异的奇光，顷刻将宁望舒笼罩其中。

    宁望舒顿觉周遭天地一变，仿佛出现在了一处奇特的空间内。

    他仔细打量了一番四周，眼中露出惊异之色，“这是什么手段，竟能以那道咒印为媒介，隔空形成一座困阵将我困住！”

    “虽然这座困阵力量并不强，我随时都能破开，不过这等手段，委实有些不可思议！”

    随即，宁望舒又是一笑，“有点意思，看来倒是值得亲自去会会对方。”

    自语一声后，宁望舒蓦地结了一道法印，口中低喝道：“破――”

    ‘纾　

    刹那，一股磅礴的力量涌出，瞬间将宁望舒周身的那座‘困阵’破除。

    而后，宁望舒眼前再次浮现出了那个小姑娘所在的房间内的情形。

    那名老者显然也察觉到了自己隔空施展的困阵被宁望舒所破，脸上明显露出了一抹吃惊之色。

    而那名小姑娘则明显还不知道发生了什么，正一脸疑惑的看着老者，问道：“爷爷，怎么了？”

    老者抬头看着虚空，深吸了口气，沉声道：“遇到高手了，咱们怕是得马上离开这里。还有，你得立刻解除施展在那个姓吴的人体内的那道咒印才行，否则，对方会借助那道咒印找到咱们的位置，咱们就是想走都很难走得掉！”

    小姑娘大吃一惊，“爷爷，到底是什么人，连你也应付不了？那个姓吴的居然能找来这么厉害的高手？”

    老者看着小姑娘，苦笑了一下，缓缓道：“恐怕对方的厉害程度要远超出想象，小颜，事不宜迟，你立刻解除咒印，然后咱们走！”

    “好！”

    小姑娘不敢迟疑，赶忙结了一道法印……

    宁望舒原本虽然借助着那道咒印能够看到对方那边的画面，但却听不到对方说话的。但刚才那片刻的时间，他却是已经感知到了对方的大致方位。

    而且，对方距离他所在的位置还并不算太远，连十公里都不到，这正好是在他如今的神识笼罩范围之内。

    是以，宁望舒当即就释放出了神识，找到了对方的所在之地，恰好听到了对方一部分交谈的内容。

    见对方果断的解除咒印要离开，宁望舒不禁暗道：“这老者倒真有些厉害，而且十分谨慎。”

    “不过，这也难怪，这老者好歹也是金丹初期的大宗师。只是，我倒是没想到这小小的江州，居然还隐藏着这等人物。”

    “而且，看他们的样子，也并非什么奸恶之人，尤其是对莹莹姑父施展咒印的还是那个小姑娘，也不知这其中有什么隐情，她为何要这么做。”

    “听他们的口气，对莹莹的姑父似乎并不是那么客气……”

    在宁望舒思忖间，他面前的那道咒印已经消散。

    不过，宁望舒的神识已牢牢锁定了那老者和那名小姑娘，对方不可能再走脱得了。

 第326章 吴丰铭的女儿？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，怎么了，那道咒印怎么突然消失了？还有，刚才那道咒印上怎么突然冒出一阵光把你罩住？”

    这时，林青竹不禁狐疑的问道。

    其他人也纷纷看着宁望舒。

    宁望舒回过神来，道：“没什么，是对方将咒印解除，所以咒印就消失了。至于刚才……那是我跟对方身边的一位高手隔空斗法，被对方施展的一门神秘法术困住所致。”

    “隔空斗法？还将你困住？”

    林青竹有些吃惊。

    宁望舒微点点头，“嗯。对方身边那名高手挺厉害的，已经是金丹初期的大宗师，而且他那门术法也十分诡异，居然能隔空形成一道困阵。”

    “若非对方修为远不及我，我想要破除那道困阵怕是没那么容易。”

    说完，宁望舒也不等林青竹再开口询问，便又道：“青竹，你先在这等着，我去把对方找来，弄清楚对方究竟为什么要这么做。”

    “好！”

    林青竹也没有多说什么。

    待宁望舒迅速离开后，其他人才反应过来。

    回想着刚才所见的情形，还有林青竹跟宁望舒的那番对话，吴佳琪和徐素芬以及那位孙老无不满是狐疑的看着林青竹。

    好一会儿，徐素芬才忍不住问道：“那个，能冒昧问一下，你们刚才说的那是什么意思吗？又是什么隔空斗法，又是困阵，还有那个什么金丹初期什么大宗师？”

    吴佳琪也按捺不住道：“对啊，你们说的都是什么啊，我怎么听着感觉那么玄乎？”

    虽然林青竹此前对吴佳琪的态度有些不满，毕竟对方之前质疑宁望舒。

    但徐素芬问起，她还是简单的解释了两句：“就像你们听到和刚刚看到的那样，这个世界上存在着一些你们普通人所不知晓的力量和存在。”

    “简单的说，我和望舒都是修行之人，我们都拥有一些超出常人的力量，尤其是望舒，他所拥有的力量和手段更不是你们所能想象。”

    “至于刚才我们提到的金丹初期，那是修行的一个境界，在我们修行界，将这个层次的高手称之为大宗师！”

    “总之，你们只需要知道能够达到这个境界的人物，那都是非常厉害，称得上是‘半仙’的存在就是了。”

    听了林青竹的解释，徐素芬和吴佳琪包括那位孙老都是一阵面面相觑，愕然不已。

    哪怕亲眼目睹了之前的一幕幕，又听到了刚才宁望舒和林青竹之间的对话，他们心中已经有些猜测。

    但此刻听到林青竹的解释，他们仍是感到有些不可思议！

    “这世上还真的存在着这种超自然的力量？那岂不是说，这世上有神仙？这、这也太难以置信了吧！”

    吴佳琪惊叹道。

    徐素芬也深吸着气，点了下头：“是啊，这太匪夷所思了！”

    这时，那位孙老倒是说道：“金丹之说自古有之，在道家的许多典籍里都有所记载。只不过，以前我一直以为这只是古人为求长生修道杜撰的，却没想到，居然真的存在！”

    说完，他不禁一阵吸气。

    徐莹莹看了看他们，忍不住撇了撇嘴道：“我都说了我朋友很厉害的，你们之前还一直怀疑他，现在你们知道他的厉害了吧！”

    呃……

    吴佳琪和孙老再次一阵尴尬，一脸讪讪的表情。

    徐莹莹见他们那副样子，没好继续讽刺，而是看向林青竹，问道：“青竹，刚刚宁望舒说要去把那个幕后之人给找回来，他是已经找到对方在哪了吗？”

    林青竹微微点头，“应该是。咱们在这等着吧，估计望舒应该很快就会回来了。到时候咱们就能知道具体是怎么回事，对方为什么会对你姑父下手了。”

    “嗯！”

    徐莹莹应了声。

    与此同时。

    宁望舒正御剑朝那老者和那小姑娘追去，他的神识依旧牢牢地锁定着那祖孙二人。

    此时，那老者已带着小姑娘走出了那间老旧的房子。

    “爷爷，咱们现在去哪？”

    小姑娘忍不住开口问道。

    老者想了想，道：“先随便找个地方避避风头吧，然后咱们换个地方另外找间房子住。”

    “只要离开了这里，对方想再找到咱们就没那么容易了。”

    顿了下，老者又道：“不过，最近这段时间你得多注意些，别再使用法术了，也先别再对那个姓吴的下手，免得被对方发现给盯上。”

    小姑娘点了点头，随即又有些气恼道：“算姓吴的那个混蛋走运，居然能找来这样的强者！”

    老者轻叹了口气，道：“可以确定的是对方的修为定然远在我之上，而且手段极其厉害。否则，哪怕我只是借助着你施展的那道咒术隔空施法，但一般人想要破解我的阵术也不是那么容易的。”

    “至于那个姓吴的……你想出气，可以等过段时间再对他下手就是。不过，爷爷不希望你一辈子活在仇恨之中，你妈妈在天之灵肯定也不希望如此。”

    “所以，你想给那个姓吴的一些教训可以，但教训过后，你也该彻底放下这段仇恨了。归根到底……他终究是你父亲！”

    用神识锁定着这对祖孙的宁望舒听到这番话后，整个人都愣住了，脸上露出了吃惊的表情。

    “什、什么情况？对莹莹姑父下手的这个小姑娘……居然是莹莹姑父的女儿？？这……”

    宁望舒感觉有些不可思议。

    完全没想到这个小姑娘跟徐莹莹的姑父居然会是父女关系。

    他倒不觉得老者的话有假，因为对方可不知道他的神识一直锁定着他们，能够看到他们，也能听到他们的话。

    “看来这里边果然是有隐情啊……”

    宁望舒自语了一声，更坚定了必须得带这对祖孙去跟徐莹莹的姑姑和姑父当面弄清楚情况。

    否则，按照这对祖孙所说，之后他们还会继续对吴丰铭下手。

    他也不可能一次两次一直来救吴丰铭。

    何况，如果那老者所说属实，这小姑娘真是吴丰铭的女儿，那就是属于对方的家事，他其实并不太好掺和太多。

    因为双方距离并不是太远，宁望舒又是御剑飞行。

    是以，那对祖孙还未走出巷子，宁望舒就已然赶到，从空中飘然落下。

    因为宁望舒身上有着隐匿法术的遮掩，哪怕那老者是金丹初期的大宗师，却也依旧无法察觉到宁望舒的存在。

    毕竟，宁望舒所施展的隐匿法术可不是寻常之术，别说只是区区金丹初期的修为，便是一般已经拥有神识的元婴期，乃至是出窍期人物想要发现宁望舒的存在，也几乎是不可能的事。

    不过，宁望舒落下后，见四下无人，便也没有再隐匿踪迹，直接撤掉了身上的隐匿法术，显露出了身形……

 第327章 神秘的阵术

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到突然出现的宁望舒，那老者顿时一惊，他下意识的一把拉住了还继续往前走的小姑娘，继而一脸警惕的盯着宁望舒，神情显得格外的凝重。

    “阁下倒是好手段，连老夫都没有丝毫察觉！想来阁下应当就是方才借助我这孙女的咒术暗中窥伺我们之人吧？”

    “老夫倒是有些好奇，阁下是如何能如此迅速就找到我们的！而且，阁下看上去如此年纪轻轻，竟有这般手段，老夫更好奇阁下究竟是何人！”

    老者沉声说道。

    看到宁望舒突然凭空冒出来那一刻，他便已猜到了宁望舒必然就是先前与他隔空斗法的人。

    听到老者的话，那名小姑娘也是一惊，顿时一脸警惕的看着宁望舒，那精致如瓷娃娃的脸蛋上还带着几分愤愤气恼的模样。

    宁望舒则微微一笑，看着眼前的这祖孙二人，淡淡道：“老先生，不必紧张，我来此只是想带你们去与吴叔叔一家当面说清楚你们之间的事情。”

    顿了一下，宁望舒看了眼那个小姑娘，又继续说道：“刚才你们的谈话，其实我都听到了。这位小妹妹既然是吴叔叔的女儿，我想应该就没有什么化解不了的仇恨。”

    “而且，我也看得出这位小妹妹所下的那道咒术并不致命，两位也不是什么奸恶之人。”

    闻言，老者吃了一惊，“你居然听到了我们刚才的谈话？”

    “还有，你怎么称呼那个姓吴的为‘吴叔叔’，你先前能破除老夫的阵术，可见你至少也是金丹大宗师的修为，那姓吴的也不过四旬的年纪，你这么称呼他，确定不是在拿老夫开涮？”

    显然在老者看来，哪怕宁望舒外表看上去也就二十出头的模样，但他能拥有金丹之境的修为，再怎么样应该也不至于比吴丰铭小多少。

    是以，宁望舒称呼吴丰铭为‘叔叔’让他有些难以理解。

    倒是那小姑娘听了宁望舒的话后，颇为气恼的叫道：“你别在这胡说八道！我才不是那个负心人的女儿！”

    宁望舒看了小姑娘一眼，并未在意她语气中的愤然，只是看着那老者，淡淡道：“老先生说笑了，在下可没那么无聊拿老先生开涮。”

    “吴叔叔是在下一位朋友的姑父，的确算是在下的长辈。”

    老者皱了皱眉，盯着宁望舒，沉声道：“老夫懒得理会你与那姓吴的究竟是什么关系，现在我们要走，请你让开！”

    宁望舒摇摇头，“抱歉，两位与吴叔叔之间究竟有什么纠葛，我希望这次就能得到解决，不想以后我那位朋友再找我帮忙，救她姑父。所以，还是请两位跟我走一趟吧，我可以保证不会伤害你们。”

    老者眼眸微冷，“这么说来，必须得做过一场了？”

    “如果老先生想赐教，在下也愿意向老先生讨教一二。方才老先生隔空施展的那神奇困阵，在下倒也十分好奇，想再次领教一下。”

    宁望舒微笑着开口。

    老者深吸了口气，缓缓道：“好！既然如此，那就让老夫来领教一下阁下的手段！”

    说完，他将那小姑娘护在身后，接着蓦地结印，口中低喝一声：“阵――”

    霎时，一抹奇光在他指间闪过，倏然化作一道道神秘的符文，瞬间将宁望舒笼罩其中。

    那些符文竟是构建成了一道奇特的法阵，身处其中的宁望舒顿时感觉一阵天旋地转，顷刻间仿佛出现在了一处独立的空间内。

    那情形与先前宁望舒跟对方隔空斗法时，被对方的困阵所困的景象一般无二。所不同的是，这一次，宁望舒还感受到了一股神秘莫测的力量袭来。

    那股力量中蕴含着极其惊人的镇封之力，使得宁望舒体内的灵力，乃至是元神都似乎被禁锢、镇封！

    这让宁望舒大为惊叹。

    “这是什么术法，能化阵不说，蕴含的镇封之力竟如此惊人，此术果然不凡！”

    宁望舒感知着周遭侵袭而来的那股强大的镇封之力，暗暗心惊。这等秘术，哪怕是在沧元界，他也是闻所未闻，见所未见。

    不过很快，他又微微一笑，缓缓抬起了自己的右手，而后蓦地一握！

    ‘嘭！嘭嘭嘭……’

    霎时间，宁望舒周围传来一阵炸响，那一道道神秘的符文顿时轰然炸开，困住宁望舒的那道法阵也随之崩解，周遭的镇封之力顿消……

    ‘噔噔噔！’

    术法被破，那老者顿时连连后退了几步，旋即猛地抬起头，一脸惊骇的看着宁望舒。

    “你……你究竟是什么修为，竟能如此轻易就破了老夫全力施展的阵术！虽然老夫这阵术仅仅是小成，但便是寻常金丹后期，乃至是金丹巅峰的人物，想要破开，也不是那么容易的事！”

    老者心中很是吃惊，甚至感觉有些不可思议。

    之前隔空斗法被宁望舒轻易破除了他的术法，他还能理解。毕竟，那只是他借助自己孙女所施展的咒术隔空施法，无法将术法的威力真正发挥出来。

    但此刻，他可是当面施展的术法，却也依旧被宁望舒如此轻易摧毁，这就让老者很难以置信了。

    不仅是老者，那名小姑娘看到宁望舒如此轻松就破掉了老者的术法，同样大吃一惊。

    而宁望舒则微笑的看着老者，道：“老先生此术虽然不凡，但在下的修为却远在老先生之上。何况，正如老先生所言，你在这门术法上的造诣尚浅，在下要破解，自然不是什么难事。”

    宁望舒如今能够动用的灵力可是达到了元婴后期，老者所施展的术法固然神妙不凡，但在绝对的力量面前，却依旧无法承受。

    所谓一力破万法，便是如此。

    听到宁望舒的话，老者不禁深吸了口气，神情无比凝重，沉声道：“看来倒是老夫小瞧了阁下。”

    “不过，阁下想抓住老夫祖孙二人，可也没那么容易！”

    说完，他突然再次结印，仍旧是施展的刚才那道神秘的术法。

    但在那道术法化阵笼罩宁望舒的瞬间，他却是一把拉起身边的小姑娘，转头就跑……

    宁望舒见状，不禁摇了摇头，随即扬手一挥，淡淡的吐出了一个字：“破――”

    ‘嘭！’

    困住他的那道术阵顿时再次崩解。

    而后，宁望舒又是张手虚抓。

    下一刻，刚刚逃出没几步的老者和那小姑娘顿时感觉到一股莫名的力量降临，他们全身竟是瞬间被禁锢，就连体内的力量也同样如此，根本无法再动弹分毫！

    这让老者大惊失色，面上露出几分骇然……

 第328章 你可别小瞧了她！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “两位，你们还是跟我走一趟吧。”

    宁望舒一个闪身，来到了老者和那小姑娘面前，看着他们淡淡的开口。

    老者盯着他，深吸了口气，带着几分苦涩道：“我们还有得选择吗？”

    他体内的力量已彻底被禁锢，连金丹也是如此，任凭他如何催动，却也无法再引动一丝一毫的力量。

    宁望舒微微一笑，“你们确实没有选择的余地。不过，你们可以放心，只要解决了此事，我就会放了你们，也不会伤害你们。”

    那小姑娘闻言，一阵气恼愤慨。

    然而，还未等她说什么，宁望舒已捏了一道法诀，将自己和他们二人一同隐匿，接着便带着他们一同御剑飞回吴丰铭家中。

    “你放开我，混蛋！”

    站在宁望舒的飞剑上，那小姑娘被禁锢着无法动弹，但她嘴里却是忍不住气呼呼的叫嚷着。

    那老者倒是一阵沉默，只是他的目光盯着脚下宁望舒的飞剑，一阵心惊。

    他能感受到宁望舒的这柄飞剑极其惊人，隐隐透着一丝丝让他心惊胆战的气息，这绝非寻常法器所能比拟。

    他有些无法想象宁望舒究竟是从何处得来的如此可怕的飞剑，并将其祭炼驱使，仅仅是隐隐约约散发出的那一缕缕气息，都让他心悸不已。

    甚至，他感觉哪怕这柄飞剑仅仅只是激发出一缕微不足道的剑气，都足以让他身死道消，根本无法抵挡！

    再加上此前宁望舒所展现出的可怕实力……老者看向宁望舒的眼神都变得无比复杂起来。

    他觉得眼前这人实在是神秘。

    听到那小姑娘恨恨的骂声，宁望舒不禁回头看了她一眼，淡淡道：“小妹妹，脾气别那么暴躁，有什么，待会儿到了地方再慢慢说。”

    “你……”

    那小姑娘气得牙痒痒，可偏偏她现在又根本动弹不得。

    最终还是老者开口道：“算了，小颜，咱们就去见见吴丰铭吧，索性当着他家人的面，戳穿他的面目，让他的家人都知道，他当年有多对不起你，有多对不起你母亲。”

    听到老者的话，小姑娘眼中闪过一抹恨意，她咬了咬银牙，终究是没有再说什么。

    不多时，宁望舒已带着他们二人回到了吴丰铭家门口。

    他直接以灵力打开门锁，带着他们推门而入后，这才撤销了几人身上的隐匿法术。

    而此时，林青竹和徐莹莹以及吴佳琪都正坐在客厅内，那位孙老倒是已经不在，应该是走了。

    突然见门打开，紧接着，宁望舒几人的身影莫名就凭空出现，吴佳琪不由大吃一惊，一脸愕然的看着他们三人。

    “你、你们……”

    她张了张嘴，一时不知说什么。

    林青竹和徐莹莹倒是见怪不怪，只是打量着跟在宁望舒身后的老者和那小姑娘，眼中带着几分狐疑之色。

    “望舒，他们……该不会就是对莹莹姑父下手的幕后之人吧？”

    林青竹忍不住问道。

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，回头瞥了眼身后的那小姑娘，道：“准确的说，下手的是这个小姑娘。”

    “啊？”

    林青竹有些惊愕，看了看那小姑娘，愕然道：“居然是她下的手？”

    徐莹莹也惊讶的望来。

    看着林青竹的反应，宁望舒不禁轻笑道：“青竹，你可别小瞧了她，她虽然年纪不大，但修为可还要在你之上呢。”

    “什么？她的修为居然比我还高？”

    这下林青竹可真的是惊了。

    要知道她可是自幼就跟随她爷爷林安国修行，而且她的资质可不算低，跟宁望舒在一起后，又有宁望舒给的灵石辅助修炼，短短几个月来，她的修为可是突飞猛进。

    可现在宁望舒却说眼前这个看着也就十三四岁的小姑娘修为居然比她都高，也难怪林青竹会如此吃惊了。

    宁望舒微笑着解释道：“她如今已经踏入先天二重了，刚才路上的时候，我顺便仔细查探了一下她的体质，她的资质可比你高许多，是难得的修行天才。”

    “不出意外的话，最多两年，她应该就能突破到先天三重，五年内就有很大的概率踏入化元期！”

    “嘶……”

    听闻此言，林青竹不禁倒吸了口气。

    看向那小姑娘的眼神满是震惊。

    见到林青竹那震惊的表情，那小姑娘脸上不无得意之色，随即她又瞥了眼宁望舒，气恼的叫道：“喂，你现在可以放开我们了吧？”

    她和那老者此刻可还被宁望舒的力量给禁锢着呢。

    宁望舒回头看了她一眼，淡淡一笑，道：“你急什么。”

    不过，他还是扬手一挥，解除了她和老者的行动能力，但却依旧禁锢着他们体内的力量，只是可以自如行动了而已。

    大抵是听到了外面的声音，这时，徐素芬从房间内走了出来。

    看到宁望舒已经回来，徐素芬正待开口，宁望舒却是说道：“阿姨，吴叔叔应该已经醒了吧？”

    “嗯，他已经醒了。”

    说完，徐素芬又赶忙一脸感激的对宁望舒道：“那个，小宁啊，这次真的要多谢你了，要不是你，我家老吴还不知道什么时候才能好……”

    她显然从徐莹莹口中得知了宁望舒的名字。

    闻言，宁望舒微笑着摆摆手，道：“阿姨客气，你们是莹莹的长辈，莹莹又是我的朋友，举手之劳而已。”

    徐素芬微笑了笑，又看了眼站在宁望舒身后的老者和那小姑娘，不禁问道：“小宁，这两位……”

    宁望舒应道：“哦，之前吴叔叔体内的那道咒术，就是这位小妹妹下的手。旁边这位是她爷爷。”

    刚才徐素芬就已经有所猜测。

    听到果然如此，她多少有些吃惊，尤其是得知下手的居然是那小姑娘，更是惊愕不已。

    不过，惊愕之余，她多少也有些恼怒。

    毕竟，就是这个小姑娘让她丈夫吃了那么多苦头，也让她担惊受怕了这么久。

    宁望舒没有多做解释，而是说道：“阿姨，他们跟吴叔叔之间，似乎有一些……嗯，我不知道该怎么说，还是让他们先去见见吴叔叔，让他们当面说吧。”

    看着宁望舒那欲言又止的模样，徐素芬虽然对宁望舒的话有些狐疑，但深吸了口气后，还是开口应道：“也好！”

    宁望舒则回头看向那小姑娘，道：“走吧，有什么，你待会儿尽管说就是。”

    “哼，走就走！我还怕见那个姓吴的王八蛋不成？”

    那小姑娘冷哼了一声，气呼呼的跟着宁望舒走向吴丰铭所在的房间。

    而徐素芬以及吴佳琪听到那小姑娘对吴丰铭丝毫不客气的骂声，都不禁皱了下眉，显然很是不满。

    不过，她们忍住了，倒是没有说什么，只是跟着一起进了房间。

    林青竹和徐莹莹也同样赶忙跟上。

    那名老者则落在最后，他看着走进房间的那小姑娘，不禁叹了口气，低声道：“趁此机会，彻底解决此事也好，免得小颜这丫头一直放不下，心里带着仇恨。”

    摇摇头，老者轻呼了口气，也跟着走进了房间……

 第329章 往事

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当那小姑娘走进房间，看到躺在床上的吴丰铭后，她眼睛里明显爆发出一股强烈的恨意，以及无法抑制的厌恶。

    以至于她的眼神都变得格外冷漠。

    而吴丰铭看到走进房间的小姑娘不禁愣了一下，有些直勾勾的盯着她，神情陡然变得有些恍惚，似乎下意识的低唤了一声：“小婉……”

    听到吴丰铭的低语，那小姑娘顿时面色一冷，寒声道：“姓吴的，你没资格再叫我妈的名字！”

    “你、你是小婉的女儿？”

    吴丰铭听到她的话，脸上的神色明显僵了一下，有些惊愕的看着她。

    而本来就对那小姑娘十分不满的吴佳琪此刻终于忍不住，上前怒视着她，气冲冲道：“你什么意思，开口闭口就姓吴的，我们姓吴的怎么你了？”

    “你之前对我三叔下那个什么咒术，害我三叔昏迷不醒这么久，我们都还没跟你算账呢，你现在说话居然还敢这么气势汹汹？”

    看着吴佳琪那一副愤愤不平的模样，宁望舒忍不住开口道：“吴小姐，不出意外的话，她应该是你三叔的女儿。”

    “什、什么！？”

    吴佳琪懵了，一脸愕然的看了看那小姑娘又扭头看向吴丰铭，显得有些不知所措。

    而吴丰铭以及一旁的徐素芬也同样呆住，旋即猛地抬头看向宁望舒，包括边上的徐莹莹和林青竹也都同样如此。

    无不露出惊愕的表情。

    “你……你刚刚说什么？你说她、她是我女儿？”

    吴丰铭整个人都懵了，蓦地睁大了眼睛，显然心中已掀起了一股惊涛骇浪。

    徐素芬的脸色则变得很难看。

    刚才她也听到了吴丰铭下意识低声轻唤的名字，听到了那小姑娘的话，知道吴丰铭刚刚所叫的名字是这小姑娘的母亲，现在又从宁望舒口中听闻眼前这个小姑娘居然是自己丈夫的女儿……

    她用脚趾头想也知道大概是什么个情况了，眼前这个小姑娘恐怕应该是自己丈夫跟别的女人在外面的私生女。

    她的脸色能好看才怪。

    听到吴丰铭那懵然的话，宁望舒还未开口，那小姑娘却已经无比气恼的瞪向宁望舒，叫道：“你别在这胡说八道，我才不是他的女儿，我这辈子都不可能会认他的！”

    说完，小姑娘用一种满是仇恨的眼神恨恨的瞪着吴丰铭。

    虽然她言语上表面是否认，但实际上却已经是承认了她的确是吴丰铭的女儿。

    这番话也让吴丰铭彻底呆住，看着那小姑娘，喉咙间滚动了几下，声音艰涩道：“你……你真的是我女儿？”

    “我不是！你别做梦了！”

    小姑娘气愤的叫道。

    这时，人群后面的那名老者轻叹了口气后，走了上前，他看了眼吴丰铭，缓缓道：“这件事还是让我来说吧。”

    闻言，众人纷纷看向老者。

    老者深吸了口气，继续道：“从血缘，或者用现在的说法，那就是生物学的角度上来说，你的确是小颜的父亲。”

    “只不过，你确实不配做一个父亲。这些事，虽然只是我从小颜她妈妈口中听到的一面之词，但想来哪怕有所出入，大体上应该也是没错的。”

    “当年你为了自己的前途，抛弃了小颜她妈妈，却不知小颜她妈妈当时已经怀孕。本来她满心欢喜的准备把这个消息告诉你的，不曾想你一通电话，却是跟她提了分手，然后就直接挂断了电话，并拉黑了她的联系方式。”

    “据小颜她母亲所说，当时她心灰意冷，不止一次的想过把小颜打掉，但最终还是没狠下心，把她生了下来。”

    “后来小颜她母亲为了抚养她，没日没夜的劳作，最终积劳成疾，我认识她母亲时，她母亲已病入膏肓，我也无能为力。”

    “最后她母亲放心不下小颜，就将她托付给了我。”

    “这些事，小颜原先本是不知道的，但她母亲弥留之际，思量许久，还是决定把这些事都告诉了她。”

    “所以，前些时日小颜找到你后，就暗中对你下了一道咒术，让你噩梦缠身，昏迷不醒，算是为她母亲，还有她自己讨还一个公道。”

    “你要知道，这些年来小颜因为没有父亲，受了不知多少的非议和欺凌，这些都是你欠她的……”

    听着老者说出这些往事，那个小姑娘眼眶里不禁流出了泪水，但她却倔强的仰着头，努力都不让眼泪落下来。

    而吴丰铭听到这番话，却是心头大震，再次看向那小姑娘的眼神，不禁闪过一抹愧疚之色。

    他深吸了口气，强压着心中的波澜起伏，缓缓道：“难怪这段时间我一直梦到你母亲，原来这一切都是你做的。”

    说着，他又看向那老者，道：“你说的对，我的确不配做一个父亲。我对不起她，也对不起她母亲。只是，我当初是真不知道她母亲已经怀孕……”

    显然，吴丰铭之前就已经从其他人口中知晓了自己这些天来为何会噩梦不断，昏迷不醒的原因。

    是以，此刻听到老者提及咒术什么的，并没有吃惊。

    其他人听到老者和吴丰铭的话，都一阵面面相觑。

    尤其是吴佳琪，她怎么也没想到眼前这个刚刚被她怒斥的小姑娘竟真是自己三叔的女儿。

    算下来，就是她的堂妹……

    而徐莹莹看向吴丰铭的眼神则显得有些复杂起来。

    一直以来，在她眼里，吴丰铭都是一个好丈夫好父亲好姑父的形象，他与自己姑姑也一直表现得十分恩爱。

    她却没想到自己这位姑父竟然还有这样不堪的过往。

    作为一名女生，站在客观的立场，她其实多少是有些不齿的……

    至于徐素芬，此刻内心里却是充满了酸涩和愤怒，她盯着吴丰铭，咬着牙道：“好啊，吴丰铭，你真是够可以的，这么多年了，我居然都不知道你在外边还有这么大的一个女儿！”

    听着妻子愤怒的言语，吴丰铭一脸愧疚道：“素芬，这件事……是我对不起你。只是，我跟小婉，是跟你在一起之前的事了。”

    “我当时也没想到小婉居然怀孕了，所以……”

    说着，他看向徐素芬。

    徐素芬闻言，一时也是语塞。

    确实，这事如果真是吴丰铭跟她在一起之前的事，加上他的确不知情的话，她还真没法责怪吴丰铭什么。

    只是，一想到自己丈夫在外边有这么一个私生女，而且都这么大了，她心中还是感到十分的不忿！

    这时，那小姑娘却突然冷笑道：“姓吴的，你也别说得这么冠冕堂皇。”

    “我妈妈有说过，当初你跟她提分手时说的是你们单位的领导介绍了他女儿给你认识，你为了自己的前途，才抛弃了我妈妈。”

    听到这话，吴丰铭脸上顿时一僵，隐约闪过一抹羞愧之色。

    徐素芬也再次看向吴丰铭，深吸着气，冷声道：“所以，你当初跟我在一起，根本就不是因为喜欢我，而是因为是我爸介绍我给你认识的，你为了自己的前途，才抛弃了已经怀孕的女友，然后跟我在一起的？”

    吴丰铭张了张嘴，一时间不知该说什么。

    最终只能苦涩道：“素芬，我承认，一开始我确实为了自己的前途才选择跟你在一起的，因为我当时无依无靠，没有任何背景，我又太想进步了。”

    “所以，你爸把你介绍给我，表露出那个意思后，我犹豫了一下就同意了。但是，后来跟你相处久了后，我确实是对你动了真心的，这一点我可以发誓！”

    “你……”

    徐素芬张着嘴，想说什么，却又堵得慌，只觉心中一片凄苦。

    她还是有些无法接受自己丈夫居然有这么一个私生女。

    可是，严格算起来，她才是那个第三者，哪怕她此前对此毫不知情，但心里总归还是出现了一道坎……

 第330章 你才十九岁！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着双方将事情的来龙去脉说出，宁望舒也不禁暗自摇了摇头，看向吴丰铭的眼神多少带着几分不齿。

    他也有些同情那个叫‘小颜’的小姑娘和她母亲。

    因为这让他想到了自己奶奶和自己父亲，双方有着相似的遭遇，都是所托非人，被人所负。

    不过，对方毕竟是徐莹莹的姑父，他倒不好说什么。

    只是，宁望舒显然不想再掺和此事，直接扬手一挥，彻底解除了那老者和那小姑娘体内的禁锢，随即说道：“老先生，小妹妹，你们体内的禁锢，我已经解除了。”

    “对于你们与吴……吴先生之间的事，我就不便再多掺和了，你们自行解决吧。”

    顿了一下，他瞥了眼床上的吴丰铭，又补充了一句：“说实话，如果早先知道是这么回事，如果不是看在莹莹的面子上，这件事我就不会插手。”

    “因为我奶奶和我父亲也有相似的遭遇，所以，我很能够理解这位小妹妹她的心情，她能忍住不对你下杀手，已经是最大的仁慈……”

    显然，在听完了事情的情况后，宁望舒对吴丰铭已没有任何的好感，也不想再管这件事，对他的称呼也变了，他实在开不了口再管这样一个人叫‘叔叔’。

    说完后，宁望舒便转身准备走出房间。

    林青竹是知道宁望舒奶奶和父亲的事情的，见状，她对徐莹莹说了一声，也赶忙跟着宁望舒出来。

    倒是那个小姑娘似有些惊讶的看了宁望舒一眼。

    而吴丰铭听到宁望舒那番略带讥讽的话，脸上再次一僵，显得有些尴尬，还有几分羞愧。

    但他知道自己当年的所作所为，确实挺让人不齿的。

    看到宁望舒和林青竹走出房间，徐莹莹犹豫了一下，也找了个借口离开了。

    那名老者则看了看吴丰铭，又看了看那小姑娘，轻呼了口气，说道：“小颜，你要记得你母亲临终前对你说的话，她是希望你能够像个普通人一样快乐的生活，并不希望你一直活在仇恨中。”

    “其他的，你自己决定吧，爷爷……爷爷也先出去了。”

    说完，老者也转身走出了房间。

    看着其他人都离开，吴佳琪虽然有些担心自己三叔，但最终轻叹了口气后，也还是起身走了出去。

    此时，房间内只剩下吴丰铭、徐素芬夫妻俩以及那个小姑娘三人。

    吴丰铭看着那小姑娘，略微迟疑后，忍不住问道：“刚才我听到你那位爷爷叫你‘小颜’？能告诉我你叫什么名字吗？”

    顿了下，吴丰铭又道：“我知道，我确实很对不起你和你母亲，你无论想对我如何，我都不会有丝毫的怨言。”

    “只是，你毕竟是我女儿，不管你要对我怎么样，我都希望至少能知道你叫什么……”

    闻言，那小姑娘却是摇了摇头，冷声道：“我不会告诉你的，我说过，这辈子我都不可能会认你！”

    “妈妈走之前一再告诉我，不要恨你，不要让自己一直活在恨意里，让我放下这件事好好的生活，我不想违背我妈妈的遗愿。”

    “所以，这件事结束了，我也不想再看到你……”

    说完，她也转身走出了房间。

    吴丰铭见状，张了张嘴，想叫住对方，但却又不知如何开口。最终只能长叹一声，面上浮现出一抹苦涩的意味……

    房间外。

    宁望舒等人看到那小姑娘这么快就出来，似乎都有些惊讶。

    “小颜……”

    那名老者走了过去。

    小姑娘看了看老者，勉强一笑，随即摇摇头，道：“爷爷，咱们走吧。我不想继续待在这座城市，不想将来哪一天万一又遇到他了……”

    “好！那等过些天你期末考试完了，爷爷就带你去别的地方生活。”

    老者微笑着开口。

    “嗯！”

    小姑娘脸上露出了一抹笑容，随即她又忽然抬头看了眼宁望舒，“喂，我们可以走了吗？”

    宁望舒一怔，旋即哑然失笑，“当然，我说过不会伤害你们的，你们想走，随时都可以走。”

    “哼，这可是你说的，我们可走了！”

    小姑娘哼哼着皱了下鼻子，随即与老者离去。

    那老者在经过宁望舒旁边时，略微犹豫了一下，还是道了一声：“多谢！”

    宁望舒点点头，回道：“客气。”

    看着老者与那小姑娘离开，宁望舒回头看了看身旁的林青竹，于是开口道：“青竹，咱们也先走吧。”

    说完，他又看了看徐莹莹，“莹莹，你呢？是这就跟我们先走，还是待会儿再走？”

    “你待会儿再走的话，我们可以先去周围逛逛等一下你，然后再一起回江南市。”

    徐莹莹犹豫了一下，回头看了眼吴丰铭所在的房间，道：“那你们先去周围逛逛等一下我吧，我待会儿跟我姑姑说一声再走。”

    “嗯，也好。”

    宁望舒轻应了声，当即与林青竹也一同离开了吴丰铭家中……

    两人刚下楼，就见那对祖孙还在前面不远处，想了想，宁望舒对林青竹说了一声，还是快步追了上去。

    对方显然也察觉到了宁望舒追过来，那名小姑娘不由回头看了一眼，气呼呼的哼道：“怎么，你不会是反悔，又不肯放我们走了吧？”

    宁望舒摸了摸鼻子，道：“小丫头，在你眼里我有这么不近人情吗？”

    “哼，谁知道呢！还不是你把我们给抓过来的？”

    小姑娘鼓着小嘴说道。

    这倒是让宁望舒有些尴尬。

    这时，那老者笑了笑，轻揉了下小姑娘的脑袋，说道：“小颜，不能这么没礼貌。这位……这位先生之前也是不清楚事情的情况，而且，他也信守承诺，并没有对我们如何。”

    跟着过来的林青竹也开口道：“对呀，所谓不知者不怪嘛，小妹妹，你就别生气啦。”

    小姑娘看了看老者和林青竹，又瞥了眼宁望舒，终究没有再说什么，只是撇过脸去。

    宁望舒则看了看老者，道：“老先生，我追过来是想向你们二位抱歉一声的。之前的事，是在下孟浪了。”

    老者微笑道：“阁下客气。”

    顿了下，他忽然忍不住问了一句：“对了，老朽想冒昧的问一句，阁下……究竟多大了？以阁下的修为，我实在有些难以想象你竟还保持着二十上下的模样。”

    “而且，以阁下这样的人物，竟会跟刚才那个叫莹莹的小姑娘以朋友的身份论交……”

    听到老者的询问，那小姑娘明显也竖起了耳朵。

    显然，她同样对此十分好奇。毕竟，她可是亲眼见到连有着金丹初期修为的爷爷都被宁望舒轻而易举的禁锢。

    在她想来，像宁望舒这么厉害的人，应该是高高在上才对。

    宁望舒却是轻笑了声，道：“不瞒老先生，说起年龄，其实我今年也才十九岁而已。你刚才提到的我那位叫莹莹的朋友，包括我身边的这位，她是我女朋友，我们是高中同学。”

    “什、什么！？十、十九岁！？？”

    老者愕然的瞪大了眼睛，当场呆住。

    那小姑娘也同样大吃一惊，一脸不可思议的抬头看着宁望舒，“你才十九岁？这、这怎么可能！？”

 第331章 你这是在变相的夸自己吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着祖孙俩那一副震惊的模样，宁望舒不由微笑道：“要不要我给你们看我身份证？”

    一旁的林青竹也掩嘴笑道：“望舒今年确实十九岁。”

    祖孙俩张了张嘴，好半晌那老者才苦笑着摇摇头，深深地看了眼宁望舒，道：“说实话，老朽还是觉得有些难以置信。”

    “阁下的修为……不出意外的话，恐怕大概率已达修行绝巅的金丹巅峰之境了吧？十九岁的金丹巅峰大宗师……简直无法想象！”

    “哪怕是号称近五百年来第一奇才的天道宗那位也远远无法与阁下相比。”

    那小姑娘则许久才憋出了两个字：“变态！”

    宁望舒哑然一笑，旋即看向老者，带着几分好奇的问道：“刚才老先生提到什么五百年来第一奇才？不知此人是什么人，居然能有如此称号！”

    闻言，老者一怔，有些惊讶的看了眼宁望舒，“阁下竟不知道天道宗的那位？”

    宁望舒迟疑一下，苦笑着摇摇头，“我还真不知道。”

    这时，林青竹说道：“这位前辈所说的人名叫凌道一，是天道宗上一任宗主。此人可以说是当今修行界的一位传奇人物，关于他的事迹，我也只是以前听我爷爷提及过一些，但并不是特别清楚。”

    老者看了眼林青竹，点点头道：“不错。据老朽所知，天道宗的凌道一确实是不世奇才，称其为近五百年来第一奇才或许有些夸大恭维的成分，但其实也并不算太夸张。”

    “因为据传此人年仅四十余岁便成为金丹大宗师，而后又只用了七年就突破到金丹中期，又二十年突破至金丹后期，在九十余岁时便已达修行绝巅的金丹巅峰之境！”

    “从他突破至金丹之境开始，前后也就只用了五十年的时间就达到了金丹巅峰！这等修行速度，遍数近五百年来的天才人物，的确找不出几个能与之相较的。”

    “所以，他才有了近五百年来第一奇才之称！”

    听闻此言，宁望舒也颇有些吃惊，虽说金丹之下，修行进境会比较快，踏入金丹后，修炼速度才会慢下来。

    但是，在地球这等灵气稀薄的环境下，能够在四十余岁就踏入金丹之境，然后又只用了五十年就达到金丹巅峰……这的确是相当惊人。

    如果换做是在沧元界那等灵气充沛之地，恐怕此人绝对会是一代天骄般的人物！

    “看来这位凌道一，倒是确实颇为不凡啊！”

    宁望舒感叹道。

    然而，听到他这话，那老者包括那名小姑娘都不禁用一种怪异的眼神看着他。

    随后，那小姑娘忍不住说道：“喂，你这是在变相的夸自己吗？凌道一前辈那等号称五百年来第一奇才的人物突破至金丹之境时都已经四十余岁，到了九十出头才达到金丹巅峰。”

    “而你才十九岁，都不比我大多少，却也已经达到了这等境界……”

    “呃……”

    宁望舒张了张嘴，失笑着摇摇头，看着那小姑娘，道：“我的情况跟一般人有些不太一样，不能直接这么类比的。”

    顿了下，他又道：“还有，小妹妹，我不叫喂，我有名字的。”

    小姑娘撅了下小嘴，嘟囔道：“我又不知道你叫什么名字。”

    大抵是因为此前宁望舒走出吴丰铭房间之前所说的那番话，提及到自己奶奶和父亲有过跟她母亲和她同样的遭遇，此刻这小姑娘对宁望舒倒是没有之前那么敌视。

    只不过少女心性，她性格本又比较要强，一下子态度也没法完全软下来。

    而宁望舒听到她的嘀咕，不禁一笑，道：“那就认识一下吧，我叫宁望舒。不知道小妹妹你怎么称呼呢？”

    “还有老先生呢……”

    说着，宁望舒又看向那老者。

    老者微笑道：“老朽姓方，名儒辰。至于小颜，她姓祝，名叫祝汐颜，她是随她母亲姓的。”

    “原来是方老。”

    宁望舒点点头，随即看向祝汐颜，道：“小妹妹，那我也跟方老一样，直接叫你小颜了。”

    “随便你！”

    祝汐颜撇了下小嘴。

    宁望舒笑笑，又道：“对了方老，之前听小颜跟你说不想继续待在这座城市，那你们接下来有什么打算？”

    方儒辰笑着摇摇头，“现在暂时还没有什么具体的打算，小颜还得一段时间才期末考试。等她考试结束后，再考虑接下来去哪座城市吧，到时候还得给小颜转学。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头，倒也没有再继续多问。

    双方又边走边聊了一阵，很快方儒辰便与宁望舒道别，带着祝汐颜搭车离开了……

    目送他们走后，宁望舒不禁轻呼了口气，道：“没想到这次的事居然会是这样，说起来那位小颜妹妹也挺可怜的，幸好她遇到了方老，有方老收留她。”

    “否则，她这么小的一个小姑娘，无依无靠的，自己一个人得怎么生活……”

    林青竹也感叹道：“是啊，刚才那位方前辈不是提到小颜她母亲在七年前就已经去世了吗？算算时间，当时她可才七岁啊。”

    “如果没有方前辈照顾，我都不敢想象她自己一个人会经历和遭遇一些什么，甚至……甚至能不能活到现在都是一回事。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，不禁回头看了眼吴丰铭家所在的方向，道：“算了，不说这些了。至少，她现在跟着方老，过得也挺不错，而且，她的资质确实极为不凡，不出意外的话，将来大概率也能成为一位金丹大宗师！”

    “是啊，这算是不幸中的万幸吧！”

    林青竹叹道。

    两人都没有去提吴丰铭，毕竟对方是徐莹莹的姑父。

    一直又在附近转悠了大概二十来分钟，林青竹终于接到了徐莹莹打来的电话，说是她已经从她姑姑家出来了，询问林青竹和宁望舒在哪。

    林青竹当即跟徐莹莹在微信上开了共享地图，十来分钟后，双方汇合。

    宁望舒和林青竹倒也没问他们走后的情况，只是在附近找了个隐蔽的角落，宁望舒施展隐匿法术，接着便带着林青竹和徐莹莹两人御剑返回了江南市……

 第332章 滚！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    因为期末临近，马俊凡和刘琦、王志强都开始临时抱佛脚，疯狂复习，准备考试。就连林青竹都开始频繁前往学校图书馆复习。

    宁望舒倒是一如既往，除了上课外，其余绝大部分时间和精力都用在了修炼八九玄功和前术上面。

    至于期末考试……在宁望舒看来，只要不挂科就行。

    何况，他学的是汉语言文学专业，这个专业考试主要还是靠记忆力。

    而以宁望舒那堪称过目不忘的记忆力，哪怕他只是上课的时候翻翻书，但期末考试，成绩怎么都不至于差到哪去。

    “呼，终于考完了，哥几个，明天就放假了，要不咱们今晚一块出去玩玩，我请客！”考完最后一个科目后，马俊凡便一脸豪气的对宁望舒和刘琦、王志强几人说道。

    “那感情好啊，不然明天放假后，咱们再见面就得下学期开学了。”

    刘琦兴冲冲的附和着。

    宁望舒和王志强自然也没什么意见，点头同意。

    见状，马俊凡立马道：“那就这么定了！对了，今晚有家属的可以带上家属一起哦，嘿嘿……”

    说着，他笑嘻嘻的瞥向宁望舒和刘琦。

    听到马俊凡特意提到‘家属’，宁望舒不禁看了他一眼，“老马，我怎么听你这意思……你今晚要带‘家属’一起去？你不会是偷偷摸摸谈女朋友了吧？”

    这时，刘琦嘿嘿笑着道：“这个我知道！宁哥，你是不了解，最近这段时间老马跟商学院的一位学姐那可是打得火热，不出意外的话，怕是他们已经在一起了。”

    宁望舒露出一抹惊讶之色，看着马俊凡，笑着调侃道：“老马，可以啊，居然都泡上学姐了嘿！”

    “嘿嘿……”

    马俊凡咧了咧嘴，挠头道：“我们也是前些天才确认关系的。所以我就想着正好趁今晚，带出来给哥几个见见，认识一下。”

    宁望舒笑了笑，道：“是得见见，认识一下。话说，老马，那位学姐是大几的？”

    马俊凡回道：“她已经大三了。”

    “大三？那岂不是还有一年就得出去实习了？”

    宁望舒道。

    “嗯。”

    马俊凡点点头，又道：“不过她本来就是江南市的人，家里也是开公司的，我听她的意思，到时候她应该会直接进家里的公司工作。”

    “所以，哪怕毕业后，她也不会离开江南市，倒不至于异地或者毕业就分开之类的。”

    宁望舒了然的点点头，随即又笑着道：“要是你们俩能一直感情稳定，将来走到一起，也挺好的。”

    “你们双方也算门当户对。”

    “嘿嘿，希望如此吧……”马俊凡笑了笑。

    当晚，宁望舒叫上了林青竹，刘琦也叫了他女朋友江雨涵，再加上王志强和马俊凡，以及马俊凡的那位学姐女友一起来到了校外的一家酒楼吃饭。

    马俊凡的女友名叫肖潇，长得挺漂亮的。

    “咱们待会儿去酒吧玩一下吧，反正时间还早，怎么样？”

    饭吃得差不多了，马俊凡又提议道。

    “好啊，说真的，我还没去过酒吧玩的。”

    刘琦兴致勃勃的附和着。

    这会儿确实还早，才八点不到。

    这时，马俊凡的女友肖潇微笑道：“那咱们就去附近的那家凯撒酒吧怎么样，那家酒吧的老板是咱们江南市的一位大佬，我以前跟朋友去过几次，跟那里的经理认识。”

    “咱们去那玩，只要不主动闹事，也不用担心什么安全问题。”

    “行，那咱们待会儿吃完饭就走起！”马俊凡应道。

    很快，一行人吃完饭后就叫了两辆车，一同去了那家凯撒酒吧。

    来到酒吧内，肖潇熟稔的找服务员要了个卡座，随即便点了一堆的酒水、果盘、零食之类的。

    “来，咱们干一杯！”

    肖潇主动举起酒杯，与众人碰杯后，豪爽的一饮而尽。

    因为都是相熟的朋友，大家倒是很放松，尤其是初次来酒吧玩的刘琦和王志强，几杯酒下肚后，都显得有些兴奋。

    马俊凡显然不是第一次来酒吧玩，很快他就与肖潇一起进了舞池，顺带着还拉上了刘琦、江雨涵以及王志强几人，跟随着那震耳欲聋的音乐，与众多人一起扭动着身躯。

    本来马俊凡还想拉上宁望舒和林青竹一起的，不过宁望舒没什么兴趣，笑着摆手婉拒了。

    宁望舒不去，林青竹自然也不会去，两人就坐在位置上吃着水果闲聊。

    过了好一阵，肖潇似乎是跳累了，先一步从舞池里出来，回到座位，不过马俊凡倒是还陪着王志强他们继续跳着舞。

    回到座位后，肖潇不禁瞥了眼宁望舒和林青竹，微笑着道：“你们好像不是太喜欢这样的环境？”

    宁望舒哑然一笑，随口道：“还好，我其实也是第一次来酒吧玩，体验一下也不错。”

    “我也一样。”

    林青竹也微笑着回了一句。

    因为双方并不是很熟，所以也就简单聊了几句，肖潇便拿起了酒杯，抿了一小口。

    就在这时，忽然一名穿着打扮颇为斯文的青年端着酒杯走了过来，他看了眼宁望舒和林青竹，随即目光又落在了肖潇的身上。

    随即脸上露出一副很绅士的笑容，径直坐在肖潇旁边，微笑道：“美女，你一个人？要不，认识一下，喝杯酒？”

    肖潇顿时皱了下眉，下意识的往旁边坐了一些，语气冷淡道：“不好意思，你没看到我跟朋友一起的么？”

    那人闻言，再次看了眼宁望舒和林青竹，似乎对肖潇的态度不以为意，笑盈盈道：“美女，何必拒人千里之外呢？你朋友他们成双成对，你却一个人，不然过去我们那边喝两杯，交个朋友怎么样，多个朋友多条路嘛！”

    该说不说，肖潇确实长得挺漂亮的，在酒吧这种场所，招蜂引蝶也不奇怪。

    林青竹虽然从容貌上更胜一筹，但她身边坐着宁望舒，一看就知道是男女朋友，是以，那青年自然就把主意打到肖潇身上。

    听到对方的话，肖潇深吸了口气，正待开口，这时，宁望舒瞥了那人一眼，却是淡淡的吐出了一个字：“滚！”

    肖潇毕竟是自己兄弟的女朋友，宁望舒哪能容忍别人一再这么搭讪。

    “你……”

    那人显然没想到宁望舒会如此嚣张，开口就直接让他滚，顿时一阵羞怒，狠狠瞪了宁望舒一眼。

    不过他倒是没有说什么，只是冷哼了一声，便起身灰溜溜的离开了。

 第333章 别说我不给你机会

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “谢谢！”

    见那人离开，肖潇不由向宁望舒道谢了一声。

    宁望舒淡淡一笑，道：“不用客气。”

    恰好这时，马俊凡和刘琦几人也从舞池走了回来。他们似乎还处于兴奋之中，兴致勃勃的在说着什么。

    宁望舒和肖潇倒也没有提刚才的事。

    不想这时，几个青年走了过来，其中一人正是刚才过来搭讪的青年，对方在为首之人耳边说了两句什么，并朝宁望舒努了努嘴。

    为首那人微点了点头，旋即面带冷色的上前，盯着宁望舒，“小子，听说你很狂啊，开口闭口就让人滚？”

    说话间，那人脸上露出一抹不善之意。

    突然听到对方的话，马俊凡等人不由纷纷愕然的抬头看向对方。

    宁望舒也瞥了对方一眼，刚要开口，这时，肖潇在看到对方后，却是一愣，接着脸上掠过一抹不自然之色，赶忙起身道：“峰哥，是你啊，刚才我朋友说笑而已，我们也不知道他跟你认识，还请峰哥不要见怪。”

    说着，肖潇瞥了眼刚才过来搭讪的那人。

    闻言，那个‘峰哥’看了眼肖潇，也是露出了一抹惊讶之色，随即笑盈盈道：“原来是肖潇你啊，嗬，这可真是碰巧了。”

    “说起来咱们也有挺长时间没聚了吧？既然今天这么凑巧遇到，不然过去喝几杯？”

    肖潇眉头微蹙，看了眼旁边的马俊凡，露出几分为难之色，婉拒道：“峰哥，不好意思，改天吧，我朋友他们都在呢，而且我男朋友也在。”

    “哟，可以啊，肖潇，什么时候找男朋友了，居然我们都不知道。看来是久了没聚，你跟大家伙的感情都生分了啊！”

    峰哥一副皮笑肉不笑的表情斜睨了一眼马俊凡。

    马俊凡就坐在肖潇旁边，而刘琦跟江雨涵坐在一起，王志强则单独坐在一侧，是以他自然猜到了马俊凡就是肖潇口中的男朋友。

    不过，他没等肖潇再开口，便又带着几分不善的语气道：“对了，忘了告诉你，伦哥也在那边呢，你确定不过去跟伦哥敬杯酒？”

    说完，他嘴角泛起了一抹似笑非笑的弧度看着肖潇。

    “伦哥也在？”

    肖潇明显面色微变，脸上有些挣扎犹豫。

    这时，马俊凡终于忍不住，起身道：“你们谁啊，我管你什么狗屁的伦哥不伦哥的，肖潇是我女朋友，她不会去给任何人敬酒，你们识相的赶紧滚一边去，别来烦我们！”

    听到马俊凡的话，那个峰哥包括他身后的几人纷纷面色一变，一个个脸色顿时冷了下来。

    肖潇也同样一惊，她想要阻止马俊凡，但却已经晚了，只能一阵无奈的苦笑。

    而此时，那个峰哥盯着马俊凡，阴恻恻道：“小子，你胆子不小啊，连伦哥都敢不放在眼里，呵呵，有种，你有种！”

    闻言，肖潇只能硬着头皮道：“峰哥，我男朋友不懂事，给我个面子，我过去给伦哥敬杯酒，这件事就这么算了，你看行吗？”

    “给你面子？呵，肖潇，你是不是太把自己当回事了？别怪哥没提醒你，就你这小男朋友这么口无遮拦的，你觉得要是伦哥知道了这事，他会怎么样？嘿嘿。”

    峰哥似笑非笑，眼神中还带着几分戏谑之意。

    肖潇面色一变，咬了咬牙道：“峰哥，你说吧，要怎么样才肯揭过这件事！”

    听到这话，马俊凡顿时一脸不忿的叫道：“肖潇，怕什么，难道他们还敢把我们怎么样？”

    他自然不愿意自己女朋友这么跟人低声下气的，更不愿意自己女朋友过去给别的男人敬酒。

    “俊凡，别说了，咱们得罪不起伦哥。”

    肖潇无奈的苦笑着对马俊凡低声道。

    那峰哥此时却是微眯了眯眼，盯着马俊凡，冷笑道：“肖潇，看来你这男朋友倒是傲气得很哪！”

    “既然如此，那就让伦哥亲自过来一趟吧，我倒想看看你这男朋友待会儿还能不能这么傲气！”

    “别，峰哥，算我求你了，这件事就别告诉伦哥了，我代我男朋友跟你道个歉行吗？”肖潇显然有些急了。

    峰哥嗤笑一声，看着肖潇，摇摇头，道：“肖潇，我刚刚已经说过，你别太把自己当回事。在咱们这个圈子里，你不过就是个边缘人物而已。”

    “若不是看你长得还有几分姿色，你觉得你能混得进我们这个圈子？就你家那点资产，呵呵，你信不信伦哥一句话，都能让你家在江南市寸步难行？”

    “你这个男朋友居然连伦哥都敢骂，我告诉你，这件事没那么容易揭过！别怪我不给你机会，你不想事情闹得不可收拾的话，最好现在就马上带着你这个男朋友过去给伦哥跪下认错。”

    “然后自己主动点，要是伦哥有兴趣的话，今晚就好好陪陪伦哥。那样兴许伦哥一高兴，还能放他一马，否则，呵呵……”

    说着，峰哥冷笑连连。

    肖潇张了张嘴，随即一阵默然。

    她知道峰哥说的没错，她家里虽然也算是薄有资产，但也就堪堪过亿而已，那个伦哥确实有能力让她家在江南市寸步难行。

    甚至，就连眼前这个峰哥家里都远比她家强。

    只是，让马俊凡过去给伦哥跪下认错……她很清楚以马俊凡的要强个性，那是绝对不可能的。

    而且，她也不愿看到自己男朋友这么受辱。

    至于让她去陪伦哥……那更是不可能。她之所以疏远峰哥他们这个圈子，很大程度上就是看明白了自己在这个圈子里的地位。

    除非她愿意牺牲色相，成为这个圈子里某位大少的玩物，否则，她根本不可能真正在这个圈子里立足。

    而马俊凡听到峰哥的那番话，几乎是明示要让肖潇去陪那个什么伦哥，简直肺都要气炸了。

    他当场就要说什么。

    这时，宁望舒忽然起身制止了他，继而看着那个峰哥，淡淡的开口道：“峰哥是吧，你也别说我不给你机会，如果你马上给我朋友跪下认错，我还能考虑放你一马。”

    “当然，如果你觉得你口中的那个什么狗屁伦哥真有那么大能耐，你也可以把他叫来试试！”

    闻言，峰哥怒极反笑，他瞥了眼肖潇，冷笑道：“肖潇，不得不说你认识的这些人，还真是一个比一个有种！”

    “既然如此，那我这就让人去叫伦哥亲自过来一趟，哼！”

    说完，峰哥冷哼了一声，当即对身后一人吩咐了一句。

    那人立马会意的离开……

 第334章 老子打的就是你！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    此时，肖潇心中满是苦涩，她看着宁望舒，又看了看身边的马俊凡，无比的无奈。

    “哎，你们……”

    肖潇欲言又止，最终也只是苦涩道：“这下麻烦大了。”

    可她又没法去怪宁望舒和马俊凡，毕竟，他们都是为了维护她才会如此。但，她很清楚伦哥是什么人，根本不是他们几个学生能得罪得起的。

    哪怕她知道马俊凡家里条件也不差，人脉关系也有一些，可跟伦哥比起来……真的完全不够看。

    看着肖潇那满是无奈和苦涩的表情，宁望舒不由淡淡说道：“你放心吧，有我在这，没人能奈何得了你们。”

    马俊凡也马上说道：“没错，肖潇，你真不用害怕那个什么狗屁的伦哥，有我宁哥在，怕个锤子！”

    “你们不懂……”

    肖潇再次苦笑。

    宁望舒倒也懒得解释。

    而那个峰哥听到宁望舒和马俊凡的话，顿时面色一寒，皮笑肉不笑道：“小子，你们还真是不见棺材不落泪啊！”

    “居然敢这么狂，三番两次的辱骂伦哥，丝毫不把伦哥放在眼里。我打赌，你们几个今晚一个都走不出这里！”

    说着，他眼中掠过一抹煞气。

    宁望舒却是冷笑道：“是吗？就冲你这句话，今晚你就别想着走出这里了。至于那个什么伦哥，他若是真敢过来，我就是让他跪下，他也得给我跪着！”

    “好大的口气！你居然说让伦哥给你跪着？小子，我见过狂的，但像你这么狂的，我还是头一个见，你果然有种！”

    峰哥怒极反笑。

    他身后的那些人看向宁望舒的目光，也都是一种看傻子一样的眼神。

    甚至就连肖潇此时都愕然的张大了嘴巴，旋即又一阵苦笑，无奈的捏着额头。

    ‘唉，这可怎么办！他是疯了吗？怎么敢的！那可是伦哥啊，江南市的顶级大少！他这话已经是把伦哥给彻底得罪死了，一旦传到伦哥耳朵里，哪怕为了面子，伦哥也不可能善了！’

    肖潇心里那叫一个苦啊。

    就在这时，峰哥等人身后突然传来一个嚣张的声音：“是谁说让我跪下来着？呵，江南市什么时候有这么牛的人了，我怎么不知道？”

    话音落下，峰哥等人赶忙让开一条道。

    紧接着，就见一名青年面带冷笑，眸光森寒，一脸傲气的走了过来。

    听到这个声音，肖潇顿时面色一变，她看了看马俊凡和宁望舒，犹豫了一下，还是跺了跺脚，狠狠咬了咬牙，硬着头皮上前，“伦、伦哥，他、他们开玩笑的，还、还请您大人有大量，不要跟他们一般见识……”

    那个伦哥瞥了眼肖潇，冷冷地道：“滚！你算个什么东西，这里轮得到你说话？”

    说着，对方重重地冷哼了一声。

    肖潇脸色一阵青一阵白，但看着伦哥那阴冷的眼神，张了张嘴，最终还是没敢再多说什么。

    那个伦哥收回目光后，则是看向宁望舒。

    这时，他旁边的那个峰哥立马说道：“伦哥，就是这小子说哪怕您来了，他让您跪下，您也只能跪着！”

    “您不知道，这小子可不是一般的嚣张，根本就丝毫都没有把您放在眼里……”

    峰哥还在说着。

    但当伦哥借着酒吧内那昏暗的灯光看清宁望舒的面容后，却是身躯一震，脸上那嚣张的表情瞬间凝固。

    原本到嘴边叫嚣的话，也硬生生的给憋了回去。

    甚至，他的双腿都止不住的开始打起了哆嗦……

    而宁望舒此时也看清了来人，在看到对方那张脸后，他顿时笑了起来，戏谑道：“呵，我还道是谁呢，原来是你！”

    “怎么，你的手这么快就好了？”

    看着宁望舒那似笑非笑的表情，伦哥浑身一僵，看向宁望舒的眼神中闪过一抹不自然之色，下意识伸手去摸了摸自己的右手腕。

    但紧接着，他脸上又露出了几分惶恐。

    这时，他旁边那个峰哥显然那还没搞清楚状况呢，听到宁望舒还敢这么嚣张的说话，立马气势汹汹的叫道：“你算个什么东西，居然敢当面跟伦哥这么说话？今天你死定了，谁都救不了你！”

    然而，他话音才刚落，那个伦哥却是反手就一记耳光狠狠地扇在了他脸上。

    ‘啪！’

    清脆的耳光声响，不仅把峰哥打懵了。

    包括峰哥身后的那些小弟，乃至是肖潇以及马俊凡等人都一阵懵逼，一脸愕然的看着那个伦哥。

    “不、不是，伦、伦哥，你……你怎么打我啊？是这个小子对您出言不逊啊！”

    峰哥捂着脸，不知所措的看着伦哥。

    伦哥此时已被气得眼角直跳，抬腿就又是一脚狠狠地踹在峰哥身上，嘴里愤愤的骂骂咧咧道：“老子打的就是你！”

    “你他妈算个什么勾八玩意儿，也敢跟宁……宁先生这么说话，啊？谁给你的胆子！”

    “草，老子踹死你个不知死活的王八蛋！”

    伦哥心里确实那叫一个气啊，在看清宁望舒的那一刻，他就懵了，腿都给吓软了。偏生这家伙居然还在叫嚣，疯狂的给他拉仇恨，他能不火大吗！

    这个伦哥赫然正是不久前被宁望舒捏断手腕的秦伯伦！

    看着秦伯伦对着峰哥一阵疯狂的拳打脚踢，尤其是他刚才的那番话，让所有人都是一脸懵逼，完全搞不清楚状况。

    宁望舒看了片刻，淡淡道：“行了！”

    听到宁望舒发话，秦伯伦不敢有丝毫的忤逆，赶忙停下手。

    随即看着宁望舒，用力的吞咽着口水，一脸讪讪的表情，赶忙磕磕绊绊的赔笑道：“宁、宁先生，对、对不住了，是我管教无方，让这个混蛋冒犯了您。”

    “不过您放心，这个事我一定给您一个交代，狠狠地教训这个王八蛋一顿！”

    说着，秦伯伦恶狠狠地瞪了峰哥一眼，一副咬牙切齿的模样。

    看到秦伯伦竟然对宁望舒如此卑躬屈膝，一副讨好的模样，众人顿时呆住，根本就不知道这究竟是怎么回事。

    尤其是肖潇。

    她可是深知秦伯伦是何等人物，在整个江南市，秦伯伦那可是最顶级的大少圈子里的核心人物之一。

    她原以为秦伯伦亲自来了，宁望舒包括她自己还有马俊凡等人肯定麻烦大了，很难善了。

    却不料，秦伯伦在见到宁望舒后，竟然如同老鼠见了猫一般，直接就给吓成这样，还反对峰哥疯狂的拳打脚踢！

    一时间，肖潇看向宁望舒的眼神都变了，带着几分不敢置信。

    心惊之余，更是忍不住暗自猜测宁望舒究竟是什么来头，难不成自己男朋友的这个舍友竟是一位连秦伯伦都招惹不起的顶级大少？

    就在众人不可思议之际，宁望舒看着秦伯伦，却是似笑非笑道：“刚刚，我好像听到你气势汹汹的在质问是谁让你跪下来，还说江南市什么时候有这么牛的人物，你怎么不知道。”

    “听你的口气，你好像很不服气？”

 第335章 伦哥居然真的跪了？？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒这番话，秦伯伦顿时身躯一颤，额头上冷汗瞬间就冒了出来。

    他只是略微犹豫了一下，当场就‘啪’的一下，果断在宁望舒面前跪了下来。

    一边艰难的吞咽着口水，一边颤颤巍巍的说道：“不、不敢！我、我不知道是宁、宁先生您，要是知道的话，就是再给我一百个胆子，我也不敢对您有丝毫的不敬！”

    看到这一幕，所有人再次呆住。

    “这、这怎么可能！伦哥……伦哥居然真的给那小子跪下去了？？”那个峰哥眼珠子都差点瞪了出来，呆若木鸡。

    “是、是啊，这……这也太夸张了吧，伦哥……怎么会！那小子到底是什么来头，为什么连伦哥都这么怕他！”

    “不知道，但既然连伦哥都完全不顾及颜面，当众跪在他面前，他的来头绝对大得吓人！”

    峰哥身后的那些跟班也都纷纷倒吸着凉气。

    而此时，肖潇其实也不比他们好到哪里去，她一脸震撼的呆望着宁望舒，连连深吸着气，喉咙间艰涩的吞咽着口水，心中满是震惊的暗道：“那可是伦哥啊，竟然直接就被俊凡的这个舍友一句话给吓得当场跪下，俊凡的这个舍友……到底是何方神圣？”

    除了多少知晓一些宁望舒底细的林青竹和马俊凡几人外，其他人无不震惊不已。

    他们确实是怎么也想不到，秦伯伦不仅对宁望舒卑躬屈膝，一副奉承讨好的模样，甚至因为宁望舒的一句话，他竟然真的当面跪了下去……

    这简直是打破了他们的认知，是无法想象的事情！

    那可是他们口中的‘伦哥’，江南市的顶级大少，而不是什么阿猫阿狗的底层小人物！

    一时间，肖潇和峰哥等人在震惊之余，一个个都不禁张大了嘴巴，瞠目结舌，一脸不敢置信的看着跪在地上的秦伯伦以及站在他面前的宁望舒。

    宁望舒倒也没想到秦伯伦会这么干脆直接的就给自己跪下认错，多少有些诧异。不过，他倒也不算特别意外就是。

    毕竟，那天晚上秦伯伦可是亲眼看到郭超向自己敬礼，称呼自己‘首长’，连带着郭聪都向自己低头认错。

    于是，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“起来吧。”

    听到宁望舒的话，秦伯伦顿时暗暗地松了口气，如蒙大赦般赶忙起身道：“多谢宁先生大人大量！”

    宁望舒轻‘嗯’了声，接着又道：“看来那天之后，郭超，又或者是他那个弟弟跟你透露了一些什么？”

    秦伯伦擦了擦额头上的汗水，忙回道：“郭少是稍微向我透露了一点关于您的事，不过他只是隐晦的提了一嘴，并未具体细说。”

    “所以，对于您的情况，我也不是特别清楚。但我知道，您是真正的大人物，不是我这种小角色能冒犯的。”

    顿了下，他又道：“何况，连宋爷和白总跟在您身边都是一副伏低做小的姿态，尊称您为‘宁先生’，对您言听计从，恭敬有加，我一个连宋爷和白总眼都入不了的小喽，何德何能敢在您面前放肆。”

    “我也是上次听到宋爷和白总叫您‘宁先生’，所以才跟着这么叫，还请您不要见怪……”

    说着，他脸上露出了一抹苦笑，同时还有几分谨小慎微和诚惶诚恐。

    “呵……”

    宁望舒轻笑了一声，看着他，颇有些玩味道：“你倒是颇有些自知之明，也知道识时务。”

    秦伯伦赶忙一阵赔笑附和。

    而其他人听到他刚才那番话，却又是一阵愕然。

    “宋爷？白总？难道伦哥说的是宏威集团的宋爷和白氏集团的白总？”

    峰哥身后的一名跟班忍不住低呼道。

    “废话，在咱们江南省，尤其是江南市这边，除了宏威集团的宋爷，还有谁敢称宋爷？还有白总这个称呼，以伦哥的身份，基本上也就只有白氏集团的那位白总才当得上他这么尊敬的称呼。”

    旁边一人撇了撇嘴说道。

    “嘶……那照伦哥所说，眼前这小……这位的来头那也太吓人了吧，居然连宋爷和白总都对他言听计从，伏低做小。”

    “还有伦哥提到的那位郭少，虽然不知道是何方神圣，但听伦哥的语气也知道那绝对是一位了不得的顶级大少！”

    峰哥身后的那些各班窃窃私语的议论着。

    听着他们的话，此时峰哥浑身已是冷汗直冒，因为他想起了自己刚才是如何嚣张的冒犯宁望舒的，也想起了宁望舒之前所说的话。

    他忍不住用力的吞咽起来，看向宁望舒的眼神带上了几分惊恐，身体都止不住开始微微发抖。

    相比于这些人，肖潇内心的震撼并不比他们少。

    她也同样想到了秦伯伦口中的宋爷和白总是谁，只是她怎么也想不到宁望舒的来头会这么吓人。

    宋爷那可是真正在整个江南省都一手遮天的大佬级人物啊。

    还有那位白总，虽然不及那位宋爷，但也并不逊色太多，这两位任何一位都远远不是一个秦伯伦，甚至是整个秦家能比拟的。

    而现在，秦伯伦却说这两位江南省的顶级大佬在宁望舒面前，也只有伏低做小的份！

    肖潇心中的震撼可想而知。

    作为江南市的土着，家里也算是薄有资产和人脉，她可是很清楚宋国威和白景川在江南省的影响力和地位、能量那是何等惊人。

    一时间，肖潇不禁深深地看了宁望舒一眼，一阵吸气。

    而其他几人，林青竹且不说，她跟宋国威和白景川都算相熟，就是马俊凡和刘琦、王志强三人，可也都是见过宋国威与白景川的。

    也知道这两个江南省的顶级大佬对宁望舒可谓恭敬有加。

    是以，此刻看着峰哥那些人一副吓傻的模样，马俊凡几人多少有几分扬眉吐气的感觉，看向他们的眼神都不禁带上了几分傲气。

    宁望舒倒是没有理会其他人是如何的震惊，他看了看秦伯伦，又瞥了眼那个峰哥，淡淡道：“那家伙是你的人吧？”

    “刚才他可是态度很嚣张，张口闭口就让我兄弟过去给你跪下认错，还想让我兄弟的女朋友今晚陪你。”

    “甚至扬言今晚让我们走不出这里，你说，该怎么办？”

    听到宁望舒的话，秦伯伦顿时猛地抬头，狠狠地瞪向峰哥，当即毫不犹豫的说道：“宁先生，这些事我之前是真一点也不知情，更不知道这个狗娘样的东西居然敢打着我的旗号冒犯您和您的兄弟，还有您兄弟的女朋友。”

    “不过您放心，这个狗比玩意儿，不用您亲自动手，我这就给您一个交代！”

    说完，秦伯伦立马走向了峰哥，眼睛里闪过一抹狠色。

 第336章 来头大得吓人！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到秦伯伦目光凶狠的朝自己走来，那个峰哥顿时惊惶的后退着，“伦、伦哥……”

    然而，没等他把话说完，秦伯伦已厉声打断道：“住口！你这狗东西居然敢擅自打着我的旗号冒犯宁先生和他兄弟，这是你自找的！”

    说着，他冲对方使了个眼色，旋即毫不留情的抡起一旁的一张椅子就朝着峰哥的腿上狠狠砸了下去……

    ‘喀嚓！’

    伴随着一声清脆的声响。

    峰哥顿时凄厉的惨叫起来，一脸痛苦的抱着自己的腿，疼得冷汗直冒。

    但他根本不敢反抗，只能用哀求的眼神看着秦伯伦。

    而秦伯伦在打断峰哥一条腿后，暗自瞥了眼宁望舒，见宁望舒神色淡然，并没有任何表示。

    于是，他只能狠下心，再次抡起手中的椅子砸向峰哥的另一条腿……

    “行了，就这么着吧。”

    宁望舒见秦伯伦将峰哥的两条腿都给打断，终于开口。

    闻言，秦伯伦暗暗松了口气，当即冲倒在地上哀嚎不已的峰哥冷哼道：“你这狗东西，算你运气，宁先生大人大量，不跟你一般见识。”

    “否则，今天我非得把你的四肢统统打断不可！”

    “还不赶紧向宁先生道谢？”

    宁望舒自然看得出秦伯伦是在演戏给他看，不过，既然他真下狠手打断了峰哥的两条腿，宁望舒也懒得与他计较。

    而峰哥听到这话，强忍着剧痛，赶忙向宁望舒道：“谢、谢谢宁先生！”

    他此时已经疼的冷汗直冒，浑身都止不住抽搐哆嗦，嘴唇发白，但秦伯伦发话，他也只能咬着牙照做。

    宁望舒倒是没有理会他，而是径直对马俊凡几人道：“老马，我看，咱们还是先走吧。”

    “嗯，也好！”

    发生了这样的事，马俊凡几人哪里还有什么兴致继续待在这玩，应了声后，便与宁望舒一同离去。

    肖潇在经过那个峰哥等人旁边时，不由瞥了他们一眼。

    那些人接触到肖潇的眼神，哪里还敢对她有半点的轻视，纷纷让开道。

    只是，待肖潇跟着宁望舒等人离开后，那些人却是按捺不住窃窃私语的议论起来，“她倒是走了狗屎运，居然抱上了这样一条粗大腿。”

    “是啊，她男朋友可是那个人的兄弟，从今以后，整个江南市怕是应该没人敢惹她了。”

    “废话，那个家伙可是连伦哥都不敢有丝毫冒犯怠慢，哪怕她跟那个人只是拐弯抹角的搭上了关系，但只要她能跟那人说上话，谁还敢得罪她？”

    那人议论着，言语中不无对肖潇的羡慕之意。

    毕竟，经此一事，肖潇在他们这些二代圈子里的地位绝对暴涨，成为无人敢招惹的存在。

    秦伯伦也听到了这些跟班的谈论，但他并没有理会，只是看了眼地上的峰哥，确认宁望舒等人已经走远，这才吩咐道：“赶紧送阿峰去医院！”

    闻言，其他人也终于反应过来，赶忙将峰哥架起。

    这时，峰哥看了看秦伯伦，却是强忍着剧痛，问道：“伦哥，那个家伙……来头真有这么吓人？”

    其他人纷纷看向秦伯伦。

    “是啊，伦哥，那家伙到底是什么来头，宋爷和白总真的都对他言听计从，伏低做小？”旁边有人也按捺不住开口问道。

    秦伯伦深吸了口气，看了眼满是好奇的看着他的这些跟班，苦笑道：“你们他妈当老子有受虐倾向，愿意当众给人跪下，愿意亲自出手打断阿峰的两条腿吗？”

    “老子刚才要是不跪，不打断阿峰的腿，只怕后果会远比这更严重得多！”

    “那个人……真的不是咱们能招惹得起的。就像我说的，哪怕是宋爷和白总在他面前，也只有俯首听命的份，你们觉得就咱们这些人，哪怕算上咱们家里全部的势力、人脉、关系，能跟宋爷和白总比吗？”

    闻言，其他人忙不迭的摇头，“那可是宋爷和白总，咱们所有人绑一块，都不够那两位捏吧的。”

    “那不就结了。”

    秦伯伦摊了摊手，随即他又看了眼峰哥，轻拍了拍他肩膀，道：“阿峰，你也别怪我，我这么做是在救你。”

    顿了下，他继续说道：“你们还记得我上回手断了的事吧？就是被他捏断的。”

    “而且，那一次我还是替京都来的一位真正顶层圈子的大少办事，当时我还把那位大少叫了过去。”

    “可谁想，那位大少的三哥见了那人后，却是立马向那人敬礼，称呼对方为‘首长’！”

    “你们去想吧，他才多大一点。而那位京都大少的身份背景更是大得吓人，连他三哥都要称呼对方‘首长’，而且还让那位大少向对方低头认错。”

    “更关键的是，事后那位大少暗示我说，那个人是连他都惹不起的存在。还说幸好当时他三哥也在，对方认识他三哥，没有把事情闹大，不然，便是他都得吃大亏，甚至有可能会连累到他家族。”

    听了秦伯伦这番话，所有人都不禁倒吸了一口凉气，一阵面面相觑。

    他们自然不怀疑秦伯伦的话。

    连秦伯伦都用背景大的吓人来形容那位京都大少，可想而知对方是何等人物。便是这样的人物都直言惹不起宁望舒，甚至有可能会牵连家族。

    他们已经无法想象宁望舒的来头有多恐怖！

    再加上秦伯伦还提到那位京都大少的三哥还称呼宁望舒为‘首长’，联想到宁望舒的年龄……他们想想都觉得头皮发麻。

    这会儿就连被秦伯伦亲手打断了双腿的峰哥都对秦伯伦再生不起半点的怨恨之心，反而是一脸感激的看着秦伯伦，说道：“伦哥，谢谢！”

    秦伯伦再次拍拍他肩膀，道：“你别怨哥就行，哥也是没办法，不这么做，咱们都讨不了好，甚至那位只需要一句话，都不需要他亲自做什么，单单是宋爷和白总就能让咱们这些人家里在整个江南省都混不下去！”

    峰哥忙道：“伦哥，我明白的。”

    “嗯，那就好！”

    秦伯伦点点头，接着又道：“行了，阿峰，你赶紧去医院吧。我刚才虽然下手不轻，但养几个月总归也就能恢复了，这已经是不幸中的大幸。”

    “不过，今晚的事也算是给咱们提了个醒，以后在外面混，还是要低调一点。还有刚才那个，我记得好像是叫肖潇吧？”

    “通知跟着咱们混的人以后都给我注意点，不要去招惹她。既然她攀上了那位，那就已经不是咱们能招惹的！”

    众人心中一凛，赶忙道：“明白！”

 第337章 餐厅偶遇

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    与此同时。

    宁望舒等人此时已经走出了酒吧。

    肖潇偷偷看了宁望舒一眼，忍不住轻扯了一下马俊凡的衣服，压低着声音问道：“俊凡，你……你那位舍友到底是什么人？这、这也太不可思议了吧，伦……秦伯伦居然真的被吓得跪下了！”

    听到她的话，马俊凡不禁咧嘴一笑，拍着胸脯道：“我之前都跟你说了，有宁哥在，根本就不需要怕他们，管他什么伦哥不伦哥的，在宁哥面前，都只是小喽而已，不值一提！”

    一旁的刘琦也附和道：“对啊，我宁哥可不是一般人。不过，那会儿看到那个家伙居然真跪了下去，我也有些没想到。”

    说着，刘琦忽然看向宁望舒，“话说回来，宁哥，那个家伙怎么认识你？”

    宁望舒微微一笑，道：“前段时间因为一些事，那个家伙恰好被我收拾了一顿。”

    “原来如此，我说呢！”

    刘琦恍然。

    而肖潇则再次看了眼宁望舒，忍不住小声问道：“那个，你真的认识宏威集团的那位宋爷和白氏集团的白总？”

    “我刚刚听秦伯伦说，哪怕是宋爷和白总都对你恭敬有加，真的假的？宋爷和白总可是我们江南省的传奇人物，是真正的大佬啊！”

    宁望舒笑了笑，随口道：“认识，我跟他们挺熟的。至于什么恭敬有加……他们比较给我面子吧！”

    “呃……这样吗？”

    肖潇将信将疑的点点头。

    不多时，一行人回到了学校，宁望舒几人先是将几个女生送回女生宿舍，这才回了男生宿舍那边……

    不过，肖潇在走回宿舍的路上，对于今晚经历的事仍觉得有些如在梦中。

    她怎么也想不到，一直以来在她眼里高高在上的顶级大少秦伯伦，居然会当众向人下跪认错，而且这个人还是自己男朋友的舍友！

    她心中多少也有些感慨。

    她原以为自己男友的几个舍友都只是些普通人，论条件，应该是自己男友最好，却没想到，自己男友的舍友当中，竟然还隐藏着宁望舒这样的人物！

    另一边，宁望舒与马俊凡几人已回到宿舍中。

    “宁哥，今晚多谢了！”

    马俊凡向宁望舒道谢了一声，他知道，今晚要不是宁望舒在，恐怕他和女友肖潇都指定得吃大亏。

    宁望舒闻言，笑着拍了拍马俊凡的肩膀，道：“自家兄弟，客气什么。”

    “嘿嘿，也是，那我就不跟宁哥你客气了。以后宁哥你有什么吩咐，尽管开口，小弟保证随叫随到！”

    马俊凡咧了咧嘴。

    宁望舒笑笑后，倒是没有再多说什么，而是拿出手机，跟林青竹聊起了微信……

    “望舒，咱们明天啥时候出发？”

    林青竹发来微信消息。

    宁望舒想了想，回道：“十点这样吧，咱们先去一趟我房子那边，带上来福，然后再去广南省，到时候就不用再来江南市这边接来福了，咱们直接回临川就行。”

    之前林青竹就跟宁望舒商量着放假后先去玩几天，然后再回家。

    如今正值寒冬，除了广南省等少数几个南方省份，大部分地方都寒冷得很，是以两人便商量着去广南省玩。

    至于徐莹莹，她们学校还得几天才放假，两人也就不再等她。

    翌日上午。

    马俊凡和刘琦、王志强三人都收拾东西准备回家，而宁望舒则来到女生宿舍门口这边跟林青竹汇合，然后一起去了他校外的房子。

    他俩也懒得坐飞机或者高铁，还是宁望舒直接御剑飞行，带着林青竹和来福飞往广南省……

    不多时，两人终于抵达了位于广南省的鹏市，找了个隐秘的地方落下后，宁望舒撤去了身上的隐匿法术，随即与林青竹打了辆车，去了一家知名的海滨旅游度假村。

    因为带着来福，两人直接开了间豪华套房，晚上让来福睡外面，他们俩睡房间里。

    这个度假村设施非常齐全，集休闲娱乐于一体，又临海，很适合过来放松游玩。

    当天宁望舒和林青竹也没去别的地方，就只是在度假村内四处游玩了一阵，第二天才去了鹏市几个知名的旅游打卡点转了转。

    他们的计划是在这边慢慢玩个五六天再回临川，时间充裕，倒是不赶。

    “望舒，咱们先找个地方吃饭吧。”

    来到鹏市的第三天，宁望舒和林青竹来到了鹏市的中心区，参观了一下这里的cbd，时间来到中午，林青竹显然是有些饿了。

    “好，那边就有家餐厅，咱们过去那吃吧。”

    宁望舒指了下不远处的一家餐厅，开口说道。

    “嗯，行！”

    林青竹应了声，当即挽着宁望舒的胳膊一起走向那家餐厅。

    他们倒是没有带来福出来，而是让它留在度假村酒店内，毕竟有些地方是不能带宠物进入，带着来福，多少有些不方便。

    很快两人走进了餐厅，要了个靠窗的位置后，两人便点了一些菜。

    不多时，菜陆陆续续上来。

    宁望舒和林青竹边吃边聊着下午去哪玩。

    就在这时，突然一侧传来一个惊喜的声音：“宁大哥？”

    宁望舒听到这个声音略有些耳熟，不禁一怔，下意识抬头望去，就见一名打扮十分时尚，穿着一袭oL装，显得格外知性的年轻女子一脸惊喜的快步走来。

    看到对方，宁望舒有些惊讶，愕然道：“妍卿，原来是你啊！你怎么在这？我记得你不是说你家是在东江省的吗？”

    宁望舒有些好奇。

    那名女子赫然正是当初宁望舒在布津县救下的苏妍卿。

    见宁望舒认出自己，苏妍卿腼腆一笑，说道：“我家是在东江省，不过前段时间我自己来鹏市这边创业，开了家公司，我公司就在那边的写字楼。”

    “对了，宁大哥，你呢？你怎么也来了鹏市？”

    说完，她又看了眼坐在宁望舒旁边的林青竹，不禁问道：“还有这位是……”

    宁望舒微笑着回道：“哦，这是我女朋友林青竹。”

    “青竹，这是苏妍卿，之前我不是去了趟昆仑山嘛，当时在路上遇到妍卿被人拐卖逃出来，然后就出手救了她。”

    宁望舒简单解释了一下。

    林青竹闻言，当即露出一抹笑容，起身伸出手，道：“你好！”

    “嗯，你好！”

    苏妍卿得知林青竹居然是宁望舒的女朋友后，眼中闪过一抹惊讶之色，马上也伸出手跟林青竹握了一下。

    这时，宁望舒又道：“妍卿，你也是过来吃饭的吧？要是不介意的话，就一起坐下来随便吃点吧。”

    “难得在这里遇到你，正好叙叙旧……”

    苏妍卿看了看林青竹，见林青竹并没有表现出什么介意的神情，于是甜甜一笑，应道：“好，那我就不客气了，谢谢宁大哥！”

    “呵呵，不用客气。”

    宁望舒笑了笑，随即马上招手叫来服务员给添了一副碗筷，顺便又点了几个菜。

    这时，林青竹忽然道：“对了，苏……我叫你苏姐姐吧，你年龄应该比我大。”

    “嗯，好呀！那我就叫你青竹妹妹啦，我今年23岁。”

    苏妍卿微笑着说道。

    听到苏妍卿说出自己的年龄，林青竹不禁看了眼宁望舒，忍不住道：“苏姐姐，你怎么叫望舒大哥呀，望舒……他今年才十九岁而已，跟我一样大。”

    “呃……”

    苏妍卿一愣，有些愕然的看着宁望舒，大睁着一双美眸，惊讶道：“宁大哥，你今年才十九岁？？”

    她显然没想到宁望舒居然比她还小那么多。

    当初她是看着宁望舒面相，或者说是给人的感觉颇为老成，感觉应该跟她差不多大，加上当时她又在逃跑当中，所以下意识就称呼宁望舒为大哥，也没问过宁望舒的年龄。

    却没想到宁望舒居然才十九岁。

    听到两人的话，宁望舒抿嘴笑了笑，道：“嗯，我今年确实十九岁而已。”

    “那个，妍卿，你还是叫我名字望舒吧。”

    看着宁望舒那略显尴尬的样子，苏妍卿不禁掩嘴一笑，“我倒是不知道你居然比我还小好几岁，还一直管你叫宁大哥呢。”

    林青竹也有些忍俊不禁。

 第338章 强闯

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “咳咳……”

    宁望舒轻咳了两声掩饰了一下，接着马上岔开了话，“对了，妍卿，经历了上次的事，你家里人怎么还放心让你跑来鹏市这边开公司创业？”

    苏妍卿回道：“我家里本来是不太同意的，不过他们也担心我又像上次那样，自己一个人跑出去散心，再遇到什么危险。”

    “加上我家里的公司也正好要在鹏市这边开拓业务，我爸妈这段时间也都会在鹏市，等这边的业务步入正轨，他们才会回东江省。”

    顿了下，苏妍卿又道：“上次我之所以会独自一个人跑出去游玩散心，就是因为我爸妈希望我能去家里的公司上班，将来接他们的班。”

    “可我不想那么早就被束缚，想试着自己出来闯一闯，于是就跟我爸妈闹了矛盾。大概是因为这个原因，正好我又是说要来鹏市这边，所以他们才同意了。”

    听了苏妍卿的解释，宁望舒不禁恍然，“原来如此。”

    这时，苏妍卿又道：“对了，宁……”

    苏妍卿话到嘴边，下意识还想叫‘宁大哥’，但猛然想起宁望舒可比她小好几岁呢，于是赶忙改了口，“那个，望舒，你们来鹏市是……你们的年龄应该还在读大学吧？”

    她有些好奇。

    宁望舒轻点了点头，微笑道：“对，我们都才大一而已。这不是刚放假嘛，我跟青竹就想着来这边玩几天然后再回家。”

    “这样啊……”

    苏妍卿应了声，想了想又道：“望舒，你们赶不赶时间的？要是不赶时间的话，不然晚上去我家吃饭吧。”

    “上回多亏你救了我，我爸妈也一直很感激你，当时也没机会好好的跟你道谢，我要是告诉他们你来了鹏市，他们肯定会很高兴，也很希望你们能去我家做客的。”

    闻言，宁望舒不禁与林青竹相视了一眼。

    林青竹对他笑了一下，示意他决定就好。

    于是宁望舒便说道：“行吧，我们原本也是打算在这边待个五六天再回去的，时间倒是不赶。”

    苏妍卿顿时一喜，忙道：“太好了！望舒，那我待会儿就给我妈打个电话，让她晚上好好准备一下。”

    “呵呵，好，那就麻烦阿姨了。”

    宁望舒微笑应道。

    苏妍卿腼腆一笑，道：“不麻烦的，你们能去我家里做客，我爸妈高兴还来不及。”

    “对了，望舒，你们俩待会儿要去哪里不？要是你们没什么事的话，要不要去我公司参观一下？”

    “正好我下午事情也不多，可以早点下班，到时候咱们就直接一起去我家吧。”

    本来宁望舒和林青竹也还没决定好下午的行程，见苏妍卿邀请，加上又已经答应了晚上一起去她家吃饭，于是宁望舒也就没拒绝。

    “行，那我们待会儿就去参观一下你公司，呵呵。”

    宁望舒笑道。

    “嗯！那等吃完饭，我们就过去吧。”

    苏妍卿甜甜的应道。

    几人边吃边聊着，不一会儿，吃完饭后，便一起去了苏妍卿的公司。

    苏妍卿的公司所在的写字楼距离倒是不远，走路过去也就十分钟不到。

    苏妍卿一边走着一边给宁望舒和林青竹介绍自己公司：“我这家公司是做化妆护肤品的，因为才刚成立不久，公司规模也不大，只有十几个员工，所以就在这边租了一间小型写字楼……”

    不一会儿，三人就来到了苏妍卿公司所在的写字楼十六层。

    “这就是我公司了，咱们进去吧，我带你们参观一下……”

    这时，苏妍卿指着前面一家挂着‘倾颜美妆’名字的公司对宁望舒和林青竹说道。

    “好！”

    宁望舒微微一笑，跟着苏妍卿一起走进了公司。

    “苏总！”

    “苏总好……”

    当苏妍卿走进公司后，那些员工连忙纷纷问候，随即又不免有些好奇的看了看跟在苏妍卿身后的宁望舒和林青竹两人。

    苏妍卿点点头回应后，便又向宁望舒和林青竹道：“因为目前员工还不多，所以我租的这地方也并不大，外面这里都是员工的办公区，里面则是我的办公室，还有一间会议室和一间接待室……”

    带着宁望舒和林青竹四处参观了一阵后，苏妍卿又领着两人来到了接待室，并让人给倒了两杯茶过来。

    接着说道：“望舒，青竹妹妹，那你们先在这坐会儿，我去处理一下事情，估摸着个把小时就能处理好了。”

    “到时候咱们就先去我家……”

    “嗯，好，妍卿，你先忙去吧。”宁望舒微笑着应道。

    待苏妍卿离开后，宁望舒和林青竹则坐着闲聊起来。

    林青竹也顺便问起了宁望舒跟苏妍卿认识的具体经过，之前吃饭的时候，宁望舒只是简单提了两句，并没有细说。

    林青竹还挺好奇的。

    于是，宁望舒就把事情详细经过跟林青竹说了一下。

    林青竹听完后，不禁有些感慨：“这么说来，还真的多亏当时遇到了你，不然那位苏姐姐肯定得被抓回去，那样的话，她未来的生活肯定很悲惨……”

    “是啊。我当时都没想到都现在这个年代了，居然还有拐卖妇女的。”宁望舒叹道。

    就在宁望舒和林青竹闲聊间，倾颜美妆公司外，却是忽然来了几个不速之客。

    “先生，请问你们几位找谁？”

    前台接待看到那几人走进来，赶忙开口询问。

    来者有三人，为首的是一名戴着金丝眼镜，一副成功精英人士打扮的青年。

    这青年看上去倒是文质彬彬的模样，但眉眼间却是不自觉的流露着一丝的傲气。

    在青年身后，则是两名身材魁梧的壮汉，有点像是保镖之类的人物。

    听到前台的询问，那青年瞥了她一眼，淡淡道：“我是来找你们苏总的。”

    “找我们苏总？”

    前台狐疑的打量了一下那青年，并没有直接让对方进去，而是说道：“那请您稍等片刻，我先问一下苏总。”

    不想那青年却道：“不用那么麻烦，我直接进去找她就是。”

    说完，他也不等那前台再开口，就径直往里走。

    见状，前台顿时一急，赶忙上前拦住，“诶，诶，你这人怎么这样啊，都说了我先跟苏总汇报一下，你怎么就直接进来了……”

    看到拦在自己面前的前台，青年皱了下眉，“麻烦你让一下，我跟你们苏总认识。”

    “那也不行，要是我就这么让你进去了，到时候苏总责怪下来，我可交代不了！”前台摇着头说道。

    见对方还是执意拦着自己，那青年顿时有些不快，却也懒得在跟她多说什么，直接对身后的两名保镖使了个眼色。

    得到示意，那两名保镖当即上前，一把将那前台挡开。

    那青年则直接继续走了进去……

    前台见状，显然也是有些气得不轻，挣扎着想要过去再拦下青年，但却被对方的保镖牢牢地挡着，只能大叫道：“等等，你别进去，说了不能进，你怎么还强闯了……”

 第339章 恼羞成怒

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    前台的大叫声顿时惊动了里边的其他员工，众人纷纷抬头望来。

    当看到闯进来的那青年后，那些员工不禁相视一眼，随后有人立马对旁边的人使了个眼色，接着当即起身迎了过去。

    “这位先生，请问你有什么事吗？”

    那人开口问道，她的身体却是隐隐拦住了那青年。

    而旁边的人则赶忙跑去苏妍卿的办公室汇报……

    青年看了眼挡在他前面的那人，再次皱了下眉，语气带着几分不快，“我说了跟你们苏总认识，是来找你们苏总的，还要我说多少遍？”

    那人正待开口，这时，苏妍卿显然已经听到汇报，急忙从办公室里走了出来。

    “是你？”

    当苏妍卿看到那青年后，不禁一怔，有些愕然。

    随即她又皱了皱眉，想了想，还是对拦着那青年的员工挥了挥手，道：“徐姐，你先去忙吧，这里交给我就好。”

    “好的，苏总。”

    ‘徐姐’忙应了声，随即回了自己工位。

    而那青年见苏妍卿出来，脸上立马露出一副十分绅士的笑容，开口说道：“妍卿，你可算是出来了。”

    顿了一下，他忽然意有所指的说道：“你这公司虽然不大，不过你招的这些员工倒是都很尽职尽责啊。”

    苏妍卿瞥了他一眼，语气却相当冷淡：“多谢赵公子夸奖。不过，我听员工说，赵公子你强闯我公司，这是不是有点不太合适？”

    “而且，我跟赵公子您好像并没有那么熟吧，所以还请赵公子您称呼我全名，或者叫苏总、苏小姐什么的也都行。”

    “另外，赵公子大驾光临我这小公司，不知道有何贵干？”

    见苏妍卿这么一副冷硬的态度，那青年心中多少有些不爽，但他还是克制着，继续带着微笑说道：“妍……呵呵，苏总，你又何必拒人千里之外呢。”

    “我今天来这，主要是想请苏总你一起吃个晚饭，我已经在红房子西餐厅订好了位置，我想苏总你应该会给这个面子，赏脸的吧？”

    “至于什么强闯贵公司，苏总说笑了，我只是觉得咱们好歹也算是朋友，没必要我来苏总公司还得通报吧。”

    说着，青年一副笑容温煦的模样。

    但苏妍卿显然并不感冒，只是淡淡道：“不好意思，我今晚还有事，吃饭什么的，就不必了。”

    “再有，我没记错的话，我跟赵公子也只是见过几面，说朋友的话，咱们大概还谈不上吧？”

    闻言，那青年脸色顿时一僵，眼中闪过一抹羞恼之色，他深吸了口气，语气也微冷了下来，“苏总，你确定连这点面子都不给？”

    顿了下，他又淡淡的说道：“苏总，你还年轻，可能涉世未深。”

    “但你要知道，不管是在鹏市也好，还是在其他什么地方也罢，这开公司做生意，很多时候都得要讲究关系人脉的。”

    “我们赵家在鹏市虽然算不得什么顶级豪门，但论关系人脉方面，这偌大的鹏市，能压过我赵家的，倒也并不是很多。”

    “在这方面，赵某自认还是能帮上苏总你一些忙的。”

    说到这，他突然微眯了下眼，话锋一转，“当然，这一切还得看苏总你有没有诚意了，我想苏总你应该明白赵某的意思吧？”

    “反正餐厅的位置我已经订好，今晚苏总你到底要不要赏这个脸，可以再仔细的考虑考虑。”

    苏妍卿闻言，面色一变，冷冷地盯着对方，“你什么意思？这是在威胁我吗？”

    赵明泽轻笑一声，淡淡道：“苏总说哪里的话，赵某只不过是想请苏总吃个饭而已，怎么说是威胁呢？”

    “只不过嘛，就像我刚才说的那样，这不管在什么地方做生意，都少不了人脉关系，不然别的不说，单单是工商啊消防啊税务啊这些隔三差五的检查就是个不小的麻烦。”

    “更不用说商场如战场，一些竞争对手之类的使点上不得台面的手段，那也是常有的事，苏总你说呢？”

    说完，赵明泽似笑非笑的看着苏妍卿。

    苏妍卿深吸了口气，面色微寒的盯着赵明泽，她是年轻，经验阅历不多，但又不是傻子，怎么会听不出对方话里隐含的意思？

    但也正因为年轻，棱角没被磨平，加上从小养尊处优，骨子里难免有几分傲气和要强，自然不愿受人威胁。

    是以，她直接便冷冷地道：“别以为我不知道你心里打的什么主意，我现在就可以明确的告诉你，我不吃你这套，你就死了这条心吧。”

    “我苏妍卿就是关了这家公司，也不可能受你的威胁和摆布！”

    见苏妍卿油盐不进，赵明泽多少有些恼羞成怒，索性也不再伪装，当即冷哼了一声，“是吗？那你尽管试试，在鹏市，敢完全不给我赵某面子的人，还真不多。”

    “另外，据我所知，你家里的公司最近也想打入鹏市的市场吧？我今天就把话撂在这，只要我一句话，你家里的公司就不要妄想着能够在鹏市立足！”

    “你……”

    苏妍卿气得不轻，没想到对方居然会这么无耻，拿她家里公司想开拓鹏市业务的事作为威胁。

    不过，她心里虽然恼怒，但想要让她就此屈服，那是不可能的。

    就在苏妍卿正准备开口怒斥对方之际，这时，接待室中的宁望舒和林青竹显然都听到了外面的争吵声，从接待室走了出来。

    “妍卿，怎么了，出什么事了？”

    宁望舒走上前，看了看赵明泽，又看了看苏妍卿，不禁开口问道。

    见宁望舒和林青竹出来，苏妍卿深吸了口气，强压着心头的怒火，将事情大致的说了一下。

    接着又道：“他之前就几次三番的纠缠我，我已经隐晦的拒绝过好几次，谁知道他今天居然直接跑到了我公司来。”

    宁望舒听完后，不禁皱了下眉，扫了眼对面的赵明泽，沉声道：“赵公子是吧，你不觉得这样有点太下作了么？”

    听到宁望舒的话，本就因为苏妍卿落了他面子，憋了一肚子火的赵明泽终于再也按捺不住，将心中的火气直接宣泄在宁望舒身上。

    “你他妈又是哪儿冒出来的勾八玩意儿，这里轮得到你说话的份？滚！”

    赵明泽怒冲冲的骂咧着，一脸煞气。

    见对方嘴巴不干净，宁望舒面色顿时一沉，眼神也冷了下来，“你再说一遍！”

    赵明泽根本不知道站在他面前的是什么样的存在，习惯了颐指气使的他哪里会把宁望舒放在眼里？

    他想也不想的就不屑的冷笑道：“呵，你还真当自己是个人物了？还再说一遍，老子就是再说十遍一百遍又怎么样？”

    “真是什么狗比玩意儿都敢在老子面前装比了？干你娘……”

    他话音未落，宁望舒听到他的辱骂，甚至还带‘娘’字，眼中顿时一寒。

    下一刻，宁望舒一个闪身，便是一记耳光，直接狠狠地扇在了他脸上！

    ‘啪！’

    赵明泽根本就没反应过来，只觉眼前一花，紧接着脸上便传来一阵剧痛，嘴里似乎还有什么东西飞了出去。

    并且，那股巨力让他根本就站不住，整个人当场就横飞了出去！

    ‘砰！’

    赵明泽直接重重地撞在了一侧的墙壁上，而后摔在地上。

    猛烈的撞击，让他感觉骨架都好似要散了一般，浑身各处都传来阵阵剧痛，尤其是脸上，更是一阵火辣辣的。

 第340章 废了我？你可以试试！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “少爷！”

    “少爷……”

    他那两名保镖刚才也同样来不及做出任何反应，当他们反应过来时，就见赵明泽已经横飞了出去。

    两人顿时惊呼一声，赶忙冲上前，将赵明泽扶起。

    这突如其来的变故也同样让公司内的其他人都吃了一惊，她们显然都没想到宁望舒居然会直接就动手。

    而且，还这么夸张，居然只是一记耳光就直接把赵明泽给扇飞了出去。

    这在她们看来简直有些不可思议！

    那可是一个至少有着一百三四十斤的大男人啊，而不是一只苍蝇！

    尤其是赵明泽此刻的样子可着实有些凄惨，半张脸都直接肿了起来，嘴角还满是鲜血，甚至，刚才她们分明看到赵明泽嘴巴里飞出了不知多少颗牙齿。

    一时间，公司内的那些职员都有些惊呆。

    此时，赵明泽被两名保镖扶起后，眼睛瞬间就红了，他死死地瞪着宁望舒，一阵咬牙切齿，“混蛋！你居然敢打老子？你他妈找死！给我废了他――”

    赵明泽恶狠狠地叫道，眼神暴戾，仿佛要吃人一般，甚至神情都显得有些狰狞！

    他确实是肺都要气炸了。

    作为鹏市有头有脸的大少，他何曾被人这么当众扇过耳光？尤其是还扇得这么狠，这要传出去，他也别在鹏市混了，简直颜面扫地！

    赵明泽能不发疯吗！

    而听到他的话，那两名保镖脸上也立马露出凶狠的表情，毫不犹豫的就朝宁望舒猛冲过来。

    两人一左一右都使出了擒拿手法，下手十分狠辣，若是普通人被他们这么抓中，只怕当场就得骨骼错位！

    宁望舒见状，不由冷哼一声，双手瞬间如同闪电般探出，精准无比的分别扣住了那两保镖的手腕，而后猛地一拧――

    ‘喀嚓！’、‘喀嚓！’

    伴随着两道清脆的声响。

    那两名保镖依旧来不及做出任何反应，就已经被宁望舒拧断了胳膊。

    “啊！”

    “啊……”

    那两名保镖当即发出痛苦的惨叫，身体不由自主的佝偻起来，额头上瞬间冷汗直冒，抑制不住的抽起了冷气……

    看到这一幕，那些职员再次被惊呆。

    包括赵明泽也同样如此，当场呆在了那儿，张着嘴，口中下意识的艰难吞咽了一下。

    他们没想到宁望舒的身手居然会这么厉害，才一个照面，就同时把那两人的胳膊都给拧断！

    尤其是赵明泽，他可是很清楚自己这两个保镖的身手有多厉害的。

    他这两名保镖可是精通各种格斗术，普通人就算是十来个一起上，都打不过他们俩联手。

    只有林青竹和苏妍卿并没有太多的意外。

    林青竹自不必说，宁望舒的实力有多恐怖她可是很清楚的。

    何况，区区两个普通人，哪怕他们都是练过的职业保镖，但别说宁望舒，就是她都能轻松把他们撂趴下。

    至于苏妍卿，当初她可也是见识过宁望舒独自一人在眨眼间把‘豹哥’那一帮七八号人全部打趴下的。

    此刻自然也并不惊讶。

    宁望舒瞥了眼已经有些傻眼的赵明泽，轻哼一声，抬腿便是两脚将那两名保镖踹飞，接着大步朝他走了过去。

    看到宁望舒走来，赵明泽终于反应过来，脸上顿时露出一抹慌乱之色，下意识的后退两步，带着几分惊惧的颤声道：“你、你想干什么？”

    “我想干什么？呵，你刚刚不是说要废了我吗？怎么，现在害怕了？”宁望舒冷笑的看着他，面上露出一抹嘲讽之色。

    赵明泽艰难的吞咽着口水，目光游移，似乎在寻找逃跑路线，但随着宁望舒一步步逼近，他还是强行克制着内心的惧意，色厉内荏的威吓道：“我、我警告你，你、你要是敢对我怎么样的话，你就别想走出鹏市，我们赵家想要一个人在鹏市消失，绝对能做得悄无声息！”

    只是，赵明泽自己都没发现，他说话的声音都在颤抖。

    而宁望舒听闻此言，眉梢一挑，旋即不屑的嗤笑一声，“呵，让我消失？你大可以试试！”

    说完，他大步走到赵明泽面前。

    赵明泽见状，一阵慌乱，想也不想就朝着门口的方向夺路而逃。

    然而，他才刚跑出两步，就已经被宁望舒从后面张手一把掐住了他的后颈，直接给单手提了起来。

    突然感觉后颈一紧，然后身体不由自主的凌空，赵明泽顿时一惊，慌忙奋力的挣扎，口中大叫道：“混蛋，你他妈放开老子！”

    那两名保镖也是大惊失色，顾不得手臂的剧痛，慌忙叫道：“快放开我家少爷！”

    见赵明泽还敢骂脏，宁望舒顿时冷哼一声，掐着他后颈的手掌当即稍稍用力一捏。

    随着一股巨力袭来，赵明泽顿时感觉呼吸困难，一张脸立马涨得通红，双手双脚更是疯狂的扭动挣扎。

    但宁望舒的手臂却仿佛铁钳一般，牢牢地捏着他的后颈，简直如同拎着一只小鸡一般，任凭赵明泽如何挣扎也纹丝不动。

    看到这一幕，那些职员都觉得有些想笑。

    那画面确实有些逗。

    不过，她们却没有真的笑出声来，毕竟，宁望舒单手就把赵明泽这么一个一百多斤的人给凌空拎起来，委实有些惊人。

    “别怪我没提醒你，如果你以后再敢来骚扰妍卿，或者是敢使一些下三滥手段的话，我管你什么赵家不赵家，我要杀你如同杀鸡！”

    “而且，哪怕我真杀了你，也不会有任何人能奈何得了我分毫！”

    宁望舒盯着手中的赵明泽，冷冷地说道。

    赵明泽此时已经因为呼吸困难而有些窒息，脸上憋得通红甚至略微发紫，就连挣扎的力量都小了许多。

    他也根本没有办法再回应宁望舒的话。

    宁望舒见差不多了，于是再次开口道：“记住我刚才的话，马上给我滚！”

    说完，他当即随手将赵明泽给扔了出去。

    ‘砰！’

    赵明泽摔在地上，脑子里因为缺氧还一阵晕乎乎的。重获自由，能够顺畅呼吸后，他立马大口大口的呼吸着。

    而他那两名保镖也是暗暗松了口气。

    他们根本不敢再有丝毫逗留，赶紧忍着手臂的剧痛，慌忙跑到赵明泽旁边，一人一手将他扶起，没等赵明泽缓过劲来，就带着他仓皇离去……

 第341章 老范，你确定要跟我动手？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，谢谢你！”

    见赵明泽等人灰溜溜的离开，苏妍卿不由感激的向宁望舒道谢了一声。

    而此时，公司内的其他职员看向宁望舒的眼神都满是惊叹之色，简直如同看待一个‘神人’一般。

    随即忍不住一阵窃窃私语。

    “我的天，这也太猛了吧，他看起来也不是很强壮啊，居然力气这么恐怖，一只手就把那个人给拎了起来！”

    “可不，那个人在他手里简直就跟一只小鸡一样，太逗了。更夸张的是，刚才我都没看清楚他是怎么做到的，就把那个人的那两个手下胳膊给拧断了！”

    “苏总这个朋友太牛了，简直武力值爆表啊！关键是，他长得还很帅气，比那些大明星都丝毫不差！”

    “嗯嗯，对呀，又帅，武力值又高，尤其是刚才他拎着那个人的时候，简直不要太霸气！”

    ……

    苏妍卿这家公司的职员基本都是女员工，这会儿或多或少都有些犯起了花痴。

    宁望舒虽然听到了她们的议论，不过并未在意，只是看着苏妍卿，微笑道：“不用客气，举手之劳而已。”

    顿了下，宁望舒又道：“对了，妍卿，如果那个家伙还敢来纠缠你，或者是使什么下三滥手段的话，你跟我说一声，哪怕我回临川了，也可以抽空再跑过来一趟！”

    苏妍卿闻言，忙道：“好，望舒，谢谢你！”

    她又再次道谢。

    而另一边。

    赵明泽被自己保镖搀扶着离开写字楼后，他终于缓了过来。

    此时，他捂着自己那又肿又痛的脸颊，回头看了眼写字楼，眼中掠过一抹狠色，咬牙切齿道：“该死的混蛋！老子长这么大，还没吃过这么大的亏，给我等着，这件事没完！”

    听到他的话，那两名保镖不由相视一眼。

    其中一名保镖略微犹豫了一下，忍不住说道：“少爷，那个人……恐怕不是那么好对付的，他的身手太恐怖了。”

    “您也知道我跟小王的身手，寻常十个八个人根本近不了身，可在他面前，却连反应都来不及，就被他拧断了胳膊。”

    另一名保镖也附和道：“是啊，少爷，那个人应该是练家子，而且还是真正的高手！如果要对他下手的话……我估计再多的人也都是白搭！”

    闻言，赵明泽看了他们两人一眼，咬了咬牙，冷哼道：“练家子？哼，练家子又算什么，我爸身边也不是没有真正的高手。”

    “我这就打个电话给黎叔，让他把我爸身边的高手调两个过来，到时候我看他怎么死！”

    赵明泽眼中闪过一抹狠色。

    随后他当即拿出了手机……

    片刻后，赵明泽挂断了电话，脸上露出一抹冷笑的盯着苏妍卿公司所在的那栋写字楼，他没有离开，而是就在路边等着。

    大约半小时后，一辆黑色的轿车缓缓驶来，停在了赵明泽旁边。

    紧接着，车上下来两名中年男子。

    “二公子……”

    那两人走到赵明泽面前。

    闻言，赵明泽轻‘嗯’了声，道：“事情，黎叔应该都跟你们说过了吧？那个人不出意外，有可能是跟你们一样的武林高手。”

    那两人相视一眼，其中一人应道：“黎先生已经把大概的情况跟我们说了，二公子请放心，区区一个二十出头模样的小年轻，就算他真的也是修行之人，料想修为也高不到哪去。”

    “有我二人亲自出手，他就算是想逃也不可能！”

    另一人虽然没有开口，但神色却是十分淡然，显然也同样并未将宁望舒放在眼里。

    闻言，赵明泽脸上露出了一抹笑容。

    “很好，那一切就交给你们二位了。待会儿咱们就去地下停车场等着，免得他们直接从停车场开车走人。”

    “等他出来后，你们就给我直接废了他！我要让他知道，敢得罪我赵明泽的代价，哼！”

    说着，赵明泽眼中浮现出一抹狠辣之色。

    随即，他又看了眼那两名保镖，道：“老于，你们俩就在上面盯着，如果他们从上面出来，你们就马上通知我！”

    “好的，少爷！”

    那两名保镖赶忙应道。

    不多时，赵明泽坐上了赶来的那两名‘武林高手’的车，直接下了写字楼地库，而后将车停在了电梯出口那等着。

    转眼间，又是半个多小时过去。

    此时，倾颜美妆公司内，苏妍卿终于忙完了工作。她伸了个懒腰后，便起身走去了接待室。

    “望舒，青竹妹妹，我这边忙完了，咱们走吧，直接去我家！”

    苏妍卿开口说道。

    “好，那走吧！”

    宁望舒和林青竹当即起身。

    “你们是开车过来这边的，还是搭车过来的？”这时，苏妍卿又问了一句。

    宁望舒回道：“我们搭车过来的。”

    “那正好，你们一起坐我的车吧。我的车停在地下停车场里。”

    苏妍卿道。

    “好！”

    宁望舒笑了笑。

    不多时，三人一同坐电梯来到了地下停车场。

    几人刚走出电梯间，早已在那等候多时的赵明泽顿时精神一振，立马对那两人道：“袁师傅、范师傅，他们出来了，就是那个男，动手吧！”

    “好，二公子您等着瞧好了，我这就去废了他！”

    其中一人面带冷笑的应了一声，当即就朝着宁望舒三人大步走去。

    而另一人看着宁望舒的身影，却是愣了下，眼中闪过一抹惊愕之色。

    正要跟着过去的赵明泽察觉到他站在原地没动，不由一怔，回过头，狐疑的看了他一眼，道：“范师傅，怎么了？”

    闻言，那人回过神来，瞥了眼赵明泽，脸上的表情显得有些怪异。

    而另一边，宁望舒显然也察觉到了赵明泽几人的存在，更是感觉到了朝这边走近过来那名姓袁的中年男子隐隐透出的那股不善之意。

    他微皱了下眉，当即停下了脚步，继而朝赵明泽几人看过去。

    当看到赵明泽后，宁望舒脸上不禁露出了一抹冷笑。不过随后，他的目光又落在赵明泽身旁站着没动的那人身上，接着眼中闪过一丝惊讶。

    但很快，他又笑了起来。

    林青竹和苏妍卿此时自然也都发现了赵明泽三人。

    一看到赵明泽，苏妍卿顿时皱了下眉，冷声道：“你居然还没走！”

    听到苏妍卿的话，赵明泽也顾不得理会身边那人脸上怪异的表情，当即嚣张的说道：“走？呵，我为什么要走！”

    说完，他又狠狠地瞪向宁望舒，继而下意识摸了下自己那红肿疼痛不已的脸颊，咬牙切齿的狠声道：“小子，你之前不是很嚣张吗？居然敢动手打老子，现在就是你付出代价的时候！”

    “别以为你有点身手就敢跟我狂，我告诉你，真正的武林高手，我也不是叫不来。有袁师傅和范师傅在，待会儿我看你怎么死！”

    赵明泽眼中凶光毕露。

    听到他的话，宁望舒却只是轻笑一声，淡淡的瞥了眼那名走近过来的袁姓中年男子，随即又将目光落在了赵明泽身旁那人身上。

    继而笑盈盈道：“怎么，老范，你什么时候给人当狗腿子了？你确定要跟我动手？”

    宁望舒脸上带着几分似笑非笑，还有那么些许的戏谑，以及几分调侃的意味。

    站在赵明泽身旁的那名男子赫然是范旭平！

 第342章 站在你面前的是一位大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这时，苏妍卿才注意到范旭平，她脸上也露出一抹愕然之色，惊讶道：“范叔，怎么是你？”

    当初苏妍卿获救时，范旭平可就跟宁望舒在一起，她怎么可能会不认识范旭平。只不过刚才她的注意都在赵明泽身上，这才没有留意旁边的范旭平。

    听到宁望舒和苏妍卿的话，赵明泽包括那位袁师傅都愣了一下，有些愕然的扭头看向范旭平。

    “范师傅，你认识他们？”

    赵明泽皱了下眉，旋即不等范旭平开口，便又轻哼了一声，语气微冷的道：“范师傅，别怪我没提醒你，就算你跟他们认识，但你现在可是我爸手下的人。”

    闻言，范旭平只是看了赵明泽一眼，并未马上回应他的话，而是看着宁望舒，一阵苦笑，接着脸上带着几分尴尬，讪讪的说道：“宁先生您说哪里的话，我先前也不知道他叫我们来对付的人是您。”

    “他们不清楚您是何等人物，我还能不知道吗？就是再给我一百个胆子，我也不敢跟您动手啊！”

    听到范旭平的话，赵明泽和袁师傅再次愕然。

    “范旭平，你什么意思！你这是要反水，背叛我爸吗？”

    赵明泽有些怒了。

    范旭平瞥了他一眼，摇摇头，淡淡的说道：“二公子，如果你要对付的人是宁先生的话，那么，恕我抱歉，我可没那个胆子向宁先生出手。”

    “另外，我现在是受赵先生雇佣，替他做事不假，但却不是你二公子。若是二公子有什么不满，尽可以去跟赵先生说。”

    “如果赵先生也觉得我这是背叛他，那大不了我把赵先生给的酬劳原数奉还便是。不过……”

    说到这，他忽然微顿了一下，继续说道：“不过，我建议二公子你最好还是给赵先生打个电话，问问赵先生，他是否真的要与宁先生为敌！”

    “看在赵先生好歹跟我四叔有旧的情分上，我再提醒你一句，如果你，或者赵先生真要与宁先生为敌，这个后果，是你们整个赵家也承受不起的！”

    赵明泽气得不轻，狠狠地瞪了范旭平一眼，怒道：“姓范的，你少拿我爸来压我，你拿着我爸的钱，现在却替一个外人说话，还不是背叛是什么？”

    范旭平看了他一眼，想了想，轻叹了口气，道：“算了，还是我给赵先生打个电话吧，谁让我四叔当年欠着赵先生人情呢，我也总不能看着二公子你给赵先生招惹宁先生这样的人物！”

    听到这话，赵明泽心中一阵窝火。

    而那位袁师傅此时也紧皱着眉，他看了看宁望舒后，又看向范旭平，忍不住问道：“老范，什么情况？”

    范旭平看了他一眼，缓缓道：“老袁，看在咱们相识一场的份上，我也提醒你一句，最好不要轻举妄动。”

    “因为，站在你面前的，是一位大宗师！”

    “什、什么！大宗师！？”

    袁刚听闻此言，顿时大吃一惊，继而猛地抬头看向宁望舒，一脸不可思议的神色。

    范旭平淡淡道：“不错，宁先生乃是真正的金丹大宗师！”

    顿了一下，他又道：“当然，若是你不信的话，也大可以对宁先生出手试试。只不过，这个后果……呵呵，你自己做好心理准备就是。”

    虽然袁刚觉得这很难以置信。

    毕竟，金丹大宗师那是何等人物？整个修行界都没有多少，哪能这么随随便便就遇到一位？

    而且，对方看上去最多也就二十出头的模样，这世上哪有看着这么年轻的金丹大宗师？

    但是，范旭平说得如此笃定淡然，他心里又一阵犯怵。

    何况，他觉得这种事，范旭平应该不至于信口开河。

    假若眼前这个年轻人当真是一位大宗师的话，那他对一位金丹大宗师出手……那不是老寿星上吊，活腻了吗？

    范旭平却是没有理会袁刚的反应，他已拿出手机，拨打了电话……

    宁望舒见袁刚被范旭平的话给吓到，不敢动手，不由得轻笑一声，继而看向赵明泽，似笑非笑道：“赵公子，看来你叫来的这两位‘武林高手’不敢对我出手啊！”

    “你……”

    听到宁望舒的讥讽，赵明泽气结，恨得牙痒痒。

    可看到范旭平在打电话，摆明了根本就不可能出手，而袁刚也明显被范旭平的话给吓到，在那踌躇不定，他又毫无办法。

    只能将火气憋在心里，难受得近乎抓狂。

    而此时，范旭平的电话已经打通，只见他开口说道：“赵先生，有一个好消息，一个坏消息。”

    “好消息就是，我今天遇到了之前跟您提过的那位，现在他就在我面前。坏消息则是，二公子跟那位起了冲突，让黎先生把我和袁师傅叫了过来，要对那位出手。”

    “不过，这位是什么样的存在，我之前也有跟您提过。对他出手……呵呵，我还想再多活几年呢。”

    “所以，这个事，您自己处理吧。如果您觉得我没有听二公子的话，对那位出手，有什么不满，您尽管直说，我把您给我的那些酬劳悉数奉还，就此离开便是。”

    与此同时。

    鹏市，一座豪华别墅内，一名中年男子手中正拿着手机，当他听到手机里传出的话后，顿时一阵恼火。

    他深吸了口气，立马说道：“范师傅，你马上把手机给那个兔崽子！”

    “行，赵先生！”

    范旭平应了声，当即看向一旁的赵明泽，道：“二公子，赵先生让你接电话。”

    说着，便将手机递了过去。

    赵明泽虽然对范旭平非常的不爽，但也不得不接过手机，“喂，爸……”

    他才刚出口，手机里却是立马传来一阵劈头盖脸的臭骂：“赵明泽，你想死是吗？是不是平日里我太放纵你了，让你无法无天，什么人都敢惹，都敢得罪？”

    “范师傅都已经跟你说得那么明白了，你居然还不死心？你想找死，老子可以成全你，直接溺死你算球，你别拖累全家！”

    赵正麒怒骂了一通后，强压着心头的怒火，继续道：“你马上给我滚回来！然后老老实实的给我在家里待着！”

    “要是让我知道你还敢在那惹是生非，小心我扒了你的皮！”

    说完，赵正麒又道：“你现在马上把手机给范师傅，我还有话跟他交代！”

    被父亲这么一通臭骂，赵明泽脸色一阵难看，但他哪里敢忤逆自己父亲的意思，只能老老实实将手机交还给范旭平，冷着个脸，怒冲冲道：“给你！”

    说完，他直接扭头就走。

    只是，在离开前，他还是心有不甘的恨恨瞪了宁望舒一眼……

 第343章 这世上还真有武林高手？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见赵明泽愤愤的离开，宁望舒倒是没有阻止。

    而范旭平接过手机后，马上又道：“赵先生……”

    “嗯！”

    手机里传来赵正麒的声音，“范师傅，劳烦你代我先跟那位抱歉一声，就说我教子无方，多有冒犯，还请那位见谅！”

    顿了一下，赵正麒又道：“另外，你再跟我向那位说一声，就说我想请他吃个饭，聊表歉意，问他什么时候方便。”

    “至于袁师傅，你待会儿就跟他一起回来吧。”

    “好的，赵先生！”

    范旭平赶忙应道。

    挂断电话后，范旭平当即朝宁望舒走了过去，忙道：“宁先生，刚才我已经给赵先生……哦，就是刚才那人的父亲打过电话了。”

    “他让我代他向您抱歉一声，说是他教子无方，冒犯了您，还请您不要见怪。还说问问您什么时候方便，他想请您吃个饭，当面道歉。”

    听到范旭平的话，宁望舒笑着摇了摇头，道：“吃饭什么的，就不必了。”

    “不过，你代我跟那位赵先生提醒一声，让他以后管好他儿子，别让他儿子再来纠缠妍卿，更别针对妍卿的公司，或者妍卿家里的公司使一些什么手段。”

    “不然，到时候我不介意去他们赵家走一趟……”

    闻言，范旭平心头一凛，忙道：“好，宁先生，您的话，我一定带到。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，随即又道：“行了老范，没什么别的事的话，我们就先走了。”

    范旭平见状，赶忙道：“宁先生，先等等。”

    “怎么，还有其他事？”

    宁望舒看着他。

    范旭平讪讪一笑，“嘿嘿，那个，宁先生，不知道我可否留一个您的联系方式？”

    上一次去昆仑山脉，宁望舒没说跟他留联系方式，范旭平也没敢主动问。

    是以他也并没有宁望舒的联系方式。

    这次好不容易遇到，他终于鼓起勇气，主动开口询问。

    宁望舒闻言，轻笑了声，道：“我还当什么事呢。行吧，那你记一下我手机号码。”

    “好，好，多谢宁先生！”

    范旭平忙不迭应着。

    待宁望舒说出他的手机号码时，赶忙记下……

    “行了老范，那我们就先走了。”

    见范旭平已记下自己的手机号码，宁望舒便又说道。

    他旁边的苏妍卿也开口道：“范叔再见。”

    闻言，范旭平忙道：“好，宁先生，苏小姐，你们几位慢走……”

    目送着宁望舒和苏妍卿几人开车离开后，范旭平不由松了口气。

    这时，袁刚走了过来，终于忍不住问道：“老范，刚才那位……当真是金丹大宗师？”

    他显然此刻都犹自有些不敢置信。

    范旭平瞥了他一眼，道：“这种事你觉得我会骗你？”

    “呃……那倒不是。”

    袁刚讪讪一笑，又道：“只不过，我觉得有点太不可思议了。刚才那位看着也就二十出头的模样吧？”

    “哪怕据说成为金丹大宗师后，能够返老还童，可也没听说过能返老还童到看着只有二十上下模样的。”

    范旭平淡淡道：“虽然这确实很不可思议，但宁先生的确是一位货真价实的大宗师！”

    顿了一下，他又道：“我亲眼见到过宁先生激发出丹火！”

    “嘶……这么说来，那位还真是金丹大宗师！？”

    袁刚不禁倒吸了口气。

    与此同时。

    苏妍卿的车上。

    “对了，望舒，刚才我听范叔提到你是什么金丹大宗师？这是什么意思？还有，之前那个赵明泽还提到了什么武林高手，这世上不会真有什么武林高手吧？”

    苏妍卿开着车，忍不住开口问道。

    宁望舒微微一笑，回道：“这个，怎么说呢，就像你听到的那样，这世上确实是有武林高手的存在。”

    “至于所谓的金丹大宗师嘛，是修行的一个境界层次。”

    闻言，苏妍卿愕然的睁大了眼睛，一双美眸中满是震惊之色，“这世上居然还真有武林高手？？”

    她很不可思议。

    哪怕当初她曾亲眼看到宁望舒一个人眨眼间就将豹哥那伙人全部打趴下，但她也没往这方面去想。

    只是觉得宁望舒的身手太厉害了。

    此刻得知这世上竟有传说中的武林高手这样的存在，顿时觉得有些匪夷所思。

    这时，林青竹掩嘴笑着说道：“苏姐姐，所谓武林高手，那只是普通人不清楚具体情况的认知，我们自己是自称修行之人。”

    “而修行之人，自古以来便存在。只不过进入现代社会后，因为时代的变化，我们这样的人基本上都隐匿了起来，不为普通人所知罢了。”

    听到林青竹的话，苏妍卿再次一愣，愕然道：“不是，青竹妹妹，你这意思……你也是武林，不，是那个什么修行之人？”

    “嗯，没错。我跟望舒都是修行之人。”

    林青竹微笑道。

    苏妍卿张了张嘴，一时间竟不知说什么。

    好半晌，她才深吸了口气，感慨道：“我还真没想到青竹妹妹你也是修行之人，这么说来，你的身手岂不是也很厉害？”

    林青竹抿了抿嘴，笑盈盈道：“还行吧，我可远远比不了望舒。不过，如果是普通人的话，基本上来再多也不是我的对手。”

    苏妍卿苦笑着摇摇头。

    宁望舒和林青竹的这番话，可着实是打破了她固有的认知。

    她倒不怀疑他们两人的话的真实性，只是觉得有些难以置信罢了。

    大约半个小时后，苏妍卿终于开车带着宁望舒和林青竹来到了她家中。

    她家在鹏市这边买了一套大平层，房子十分宽敞。

    进屋后，苏妍卿便招呼着宁望舒和林青竹坐着，她父母此时并不在家。几人坐着闲聊，倒也没什么拘束……

    另一边，赵明泽此时也已回到了家里。

    他虽然很不情愿，但他父亲已经发话，他不敢不回。

    除了赵明泽之外，范旭平和袁刚也同样都来到了赵家。

    看到赵明泽，赵正麒顿时气不打一处来，指着他鼻子就骂道：“赵明泽，你现在胆子是越来越肥了啊，是嫌日子过得太舒服了是吗？”

    “你真当我们赵家能在鹏市只手遮天，可以让你为所欲为？你知不知道，这个世界上，有很多人，是我们赵家也根本惹不起的存在？”

    在赵明泽回来的路上，赵正麒已经又打电话给范旭平，向他了解了一下整个事情的前因后果。

    范旭平虽然对个中详情也并不是那么清楚，但大致还是知道的，加上他临走前，宁望舒又特意让他提醒赵正麒管好赵明泽，让赵明泽不要去纠缠苏妍卿。

    他自然也就猜到了怎么回事，便将情况跟赵正麒说了一下。

 第344章 你知道什么叫大宗师吗！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到赵正麒的怒骂，赵明泽心里还很是不服气，忍不住说道：“爸，我就不明白了，咱们赵家在鹏市，虽然不至于说能够一手遮天，但也不是什么阿猫阿狗都能骑到我赵家头上撒野的吧？”

    “那个家伙或许真的身手很厉害，但你身边不也有好几位武林高手吗？我就不信，你身边那么多的武林高手还对付不了他一个人！”

    “再则说了，他再厉害，难道还能挡得住枪械这种热武器？”

    见赵明泽还在犟嘴，赵正麒气得脸色都涨红了，指着赵明泽的鼻子又再次骂道：“阿猫阿狗？你还真敢说啊，你知道人家到底是什么样的人物吗？”

    “还枪械呢，你狗屁都不懂，就敢在这里大放厥词，别说像他那样的人物，就算是范师傅和袁师傅他们，一般的枪械都根本奈何不了他们分毫！”

    在赵正麒对着赵明泽破口大骂时，范旭平和袁刚两人也不禁相视一眼，都是一副无语加无奈的表情。

    在他们看来，赵明泽能说出这样的话，那纯粹就是无知者无畏。

    但赵明泽却不这么觉得，依旧颇为不忿的继续对赵正麒说道：“爸，你说得这也太夸张了，他再怎么厉害，那也只是血肉之躯。”

    “何况，即便真像你说的那样，难不成他还真敢对咱们怎么样不成？现在可是法治社会！”

    赵正麒气笑了，“法治社会？呵，这话从你嘴里说出来，我怎么觉得那么可笑？”

    说着，他又深吸了口气，强压着怒火，“你是真的一点也不知道天高地厚啊，那可是修行界的一位大宗师！”

    “你知不知道什么叫大宗师？你不知道我可以告诉你，大宗师几乎已经是跟传说中的仙人差不多的存在。”

    “不仅寿命能够长达三百年左右，而且还能飞天遁地，举手抬足间夷平一座小山都不在话下。”

    “这样的人物，你觉得是单靠人多，或者是寻常的热武器就能对付得了的？”

    “得罪了这样的人，你连自己怎么死的都不知道，还在这里跟我犟嘴！要不是你是老子的种，我非得溺死你算球！”

    赵正麒气呼呼的说道。

    显然，赵正麒对修行者还是比较了解的，虽然他自身只是一个普通人。当然，这也不意外，毕竟，他身边确实招揽了不少修行之人。

    而赵明泽听到这番话，顿时有些目瞪口呆，他张了张嘴，愕然道：“不、不是，爸，真的假的？那个什么大宗师……有这么厉害？这怎么可能！”

    “不可能？”

    赵正麒冷哼一声，不屑道：“所以我说你连个屁都不懂，就在这里大放厥词！真以为什么人物都能称为大宗师呢！”

    这时，袁刚忍不住插口道：“二公子，赵先生说的，都是真的。金丹大宗师，的确已经不是凡俗之力所能奈何，其手段，那是真的近乎于传说中的仙人一般。”

    “像我和范师傅这样的修行者，哪怕是再多，在一位金丹大宗师面前，那也是如同蝼蚁，反掌之间就能全部灭掉。”

    “至于你所说的什么枪械这种热武器，说句不中听的话，寻常的枪械子弹就连我和范师傅这样的人物的护体真气都很难击穿，更不用说金丹大宗师了！”

    “甚至，就算是一些大杀伤力的武器，怕是也很难伤及到金丹大宗师分毫……”

    赵正麒又瞥了眼赵明泽，冷声道：“听到了吗？你现在还觉得这样的人物，是你，又或者我们赵家能得罪得起的？”

    顿了下，他又冷冷地道：“还有，别怪我没提醒你，你最好收起你那点心思，别再去招惹对方。另外，也不许在去纠缠那个姓苏的女人，否则，哪怕你是我儿子，我也非得亲手打断你的狗腿不可，哼！”

    重重地冷哼了一声后，赵正麒也不等赵明泽再开口，当即又道：“现在，你马上给我滚！”

    听到赵正麒的话，赵明泽心中虽然依旧还有些不忿、不爽，但也只能灰溜溜的离开……

    待他走后，赵正麒不由坐了下来，一脸气呼呼的表情。

    好一会儿，他才看向范旭平，问道：“范师傅，之前你说那位大宗师拒绝了我请他吃饭的邀请，不过你问他要了联系方式？”

    范旭平忙道：“是的。”

    赵正麒轻呼了口气，道：“有他联系方式就好。我待会儿就联系一下港城的魏家，跟他们说一下此事。”

    “如果他们有意的话，就让他们自己亲自派人过来找那位大宗师聊吧。只是到时候还得麻烦范师傅你帮忙从中联系一下那位大宗师。”

    范旭平应道：“可以。不过，赵先生，我也只能说是帮忙联系一下宁先生，至于宁先生是否愿意见港城魏家的人……那我可就不敢保证了。”

    “毕竟，我与宁先生也只是因为之前有过交易，有幸结识了而已，可没有那么大的面子能保证让宁先生愿意跟谁见面。”

    赵正麒摆摆手道：“这个我明白，如果那位大宗师不愿意跟魏家的人见面，那就只能让魏家自己另外想办法了。”

    “那就好。”

    范旭平松了口气。

    随后，赵正麒拿出手机，拨打了一个电话……

    与此同时。

    另一边，宁望舒和林青竹正在苏妍卿家中做客，一直到下午四点多钟，苏妍卿的父母终于回来了。

    再次见到宁望舒，苏妍卿的父母又是一阵道谢。

    毕竟，他们可就只有苏妍卿这么一个女儿，上次宁望舒救了苏妍卿，等于说是救了他们的命。

    只是当时宁望舒还得进昆仑山，他们也想着早点带苏妍卿回家，便也没有机会好好感谢宁望舒一番。

    如今能再见到宁望舒，苏妍卿的父母都显得无比的热情。

    苏妍卿的母亲更是亲自下厨，给整了好大一桌子的菜……

    在苏家吃过晚饭后，宁望舒和林青竹又继续待了好一阵，与苏妍卿和她父母闲聊了许久，一直到晚上九点多钟，两人这才起身离去。

    本来苏妍卿一家是想挽留他们俩就在他们家里住的，不过宁望舒婉拒了。

    只是临行前，苏妍卿赶忙把自己的手机号码跟宁望舒说了一下，顺便加了下宁望舒和林青竹的微信，方便以后联系。

 第345章 三亿酬金！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    从苏家离开后，宁望舒和林青竹便打车回了度假村的酒店。

    第二天，两人继续在鹏市游玩。

    不过，下午的时候，宁望舒却忽然接到了范旭平打来的电话。

    “喂，老范，有什么事吗？”

    宁望舒接通电话，开口询问。

    手机里马上传来范旭平的声音：“宁先生，那个，是这样的，有人想跟您见一面，找您聊点事情，不知道您方不方便？”

    范旭平的语气显得有些小心翼翼。

    宁望舒不禁一怔，“有人想见我？谁？不会还是你昨天说的那个什么赵先生吧？”

    范旭平讪讪一笑，道：“赵先生倒确实是想跟您见见，当面向您道歉一番。不过，这次真正想找您的，其实是港城魏家的人。”

    “港城魏家？”

    宁望舒有些狐疑，显然，他并不知道这个什么港城魏家。

    范旭平赶忙解释道：“魏家是港城的豪门家族之一，此次他们想找您，是有件事想请您帮忙。”

    顿了一下，范旭平急忙又道：“魏家的人说了，只要您能够帮他们这个忙，他们愿意奉上至少不低于三亿的酬金，而且魏家还欠您一个人情，以后您但凡有什么需要魏家做的，魏家一定竭尽全力替您办到！”

    “不知您意下如何，愿不愿意跟魏家的人见一面？”

    宁望舒此时却是有些惊讶，“三亿酬金？这倒是个大手笔啊！”

    说着，宁望舒略微沉吟，又问道：“你知道这个魏家找我具体是有什么事吗？”

    闻言，范旭平忙回道：“这个，具体情况我也不是很清楚。只是听赵先生提到魏家在港城那边似乎跟另一个豪门家族起了冲突，不成想对方家族内竟有一名消失多年的成员跟随一位非常厉害的人物在海外修行。”

    “这件事就连魏家以及港城的其他豪门都不知晓，如今对方回归港城，直接放出话来，要魏家赔偿百亿巨款，否则，便要魏家鸡犬不宁，还在魏家祖坟处布下了一座风水杀阵，要坏了魏家的风水气运。”

    “魏家也尝试过找港城那边的风水大师破了对方布下的风水杀阵，但港城的风水大师却根本无人敢接手，因为对方家族那人的师父早在三十多年前就已是名满港城的风水宗师。”

    “只是后来才去了海外，作为这样一位存在的弟子，港城那边的风水师哪敢插手其中。于是，魏家就只能寄希望于从咱们内地这边找一位厉害的人物过去解决此事。”

    “而赵先生恰好跟魏家有些交情，所以魏家就请赵先生帮忙打听。”

    说着，范旭平稍缓了口气，接着又道：“前些天赵先生问我们认不认识什么厉害的人物，我就顺口跟他提了一句关于您的情况。”

    “只不过当时我没有您的联系方式，找不到您。没想到昨天竟会恰好遇到您，所以，赵先生就跟港城魏家那边联系了一下。”

    “然后让我代为问问您愿不愿意跟魏家的人见个面……”

    说完事情的大致情况后，范旭平便停了下来，静静等待着宁望舒的回应。他内心里其实多少是有些忐忑的，毕竟，他不知道宁望舒是怎么个想法。

    又会不会觉得他多事。

    而宁望舒在听完范旭平所说的后，沉吟了好一会儿，随即才缓缓道：“见面的话……倒也不是不行。”

    “这样吧，老范，你代我跟那个魏家的人约个时间，正好我还得在鹏市这边待几天。至于是否要接下这件事，我得了解清楚具体情况才行，再一个，就是看魏家的诚意。”

    闻言，范旭平心中大喜，赶忙应道：“好，好。宁先生，那我稍后就跟赵先生说一下，让他问问魏家的人，帮您约个时间。”

    “就是不知道您什么时候方便呢？”

    宁望舒笑了笑，淡淡道：“我这几天大部分时候都有时间。”

    他跟林青竹在鹏市这边本来就是想到去哪玩就去哪玩，也没说有什么具体的行程规划之类的。

    抽出点时间来跟那个魏家的人见面聊聊，倒也无所谓。

    而且，至少三亿的酬金可着实不少了。以前宁望舒对钱倒是不太在意，觉得够自己和妹妹两人在这俗世间生活就够了。

    但自从那次在四海拍卖会因为竞拍那半张青铜面具钱不够，还得向白景川和宋国威两人借钱后，宁望舒就觉得，钱这个东西，说不准什么时候就需要用到。

    多备着点钱，有备无患也好。

    省得兴许什么时候遇到了什么宝物，想要买下来却钱不够。

    宁望舒倒是不屑于去干那种豪取强夺的事，那多少有失身份。

    因此，范旭平提到魏家愿意出价最少三亿作为酬劳，他还是有些兴趣的。

    而得到宁望舒的回复后，范旭平立马道：“行，宁先生，那等跟魏家这边确定好了时间，我再电话通知您。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，又道：“老范，还有其他什么事吗？”

    “没有了，就这件事而已。”

    范旭平赶忙回道，“宁先生，那我就不打扰您了。”

    “行，那就先这样吧。”

    说完，宁望舒便挂断了电话。

    一旁的林青竹见状，不由问道：“望舒，怎么了？”

    宁望舒当即笑着将事情的大致情况跟她说了一下。

    林青竹听闻后，不禁暗暗咋舌，感叹道：“三亿！这手笔可着实不小啊！那个港城的魏家，我倒是听说过，不愧是港城的豪门，财大气粗！”

    宁望舒笑笑，说道：“所以啊，我打算跟对方见面了解下具体情况。如果没什么问题的话，倒是可以考虑接下这件事。”

    “毕竟，三亿确实不少。这对我来说，也不是什么大事，估计也费不了多少时间就能解决。”

    “嗯，那倒是！”

    林青竹应着，随即又看了看宁望舒，嘻嘻一笑，道：“望舒，你这赚钱可真容易啊，别人想赚个小目标，简直是千难万难，你这随随便便动不动就是好几个小目标，这可比印钞机都快呢！”

    宁望舒哑然一笑，摸了摸鼻子，道：“好歹我也是别人眼里的金丹大宗师，想请我出手，没有个以‘亿’为单位的，怕是他们自己都不好意思开这个口！”

    “那可不！你可是别人眼中的宁大宗师，想请你出手，没有个上亿，那不是掉价嘛，也不符合你的身份，嘿嘿！”

    林青竹俏皮的眨了眨眼。

 第346章 风水宗师

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    赵家别墅的前院内。

    范旭平放下手机后，不由微微松了口气，随即赶忙走进了别墅。

    此时，别墅内除了赵正麒外，还有另一名中年男子以及一名大约二十七八岁的年轻女子坐在客厅等候。

    他们见到范旭平进来，几人顿时纷纷望来。

    “范师傅，怎么样，那位大宗师同意跟我们见面了吗？”

    那名年轻女子按捺不住，急声问道。

    她旁边的中年男子也操着一口有些塑料的普通话询问：“是啊，范师傅，那位大宗师怎么说？”

    范旭平微微一笑，看着两人回道：“魏先生，魏小姐，宁先生已经同意跟你们二位见一面了。”

    “他让我代为跟你们二位约个时间。”

    闻言，那两人顿时一喜，不禁相视了一眼，接着，那名中年男子按捺着内心的喜意，忙道：“多谢范师傅！”

    范旭平摆摆手道：“魏先生不用客气，我也只是帮忙从中联系一下宁先生而已，至于你们双方能否谈得拢，那就得看你们自己了。”

    “明白，明白！”

    中年男子忙应着。

    这时，那名年轻女子又道：“范师傅，既然那位大宗师让我们定个时间见面，那不然就明天上午？”

    “毕竟这个事宜早不宜迟。”

    范旭平微微点头，“也行。具体几点钟，在哪见面呢？我稍后好通知宁先生。”

    闻言，那名女子与中年男子相互看了看，简单交流了两句，很快便说道：“那就明天上午十点如何？”

    “至于见面的地点嘛，不然就直接定在赵叔您这里吧，不知道赵叔您觉得方不方便？”

    说完，年轻女子看向赵正麒。

    赵正麒微微一笑，道：“这有什么不方便的。正好我也想亲眼认识一下这位大宗师。”

    “好！那就这么定了，还请范师傅帮忙跟那位大宗师说一下。”

    年轻女子又看向范旭平。

    范旭平应道：“行，那我稍后就再给宁先生打个电话过去，看看宁先生那边方不方便……”

    “有劳范师傅了。”

    年轻女子再次感激道。

    ……

    翌日上午，宁望舒根据范旭平给的地址，打了个车，独自来到赵家的别墅。

    范旭平早早的就在别墅外等候。

    见宁望舒到来，他赶忙上前，“宁先生，您来了……”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，问道：“老范，魏家的人已经在了吧？”

    闻言，范旭平忙道：“在的，魏家的人昨晚直接就住在赵先生家中的。”

    “那就好。”

    宁望舒点点头，随即跟着范旭平一同走进别墅内。

    魏家那两人和赵正麒此时都已在别墅中等候着宁望舒。

    见范旭平领着宁望舒进来，几人连忙起身。只是，当他们看清宁望舒的面容后，魏家那两人明显愣了一下，不禁相视了一眼。

    “赵先生，魏先生，还有魏小姐，这位便是我跟你们几位提过的宁先生！”这时，范旭平开口介绍道。

    除了赵正麒事先已经从范旭平口中知道宁望舒看上去还很年轻，大概只是二十上下的模样外，魏家那两人其实并不清楚的。

    此刻得知宁望舒还真就是范旭平所说的那位大宗师，魏家两人都显得有些吃惊，甚至是惊愕。

    随后，那名年轻女子忍不住道：“范师傅，你确定……这位真就是那位大宗师？”

    说完，她又猛然反应过来，自己这么说，有些失言，于是又忙道：“不好意思，我倒不是怀疑什么，只是觉得这位宁……宁先生看上去实在是太年轻了，有些不可思议！”

    事实上不仅是她，魏家那名中年男子也同样有这样的想法。

    毕竟，在他们看来，能够成为大宗师的，那肯定都是一副高人风范，怎么说起码也是中年，甚至是老者的形象吧。

    而宁望舒确实看着太年轻了，让他们很难以相信这样一个看着也就二十上下的年轻人竟然会是一位大宗师！

    宁望舒倒也能够理解他们的想法，是以也没对那名年轻女子有些冒失的言辞表现出什么不快。

    倒是范旭平解释道：“魏小姐，虽然宁先生看上去确实年轻得过分，但宁先生的确是一位真正的大宗师！”

    得到范旭平肯定的答复，魏家两人虽然还是觉得有些难以置信。

    不过，那名年轻女子还是十分礼貌的向宁望舒说道：“宁先生，很抱歉，刚才言语多有得罪，只是我们实在没想到您看上去会这么年轻！”

    宁望舒淡淡一笑，摆摆手道：“无妨。”

    见宁望舒并未介意，年轻女子微微松了口气，随即又忙道：“宁先生，我叫魏雅婷，这是我三叔魏天瑞！”

    那名中年男子也开口道：“宁先生幸会！”

    宁望舒微微点头，“你们好。”

    这时，赵正麒也开口道：“宁先生，鄙人赵正麒，赵明泽那个不成器的东西就是我的二儿子，之前这个混账东西的事，我在这里郑重的向您赔个不是，还望您多多见谅。”

    闻言，宁望舒看了眼赵正麒，道：“赵先生客气，只是希望赵先生日后能多加管教令公子，尤其是不要让他再去纠缠我那位朋友就好。”

    赵正麒忙道：“宁先生请放心，如果那个混账东西还敢惹是生非，不用您说，我一定亲手打断他的腿！”

    说完，赵正麒又马上招呼道：“宁先生，您先请坐！”

    “嗯。”

    宁望舒淡淡的应了声，在一旁坐下。

    这时，魏雅婷与魏天瑞相视一眼后，按捺不住，开口问道：“宁先生，相信范师傅已经将我家的情况跟您说过了吧？不知道您意下如何？”

    宁望舒看了她一眼，没有直接回应，而是问道：“魏小姐，老范是大概跟我说了一下。不过，我还想了解一下具体的情况。”

    “比如，你们魏家是如何与对方起了冲突？”

    魏雅婷苦笑了一声，叹道：“这件事其实是为了争夺一块开发用地引起的。我们魏家和对方，哦，也就是港城的汪家同时看上了一块开发用地，最终我们魏家出价更高，拍下了那块地。”

    “但事后汪家的人却颇为不忿，在竞拍结束后找到我二哥放狠话，当时我家负责去竞拍那块地的人就是我二哥。”

    “然后双方就发生了一些口角，本来这也没什么。但汪家负责竞拍那块地的那位汪家大少爷，以前就跟我二哥有不少过节。”

    “于是口角争执就演变成了打斗，最后我二哥失手把对方给打成重伤，直接变成了植物人。”

    “汪家那边自然不能就这么善罢甘休，虽然我父亲已经带着我二哥登门赔罪，但对方却一开口就要我魏家拿出百亿赔偿，否则，这件事就没完。”

    “我魏家自然不可能接受对方这样狮子大开口的讹诈，毕竟，我魏家再家大业大，也不可能真拿出百亿巨款赔偿。”

    “所以双方不欢而散。谁知道过了没多久，汪家一位消失已经很多年的人突然冒了出来，紧接着，汪家就放出话来，如果我魏家不肯拿出百亿赔偿，就要叫我魏家鸡犬不宁。”

    “同时，对方还在我魏家的祖坟处布下了一座风水杀阵，要破坏我魏家的风水气运。我们也是这时才知道汪家回来的那个人这些年来一直跟随着三十多年前就名满港城的风水宗师丁修缘修行。”

    “而自从对方在我魏家祖坟处布下了风水杀阵后，这段时间，我魏家上下也是诸事都不顺，估计有可能是真的受到了对方布下的风水杀阵的影响。”

    “所以，我们魏家才这么急着想找高人来破局……”

    魏雅婷将整个事情的来龙去脉都大致的说了一下，后面的内容倒是与范旭平此前跟宁望舒所说的基本一致。

 第347章 十个亿，我魏家出了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “宁先生，整个事情大概就是这么回事。现在港城那边的风水师一听到事情涉及到那位风水宗师丁修缘的弟子，还涉及到汪家，根本没人敢插手。”

    “如果宁先生您有把握能破除了对方布下的风水阵，还请您能帮我魏家渡过这一道难关！”

    魏雅婷一脸恳切的看着宁望舒。

    顿了一下，她又继续说道：“当然，我们魏家也不会让您白出手。相信范师傅应该也把我们魏家的诚意转达给您了吧？”

    “除了三亿酬金，以后您但有用得着我魏家的地方尽管开口，我魏家一定会竭尽所能。不知您意下如何？”

    说完，她看向宁望舒的眼神中不免带上了几分期待。

    宁望舒没有马上回答，而是沉吟了片刻，接着才缓缓地说道：“只是一座风水阵，我自然能破除，这件事我也可以接下来。”

    “只不过，三亿酬金太少了。”

    见魏雅婷想要开口，宁望舒不由抬手制止了对方，继续说道：“魏小姐先听我把话说完。此事显然并不单单只是破掉一座风水阵而已。”

    “如果只是破掉一座风水阵，那三亿酬金让我出手自然足够。但对方显然不会轻易罢休，哪怕我帮你们魏家破掉了那座风水阵，事情也依旧没有解决。”

    “对方势必会找上门来，我当然可以在破掉那座风水阵后直接就走人，可对方若是重新再布下一座风水阵，你们魏家又当如何？”

    “所以，想要真正解决此事，就必须得把对方彻底压服才行。何况，魏小姐你也说了，对方身后可是还有一位在三十多年前就已名满港城的风水宗师。”

    “我不清楚魏小姐你口中所说的风水宗师是不是指对方当年的修为就已经达到了修行界所说的宗师之境，还是仅仅只是一个尊称。”

    “但若是对方三十多年前就已是宗师修为，如今这么多年过去，对方很可能已然踏入大宗师之境。”

    “涉及到一位很可能是大宗师修为的人物，三个亿的酬劳……不够！”

    听到宁望舒的话，魏雅婷不禁与身旁的魏天瑞相视了一眼，随即说道：“宁先生您说的不错，我魏家自然是希望能够从根源上彻底解决此事。”

    “至于我所提到的那位风水宗师丁修缘……据我魏家所知晓的情况，三十多年前他的修为应该就是您提到的修行界所说的宗师之境。”

    “而非仅仅只是一个尊称。”

    顿了顿，魏雅婷继续说道：“如果您觉得三亿不够，那么不知道需要多少您才愿意接下此事？”

    宁望舒伸出了一根手指，缓缓道：“十亿！”

    “毕竟，一旦我接下此事，要面对的至少是一位宗师级人物，甚至很可能是一位大宗师。十个亿并不算高。”

    听到宁望舒的要价，魏雅婷张了张嘴，显然是觉得这个价格有些超出预期，于是不由看向了魏天瑞。

    宁望舒倒也不急，静静地等着他们的回复。

    而魏天瑞此时也是皱眉沉思，过了好一会儿，他才长呼了口气，看着宁望舒，沉声道：“宁先生，只要您真的能帮我魏家彻底消除这个隐患，包括如果那位风水宗师丁修缘插手其中，您也能够解决的话，十个亿，我魏家出了！”

    闻言，宁望舒露出一抹笑容，淡淡道：“可以！”

    对于宁望舒来说，哪怕那个什么丁修缘如今当真已踏入金丹之境，并且对方插手其中，也不是什么大不了的事。

    区区金丹修行者，在他眼里，充其量也不过就是一只稍微强壮那么一些的蝼蚁罢了。

    见宁望舒毫不迟疑的应下，魏天瑞不由松了口气，当即伸出手，道：“好！那此事就这么定了。”

    宁望舒微笑着与对方握了握手，道：“放心，既然我接下了此事，自然负责到底。无论对方是什么人，我都会一并解决。”

    “哪怕事后那个什么丁修缘真的插手，魏先生你也可以随时通知我，届时我再抽空去一趟港城便是。”

    “当然，如果那个丁修缘这次就现身了，那正好，我一次性全部解决就是。”

    见宁望舒如此自信，魏天瑞心中也稍稍安定几分，道：“好，那一切就拜托宁先生了。”

    “只是不知道宁先生您什么时候方便动身随我们一道去港城？”

    说完，他看着宁望舒。

    宁望舒想了想，道：“就明天吧，早点解决我也好早点回来，过几天我还赶着回家呢。这次来鹏市这边，主要也是陪女朋友一起过来玩几天而已。”

    “行，那我们明天上午就出发吧！”

    魏天瑞赶忙说道，这也正合他的意，他也不想拖下去，越快越好。

    顿了一下，魏天瑞又继续说道：“另外，因为十个亿的资金确实不是一个小数目，这么大笔的现金流，我们魏家也不是一下子就能全部到位，需要几天时间筹集资金。”

    “所以，您看，我们先支付给您五亿酬金，剩下的另外那五亿，等过个几天，资金到位后再支付给您如何？”

    说着，魏天瑞露出一副有些不好意思的表情，道：“我们这次来，事先也只是准备好了大概五六亿的资金，还请宁先生您能够见谅。”

    宁望舒淡淡一笑，瞥了眼魏天瑞，应道：“可以。”

    他倒是懒得去深究魏天瑞是真是假，还是说仅仅不放心一下子就把钱全部给他，想着先付一半，另一半等事成之后再支付。

    这个无所谓。

    宁望舒也并不担心魏家敢赖他的账。

    见宁望舒同意这样的支付方式，魏天瑞也松了口气，当即又道：“宁先生，那我明天就让人把五亿打到您账上。”

    顿了下，他又道：“我们魏家主要是在港城那边，这么大笔钱要换成内地的货币也需要点时间。另外，还请您把您的银行卡号跟我们说一下。”

    “行，你记一下我的银行卡号吧……”

    说着，宁望舒便将自己的银行卡号报给了魏天瑞。

    魏天瑞赶忙用手机记下。

    随后，宁望舒便道：“几位，那就先这样，没什么其他事的话，我就先走了。”

    “好，好！宁先生，那咱们明天上午见，到时我们去您入住的酒店接您。”

    魏天瑞赶忙说道。

    刚才他已顺便询问了一下宁望舒目前所住的酒店。

    “行，告辞！”

    宁望舒轻应了声。

    见状，赵正麒也赶忙起身相送……

 第348章 这也太假了吧！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待宁望舒离开后，赵正麒便让范旭平也先离开了。

    没有了外人在场，魏雅婷不禁说道：“希望这位宁先生真的能帮我们魏家解决此事吧……”

    “是啊！如果他真能彻底解决此事，那么哪怕花费了十个亿，也还能接受。”魏天瑞点点头，附和道。

    “不过，说起来还真有些难以置信，这位大宗师看着居然这么年轻，感觉比我都还要小！”魏雅婷感慨道。

    “确实，只能说人不可貌相。”

    魏天瑞道。

    事实上，不论是魏天瑞还是魏雅婷，内心里多多少少还是有那么几分迟疑的，毕竟，宁望舒看上去确实年轻得过分，完全不像是什么厉害的高人。

    但他们眼下也并没有其他更好的选择，何况，宁望舒又是通过赵正麒这边联系上的，他们自然也不好说出什么怀疑的话，只能姑且一试。

    ……

    “望舒，怎么样？”

    宁望舒刚回到酒店，林青竹便迎了上来，赶忙问道。

    宁望舒当即将情况大致的说了一下，接着说道：“青竹，我这次过去快的话，可能一天两天就能解决事情，慢的话，可能得几天时间。”

    “要不你明天跟我一块过去吧，正好也可以在那边玩一下，购购物什么的。”

    “好呀，说真的，我还没去过港城呢，趁着这次机会过去那边玩玩也好，嘻嘻。”林青竹笑嘻嘻道。

    “行，那明天咱们就一起过去吧，顺便把来福也一起带上。”

    宁望舒微微一笑，瞥了眼一旁围在他脚边的来福。

    翌日上午。

    十点钟不到，宁望舒就接到了魏天瑞的电话，昨天他们就交换了一下联系方式。

    不多时，宁望舒和林青竹从酒店走了出来。

    见宁望舒下来，魏天瑞和魏雅婷赶忙下车，“宁先生……”

    两人问候了一声，接着又看了眼一旁的林青竹，魏雅婷不禁问道：“宁先生，这位是……”

    “哦，这是我女朋友林青竹。”

    宁望舒随口介绍了一句，接着对林青竹道：“青竹，这位是魏雅婷小姐，还有这位则是魏天瑞先生。”

    听到宁望舒的话，魏天瑞和魏雅婷都有些惊讶，忍不住又暗自打量了林青竹一番。显然没想到林青竹居然会是宁望舒的女朋友。

    “两位好！”

    林青竹微笑的打着招呼。

    “林小姐，你好！”

    魏雅婷也赶忙露出一抹笑容，热情的与林青竹握了握手。

    这时，宁望舒又道：“我女朋友会跟我一起过去港城那边，两位，你们的车能坐得下的吧？”

    闻言，魏天瑞笑呵呵道：“坐得下，我们这次过来也没带其他人，就我和雅婷而已。待会儿让雅婷坐前面副驾驶，两位你们坐后面就好。”

    “行。”

    宁望舒点点头。

    随即在魏天瑞的招呼下直接上了他们的车，林青竹也抱着来福跟着一起上去。

    “对了，宁先生，之前答应先支付给您的那五亿酬劳，应该晚点就能到，您到时注意查收一下。”

    这时，魏天瑞忽然说道。

    “好！”

    宁望舒轻应了声。

    港城跟鹏市本就只有一河之隔，过去也快得很。

    过了没多久，魏天瑞便开着车，带着宁望舒来到了港城的一家酒店，他们已经事先订好了房间。

    而在路上的时候，宁望舒就已经收到了银行短信，那五亿已经到账。

    “宁先生，林小姐，那你们二位先在酒店休息一下，我和雅婷得先回去一趟。”

    “另外，我们魏家今晚特意为宁先生您准备了一场晚宴，还请宁先生务必赏光，届时我们会过来接你们二位的。”

    下车后，魏天瑞不由开口说道。

    宁望舒闻言，问道：“魏先生，不知道何时带我去你们魏家的祖坟处，帮你们破掉那风水阵？可以的话，不然就下午吧。”

    他并不想耽搁太多时间，想着尽快解决此事，然后可以陪林青竹在港城这边逛逛，到时差不多了，就可以回临川了。

    听到宁望舒的话，魏天瑞赶忙回道：“这个我之前已经跟我大哥通过电话，我们魏家自然是希望能越快解决越好。不过，宁先生，您二位不用休息一下吗？”

    宁望舒摆摆手，“这个倒是不用，我也希望能早点解决此事。”

    见宁望舒这么说，魏天瑞点点头，说道：“行，这样吧，待会儿我跟雅婷回去后，就跟家里其他人商量一下，没什么问题的话，那下午我们就过来接宁先生您去我魏家的祖坟那边，您看如何？”

    “可以！”

    宁望舒点点头。

    不一会儿，魏天瑞帮着宁望舒和林青竹办好了酒店的入住手续，接着他便与魏雅婷告辞先离去了。

    而宁望舒和林青竹则来到了酒店房间休息。

    中午的时候，两人直接就在酒店的餐厅简单吃了个午饭。

    一点半钟不到，魏天瑞就又打了电话过来，说是他们这就到酒店这边接宁望舒去魏家的祖坟那边。

    宁望舒也没有等很久，仅仅二十来分钟，魏天瑞和魏雅婷就已经到了。

    这次宁望舒倒是没有让林青竹跟着，只是独自前往……

    一路坐了将近一个小时的车，宁望舒跟随着魏天瑞和魏雅婷终于来到了港城郊外的一座山上。

    这时，魏天瑞开口道：“宁先生，上面就是我魏家祖坟所在的地方了。”

    “不过现在那里有汪振东，哦，也就是我们之前跟您提过的那个跟随着丁修缘修行的那个汪家之人所布下的风水阵，一靠近就给人一种阴气森森的感觉。”

    “哪怕现在是大中午的，有二十多度，但还是会让人不由自主的打冷战，背脊都发凉！”

    闻言，宁望舒微微点头，随即淡淡一笑，道：“没事，既然我来了，要破这小小的风水阵，不过是易如反掌的事。”

    见宁望舒如此自信，魏天瑞倒也不再多言。

    很快，他便将车停在了半山腰处的一座停车场，接着又带着宁望舒继续往上。

    走了不多时，三人来到了一片坟冢不远处。虽然离着那些坟冢还有些距离，但已经能够隐隐感觉到一种莫名的阴森感。

    此外，那里已经有不少人在。

    看到魏天瑞和魏雅婷带着宁望舒走来，那些人也纷纷走了过来。

    “宁先生，这位是我父亲魏兆丰。还有这位是我大哥，也是雅婷她爸魏天赐。其他人也都是我魏家的人……”

    魏天瑞指着一名老者还有一名年龄比他稍长的中年男子介绍道。

    “阁下便是宁先生吧？幸会！”

    那名老者魏兆丰微笑着上前与宁望舒握了握手。

    显然魏天瑞事先已经将宁望舒的大致情况跟他说过，是以，他看到宁望舒如此年轻的模样，倒也并不意外。

    跟在魏兆丰身后的魏天赐也客气的与宁望舒打了声招呼。

    双方寒暄了几句后，魏兆丰不由开口问道：“宁先生，您可有把握能破了这里的风水阵？”

    宁望舒瞥了眼四周，淡淡一笑，“不过是一座小小的风水阵而已，这有何难？”

    宁望舒都不需要用神识去查探，只是一眼就已看穿了此地所布下的风水阵。或许对一般人来说，这座风水阵称得上是精妙。

    不仅能汇聚周边煞气，破坏魏家祖坟的风水气运，同时还蕴含杀机。

    若是修为水平不足的人妄自要动这座风水阵，想要将其破坏的话，稍有不慎就触发其中所蕴含的杀阵，轻则受创，重则丧命！

    但对宁望舒而言，这样一座风水阵，根本不值一提。

    而魏家众人见宁望舒说得如此笃定，甚至可以说是轻描淡写，顿时有些将信将疑的相视一眼。

    其实魏家大部分人在知道宁望舒看着只有二十岁上下的时候，就打心底里不太相信宁望舒真有那么大能耐。

    尤其是在看到宁望舒后，那种不信任就更加强烈。

    包括此前魏天瑞和魏雅婷答应以十亿的天价请宁望舒出手，在魏家内部也是颇有微词的。

    但魏兆丰却还是力排众议，同意了魏天瑞和魏雅婷的决定。

    十亿哪怕是对魏家来说也不是一个小数目，尤其是这还是现金。但魏家现在已经别无选择，只能试一试。

    因此，在其他魏家人或多或少对宁望舒的话带有怀疑态度的时候，魏兆丰却并没有表露出任何情绪，只是微笑着说道：“如此，那就有劳宁先生了！”

    宁望舒自然也看出了魏家大部分人都不太相信自己，不过他倒也不在意，听到魏兆丰的话后，他淡淡的回道：“魏老先生客气。”

    随即，他看了眼魏家众人，又道：“那我这就出手先破掉这座风水阵吧……”

    说完，宁望舒随手一挥，一股磅礴的灵力顿时涌出，浩浩荡荡的朝着前方笼罩着那片坟冢的风水阵席卷而去……

    魏家众人都好奇的看着宁望舒的动作，一个个神情中都带着几分狐疑之色。

    他们都并非修行之人，自然无法感觉到宁望舒所激发出的灵力，是以对宁望舒挥手的动作很是奇怪。

    就在他们诧异之际，那片坟冢四周却是突然传出一阵‘嘭嘭’的炸响。

    这突如其来的动静，将魏家众人都给吓了一跳，纷纷扭头望去，一脸不知所措的表情。

    他们所不知道的是，宁望舒激发出的那一股灵力已然在瞬息间摧枯拉朽般的直接将那座风水阵给冲击得七零八落。

    那座风水阵根本连一丝一毫的抵抗之力都没有，就已然崩溃瓦解！

    那一道道炸响，正是风水阵的阵基和阵眼被毁所发出的。

    做完这一切后，宁望舒当即开口道：“诸位，此地的风水阵已经被我破掉了。”

    正不明所以中的魏家众人突然听闻此言，顿时纷纷愕然的看向宁望舒。

    “不、不是，那风水阵这就被破了？”

    其中一人忍不住惊愕的说道。

    “就是说啊，这也太假了吧。你什么都没做，就只是那么挥了一下手，就跟我们说已经破掉了风水阵，你确定不是在忽悠我们？”

    另一人提出了质疑。

    其他人也纷纷认同的点头，看向宁望舒的眼神不免带着浓浓的怀疑之色。

    宁望舒瞥了开口的那两人一眼，淡淡道：“你们若是不信，可以继续在这多待一会儿，很快你们自然就能感觉到这里的变化。”

    见宁望舒这么说，魏家那些人不由将信将疑。

    魏兆丰则看了宁望舒一会儿，忽然笑呵呵道：“宁先生勿怪，是我魏家的这些小辈见识浅薄，觉得有些太匪夷所思而已，倒不是怀疑宁先生您的手段。”

    显然，魏兆丰只是在打个圆场，其实他也并不是那么确信宁望舒真就已经破掉了那座风水阵。

    但这种话，自然不能明着说出来。

    万一真像宁望舒所说的那样呢？那他们魏家的人怀疑宁望舒在骗他们，岂不是得罪宁望舒，惹得宁望舒不满？

    宁望舒自然看得出魏兆丰这番话的用意，他倒也懒得戳破，只是淡淡的说道：“魏老先生无需如此，我说过，你们只需在这多待一会儿，自然就能感觉到变化。”

    见宁望舒这么说，魏兆丰便也不再多言。

    只是他明显也跟魏家其他人一样，都是将信将疑的看着四周，等待着宁望舒所说的那‘变化’……

 第349章 哪来的勇气敢动我的风水阵！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在魏家众人将信将疑的等待间，仅仅过了片刻，魏雅婷忽然惊咦了一声，开口说道：“爷爷，爸，你们有没有觉得……这里好像没之前那么阴森的那种感觉了？”

    听到魏雅婷的话，魏家众人纷纷一怔。

    紧接着，魏天瑞仔细感觉了一下，也开口说道：“好像还真是！”

    “嗯，确实感觉没有之前那么阴气森森的了。”

    魏天赐也点头沉声说道。

    魏家其他人此刻也同样感觉到了这样的变化，一时间，不由纷纷看向宁望舒。

    魏兆丰则不禁开口说道：“宁先生，这就是您所说的变化？”

    宁望舒微微一笑，道：“不错。那座风水阵是以汇聚周边的阴煞之气来达到破坏你们魏家祖坟的风水气运的目的，同时其中还蕴含有杀阵的存在。”

    “之前你们之所以感觉这里阴气森森，哪怕二十多度，大太阳的天气，都觉得背脊发凉，就是因为此地汇聚了太浓郁的阴煞之气。”

    “现如今那座风水阵已经被我破掉，汇聚此地的那些阴煞之气自然很快散去，那种阴气森森的感觉也就随之消失了……”

    听了宁望舒的解释，魏兆丰不禁恍然，旋即看着宁望舒，一脸感叹道：“宁先生果然手段不凡啊！”

    “方才见宁先生只是那么随手一挥，不成想竟真就已破掉了那座风水杀阵！”

    魏家其他人此时不禁相互看了看，显然也已对宁望舒的话信了大半。

    毕竟，他们都已经切实感受到这里‘环境’的变化，哪怕心中仍旧还有些疑虑，或者说想不太明白宁望舒究竟是如何仅仅一挥手就破掉了那座风水阵。

    但现实情况摆在眼前，再不信也都信了几分。

    “魏老先生客气，我说过，要破掉这么一座小小的风水阵，对我而言只是翻手之间的事。”宁望舒淡淡的说道。

    魏兆丰面上带着笑容，笑呵呵道：“此番真是多谢宁先生了。”

    顿了下，他又道：“既然那座风水阵已破除，宁先生，不然咱们这就回去？”

    “先前天瑞应该有跟您提及，我魏家特意为您准备了一场晚宴，还请宁先生务必赏光，一方面是为宁先生接风洗尘，一方面也是感谢一下宁先生您帮我魏家破除了这座风水阵！”

    闻言，宁望舒微微点头，应道：“也好。”

    随后，宁望舒便与魏家众人一同离开，他仍是乘坐魏天瑞和魏雅婷的车，不过他让两人先送他回酒店，等稍晚些再去魏家赴宴就好。

    而在众人离开时，魏兆丰却是对其中两个魏家小辈使了个眼色，示意他们继续在魏家祖坟那留一段时间，再确认一下那座风水阵是否真的已经被彻底破除。

    ……

    时间稍稍往前推些许，就在宁望舒出手将那座风水杀阵摧毁之际，港城某处的一栋豪华别墅内。

    一名中年男子正与其他人坐在客厅内闲聊着。

    这时，他突然面色微变，猛地抬头看向窗外远处，脸色陡然变得有些难看起来。

    其他人见状，不禁一愣，有些狐疑的看着那名中年男子，接着其中一人忍不住问道：“振东，怎么了？”

    那名中年男子赫然正是魏天瑞所提到的那个在魏家祖坟处布下了那座风水杀阵的汪振东！

    那座风水杀阵被宁望舒摧毁，他自然有所感应。

    听到询问，汪振东深吸了口气，寒声道：“我在魏家祖坟那布下的风水杀阵被人给破掉了！”

    “什么？”

    在场的都是汪家之人，听闻此言，纷纷吃了一惊。

    随即，马上有人说道：“到底是什么人，居然敢插手这件事，破掉了振东你布下的风水阵！难道他就不怕得罪我们汪家，得罪振东你，乃至是丁宗师么？”

    旁边另一人也开口道：“此人胆子倒是不小啊，整个港城的风水师谁不知道那座风水杀阵乃是振东你布下的，你身后的可是丁宗师，居然还敢出手破了你的风水杀阵，他是真的不怕死吗？”

    汪振东深吸了口气，缓缓道：“虽然我布下的那座风水杀阵并不算什么特别厉害的阵势，但港城这边有能力破掉我那座风水杀阵的风水师应该不多，无非也就是那几位。”

    “这件事不能就这么算了，大哥，你们现在马上派人去查一下，弄清楚究竟是谁出手破了我的风水杀阵。”

    “敢动我的风水阵，无论是谁，我非得让他知道后果不可！”

    汪振东眼中蓦地浮现出一抹煞气。

    “好！我这就马上让人去查一下……”

    一旁的一名中年男子，也是汪家这一代的老大汪振海马上应道。

    “嗯！”

    汪振东微点了点头。

    这时，另一人又道：“振东，如果出手的真是那几位风水大师其中之一，你可有把握能对付得了？”

    “要不要通知一下丁宗师，请丁宗师来港城一趟？”

    闻言，汪振东摆了摆手，淡淡道：“这点小事何需惊动师尊他老人家？就港城的那几位风水大师……说句托大的话，我要对付他们中的任何一个都绰绰有余。”

    顿了一下，汪振东又道：“我如今距离宗师之境，也只差一步之遥而已。整个港城，实力能在我之上的，也就只有朱前辈和郑前辈这两位宗师而已。”

    “不过，他们当年都曾受过我师父的恩惠，断然不可能直接插手此事去帮那魏家。”

    “另外，师尊他老人家如今早已不是什么宗师，而是已踏入了大宗师之境！”

    听到汪振东的话，汪家众人顿时一阵吃惊。

    “丁宗师竟已是大宗师修为，而且连振东你都即将踏入宗师之境？”其中一名汪家之人忍不住惊叹道。

    另一人则道：“五弟，你怎么还称呼丁宗师，应该要叫丁大宗师了！”

    先前说话那人反应过来，不由一拍脑门，讪讪道：“没错，是该要以大宗师之名来称呼才是了！”

    汪振东却是微微一笑，道：“无妨，一个称呼而已，莫说师父他老人家并不在这，便是在这，也不会在意的。”

    说完，他又看向汪振海，道：“大哥，你马上让人去查清楚究竟是谁在帮魏家吧，等弄清楚后，我再亲自去好好会会他，看看他究竟哪来的勇气敢动我的风水阵！”

    “行！”

    汪振海应了声，立马便拿出手机打了个电话，让人去追查此事……

 第350章 魏家宴会

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    此时，宁望舒自然不清楚汪家这边的情况，他已经由魏天瑞和魏雅婷送回了酒店。

    “宁先生，那晚些时候我们再过来接您去我魏家赴宴？”

    魏天瑞开口说道。

    宁望舒微微点头，“行。晚宴什么时候开始，你们到时来接我就好。”

    “好，好。宁先生，那我们就不打扰您，先走了……”

    魏天瑞忙道。

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，随即走进了酒店。

    回到客房中，林青竹不由迎了上来，“望舒，怎么样，事情解决了吗？”

    宁望舒微微一笑，道：“魏家祖坟那的风水阵已经被我破解了。不过，接下来就看那个布阵之人会不会找上来了。”

    “不出意外的话，他现在应该已经察觉到自己布下的风水阵被我所破。”

    林青竹点点头。

    这时，宁望舒又道：“对了，青竹，待会儿你要不要跟我一起去魏家的晚宴？”

    林青竹想了想，笑嘻嘻道：“好呀，那我跟你一起去蹭顿饭吃，不然我自己一个人在酒店也无聊，嘻嘻。”

    宁望舒哑然一笑，随即又道：“等魏家这边的事彻底解决后，我再陪你好好在港城这边逛逛。”

    “嗯！”

    林青竹欣然应道。

    傍晚六点左右，魏雅婷再次开车来到酒店，这一次魏天瑞倒是没有一起过来。

    接到魏雅婷电话的宁望舒，当即与林青竹一同下了楼，来福则被留在酒店客房内。

    “宁先生，林小姐……”

    见宁望舒和林青竹下来，魏雅婷赶忙迎上前。

    “嗯。”

    宁望舒微微点头。

    这时，魏雅婷又道：“对了，宁先生，今天的这场宴会我们特意邀请了港城这边的一些名流以及与我们魏家交好的朋友到场，您不介意吧？”

    “我三叔也留在家里招呼那些客人，所以就没一起过来，只是让我来接您二位过去。”

    闻言，宁望舒淡淡道：“客随主便，没什么介不介意的。”

    “那就好！”

    魏雅婷微微松了口气，旋即赶忙邀请宁望舒和林青竹上车。

    ……

    就在宁望舒和林青竹动身前往魏家不久。

    汪家那边。

    作为港城这边的顶级豪门，汪家的能量自然不必说。他们并没有花费太多时间，就查到了一些线索……

    “振东，据下面的人查到的情况，今天魏家的人有去过魏家祖坟那边。另外，魏家老三魏天瑞还有魏雅婷还去洲际酒店接了一个生面孔的年轻人一起去魏家祖坟那边。”

    “那个年轻人似乎是魏天瑞和魏雅婷从内地那边找来的，我们的人查到了他们今天上午的入关信息。”

    “跟他们一起从内地那边过来的还有一个年轻的小姑娘。关于那个年轻人的更多信息，目前倒是没有查到。”

    “不过，今天去了魏家祖坟那边的，除了魏家的人之外，就只有那个年轻人一个外人。还有一个消息，那就是魏家今晚准备了一场晚宴，邀请了不少的名流以及与魏家交好的人参加。”

    “此外，就在刚刚，我们的人看到从内地那边过来的那对年轻人一起上了魏雅婷的车，不出意外的话，应该也是去参加魏家的晚宴……”

    听到汪振海的话，汪振东不由目光一凝，旋即冷笑了一声，道：“这么说来，出手帮魏家破了我那座风水杀阵的很有可能是那个从内地过来的年轻人？”

    “我说呢，港城这边的风水师有谁敢插手这件事，去帮魏家破除我布下的风水阵，感情是一个内地仔！”

    “不过，那个内地仔居然能破掉我布下的风水阵，倒是有几分能耐。”

    “既然魏家今晚设下晚宴，那我索性直接去会会那个内地仔，让他知道，港城的水，深得很，不是他一个不知天高地厚的内地仔能插手的！”

    汪振东冷哼了一声，言语中对宁望舒满是鄙夷不屑的口吻。

    听到汪振东的话，汪振海当即说道：“也好，是该给那个不知天高地厚的内地仔一点教训，顺便也借此机会，让港城的那些名流，包括跟魏家交好的那些人都知道，以后谁再敢跟魏家走得近，那就是与我汪家为敌！”

    “嗯。”

    汪振东微微点头，“我汪家与魏家的事，虽然港城这边很多人都有所耳闻。但关于我回来，以及我的身份的消息，怕是知道的人应该还不多。”

    “借这个机会让所有人都知道我的存在也好。”

    汪振海道：“关于振东你的事，目前还只是港城这边的修行者圈子和少部分人知道，大部分人都还不太清楚。”

    “否则，魏家今晚的这场宴会，怕是应该没有多少人敢去参加。”

    顿了下，汪振海又道：“振东，那待会儿我跟你一起去一趟魏家吧。”

    “行！”

    汪振东点点头。

    不多时，汪振东与汪振海也动身前往了魏家……

    而此时，宁望舒已经来到了魏家的一座伴山别墅内。

    这座别墅占地极广，周边环境清幽，门口有着严密的安保。宁望舒和林青竹乘坐着魏雅婷的车进入别墅后，很快就跟随着魏雅婷走进了别墅内。

    魏家邀请的许多名流都已到场。

    偌大的别墅中，那些名流三三两两的聚在一起闲聊说笑，一个个的穿着打扮都格外精致，一看就是精英贵妇或者富家千金。

    而魏家的人也端着酒杯，招呼着那些名流。

    随着魏雅婷带着宁望舒、林青竹二人入内，不少人都目光都被吸引了过来。

    当他们看到跟在魏雅婷身后的宁望舒和林青竹时，不少人脸上都露出了一抹诧异之色，甚至有人看着宁望舒和林青竹的眼神里明显闪过一丝轻蔑和不屑。

    “那两个是什么人？瞧他们那一副穷酸样，身上穿的一看就是些便宜的地摊货。魏家怎么请了这么两个人来参加晚宴，简直是拉低晚宴的档次啊！”

    “谁说不是？而且，他们居然还是跟着雅婷小姐一起进来的，也不知是什么来头。”

    有人窃窃私语着。

    相比于在场这些名流一个个衣冠楚楚的模样，穿着十分随意的宁望舒和林青竹多少显得有些格格不入，就仿佛是两个世界的人。

    招致一些人的轻视也在所难免。

    只是他们却不知道，眼前这个两个被他们瞧不起的人，准确的说是宁望舒才是今晚这场宴会的主角。

    “宁先生、林小姐，我先带你们去跟我爷爷打个招呼吧，我爷爷现在估计还在楼上的房间里。”

    魏雅婷看了看左右，没见到魏兆丰，于是便开口对宁望舒和林青竹说道。

    “也好！”

    宁望舒扫了眼周围的那些人，微微点头。

    就在宁望舒准备跟着魏雅婷走向楼梯时，一名青年忽然走了过来……

 第351章 他们是我魏家的贵客！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “雅婷，你可算来了。刚才四处都没见着你人，我还寻思着你去哪了呢。”

    那名青年带着温文尔雅的笑容开口说道。

    魏雅婷微笑了一下，随口回道：“哦，我刚有点事出去了一趟。”

    “这样啊……”

    青年点点头，忽然瞥了眼一旁的宁望舒和林青竹，问道：“雅婷，这两位倒是面生得很啊，不知道他们是……”

    闻言，魏雅婷看了看宁望舒和林青竹，道：“他们是我们魏家今晚的贵客。”

    说完，她也不等那青年再开口，便又道：“景源，我们还有点事，就先失陪了……”

    见魏雅婷这么说，那青年只好点点头，微笑道：“好。”

    魏雅婷没再多说什么，点点头便带着宁望舒和林青竹走去楼上……

    待魏雅婷几人走后，不远处，另一名青年忽然走了过来，“景源，怎么样，那两个是什么人？”

    汤景源摇摇头，道：“不清楚。我刚才有问雅婷，不过她只说是魏家今晚的贵客，其他的没有多说。”

    “魏家的贵客？”

    询问的那人不禁一怔，抬头瞥了眼正跟着魏雅婷走上二楼的宁望舒和林青竹二人，皱了下眉，轻声道：“那两个看着也不像什么名门子弟，甚至说得不好听些，看他们的穿着打扮，完全就一副寒酸样，居然是魏家的贵客，也不知道这魏家在搞什么。”

    汤景源耸耸肩，道：“谁知道呢。”

    说完，汤景源又道：“好了，不说这些了，咱们过去那边吧。”

    他指了下不远处聚在一起的几个年轻人。

    “嗯。”

    那名青年轻点点头，与汤景源一起走了过去……

    另一边，魏雅婷此时已带着宁望舒和林青竹来到了二楼一个房间门口，她上前敲了敲门，开口道：“爷爷，宁先生和林小姐来了。”

    “请进――”

    房间内马上传出魏兆丰的声音。

    魏雅婷当即推开门，领着宁望舒和林青竹走了进去。

    这是一间书房，房间内除了魏兆丰外，魏雅婷的父亲魏天赐也在，显然他们刚才在聊着事情。

    见宁望舒进来，魏兆丰和魏天赐赶忙起身，脸上满是笑容的迎上前。

    “宁先生，您可算是来了！”

    魏兆丰笑呵呵说道。

    随即他又看了眼林青竹，微笑道：“这位便是您女朋友林小姐吧？两位果然是男才女貌啊，呵呵……”

    显然，魏天瑞或者魏雅婷事先跟魏兆丰提过林青竹。

    魏天赐也微笑着与宁望舒和林青竹寒暄了两句。

    “两位客气。”

    宁望舒微笑回应了一声。

    林青竹也客套的问候了一下。

    随后，魏兆丰赶忙招呼着两人入座，魏雅婷则退出了房间。

    “宁先生，我让雅婷带您先上来书房是有点事想跟您再沟通一下。”

    魏兆丰开口道。

    宁望舒点点头，道：“魏老先生请说。”

    魏兆丰稍缓了一下，开口道：“宁先生，您也知道，我魏家祖坟那边的风水阵虽然已经被您破解，但这还并未真正解决我魏家所面临的问题。”

    “不知道宁先生您对汪家那边的那个汪振东……是打算如何去解决？”

    魏天赐也朝宁望舒望来，这是他们最关心的问题。

    之前下午的时候魏兆丰特意在魏家祖坟那边留了两个小辈在那，如今几个小时过去，那两个小辈已经确认魏家祖坟那边已完全没有那种莫名的阴森感，基本确定那座风水阵的确已经被破掉。

    这也让魏兆丰和魏天赐等人安定了许多。

    此刻不免就提起了问题的真正所在。

    听到魏兆丰的询问，宁望舒不由轻笑一声，淡淡道：“这个简单，我明天亲自去那汪家一趟，会会那个什么汪振东。”

    “如果对方识趣的话，应该会知难而退。至于你们魏家与汪家的过节……届时你们双方再商量出一个合理的解决办法就是。”

    闻言，魏兆丰与魏天赐不禁相视一眼。

    “如此那就有劳宁先生明天去汪家走一趟了。”

    魏兆丰道。

    顿了一下，他又继续说道：“这次我魏家与汪家之间的事，说到底终究是我魏家有所理亏，只要汪家那边提出的要求在合理范围内，我魏家也希望能与汪家和解，不至于一直争斗下去。”

    “毕竟，我们两家都在港城这一亩三分地，抬头不见低头见，斗下去只会两败俱伤……”

    “那就这样吧。明日上午，就还请魏老先生安排人带我去一趟汪家，最好是能让一位可以做主的人同行。”

    “如此一来，若是对方识趣，你们双方可以直接商讨出一个妥善的解决办法。”

    说到这，宁望舒微顿了一下，又道：“当然，若是对方不识趣，其他的事情我就不多掺和，只帮你魏家解决修行者层面的事。”

    “比如那个什么汪振东，又或者是他背后的那个什么风水宗师的师父。”

    魏兆丰忙道：“有宁先生这话，老朽也就放心了。其他方面，我魏家并不忌惮他汪家什么，唯独是没料到汪家的那个消失很多年的汪振东居然是拜了那位风水宗师丁修缘为师。”

    “只要宁先生能替我魏家解决这方面的威胁，其他的，我魏家自行处理就是。”

    “嗯。”

    宁望舒微微点头。

    这时，魏兆丰起身道：“宁先生，那此事就先这样。咱们也先下去吧，别让下面的那些宾客等久了……”

    顿了下，魏兆丰又道：“对了，宁先生，稍后我想向到场的宾客介绍一下您，不知道您意下如何？”

    宁望舒看了他一眼，稍作思忖便大致猜到了对方的用意。

    大概是想借此机会让港城的人，尤其是其他的那些豪门知道魏家也是有渠道能请到厉害的修行者的，免得日后其他人再想在这方面对魏家动什么心思，震慑一下其他人。

    宁望舒倒是无所谓，反正他没什么事也不会经常跑来港城这边，何况他这次还收了魏家十个亿，让魏家借用一下他的名头，倒也无妨。

    于是，宁望舒应道：“可以！”

    见宁望舒应允，魏兆丰不由松了口气，当即又一脸笑容的邀请宁望舒和林青竹一同下楼去参加宴会……

 第352章 现在的内地仔都这么狂吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在宁望舒跟随着魏兆丰、魏天赐一同下楼时，一辆豪华轿车缓缓驶到魏家的这座伴山别墅门口。

    看到有豪车驶来，门口的保安赶忙迎上前，“请问你们有请柬吗？”

    听到询问，车窗缓缓打开，汪振海瞥了保安一眼，“没有请柬。”

    保安一怔，皱了下眉，道：“不好意思，你们没有请柬的话，是不能进去的。”

    “不能进去？呵，若是我们一定要进去呢？”

    坐在汪振海身侧的汪振东突然淡淡的开口。

    听到这话，那保安顿时警惕起来，立马拿出对讲机，把不远处的其他几名保安都一并叫了过来。

    车内的汪振东见状，不屑的嗤笑了一声，“就凭你们能拦得住我？”

    说完，他对汪振海示意了一下，索性直接下了车，而后与汪振海大步朝着别墅内走去。

    那些保安立马上前阻拦，但汪振东却只是挥挥手，立马一股排山倒海般的恐怖气劲激发出去，那些保安顿时如遭重击，一个个当场倒飞了出去，重重摔在地上。

    而汪振东却是连看都不看一眼，只是对汪振海道：“大哥，咱们走吧。”

    “好！”

    汪振海应了声，跟着汪振东径直走了进去……

    此时，别墅内。

    随着魏兆丰的出现，在场的那些宾客的目光纷纷被吸引。当他们看到跟在魏兆丰身侧的宁望舒和林青竹时，许多人都不禁愣了一下，面露狐疑之色。

    “景源，那两个人……还真是魏家的贵客？他们居然跟着魏老爷子一起下来了。”人群中，先前询问汤景源的那名青年不禁带着几分诧异的说道。

    汤景源此时同样有些惊讶，他看了看宁望舒和林青竹，不由轻声道：“估计是吧。就是不知道这两人到底是什么来头，能有这么大面子，让魏家老爷子亲自带着他们下来。”

    事实上，惊讶的人自然并不止汤景源两人，在场的那些宾客大部分都十分吃惊。

    魏兆丰将众人的反应都尽收眼底，他不由走到中央，微笑着开口道：“各位，首先，我代表魏家感谢诸位能在百忙之中抽空来我魏家参加这场宴会。”

    “然后，接下来我要向诸位隆重的介绍两位贵宾……”

    魏兆丰正说着话，这时，突然有一人急匆匆的跑了过来，在一旁的魏天赐耳边低声轻语了几句。

    魏天赐闻言，顿时面色微变，赶忙上前在魏兆丰耳边说道：“爸，刚刚门口的保安汇报，说是有人强闯了进来。”

    “而且……来的人好像是汪振海和那个汪振东！”

    听闻此言，魏兆丰也是面色微变，原本到嘴边的话顿时止住，转而对魏天赐道：“确定是汪振海和汪振东？”

    魏天赐微微点头，“应该错不了。估计他们一会儿就进来了……”

    魏兆丰目光一凝，眼神变得有些深沉起来。

    而就在他们说话间，两道身影已经出现在大门口，那两人直接大摇大摆的走了进来，赫然正是汪振海和汪振东。

    “哟，这里挺热闹的嘛，魏老爷子，我们不请自来，你们魏家不会不欢迎吧？”

    汪振海语气中带着几分戏谑和嘲弄的开口道。

    突如其来的声音也惊动了现场的那些宾客，纷纷朝门口这边望来，当看到开口的人是汪振海时，许多人都不禁怔了一下。

    紧接着，现场响起了嗡嗡的议论声。

    “居然是汪振海！他这是要来砸场子的吗？”

    “谁知道呢，反正肯定是来者不善。毕竟……魏家和汪家现在可是结下了死仇啊！”

    “那倒是。不过，汪振海旁边的那个人是谁？怎么没什么印象？”

    ……

    众人议论纷纷着。

    这些人都听说了魏家跟汪家之间的事，知道魏家二公子把汪家大公子给打成了植物人。不过，他们却并不知道汪振东，基本都不认识他。

    毕竟，汪振东已经消失了很多年，许多人甚至压根不知道汪家还有这么一个人。

    而汪振东回来后所做的事，此前也只是在港城的修行者圈子以及极小范围内流传，绝大部分人都并不知道。

    听到汪振海的话，魏兆丰不由脸色微沉，他微不可觉的瞥了身侧的宁望舒一眼，很快脸上又露出笑容，看着汪振海笑呵呵道：“振海说哪里的话，你能来我魏家，怎么会不欢迎呢。”

    这显然只是场面话。

    不过，汪振海却是冷笑了一声，带着几分讥嘲道：“魏老爷子这话没有言不由衷吧？”

    这时，汪振东忽然道：“大哥，还与这老东西废话什么！”

    听到汪振东这话，在场众人纷纷面色一变，有些吃惊的看着汪振东。

    “他居然叫汪振海大哥？那岂不是说，他也是汪家振字辈这一代的？可是我怎么以前从未见过他。”

    “而且，他居然直接管魏老爷子叫老东西，汪家这是要彻底跟魏家撕破脸吗？”

    众人皆是一脸惊异，一个个都觉得今晚这场宴会，怕是要有大事了，于是，不约而同的看向魏兆丰，看他如何应对。

    魏兆丰此刻脸上的表情明显变得有些难看起来。

    好歹他也是魏家真正的掌舵人，被人在大庭广众下称呼‘老东西’，这面子上如何能挂得住。

    不过，那汪振东却是毫不理会周围那些人的议论，更不在意魏兆丰以及魏家其他人那难看的脸色。

    他的目光在周围环视一圈，冷冷道：“之前是谁替魏家破了我布下的风水阵，马上给我滚出来！”

    “风水阵？什么意思？”

    众人闻言，再次一愣，有些错愕。

    见对方如此嚣张，宁望舒不由皱了下眉，旋即轻哼了声，径直上前两步，看着汪振东，淡淡道：“阁下未免有些太狂妄了吧。”

    “原本我还想着明天再去汪家会会你，不曾想你竟自己跑来了，如此倒也好，省得我明天还特意跑一趟。”

    听到宁望舒出言，汪振东和汪振海都纷纷朝他望来。

    随后，汪振东不由冷笑了一声，面带讥嘲道：“原来你就是那个内地仔，你胆子不小啊，连我布下的风水阵都敢动，不得不说，你还真是无知者无畏！”

    见对方如此盛气凌人，开口闭口都是一种蔑视的态度，宁望舒脸色也冷了下来，冷笑道：“无知者无畏？呵，这话用在阁下身上怕是更合适一些。”

    汪振东不由怒极反笑，“好大的口气，现在的内地仔都这么狂吗？你要知道，整个港城所有的风水师，就没有任何一人敢插手魏家的事去动我布下的风水阵。”

    “也就你这个根本就不知天高地厚的内地仔什么都不懂，敢插手其中。今天，我就当着这么多人的面，让你知道敢动我的风水阵的后果！”

    汪振东脸上浮现出一抹煞气。

    周围的人听着他们两人之间的话，都是一阵莫名其妙。

    不过，许多人倒是多少明白过来，为何宁望舒和林青竹这么两个看上去穿着打扮十分‘寒酸’的年轻人能够跟着魏兆丰一同从楼上下来，被魏家视为贵客。

    感情是那个年轻人帮魏家破了眼前那个汪家之人所布下的什么风水阵。

 第353章 家师名讳丁修缘！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在众人惊异间，宁望舒看着汪振东，不屑的嗤笑道：“后果？呵，也不知你哪来的勇气敢在我面前说这话。”

    “还是说，你觉得港城这边的那些风水师忌惮你身后的那个什么师父，就能肆无忌惮，目中无人？”

    “岂不知港城也不过是偏于一隅而已。莫说是你，便是你那个师父在我面前，也不过是蝼蚁！”

    汪振东怒极反笑，“呵，好，好好。小子，你果然够狂！连我师父他老人家都敢不放在眼里，还敢说港城不过是偏于一隅？”

    “就冲你这番话，今天我非得废了你一身修为，让你知道什么叫祸从口出！”

    说完，他又扫了魏兆丰一眼，冷声道：“魏兆丰，我之前就让人给你魏家说过，没有一百亿，你孙子将我侄儿打成植物人的事就没完。”

    “现在你们魏家居然不死心，找了这么个不知死活的内地仔来破掉了我的风水阵，挑衅我的威严。今天我也明确的再告诉你，现在，一百亿已经不够了。”

    “你魏家若是想摆平此事，必须得拿出两百亿才行。否则，你魏家从今往后，别想安宁！我能不能做到这一点，你应该心知肚明！”

    汪振东的这番话，让魏家上下一阵惊怒交加，纷纷对着汪振东怒目而视，就连魏兆丰脸上都露出了一抹恼怒之色。

    不过，他们显然确实十分忌惮汪振东，只能将目光看向宁望舒。

    宁望舒自然察觉到了魏家那些人，包括魏兆丰望来的目光，他给了魏兆丰一个放心的眼神，正待开口。

    这时，人群中一名大约六十余岁的老者见双方如此剑拔弩张，略微犹豫了一下，还是走了上前，对汪振海道：“振海啊，你们汪家跟魏家的事，我倒也有所耳闻。”

    “不过，事已至此，意气用事也解决不了什么问题。你们两家都是我们港城的豪门，这么闹起来，不是让人看笑话吗？”

    “给我个面子，你们双方坐下来好好商量一个比较切实的解决办法，你觉得如何？”

    顿了下，那名老者又道：“至于什么一百亿两百亿的，你也知道这是根本不可能的事，任何人都不可能答应这样的条件。”

    汪振海看了那老者一眼，摇摇头道：“冯叔，你跟我们汪家交情也不算浅，你跟魏家的关系，我也清楚，这真不是我给不给你面子的事。”

    “现在变成植物人躺在床上的是我儿子，就像振东说的，魏家现在不拿出两百亿来赔罪，这件事我汪家不可能跟他们善罢甘休！”

    显然，那老者跟魏家和汪家双方都交情不浅，所以才忍不住出面想说和一下。

    不过，汪振东可不在乎这些。

    他本来这些年就一直在海外，而且身为修行之人，尤其是修为达到了他这种层次，背后又有一位大宗师级别的师父，哪里会将一个普通人放在眼里？

    不管对方究竟是什么身份，跟汪家又有没有交情，只要他替魏家说话，在汪振东看来，那就没什么好多说的。

    于是，汪振海的话音才刚落，汪振东已面带不屑的说道：“大哥，你跟他废话什么。他算个什么东西，也配跟我提给他个面子？哪来那么大的脸！”

    本来那老者也就姑且一试的找汪振海说和一下。

    但此刻听到汪振东的话，那老者顿时脸上也露出一抹恼怒之色，汪家固然是港城的豪门，可他好歹也是港城有头有脸的人物，平常哪怕是港城的各大豪门，多少都会给他几分薄面。

    哪怕汪振海刚才出言拒绝他的说和，好歹语气还算客气，他倒不至于觉得如何。

    可汪振东如此口气张狂的藐视他，这可就让他有些下不来台。

    “好，好得很呐！看来在我冯某人不自量力了，只是，你们汪家真以为自己能在港城一手遮天？”

    那老者语气不善的冷哼了一声。

    汪振海刚想开口，却被汪振东抬手制止，只见他冷冷地扫了那老者一眼，一脸不屑道：“我汪家或许未必能在港城一手遮天，但是我汪振东要做的事，整个港城还没有人能拦得住，你要是不服气，尽管可以试试！”

    那老者顿时大怒，冷声道：“汪振东是吧，听你先前的意思，你应该也是一位风水师，我不知道你哪来的底气敢如此口出狂言，觉得可以在整个港城为所欲为。”

    “老朽虽然不济，但跟朱宗师和郑宗师可也算是有一些交情的，若是我请动这两位风水宗师出面，不知你还敢如此张狂吗？”

    听到老者的话，汪振东‘嗤’的笑了起来，戏谑道：“你要请动朱前辈和郑前辈出面？呵，你尽管跟他们报上我的名号试试，看看他们会不会，或者，敢不敢插手我们汪家和魏家的事！”

    顿了一下，汪振东又冷笑道：“老东西，你怕是还不知道我的跟脚，不知道我师父是何许人吧？”

    “我现在就告诉你，家师名讳丁修缘！你现在还觉得朱前辈和郑前辈会为了你这老东西来插手此事？”

    说话间，汪振东一脸傲气。

    而听闻他提及到‘丁修缘’这个名字，那老者顿时面色一变，心中大震！

    “丁、丁修缘？你……你竟是丁宗师的弟子？”

    老者有些不敢置信的睁大了眼睛，旋即脸上一阵阴晴不定，有些尴尬，还有些忐忑，以及那么几分的惶恐。

    现场的其他宾客更是一阵哗然。

    “丁修缘？嘶……我的天，他竟然是传说中的那位丁宗师的弟子，难怪敢如此嚣张，不可一世！”

    “如果他是那位丁宗师的弟子，那确实有目空一切的资本。那位丁宗师可是在三十多年前就已名满港城，听说便是如今港城风水界的泰山北斗朱宗师和郑宗师当年都曾受过丁宗师的恩惠。”

    “没错，我也听说过。此人背后站着那位丁宗师，整个港城的风水界的确无人敢冒犯他。毕竟，丁宗师虽然多年前就已离开港城，前往海外。但当年丁宗师可是整个港城风水界当之无愧的第一人啊！”

    ……

    现场那些宾客一阵议论纷纷。

    虽然他们当中的许多人都没有见过丁修缘此人，但却或多或少都听说过这位丁宗师的传闻。

    议论之余，那些宾客看向魏家众人的眼神明显都变了。

    有人暗自低语道：“这魏家如今得罪了丁宗师的弟子，怕是以后在港城这一亩三分地，魏家是要寸步难行了。”

    “是啊，今晚的事一旦传出去，整个港城还有谁敢再跟魏家走近？不出意外的话，魏家的衰落怕是已经注定……”

    众人一阵感叹。

    此时已经没人觉得魏家还能再跟汪家相争。

    很多人心里已经打定主意，今晚过后就疏远魏家，甚至是彻底跟魏家划清界限，不再往来，免得惹怒汪家，准确的说，是惹怒那位丁宗师的弟子，继而受到牵连……

 第354章 大宗师很厉害吗？不过尔尔！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    那些宾客的反应，自然都落在魏家众人眼中。

    此时，魏家上下脸色都显得有些难看，哪怕明知道趋利避害是人的本性，但那些宾客的反应仍旧是让魏家众人很不舒服。

    但他们又不能说什么。

    而汪振东自然也同样看到了那些宾客的反应，不由露出一抹得意之色，接着又看了眼那名姓冯的老者，冷笑道：“你现在可还要插手我汪家与魏家之间的事？”

    闻言，那老者脸色一僵，继而一阵青一阵白，他虽然不想当着这么多人的面被落了面子，但在知道汪振东乃是丁修缘的弟子后，他更不敢得罪汪振东。

    最终，他只能涨红着脸，满是尴尬的讪讪道：“不敢，是老朽方才失言了。”

    说完，他脸上满是苦涩的意味，瞥了眼不远处的魏兆丰，暗自长叹一声。

    见那老者低头服软，汪振东不禁轻笑一声，旋即目光又扫过四周的其他人，傲然道：“还有谁想插手我汪家与魏家的事？”

    见汪振东目光扫来，那宾客顿时纷纷低下头，根本不敢与之对视。

    汪振东显然对此十分满意，马上又将目光投向魏兆丰，似笑非笑道：“老东西，看来你们魏家今晚邀请来的这些宾客，没人站在你们魏家一边啊！”

    听到汪振东的嘲讽，魏兆丰脸色十分难看，他深吸了口气，只能看向宁望舒，“宁先生……”

    宁望舒抬手制止，淡淡道：“魏老先生请放心，我说过，其他的方面我不插手，但这件事，但凡涉及到修行者，我都接下了。”

    “不管是他也好，又或者是他身后的那个什么宗师师父也罢，我都一并替你魏家解决。”

    闻言，魏兆丰顿时松了口气。

    而汪振东见宁望舒居然依旧没有退缩，还敢说出这样的话来，不由冷笑了起来，“小子，看来你还真是不见棺材不落泪啊！”

    “还替魏家解决我和我师父？呵，你当你是谁？莫说是我师父他老人家，便是我要捏死你，也都跟捏死一只蚂蚁一样！”

    汪振东一脸不屑，接着又傲气十足道：“忘了告诉你，我师父他老人家早已不是什么宗师，而是已然踏入了大宗师之境！”

    “便是我，距离宗师之境也就只差一步之遥而已！”

    说完，汪振东一脸似笑非笑的看着宁望舒，神情中带着几分戏谑之色。

    在他看来，自己说出他师父以及他自己的修为后，应该足以把宁望舒给吓傻。

    哪怕他并不清楚宁望舒的修为，但宁望舒看着最多也就二十出头的模样，即便再厉害，也不可能厉害到哪里去。

    更遑论跟他这位距离宗师之境只差一步之遥的人物相比！

    他却没想到宁望舒在听完他的话后，脸上的神色并没有丝毫的变化，依旧是那一副淡然的表情。

    汪振东又岂知，在他踏入魏家的那一刻，宁望舒就已然对他的修为了如指掌。

    固然化元期八重巅峰的修为的确颇为不俗，可在宁望舒眼里，跟一只蝼蚁并没有什么本质的区别。

    至于他那位师父已然踏入金丹大宗师之境，宁望舒也同样不会放在眼中。

    什么大宗师，都不说在沧元界了，哪怕是回到地球后，死在宁望舒手中的大宗师也已经有两位。

    本来还想看宁望舒被吓到的反应，但宁望舒的表情却并没有任何变化，这顿时让汪振东不禁微皱了下眉，略有些惊愕。

    不过随后，他心中又冷哼了声，觉得宁望舒只是在故作镇定，装腔作势而已。

    宁望舒虽然没有什么反应，但周围的其他人，听到汪振东那番话后，许多有见识的人却是面色微变，露出一抹吃惊之色。

    “大宗师？那位丁宗师竟然已踏入了大宗师之境！据说大宗师那可是真正的跟神仙一般的人物啊，没想到丁宗师竟踏出了这一步！”

    “想想也正常，要知道三十多年前，丁宗师就已名满港城，是当之无愧的港城风水界第一人，如今这么多年过去，丁宗师再进一步，也在情理之中！”

    “这倒是。只是我确实有些没想到，毕竟港城这么多年还没听说过有大宗师出现。我也只是听相熟的几位风水大师提及过在宗师之上还有大宗师之境，那等人物已经能够出入青冥，跟传说中的仙人一般，举世罕有！”

    “丁宗师竟已成为传说中的大宗师，这汪家，以后怕是更加无人敢惹啊！”

    “是啊，汪家有这样一位大宗师作为靠山，在整个港城基本可以横着走了。何况，这个叫汪振东的也说他距离宗师之境只差一步之遥，若是他也真的成为宗师，那汪家可就更加风头无两了……”

    众人无不感叹着。

    虽然他们都只是普通人，并非什么修行者。但港城这边，风水之说盛行，有无数的风水大师活跃在港城，这些名流或多或少都与那些风水大师有所接触。

    对于修行方面的事情，自然不会全无了解。

    只不过港城毕竟只是一隅之地，又非什么历史传承悠久的古城，能有宗师级人物存在就已经很难得。

    至于大宗师……港城以往都并未出过这等人物。

    这也是那些宾客听闻丁修缘已成为大宗师后，如此吃惊的原因所在。

    哪怕丁修缘已离开港城多年，但他毕竟曾经活跃港城多年，是港城的传奇人物，如今他踏入大宗师之境，也算是开了港城之先河了。

    虽然没能看到宁望舒被吓傻眼的表情，但周围那些人满是惊叹的议论，却也让汪振东很是满意。

    宁望舒自然也听到了那些人的议论，他淡淡一笑，终于开口：“大宗师很厉害吗？在我看来也不过尔尔。”

    “至于你，呵，一个连区区宗师都不是的蝼蚁，也敢大放厥词，说什么捏死我如捏死一只蚂蚁？”

    “井底之蛙就是井底之蛙！”

    说着，宁望舒对着汪振东轻蔑的摇头。

    闻言，汪振东不怒反笑，旋即冷冷地看着宁望舒，“你还真是，都死到临头了，还在嘴硬！”

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    话音落下，汪振东也不再迟疑，当即化掌为刀，一重浑厚的元罡霎时在其掌间凝聚，而后朝着宁望舒便是隔空一斩――

    刺啦！

    瞬间，一道凌厉无比的刀芒蓦然迸发，空气都仿佛被撕裂两半，传出一阵破空啸音。

    脚下的地板都被那道刀芒所激荡出的刀气撕裂，一道光滑无比的裂缝直接从汪振东脚下延伸到宁望舒面前……

 第355章 八门锁龙阵

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到这一幕，周围众人不禁一阵惊呼，一个个满是惊叹的看着汪振东。

    现场的这些宾客虽然或多或少都知晓一些关于修行的情况，也跟港城这边的一些风水大师有所交集，但是这种两名修行者之间的争斗场面，大部分人其实都没有亲眼见识过。

    此刻看到汪振东激发出刀芒，仅仅余波都将地板撕裂，许多人自是大感震撼！

    不过，宁望舒看着对方激发的刀芒却只是轻笑着摇摇头，在那道刀芒呼啸而至时，不疾不徐的伸出两根手指，竟是直接夹住了那道凌厉无比的刀芒。

    ‘咔嚓！’

    宁望舒的两指仅仅是稍稍用力，那道刀芒便当场崩解，化作无数劲气四散，将周围的地面都撕裂出一道道如蛛网般的裂痕！

    嗯？

    汪振东见此，顿时目光一凝，略有些心惊。

    要知道刚才那道刀芒他虽并未用全力，甚至可以说仅仅只是随手激发，但以他距离宗师之境只差一步之遥的修为，哪怕随手激发的刀芒都足以轻易的撕开钢铁！

    可现在，却被宁望舒如此轻易的以两指夹碎！

    不过很快，汪振东便深吸了口气，盯着宁望舒，缓缓道：“看来我倒是小瞧你了，难怪你敢如此张狂，倒确有几分本事。”

    “不过，就凭这个还远远不够，我的手段可不是你一个无知小辈所能抗衡！”

    说话间，汪振东扬手一挥。

    霎时，一面古香古色的八卦镜顿时浮现在他身前，紧接着，他双手结印，口中低喝：“阵起，八门立！”

    ‘嗡！’

    刹那，他身前那面八卦镜蓦地一颤，陡然绽放出一片璀璨的光华，尔后突然分离开来，化作八个部分落于宁望舒四周，那面八卦镜分散开的每一个部分都占据着对应的方位。

    震居东，离居南，兑居西、坎居北……

    瞬间形成了一道法阵，一股无形的力量蓦然将宁望舒笼罩其中。

    有人当场便惊呼起来，“这是八门锁龙阵！”

    “八门锁龙阵？那是什么？”

    旁边有人不解的询问。

    认出了汪振东所布法阵的有见识之人立马解释道：“这是当年丁宗师纵横港城时的绝学之一。”

    “顾名思义，这道法阵传言有着镇锁真龙之力，当然，这世间并无真龙，所以实际上这道法阵是能够将一道山势龙脉都给锁住！”

    “当年丁宗师正是凭借着此阵力压港城所有风水师，问鼎第一！没想到这个汪振东竟是得了丁宗师的真传。”

    “而且，刚才那面八卦镜看到了吗？那也是当年丁宗师纵横港城时所用的法器，丁宗师竟将此宝都传给了这个汪振东……”

    解释的人一边说着，一边都忍不住震撼的吸气。

    旁人听闻此言，不由纷纷吃惊的看向汪振东，随即目光又落在了已经被阵法所困的宁望舒身上，眼神中不免带着几分怜悯。

    “这个内地来的小子实在太自大了，竟敢与丁宗师的这位弟子叫板。这下好了，他被那个汪振东的八门锁龙阵困住，怕是难以善了。”

    “是啊，这个汪振东明显是丁宗师的真传弟子，他的手段岂是等闲？那个内地仔根本就不知天高地厚，敢与汪振东叫板，真是找死啊！”

    有人摇着头，轻声叹息。

    而宁望舒看着自己周身的那道法阵，却是轻笑一声，淡淡道：“区区雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    听到宁望舒的话，汪振东顿时冷笑起来：“雕虫小技？呵，小子，你还真是死到临头还在嘴硬！”

    “既然你如此不知死活，那我便叫你好好见识一下我这八门锁龙阵的厉害！”

    话音落下，汪振东印诀一变，口中低喝道：“伤门开，震雷――”

    轰隆！

    刹那，位于宁望舒正东方的那一块八卦镜部件陡然响彻一阵轰鸣，接着似有一道无形的门户大开，道道恐怖的惊雷霹雳轰然迸发出来，狠狠地劈向宁望舒！

    看到这一幕，在场的魏家众人不免有些担忧，魏兆丰与魏雅婷更是如此。

    哪怕他们此前听说了宁望舒乃是一位大宗师，但那毕竟只是范旭平所言，他们内心里其实并不能百分百确定宁望舒真是大宗师。

    眼下见汪振东展现出如此惊人的手段，尤其是汪振东布下的这八门锁龙阵，魏兆丰可也是有所耳闻的。

    毕竟，他的年纪可是经历过丁修缘纵横港城，力压群雄的那段时光。

    至于其他的那些宾客，更不觉得宁望舒能抵挡得住汪振东的这八门锁龙阵的力量，他们甚至已经能想象到接下来宁望舒会是何等的凄惨。

    唯有一侧的林青竹，神情淡然，没有半点的担忧。

    宁望舒是何等人物，又岂是一个区区连宗师都不是的人布下的一座法阵就能奈何得了的？

    就在众人心思各异之际，宁望舒瞥了眼那一道道劈来的惊雷，嘴角不禁微扬，勾勒出一抹淡淡的弧度。

    而后伸出了一只纤长白皙，温润如玉的手掌，迎着那一道道惊雷，张手虚抓。

    他的手掌似乎有着一股莫名的力量，所有的雷电都瞬间被他全部抓在了掌中，而后蓦地一握――

    嘭！

    霎时，所有雷电尽皆溃散，化作漫天雷光炸开！

    而宁望舒却是毫发无伤的静静站在那，并用一种似笑非笑的眼神看着汪振东，不疾不徐道：“似乎你这法阵也不怎么样嘛！”

    原本以为宁望舒即便不死也得重伤的那些宾客，看到宁望舒居然如此轻松就破掉了那些可怕的雷电，自身还毫发无伤，不由纷纷吃了一惊，有些不可思议的看着宁望舒。

    “他居然抵挡住了那些雷电，看来此人虽然口气极大，但也确有几分真本事啊！”

    有人惊叹着。

    魏家众人，尤其是魏兆丰更是忍不住暗暗松了口气。

    而此时，汪振东见自己催动八门锁龙阵所激发出的‘震雷’竟被宁望舒徒手捏碎，不由面色一变。

    “怎么可能！他居然徒手就捏碎了我以八门锁龙阵伤门激发出的震雷，难道他的修为还要在我之上，已是宗师之境？”

    汪振东脑海中闪过这个念头。

    但马上，他又否定了，“不可能，他才多大的年纪，怎么可能就踏入宗师之境！”

    下一刻，汪振东咬了咬牙，“我就不信你的实力真有那么强，能抵挡得住我的八门锁龙阵！”

    汪振东眼中蓦地闪过一缕寒芒。

    他立马印诀再次变幻，口中爆喝道：“景门开，离火！”

 第356章 你对我的力量一无所知！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘呼……’

    猛然间，宁望舒正南方陡然涌现出一道滔滔烈焰，宛如一条火龙般，朝着他席卷而去。

    宁望舒只是瞥了一眼，继而微微摇头，看着汪振东，淡淡道：“如果你的手段就只有这样，那我可就没兴趣再陪你玩下去了。”

    说完，宁望舒扬手一挥，那滔天烈焰顿时莫名的瞬间消散，就仿佛从来没有出现过一样。

    看到这一幕，汪振东心中大震，一阵惊骇。

    然而，更让他惊骇的还在后面。

    只见宁望舒目光扫了眼落于他周身，占据着八方的那一块块八卦镜部件，随即抬起腿猛地一跺脚……

    ‘嗡！’

    霎时，一股无比磅礴的力量陡然以宁望舒为中心，朝着四面八方激荡开来。

    那股力量所过之处，空气中都激起了层层的波纹涟漪，地面顷刻崩碎。

    紧接着，一阵‘嘭嘭嘭’的炸响传出。

    简直摧枯拉朽般，构成那座法阵的八卦镜部件竟是齐齐炸裂，每一个部件上都出现了一道道裂纹，甚至其中有几个部件彻底四分五裂，变成了碎片！

    ‘噗――’

    法阵直接被宁望舒强力破坏，汪振东顿时遭受一股强烈的冲击，当场便喷出了一大口鲜血，身形踉跄后退了几步，面色微白。

    旋即，他猛地抬起头，一脸骇然的死死盯着宁望舒，心中已掀起了一股惊涛骇浪，“宗师！你竟真是宗师修为！？”

    汪振东有些不敢置信的大叫。

    他其实并不确定宁望舒究竟是什么修为，但能强行破掉他所布下的八门锁龙阵，在他看来，宁望舒必然是宗师之境的修为。

    至于大宗师……他完全没往这方面去想，毕竟，宁望舒看上去太年轻了，在他看来，那是根本不可能的事。

    以宁望舒的年龄，能够成为宗师，那已经足够惊世骇俗。

    此时，现场的其他人也已经看呆。

    谁也没想到堂堂‘丁宗师’的真传弟子，又布下了当年那位‘丁宗师’纵横港城的绝学八门锁龙阵，居然都被宁望舒给强力破除，甚至就连布阵的法器都被毁掉。

    一时间，众人震撼不已，吸气声此起彼伏。

    “我的天，这个内地仔……他到底是什么来头，居然破掉了丁宗师当年的成名绝学法阵‘八门锁龙阵’，就连那面八卦镜都被毁掉，这也太夸张了吧！”

    “是啊，先前那个汪振东还说自己距离宗师之境只差一步之遥，而且他刚刚还说那个内地仔是一位宗师，这么年轻的宗师……简直吓人！”

    “嘶……看来果然不能小瞧了内地的人，真是藏龙卧虎啊！”

    人们惊叹着。

    而魏家众人，此时却是惊喜交加，就连魏兆丰的脸上都不禁露出了一抹激动之色。

    这一刻，哪怕是此前曾对魏天瑞花了整整十亿请来宁望舒而有所不满的魏家子弟，也都已经心服口服，觉得这十亿花得不亏！

    看着众人震惊的表情，宁望舒再次将目光移到了汪振东身上，随即带着几分戏谑的说道：“你还有什么手段尽管使出来，可别说我没给你机会。”

    听到宁望舒带着讥嘲的语气，汪振东心中惊怒，他咬了咬牙，狠狠瞪着宁望舒，寒声道：“你别太猖狂了！哪怕你真是宗师，但你也休想奈何得了我分毫！”

    顿了下，他又冷声道：“本来此事我不想惊动师父他老人家，但现在，你等着吧，待我师父赶来港城，定要叫你死无葬身之地，哼！”

    “奈何不了你分毫？还叫我死无葬身之地？呵，不得不说，你对我的力量根本一无所知！至于你那个师父……只要他真敢来，我也不介意再杀一位大宗师！”

    “当然，你怕是看不到那一幕了……”

    宁望舒不屑的冷哼一声。

    “狂妄！”

    汪振东怒喝。

    他此刻依旧还不知道自己所面对的是一位怎样的存在。只是宁望舒言语中的那种‘嚣张’，甚至丝毫没有将他师父放在眼里的姿态，让他惊怒不已。

    宁望舒却没再与他多说什么，直接屈指一弹，一道灵力顿时从宁望舒的指尖迸发而出……

    汪振东见状，心中一惊，下意识想要闪躲，但却又立马发现那道灵力速度太快，根本来不及。

    于是，他只能咬牙仓皇结印。

    下一刻，他手腕上戴着的一串珠链上的珠子突然炸开了一颗。

    瞬间，一阵璀璨的光华浮现，化作一道护罩将汪振东笼罩其中。

    汪振东刚要松口气，但马上，他又是面色狂变，因为他发现宁望舒激发出的那道灵力竟是顷刻就击穿了那道护罩。

    他根本来不及思索，只能连连催动手腕上的那串珠链。

    ‘嘭！’、‘嘭嘭嘭……’

    随着一颗颗珠子炸开，一重又一重光罩浮现。但每一重光罩都在浮现的瞬间，就直接被宁望舒的那道灵力洞穿击溃！

    汪振东手腕上的那串珠链总共也就只有十一枚珠子。

    但哪怕他将所有珠子全部激发，却也依旧未能抵挡住宁望舒的那道灵力。

    最终，随着最后一颗珠子也炸开，那道灵力在击穿了最后一重防御后，汪振东心中顿时惊骇欲绝。

    “不！这不可能――”

    他心中狂呼，不敢相信这一切。

    要知道他手腕上的那串珠链可是他师父给他防身的宝物，他师父曾亲口说过，大宗师之下，根本无人能破开那些珠子所激发的防御。

    可是现在，他一连将十一枚珠子全部激发，却也依旧未能抵挡得住宁望舒的那一道灵力！

    “难道此人是一位大宗师？”

    汪振东脑海中闪过这个念头。

    下一刻，伴随着‘噗’的一声，宁望舒所激发的那道灵力已然没入了汪振东的眉心。

    汪振东顿时身躯一震，脸上的表情僵住，眼睛圆瞪，不敢置信的看着宁望舒，喉咙间一阵滚动，发出一阵‘嗬嗬’声后，终于艰难的吐出了几个字：“你……你竟、竟敢杀我……”

    话音未落，他的身躯已然失去力量的支撑，向后倒了下去。

    至死他都不敢相信自己会被宁望舒所杀，也不敢相信宁望舒真敢杀他！

    以至于他的尸体轰然落地后，双眼还瞪得大大的，充满了不敢置信，有些死不瞑目！

    而他的眉心处，此时已现出了一个血洞，鲜血和脑浆都顺着血洞缓缓流出……

 第357章 他怎么敢的！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    静！

    整个现场此时静得可怕！

    简直是一片死寂，鸦雀无声！

    不仅是汪振东没想到，其他人也同样没有想到宁望舒真敢杀人，而且杀的还是港城那位传奇风水大宗师丁修缘的真传弟子！

    所有人都瞪大了眼睛，瞠目结舌，一个个艰难的吞咽着口水，倒吸着凉气，看向宁望舒的眼神满是骇然，同时还带着那么几分惊惧与莫名的惶恐。

    哪怕是魏家的许多人都不例外。

    毕竟，丁修缘的大名，在港城实在太响亮，而且，丁修缘如今又已踏入大宗师之境，宁望舒杀了他的真传弟子，他岂能善罢甘休？

    “振东！振东――”

    这时，汪振海看着汪振东的尸体，顿时悲愤大叫起来，泪眼婆娑。

    随即，他又猛地抬起头来，死死地盯着宁望舒，充满恨意，咬牙切齿道：“是你！你杀了振东，这件事我一定会通知振东他师父，到时候让你血债血偿！”

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“可以，你尽管让他师父来找我便是。”

    “好！你等着！”

    汪振海恨恨的道。

    随即吃力的拖着汪振东的尸体便要离开魏家……

    此时，其他人也终于反应过来，他们看着汪振东的尸体，又看了看艰难拖着他尸体的汪振海，不禁一阵摇头，目光中透着几分怜悯和唏嘘。

    就在不久之前，所有人都觉得汪家以后在港城怕是可以横行无忌，无人敢惹。谁曾想，这才片刻功夫，汪振东便被人击杀于此。

    不过很快，所有人又将目光投向了宁望舒。

    回想着刚才的那一幕幕，所有人心中都满是感叹，随即不禁窃窃私语的议论起来。

    “没想到此人手段竟如此厉害，而且出手狠辣，杀伐果决，说杀汪振东就给杀了。”

    “是啊，也不知魏家从哪找来了如此厉害的人物。不过，他怎么敢的，那汪振东可是‘丁宗师’的真传弟子啊，待‘丁宗师’知道此事后，岂能与他善了？”

    “谁说不是呢？他确实太大胆了，那可是‘丁宗师’的真传弟子！而且，那个汪振东不是说了吗，‘丁宗师’早已踏入了大宗师之境，难道此人就真的一点也不怕‘丁宗师’来找他报仇？”

    “也许此人真的有所倚仗，并不惧怕‘丁宗师’吧……”

    ……

    众人低声议论着。

    许多人既震撼于宁望舒‘胆大包天’，连丁修缘的弟子都敢杀。同时，也有一些人惊叹着宁望舒竟是如此手段惊天的人物。

    尤其是，这些人当中还有不少此前在刚见到宁望舒和林青竹跟随着魏雅婷进来时，对宁望舒十分瞧不起，内心颇为鄙夷的。

    他们做梦都想不到宁望舒会是如此厉害的人物！

    因为发生了这样的事，魏家的这场宴会自然也就没法再继续进行下去，不管是魏家也好，还是那些宾客也罢，其实也都没有了什么心思。

    于是，魏家便客气的礼送那些宾客离开。

    待到宾客散场后，魏兆丰才赶忙上前，对宁望舒道：“宁先生，多谢您了！”

    宁望舒摆摆手，道：“魏老先生客气，这本就是我应该替魏家解决的，毕竟，魏家给的那十亿，我也不能白拿不是？”

    闻言，魏兆丰哑然一笑，旋即忙又道：“宁先生，关于答应给您那十亿中剩下的五亿，应该这两三天就能到位，届时我会让人第一时间转入您账户的。”

    “嗯，无妨。”

    宁望舒轻应了声。

    这时，魏兆丰犹豫了一下，又道：“不过，宁先生，您刚刚也听到了汪振海的话，他会将您杀了汪振东的事通知丁修缘。”

    “不知对那丁修缘……您是如何打算？”

    在场的其他魏家之人也纷纷看向宁望舒。

    宁望舒想了想，道：“这几天我会继续留在港城这边，顺便跟我女朋友去四处逛逛。如果这几天内，那个丁修缘来了港城，那自然最好。”

    “如果这几天他一直都没来，那我跟我女朋友就先回去了。等他什么时候来了港城，魏老先生你再让人通知我一声便是。”

    “届时我会第一时间赶来解决此事。”

    顿了顿，宁望舒又道：“那个什么汪振东是我杀的，那个丁修缘如果想给他这个弟子报仇，势必会找我，应该不至于直接对你们魏家就如何，毕竟你们都只是普通人。”

    “而我赶来港城这边也不需要太多时间，当天肯定就能到。所以，你们也不用担心什么。”

    听到宁望舒的话，魏兆丰虽然多少也有些担心要是宁望舒走了后丁修缘才来港城，到时会不会对他们魏家如何。

    又甚至，万一宁望舒这拍拍屁股一走人，直接消失，不再理会这件事……

    不过，魏兆丰也明白，现在他除了相信宁望舒外，也别无他法。他也不可能要求宁望舒一直留在港城这边待着，等丁修缘找上门来。

    毕竟，谁知道丁修缘什么时候才会来港城？

    这根本不现实。

    何况，以宁望舒的力量，他也根本无法强行要求宁望舒如何。

    于是，魏兆丰只能应道：“好，那就依宁先生您说的，如果这几天丁修缘不来，那等他什么时候现身了，老朽再第一时间通知宁先生您。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头，随即看了眼身旁的林青竹，又道：“魏老先生，那就先这样吧，我们就先走了。”

    “好！我让雅婷送二位回酒店吧。”

    魏兆丰忙道。

    “也行！”

    宁望舒应道。

    当下，宁望舒和林青竹一同离开了魏家，乘坐魏雅婷的车返回酒店。

    因为晚宴还没开始就结束，宁望舒和林青竹也压根没吃东西，宁望舒倒是无所谓，但林青竹却还无法辟谷。

    是以，回到酒店后，两人便在酒店内简单吃了个晚饭……

    而在宁望舒走后，魏家也在商量着。

    “爸，咱们过两天真的就把剩下的那五亿直接打到那位宁先生的账户？”魏家老二魏天磊不禁开口问道。

    他的语气明显带着几分迟疑。

    魏兆丰瞥了他一眼，哪里能不知道他的意思，轻呼了口气后，开口说道：“不然呢？那位宁先生的手段，你刚才又不是没有见识到。”

    “如果咱们魏家一直拖着这笔钱不给，势必会惹得那位宁先生不快。一旦他直接撂挑子不再插手咱们魏家的事，届时那个丁修缘来到港城，找不到他的话，你觉得我们魏家要如何应对？”

    “更何况，若是那位宁先生恼怒之下，直接对我魏家如何，你觉得咱们家能承受得起那位宁先生的怒火吗？”

    “这……”

    魏天磊张了张嘴，还是忍不住道：“爸，可是万一咱们把剩下那五亿也付了，到时他离开了港城，直接玩消失，那咱们又该怎么办？”

    “毕竟，那个丁修缘可已经是大宗师，那位宁先生虽然口气不小，可未必就真的愿意跟丁修缘正面交锋，他完全可以一走了之啊。”

    魏兆丰摇摇头，“我又何尝没有这样的担忧？但是，现在咱们除了相信那位宁先生之外，还有其他办法吗？”

    “呃……”

    魏天磊自然也明白这个道理，于是也就不好再多说什么。

 第358章 港城震动

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在魏家所发生的事，几乎是一夜之间就传遍了整个港城上流圈子。

    所谓人的名树的影。

    哪怕丁修缘已经离开港城多年，但当年他在港城的风头之盛，可以说根本无人可及。

    但凡是与港城的风水师，或者说是修行者有所交集的，谁人没听说过丁修缘的大名？

    而如今，作为的丁修缘真传弟子的汪振东居然被人一指所杀，这对于港城那些上流人士而言，简直称得上是石破天惊的大事！

    一时间，整个港城上流圈子都彻底轰动了。

    无数人都纷纷在打听事情的具体情况，想要了解个中详情。

    更有不知多少人在私下里震撼不已的议论着此事。

    “堂堂丁宗师的真传弟子，又是豪门汪家子弟，这才刚回港城正式露面，居然就被人给杀了，这也太难以置信了！”

    “岂止难以置信。据我打听到的消息，丁宗师的那位弟子汪振东曾亲口所言，丁宗师如今已踏入了大宗师之境，甚至就连那个汪振东自己距离宗师之境都只差一步之遥。可就是这样的人物，又有着丁宗师……不对，现在应该要称呼丁大宗师了，但哪怕他有着这样的后台背景，却也是被魏家从内地请来的强人说杀也就杀了！”

    “是啊，魏家从内地请来的那位高人当真是百无禁忌啊，连丁大宗师都完全不放在眼里，敢直接杀了他的弟子！”

    “更夸张的是，我听说魏家请来的那位人物最多也就二十出头的年纪，而且那个汪振东死前还亲口说出那人是一位宗师。如此年轻的宗师人物，简直不可思议！”

    “只能说内地那边的修行界确实是藏龙卧虎，远远不是咱们这小小的港城所能比拟的。不过，魏家请来的那位宗师杀了丁大宗师的弟子，只怕接下来港城将还会有大风暴来临。”

    “那是必然的，丁大宗师是何等人物，三十余年前其纵横港城时，便压得整个港城风水界无人敢与之争锋，而今他的弟子被杀，他岂能就此罢休？”

    “或许，不久之后咱们就能见到丁大宗师重回港城。就是不知道魏家请来的那位宗师能否承受得住丁大宗师的怒火……”

    ……

    丁修缘在港城的名头确实太响亮了。

    许多港城的上流人士在听说了发生在魏家的事情后，都觉得不可思议，难以置信。

    在他们看来，宁望舒简直太胆大妄为了，那可是丁修缘的弟子啊，居然都敢直接就那么给杀了……

    人们在震惊之余，也都预感到了风雨欲来。

    不过，宁望舒的大名也在一夜之间，直接响彻整个港城的上流圈子。哪怕其他人原本并不知晓宁望舒的名字，但他们想要从魏家打听宁望舒的姓名，自然是很容易的事。

    就在整个港城都震动之际，汪家此时的气氛却极度的压抑、低沉。

    当汪振海将汪振东的尸体带回汪家时，整个汪家上下都傻眼了，谁也没想到汪振东竟然会死在魏家……

    “大哥，这到底是怎么回事？振东……振东怎么会……”

    看着汪振东的尸体，汪家当中一人顿时强忍着心中的悲愤，向汪振海问道。

    汪振海深吸了口气，缓缓地将事情的整个经过说了出来。

    当汪家众人听完后，顿时一阵沉默。

    但很快，他们立马又道：“大哥，振东的事，咱们绝不能善罢甘休，必须得要为振东报仇！”

    “没错！振东虽然说那人是宗师级人物，但振东之前也说过他师父已踏入大宗师之境，只要咱们将此事通知丁大宗师，丁大宗师定然会前来为振东报仇！届时，就算那个内地仔是宗师级人物又怎么样，在丁大宗师面前，依旧不值一提！”

    另一人也咬牙切齿的开口。

    这时，汪振海道：“好！我这就联系一下振东的大师兄赵先生，让他将此事告知丁大宗师。”

    “幸好之前振东跟我提过他大师兄赵先生的联系方式，不然咱们想马上将振东的事告知丁大宗师也没那么容易。”

    说完，汪振海当即拿出了手机……

    星岛，一座海滨别墅中。

    一名大约五十余岁的男子突然接到一通电话后，顿时面色大变，“什么？汪师弟竟被人给杀了？”

    “好，我这就马上将此事禀告师父他老人家！”

    男子挂断电话后，立马急匆匆的赶去了楼上。

    此时已是深夜，别墅二楼的露台上，一名须发微白的老者正盘膝而坐，在吐纳修行着。

    这名老者正是曾名满港城的风水大宗师丁修缘！

    他显然察觉到了有人上来，不由停下了修行，睁开眼睛，开口问道：“忘川，有什么事吗？”

    听到丁修缘的询问，赵忘川赶忙急声道：“师父，汪师弟出事了！”

    “嗯？”

    丁修缘一怔，皱了下眉，回过头沉声问道：“振东怎么了，他出了什么事？”

    赵忘川深吸了口气，缓缓道：“汪师弟他……他在港城被人杀了。”

    “什么！？”

    丁修缘顿时大吃一惊，旋即脸上浮现出惊怒之色，厉声道：“到底怎么回事？究竟是何人胆敢杀害振东！”

    “以振东的修为，偌大一个港城除了朱明博和郑继昌还有何人能奈何得了他？而朱明博和郑继昌当年都曾受过我的恩惠，他们也都知道振东是我的弟子，就算再给他们几个胆子也不敢对振东如何，更遑论直接杀害振东！”

    赵忘川苦笑道：“师父，刚刚是汪师弟的大哥打电话通知我的，据汪师弟的大哥所说，出手杀害汪师弟的是来自内地的一位宗师。”

    顿了下，赵忘川又道：“关于汪家与港城魏家的事，当初汪师弟回港城之前也有跟您提及过。”

    “杀害了汪师弟的那人就是魏家从内地请来的……”

    ‘砰！’

    听到赵忘川的话，丁修缘体内顿时爆发出一股恐怖的气势，硬生生将别墅露台的地面都震裂。

    紧接着，就见他满面寒霜，语气冰冷道：“小小一个宗师，居然敢杀我丁修缘的弟子，好，很好！”

    “来自内地的宗师是吗？看来我在星岛静修数十年，也是时候该动一动了，不然很多人怕是都忘记了我丁某的存在！”

    随后，他又立马对赵忘川道：“忘川，你马上安排一下，给我订一张前往港城最近的机票，我这就动身回一趟港城。”

    “我倒要看看这来自内地的宗师有多大的能耐，敢杀我丁修缘的弟子！”

    丁修缘一阵咬牙切齿，一脸煞气，眼中寒芒四射，杀机毕露……

 第359章 让他滚来受死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，这件衣服好看吗？”

    林青竹身上穿着一件米白色的大衣在宁望舒面前转了个圈，开口问道。

    两人此时正在一家服装店逛着。

    宁望舒上下打量了一番，笑呵呵道：“好看！这件衣服挺合适你的，当然，主要是我家青竹天生丽质，穿什么衣服都好看！”

    见宁望舒这么夸自己，林青竹反倒有些不好意思，不过内心里也多少有那么几分小窃喜，笑嘻嘻道：“那我就买这件衣服了哦！”

    “嗯，买！”

    宁望舒想也没想就立马说道。

    接着，马上对一旁的销售员道：“帮我们把这件衣服包起来吧。”

    “好的先生！”

    销售员一脸笑容的应着。

    不一会儿，宁望舒结了帐便拎着一堆大包小包的东西跟林青竹走出了服装店。两人已经逛了大半天，给林青竹买了一堆的东西，什么衣服啊，包包啊，还有手表啊之类的。

    虽然这些东西都不便宜，不过对宁望舒而言，根本不值一提。

    当然，他手里的那些东西倒也不全是给林青竹买的，宁望舒还特意让林青竹帮忙参考着给妹妹宁若u也买了两件衣服还有一个包包外加几件首饰、手表之类的。

    “对了，望舒，咱们还在港城这边待几天？”

    这时，林青竹忽然问道。

    宁望舒想了想，道：“再待个三四天这样吧。要是这几天那个什么丁修缘的还没出现，那咱们就直接回临川了。”

    “总不能一直在这边耗着。何况，再有十来天就要过年了，怎么说咱们也得赶在小年之前回去不是。”

    林青竹点点头，“嗯。再过三四天确实快到小年了。”

    顿了下，她又道：“不过话说回来，还是南方这边的冬天舒服，这都快过年了，气温都还有十几度，甚至二十来度。”

    宁望舒笑笑，“那倒是。所以才有那么多北方人在冬天的时候跑到南方来过冬。”

    两人闲聊着，又逛了一阵，见已经到下午五点多钟，于是便找了家餐厅吃饭，接着回了酒店……

    汪家。

    此时汪振海正带着汪家一众人员在门口等候着。

    随着一辆豪华轿车驶来，在门口停下，汪振海赶忙迎了上前，“振海见过丁大宗师！”

    “见过丁大宗师！”

    汪振海身后的汪家众人看着从车上下来的老者，也纷纷恭敬的开口。

    “嗯，你就是振东的大哥，也是汪家如今的话事人？”

    丁修缘轻应了声，随即瞥了眼面前的汪振海。

    汪振海忙道：“是的。”

    说完，他立马又道：“丁大宗师，先里边请吧。”

    丁修缘微微点头，跟随着汪振海走进了汪家。

    不多时，丁修缘跟随着汪振海来到客厅内入座。他看了看汪振海，当即开口问道：“你先把振东的事情整个经过详细的跟我说一下。”

    “还有，关于那个杀害了振东，来自内地的宗师具体是什么来头背景，你们可有查到？”

    闻言，汪振海赶忙回道：“回禀大宗师，关于杀害了振东的那个内地宗师的情况，我虽然已经派人去查，但目前暂时还并未查到什么有用的信息。”

    “至于振东的事……”

    汪振海当即将整个事情的详细经过都跟丁修缘说了一遍。

    听完后，丁修缘不禁皱了下眉，“你是说杀害了振东的那个内地宗师看上去最多才二十出头的年纪？”

    “是的！”

    汪振海忙道。

    丁修缘心中有些震惊，他之前并不清楚关于宁望舒的情况，只是知道是一个来自内地的宗师杀了他的弟子汪振东。

    此刻从汪振海口中才知晓宁望舒居然才二十出头的年纪，哪怕是丁修缘都觉得有些不可思议。

    “二十出头的宗师……内地的修行界竟如此强盛吗？这等人物，怕是将来必定会成大宗师啊！”

    丁修缘内心惊叹。

    他对内地的修行界情况其实并没有什么了解，他年轻时一直都混迹于港城，加上时代的因素，港城这边的修行者与内地修行界也少有交集。

    后来他又前往了海外修行，对内地修行界的情况就更加不甚了解了。

    但很快，丁修缘又皱了下眉，“不过，此人居然能震碎我给振东的‘乾阳八卦镜’，哪怕振东尚未踏入宗师之境，但‘乾阳八卦镜’好歹也是一件上乘法器，能做到这一步……此人真的只是宗师？”

    “哪怕是宗师巅峰的人物，想要震碎‘乾阳八卦镜’也绝非易事，除非对方有什么厉害的特殊手段。”

    “又或者……此人根本就不是什么宗师，而是一位大宗师？毕竟，说他是宗师，那也只是振东临死前的猜测，振东的判断未必就准确。”

    “若是如此的话，那他能震碎振东的‘乾阳八卦镜’倒还算是在情理之中。而且，倘若他真是一位大宗师，那么他的实际年龄应该就远不止二十出头。”

    “毕竟，踏入大宗师之境后就能一定程度的返老还童，有可能他的实际年龄在四十上下，只是刚踏入大宗师之境，在返老还童的作用下回复到了二十出头的模样。”

    “不过，哪怕他真是大宗师，也绝对是刚突破不久，否则，再如何，他也不至于看着才二十出头的年纪。”

    “只是，如果此人当真是大宗师，我想要杀他为振东报仇，就必须得准备一番才行。否则，即便我有自信能胜他，但若是他见自己不敌，一心逃走的话，我想杀他也很难。”

    “不管他究竟是宗师修为也好，还是大宗师修为也罢，为了万无一失，必须得做好准备，让他无法逃身才行……”

    丁修缘想着这些，很快心中就有了定计。

    他当即看向汪振海，道：“你是叫振海是吧？”

    “是的，大宗师！”

    汪振海赶忙回道。

    “杀害了振东的那人可还在港城？”

    丁修缘再次问道。

    “在的。因为对方是宗师人物，我虽然没敢直接派人去盯着，但也一直让人留意着其动向。”

    “他所入住的酒店那边，我已让人买通了那边的人，一旦他退房离开，酒店的人就会立即通知我。”

    “刚刚酒店那边还传来消息说那人跟他的女友刚从外面回到酒店房间。”

    汪振海回道。

    “嗯，那就好！”

    丁修缘微微点头，随即缓缓道：“那你稍后便让人去那魏家代我传句话，就说让那个姓宁的内地宗师明日午时滚来东平山之巅受死。”

    “如若他不来，那我便先拿他魏家开刀，以祭奠我徒泉下亡魂，然后再去找那杀害了我徒的凶手，为我徒报仇！”

    丁修缘先前已经从汪振海口中得知了宁望舒的姓名。

 第360章 他有可能是一位大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到丁修缘的话，汪振海顿时一喜，毕竟他早就迫不及待的想让丁修缘杀了宁望舒，给汪振东报仇了。

    要知道汪振东的存在，对于汪家而言，可是意义非凡。一方面是汪振东本身的实力，另一方面，则是汪振东乃是丁修缘的弟子这个身份。

    如今汪振东一死，某种程度上，汪家也失去了一个巨大的倚仗。

    现如今丁修缘为了给汪振东报仇，汪家还能跟丁修缘说得上话，可日后，没有了汪振东这个纽带，汪家可无法再跟丁修缘攀上什么关系。

    更别说借用丁修缘的名号作为倚仗。

    因此，不仅是汪振海，整个汪家上下，对于宁望舒，都可谓恨之入骨，巴不得能将他碎尸万段以消心头之恨！

    不过，汪振海正待回答，却又突然想到了什么，忍不住开口问道：“大宗师，若是按照您所说的，去向那魏家传话，那个姓宁的知晓您已至港城要找他为振东报仇，他直接逃回内地去，那该怎么办？”

    “咱们何不直接去他所住的酒店，将他杀了便是！”

    闻言，丁修缘微摇摇头，道：“你所说的情况，虽然确实有这个可能。不过，我让你这么做也是有我的用意。”

    顿了下，丁修缘解释道：“虽说你方才提到那人是一位宗师，但按照你所说，这也只是振东临死前的判断。”

    “而你提及到他曾将我传与振东用来布置八门锁龙阵的乾阳八卦镜都给震碎，以我的判断，此人恐怕不见得就仅仅只是一位宗师。”

    听闻此言，汪振海不禁一怔，狐疑道：“大宗师，您的意思是……”

    丁修缘瞥了他一眼，淡淡道：“若那人真只是宗师修为就能震碎乾阳八卦镜，那么他必然是宗师中的顶尖人物，而且有着极其厉害的特殊手段。”

    “但是，我怀疑他有可能同样已入大宗师之境，如此他能震碎乾阳八卦镜也就不足为奇。”

    “什、什么？那人有可能是大宗师？”

    汪振海吃了一惊。

    丁修缘微微点头，“有这个可能性，而且可能性应该不小。否则，他杀了振东后，为何还敢继续在港城逗留？”

    “难道他就不怕我前来港城找他为振东报仇？既然他还敢继续留在港城，估计大概率就是有所倚仗。”

    “你先前也说了，振东当时是当众明确的说过我已踏入大宗师之境。他自然也知晓，可他却并没有离开港城，似乎并不忌惮我。”

    “可见他是大宗师的可能性至少有六七成！”

    说着，丁修缘顿了一下，继续说道：“不过，若他真是一位大宗师，以我的判断，他应该是才突破至大宗师之境没有太久，不出意外估计就是这几年内的事。”

    “但只要他真是大宗师，再怎么样，也是与我处于同一层次的人物，哪怕我有自信能胜过他，可想要杀他给振东报仇，却不是那么容易的。”

    “我得提前布置一番才有把握防止他见势不妙逃走，将其格杀！”

    “所以我才会让你派人去魏家传这番话，一来是我可以提前到东平山布置，二来也是确定一下他究竟是否是大宗师修为。”

    “只要他敢来，那么十之八、九，他的修为当是大宗师之境。若是他不敢来……那大概率就只是宗师修为。”

    听了丁修缘的话，汪振海顿时恍然，“还是大宗师您深谋远虑。”

    丁修缘淡淡一笑，道：“即便他明日不敢来，直接逃回内地，了不得就是我亲入内地一趟，找到他，再将他诛杀便是。”

    “正如我方才所言，只要他不敢来，那他基本就是宗师修为而已。以我的实力要杀一位宗师，简直易如反掌！”

    “而他如此年纪轻轻就能成为宗师级人物，想来在内地修行界定然也不是什么籍籍无名之辈。要打听到他的消息，当不是什么难事。”

    “再不济，也能从魏家口中逼问出关于此人的情况，他就是逃，又能逃到哪里去？我就不信他是孤家寡人一个，没有其他的家人。”

    “何况，你不是说了么，他此番入港，是与女朋友一同前来的。即便到时真找不到他与他家人，还可以去找他那个女朋友以及他女朋友的家人。”

    “到时我就不信他能眼睁睁看着他的女友一家受他牵连，满门被灭。只要他狠不下这个心，就只能乖乖现身前来赴死！”

    汪振海顿时点点头，道：“不错。他是能逃回内地，可魏家却跑不了。魏家能从内地把他找来，必然就知晓一些关于他的情况。”

    “咱们顺藤摸瓜自然就能找到他！”

    “嗯。”

    丁修缘点点头，道：“好了，你先派人去魏家传话吧。然后再安排一辆车，直接送我去东平山，我需要提前去那布置一番。”

    “剩下的，就看他明日午时究竟敢不敢来了！”

    “好！大宗师，那我这就安排下去，稍后等车备好，就立马送您去东平山！”汪振海立马应道。

    “嗯。”

    丁修缘轻应了声，也没再多说什么。

    此时的宁望舒自然并不知晓丁修缘已经来到港城。

    他正在酒店中修炼着八九玄功，林青竹也在一旁修炼。

    就在这时，宁望舒的手机忽然响了起来，两人顿时从修炼中惊醒。宁望舒拿起手机一看，见是魏雅婷的号码，不禁有些狐疑。

    但还是马上接通了电话……

    “喂，魏小姐，这么晚了你打电话给我是有什么事吗？”

    宁望舒开口询问。

    手机里马上传来魏雅婷有些焦急的声音：“宁先生，就在刚才汪家突然来人到我魏家，说是代那位丁大宗师传话，让您明日午时，前去东平山之巅受死。”

    “对方还说，若是您不去，那就要直接拿我魏家开刀！”

    随即，魏雅婷又忍不住道：“宁先生，看来那位丁大宗师是已经到港城了，您这边……”

    说着，魏雅婷止住了话，但意思已经很明显，就是在问宁望舒明天会不会去东平山与那丁修缘一较高下。

    事实上，电话虽然是魏雅婷打的，但她身边此刻却是聚集着魏家的主要成员，包括魏兆丰和魏天赐、魏天瑞等人。

    此时，他们都在紧张的等待着宁望舒的回答。

    哪怕此前宁望舒说得再好，可若是万一事到临头了，宁望舒反悔，又或者是忌惮那丁修缘，直接拍屁股走人，那他们魏家可就麻烦大了，甚至有可能整个魏家都要就此倾覆……

 第361章 今日之后，世间将再无丁修缘！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒自然听出了魏雅婷语气中隐约透着的那么几分紧张之意，他不禁轻笑一声，“让我去受死？呵呵，这位丁大宗师口气倒是不小。”

    说完，宁望舒又淡淡道：“放心吧，我还正愁他不来呢，他来了正好，直接一次解决，省得以后我还得特意再跑来港城一趟。”

    听闻此言，魏雅婷心中微微松了口气，但还是再确认了一下，“宁先生，您的意思是……您明天中午确定要去东平山与那位丁大宗师一决高下？”

    “嗯哼，为什么不呢？”

    宁望舒微笑道。

    “宁先生，那明天，我们去酒店接您前往东平山？”魏雅婷立马又道。

    “行！”

    宁望舒轻应了声。

    挂断电话后，一旁的林青竹当即按捺不住问道：“望舒，是那个什么丁修缘到港城了？”

    “嗯，对。他还让汪家去魏家传话，叫我明天中午去东平山受死，呵呵，这位丁大宗师倒是有够自信的。”

    宁望舒轻笑道。

    林青竹抿了抿嘴，“他怕是做梦都想不到望舒你的修为已经达到了一个他根本无法揣测的层次，估计到时候望舒你展现出真正的实力后，他直接就得傻眼吧。”

    顿了一下，林青竹又不禁问道：“不过，望舒，你明天打算怎么处理那个什么丁修缘？”

    宁望舒耸了耸肩，道：“人家都让我去受死了，我岂能再对他留情。毕竟，那可是一位大宗师，虽然对我而言只是一个不值一提的角色，但留下这样的祸患，还是比较危险的。”

    “所以，还是让他成为我手下第四个大宗师亡魂好了……”

    林青竹倒是没有什么特别的反应，对宁望舒的话也并不意外。

    两人简单聊了几句后，又继续各自修炼。

    与此同时。

    关于丁修缘回归港城，在东平山约战宁望舒的消息也迅速的在港城上流圈子传开。

    这是汪家特意放出的消息，很大程度上是想利用这次机会，借丁修缘的势，以壮汪家的声威。

    当然，丁修缘也默许了汪家这么做。

    他也想让整个港城都知道，哪怕他丁修缘已经离开港城数十年，但他的威严依旧不容许任何人挑衅，否则，便是身死的下场！

    这个消息一传开后，整个港城的上流圈子，以及港城的风水界都再次轰动。

    “什么！？丁大宗师竟然已经来到港城，而且还在明日约战那位内地宗师于东平山之巅？”

    无数人听闻这个消息都是大吃一惊，震撼不已。

    虽然所有人都预想到了丁修缘肯定要为他那位弟子报仇，但却没想到会这么快，才仅仅时隔一天而已。

    以至于第二天一早，无数港城的上流人士以及风水师都纷纷赶往东平山，准备一睹丁修缘这位传奇大宗师的风采。

    同时，他们也想看看宁望舒究竟敢不敢来与丁修缘一战。

    当然，这些人并没有谁觉得宁望舒能够与丁修缘一较高下，哪怕在他们眼中宁望舒作为宗师级人物，无疑已经是非常厉害的。

    但丁修缘可是大宗师。

    宗师与大宗师之间的差距，那简直是犹如天堑鸿沟。

    是以，当港城的那些上流人士和风水师齐聚东平山后，便纷纷私下议论起来……

    “没想到丁大宗师居然这么快就来了港城，看来汪家那个汪振东的死确实是惹怒了丁大宗师！”

    “是啊，我也没想到丁大宗师会来得这么快。说起来丁大宗师离开港城已经有超过三十年了吧，如今能有机会一睹丁大宗师的风采，实乃幸事！”

    “就是不知道那个内地仔敢不敢来赴约，我估计他大概率应该是不敢来的。他就是再厉害那也只是宗师而已，跟丁大宗师相比……怕是根本不值一提！”

    “我也觉得他肯定不敢来。毕竟，这摆明了就是来送死。丁大宗师是何等人物，又岂是他一个宗师能够比拟的？”

    ……

    所有人显然都对丁修缘充满了信心，言语中不乏对宁望舒的轻视，甚至绝大部分人都并不认为宁望舒敢来。

    人们在兴致勃勃的议论着。

    能亲眼见识一下丁修缘这位传奇人物的风采，对于很多人来说，那可是千载难逢的机会。

    随着众人登上山顶，也终于看到了正静静地盘坐在山巅等待的丁修缘。

    看到丁修缘后，一些上了年纪，当年曾有幸见过丁修缘的人顿时一阵激动，“丁大宗师！果然是丁大宗师！”

    “三十余年了，没想到还能有机会再见到丁大宗师。不过，丁大宗师看上去容貌相较三十余年前倒是没有什么太明显的变化。”

    “是啊，以前就听说只要能踏入大宗师之境，就能一定程度的返老还童。如今再次得见丁大宗师，果然不假！”

    众人感叹着，不过倒是没有人敢冒然上前去打扰丁修缘。

    所有人都在远处一侧静静地等待着。

    随着时间的推移，东平山上聚集的人是越来越多。

    此时已是上午十点出头。

    洲际酒店。

    魏雅婷和魏天瑞已经来到了酒店门口，准备接宁望舒前往东平山。就连魏兆丰也都亲自来了。

    稍后他也会一同前往东平山观战。

    毕竟，这可能是关乎魏家生死存亡的事，魏兆丰哪里能坐得住，自然得亲临现场。

    “宁先生……”

    看到宁望舒和林青竹出来，魏雅婷赶忙迎了上去。

    魏兆丰和魏天瑞也同样快步上前。

    “宁先生！”

    听到几人的问候，宁望舒微微点头。

    这时，魏兆丰忍不住问道：“宁先生，您对此战……可有把握？”

    闻言，宁望舒看了他一眼，淡淡道：“魏老先生你尽管放宽心就是，今日之后，这世间将再无什么所谓的丁大宗师！”

    见宁望舒言辞如此自信满满，说出这样一番后来，魏兆丰和魏雅婷几人都不禁愣了一下，带着几分将信将疑。

    在他们想来，宁望舒能够跟丁修缘旗鼓相当，让丁修缘奈何不了他，将丁修缘逼退，不能再干涉他们魏家与汪家之间的事，那他们就已经心满意足。

    可现在听宁望舒这意思，明显是要杀丁修缘啊！

    不过，当着宁望舒的面，他们心中虽有疑虑，但也没说什么。

    魏兆丰道：“如此，那一切就拜托宁先生了！老朽也在这里预祝宁先生旗开得胜！”

    宁望舒微微一笑，并未再说什么，而是道：“咱们出发吧，省得那位丁大宗师等久了……”

    “好，好！”

    魏兆丰忙应了两声，招呼着宁望舒和林青竹上车……

 第362章 蝼蚁岂敢妄测真龙之威？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    一个多小时后，宁望舒一行终于抵达了东平山下。

    车辆停好后，几人顺着山道步行而上。

    当宁望舒一行临近山顶时，早已聚集在那等候着的人们看到宁望舒出现，顿时有些吃惊，人群中一阵骚动。

    “你们快看，魏家的人来了，居然连魏兆丰都亲自来了！他旁边那个年轻人是不是就是那位内地宗师？”

    “没错，是他！没想到他居然还真的敢来！我还以为他根本就不敢来呢。”

    “该说不说，此人胆子倒是不小啊！明知必死之局，竟还敢来应战，难不成他真就不怕死吗？还是说魏家给了他多大的好处，让他连自己的命都不要了！”

    “谁知道呢。不过，他来了，这下就有好戏看了，可以真正的一睹丁大宗师的惊世手段，今天来此，果然是不虚此行啊！”

    人们议论间，有人已按捺不住，兴奋的摩拳擦掌，期待不已。

    “姓宁的，你居然还真敢来，今天就是你的死期！”

    眼见宁望舒走来，汪振海走了上前，眼神怨毒的盯着宁望舒，咬牙切齿道。

    虽然此前丁修缘就跟他说过，如果宁望舒敢来赴约，那就说明宁望舒大概率不是宗师修为，而是一位大宗师。

    但是，汪振海对丁修缘却是充满信心。

    毕竟，丁修缘也同样说过，他已在此提前布置好，只要宁望舒敢来，哪怕他真是大宗师修为，他也能叫宁望舒饮恨于此！

    汪振海自然是对丁修缘的话深信不疑。

    丁修缘那是何等人物，三十余年前就已名满港城，压得整个港城的风水界抬不起头来，又早已突破至大宗师之境。

    如今更是提前来此做好了准备，他不信这种情况下，宁望舒还能活着离开东平山！

    听到汪振海的话，宁望舒不禁嗤笑一声，瞥了眼坐于山巅的丁修缘，他神识一扫便已知晓对方是金丹初期修为，不过距离金丹中期已相去不远。

    自然明白此人就是那位所谓丁大宗师。

    不过，宁望舒并未在意，莫说金丹初期，便是金丹巅峰的人物，在他面前，要杀之也如杀鸡一样简单。

    于是，宁望舒看着汪振海，淡淡道：“我为何不敢来？不过就是区区一个丁修缘而已，既然他敢向我约战，那我今日便送他去见他那个弟子就是。”

    周围的人听到这话，顿时睁大了眼睛，一脸愕然的看着宁望舒。

    显然没想到宁望舒即将面对丁修缘，口气居然还敢这么大，扬言要让丁修缘去见已死的汪振东，这让所有人都有些大跌眼镜。

    “不是，他怎么敢的啊，这也太狂了吧！”

    “是啊，他疯了吗，丁大宗师可就在那边啊，这是完全不把丁大宗师放在眼里吗？这简直是狂到没边了！”

    “疯了，疯了，那可是丁大宗师啊，这个家伙如此口出狂言，待会儿肯定会死得很凄惨！”

    “该说不说，这个家伙还真是嘴硬啊，都死到临头了，还敢这么嚣张！”

    ……

    人们连摇着头，看向宁望舒的眼神，简直就跟看一个‘疯子’似的。

    汪振海也被气得不轻。

    不过，还未等他开口，那坐于山巅的丁修缘显然也听到了宁望舒刚才的话，毕竟，先前那些人的骚动议论就已惊动了他。

    而以丁修缘金丹期的修为，耳力自不是常人能及，哪怕宁望舒此刻离着他还有些距离，但也依旧清晰的听到了宁望舒的话。

    于是，原本盘坐于地的丁修缘顿时霍然而起，转身盯着宁望舒，冷笑道：“好大的口气！你们内地的修行者都是像你这般狂妄至极，目中无人么？”

    “老夫纵横港城和海外这么多年，你还是头一个敢当着老夫的面，如此口出狂言的！”

    闻言，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“狂妄吗？我不过是说一个事实而已。区区你一个丁修缘，在我面前不过是只微不足道的蝼蚁，而我，则是那九天之上的真龙，你何曾见过真龙将一只蝼蚁放在眼中？”

    “呵，呵呵……”

    丁修缘怒极反笑起来，“九天真龙？你未免也太看得起你自己了。何况，即便你真是九天真龙，老夫今日也照样将你镇杀于此！”

    宁望舒摇摇头，瞥了眼四周，旋即又看着丁修缘，眼神中带着几分怜悯，“蝼蚁就是蝼蚁，何敢妄自揣测九天真龙之威？”

    “莫不是你真以为我看不出你在此地事先布下的阵法？”

    “不过，即便你事先在此布下阵法，想引我入瓮那又如何？今日我便入你这阵中，任凭你施展一切手段，你也依旧奈何不了我分毫！”

    说着，宁望舒冷笑了一声，又满是不屑道：“就你这粗鄙不堪的阵法……我反手之间就能以摧枯拉朽之势将其崩灭，你还自以为胜券在握！”

    听闻此言，丁修缘顿时面色微变，暗自心惊，有些阴晴不定的看着宁望舒。

    他没想到宁望舒竟然能一眼就看穿他在此地事先布好的阵法。

    不过，宁望舒的‘狂妄’，以及对他的藐视，却也让丁修缘勃然大怒，他堂堂一位大宗师，何曾被人如此轻视？

    而就在丁修缘心中惊怒之际，宁望舒已腾空而起，飘然落在了山巅另一侧，与丁修缘相对而立，同时也是进入了丁修缘事先所布下的阵法之中！

    看到宁望舒能够腾空而来，丁修缘眼中精芒一闪，缓缓道：“你果然不是宗师修为，而是大宗师！”

    “不过，你既已看出我在此地布下的法阵，但还敢如此托大，入我阵中，稍后你会为自己的狂妄和傲慢付出代价的！”

    丁修缘脸上浮现出一抹煞气。

    不远处观战的那些人听到丁修缘这番话，纷纷大吃一惊，有些哗然！

    “什么！？此人竟也跟丁大宗师一样，是大宗师级的人物，而非宗师？”

    有人震惊道。

    “难怪此人居然敢前来与丁大宗师一战，原来他竟也是一位大宗师！”

    旁边的人一阵吸气。

    几乎所有人，之前都以为宁望舒只是宗师修为而已。

    毕竟，这是出自汪振东之口，却怎么也没想到，宁望舒竟会是一位大宗师，与丁修缘同级别的人物！

    这时，有港城的风水师开口道：“此人能够飞身御空，必然是大宗师无疑了。否则，哪怕是宗师级人物施展轻身之术，也断然无法直接不借力的腾空而起。”

    “不错。没想到咱们所有人都还是小觑了魏家请来的这位内地强人。而且，此人方才哪怕对丁大宗师都口气那么大，甚至一眼看出了丁大宗师在此事先布下了阵法，却依旧毫无惧色，直接入阵中，可见此人定然有所倚仗。”

    旁边的另一位风水师也开口道。

    “是啊，现在看来今日这一战究竟鹿死谁手，恐怕还真不好说了。”

    “不过，今日能够亲眼见到两位大宗师的斗法，乃是我等的幸事。此战不论谁胜谁负，都必将成为港城的一个传奇！”

    “不错。除了丁大宗师之外，咱们港城一直以来连大宗师都没出过，如今却能见识到两位大宗师的巅峰对决，这绝对是百年难得一见的盛世！”

    现场的那些港城的风水师无不惊叹连连，对接下来宁望舒与丁修缘之间的对决，也更加的期待，甚至隐隐有些兴奋。

    正如他们所说，两位大宗师之间的巅峰对决，对于他们而言，那绝对是百年难得一见的盛事！

 第363章 既分高下，也决生死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    且不说那些人如何议论。

    宁望舒在听到丁修缘的话后，却是轻蔑的嗤笑一声，讥嘲道：“呵，是吗？那你尽管试试，看看你这狗屁不是的阵法能否奈何得了我一根汗毛！”

    “好，好，很好！”

    丁修缘怒极反笑，眼中寒芒四起，杀机毕露，寒声道：“那你就做好赴死的准备吧！今日之战，既分高下，也决生死！”

    “正合我意！”

    宁望舒淡淡的点头，旋即又背负双手，傲然道：“不过，该做好赴死准备的人应该是你！今日我便让你见识见识，九天真龙与蝼蚁之别！”

    “那咱们就手底下见真章吧！”

    丁修缘一阵冷笑，旋即双臂一振，口中蓦地吐出一道真言。

    霎时间，一股狂猛霸道至极的气势从他体内轰然爆发出来。

    其身后，更是水汽漫漫，狂风怒卷，风水相济，形成了一道浩浩荡荡的风水巨龙，怒吟咆哮着朝宁望舒席卷而去……

    周遭，那些前来观战之人感受到丁修缘所释放出的气势所带来的强烈压迫感，还有那一道恐怖的风水巨龙的惊人威势，顿时一阵大骇，震撼的望向丁修缘。

    那些人正好在山巅下方一些，他们微仰的望着丁修缘，加上其周身水汽弥漫，在金色的阳光照耀下，整个人都好似在发光，笼罩在一道道神秘的光晕中，简直如同一尊真神临世，威不可侵！

    看到这一幕，现场众人又是一阵惊叹。

    “不愧是大宗师！这等手段，简直惊世骇俗！举手抬足间便能汇聚周遭天地间的风水之气，将其显化，风水相济，宛若真龙！”

    一位风水师忍不住感叹道。

    “是啊，丁大宗师的手段果然高深莫测，我辈只能仰望，现在就看那位宁大宗师如何应对了……”

    旁边的人附和着。

    “希望那位宁大宗师可别让人失望才好……”

    也有人兴致勃勃，甚至是眼睛放光的等待着宁望舒如何应对，期待着接下来两人的龙争虎斗！

    在得知宁望舒同样是一位大宗师后，现场已经没有任何人再敢轻视宁望舒分毫，连带着对他的称呼也变了。

    虽然因为丁修缘的名头之故，大部分人依旧是更看好丁修缘更胜一筹，但也没人敢小觑宁望舒，不会觉得他在丁修缘面前会毫无抵抗之力。

    毕竟，再怎么说，那也是一位大宗师！

    相比于其他人，同样在现场的魏兆丰、魏雅婷等魏家众人，此刻却多少显得有些紧张，一个个都屏住了呼吸。

    还是那句话，人的名树的影！

    丁修缘在港城的名气实在太大，哪怕他们如今已确认宁望舒同样也是大宗师修为，哪怕宁望舒此前跟他们说过，他有绝对的自信能够让丁修缘命殒今日。

    但是，他们还是不可避免的感到紧张和忐忑。

    现场观战的无数人中，大概也就只有林青竹对宁望舒有着绝对的信心，一脸平静，并没有什么太大的波澜可言。

    开玩笑！

    宁望舒是何等人物，他的实力如何，林青竹可是非常清楚的。什么大宗师，她都亲眼见过宁望舒杀了两位。

    而她知道，却并没有亲眼见到的，还得再加上一位那佘山余家的族长！

    眼前这个丁修缘又岂能翻天？

    在众人惊叹间，宁望舒瞥了眼那道如狂猛无比的风水长龙，他脸上浮现出一抹讥嘲之色，旋即张手隔空虚抓，一股磅礴的灵力顿时狂涌而出。

    下一刻，那道原本轰向宁望舒的风水狂龙竟是突然在半空停住，紧接着，似乎一阵剧烈的挣扎般，看那情形就好似被一只无形的大手给死死掐住了脖颈！

    任凭丁修缘如何催动，却也无法挣脱分毫！

    丁修缘不禁面色微变，有些吃惊的看向宁望舒。

    虽说这只是他的试探，但他汇聚天地风水之气所化的这长龙竟被宁望舒如此轻易的钳制，还是让他有些出乎意料。

    而就在丁修缘吃惊之际，宁望舒瞥过他一眼，淡淡一笑，虚张的五指蓦地一握。

    ‘嘭――’

    下一刻，那道风水长龙顿时轰然炸开，化作漫天的水汽与狂风四散……

    那席卷的狂风甚至让不远处观战的许多人都有些站立不稳，差点直接被卷飞出去。

    那些人也是大吃一惊。

    “什么？丁大宗师衍化的那条风水之龙竟然被破了？他是怎么做到的！”

    有人瞪大了眼睛，有些不敢置信的惊呼。

    那些普通人根本无法察觉到宁望舒究竟是如何办到的。

    一旁有风水师解释道：“是那位宁大宗师激发了自身的灵力，直接硬生生的将丁大宗师的风水之龙给捏爆了！”

    那位风水师的语气中也明显透着几分惊叹之意。

    听闻此言，周遭那些人再次骇然，吃惊的望向宁望舒。

    “这种根本上不得台面的雕虫小技就不要施展出来丢人现眼了，还是把你的看家本领都使出来吧，免得我真正出手后，你怕是连这最后展现自己辉煌的机会都没有！”

    这时，宁望舒淡淡的开口。

    丁修缘一阵惊怒，三番两次被宁望舒如此藐视，便是泥人都有三分火气。何况丁修缘这位名满港城的大宗师！

    再加上，他与宁望舒本就有杀徒之仇。

    一时间，丁修缘深吸了口气，眼中寒芒一闪，狠声道：“好！我看你能猖狂到几时！”

    话音落下，他双手蓦地结印，并且不断地变幻着印诀，双手结印间，甚至带出了道道残影，仿佛有无数双手在同时结印一般。

    与此同时。

    周遭天地间，浩浩荡荡的风水之气疯狂汇聚，竟是在宁望舒的头顶上方，形成了一道巨大无比的太极八卦阵图案，宛如一道巨大的磨盘一般，朝着宁望舒狠狠地镇压下来！

    那太极八卦法阵中心是一道太极阴阳鱼在交缠互抱，并缓缓旋转，而外围则是八卦之形！

    “阴阳相合，风水相济！乾天！坎水！艮山！震雷！巽风！离火！坤地！兑泽！八门齐开――”

    随着丁修缘的一声爆喝。

    那道巨大的太极八卦阵中顿时轰然爆发出一股恐怖的威压，其中更是充斥着浩瀚的纯阳之气与阴煞之气，还有无尽的风水雷火……等等无穷的力量涌现！

    风水相交，雷火轰鸣！

    那景象简直宛如世界末日般！

    周遭观战的那些人看到这一幕，一个个都震撼不已，甚至有些面色发白。

    如此惊世骇俗的震撼景象，莫说是那些普通人，便是在场的诸多修行之人风水师，都从未见过。

    甚至有些不敢想象，这竟是人力所能做到！

    一时间，现场响起阵阵艰难的吞咽声和吸气声。

    有人忍不住惊叹道：“大宗师不愧为如仙神般的人物，这等伟力，简直难以置信！”

 第364章 九龙齐出，撼天动地！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在人们震撼间，宁望舒抬眼瞥了下头顶那道镇压下来的太极八卦阵，不由轻笑一声，淡淡道：“这还算是有点意思，不过，也仅此而已！”

    话音未落，只见宁望舒倏然结印，口中低喝：“撼山印――”

    ‘嗡！’

    刹那间，一道如同山岳般的巨大法印蓦地出现，迎着那道太极八卦阵便猛然轰击过去……

    轰！！！

    一阵剧烈的轰鸣响彻！

    宁望舒所施展的那道撼山印简直如同滚滚的车轮碾过一只蚂蚁般，以摧枯拉朽之势，直接将那道太极八卦阵碾爆！

    哪怕太极八卦阵中有无穷的天地阴阳，以及风水雷火……等等诸多之力在交织，但这些力量在宁望舒的撼山印面前，却显得不堪一击。

    根本无法撼动那道撼山印分毫，被无情的粉碎！

    “不好！”

    看到自己施展的太极八卦阵被崩毁，丁修缘顿时面色大变，身躯不由自主的晃了晃，面色微白。

    旋即他又猛地抬起头，带着几分不敢置信的看着宁望舒。

    这道太极八卦法阵可是他压箱底的绝招之一！

    他虽然想到过这道法阵可能未必能奈何得了宁望舒，但却没想到会被宁望舒如此轻易的击溃！

    一时间，丁修缘的脸色显得有些难看起来。

    而周围观战那些人更是一脸骇然！

    旋即又是一阵吸气。

    “太强了！这位宁大宗师……简直强得可怕！”

    “是啊，丁大宗师方才所施展的那道法阵已经足够惊世骇俗，威势称得上恐怖至极。但是，却依旧被那位宁大宗师以摧枯拉朽之势击溃，他的实力和手段，强得难以置信！”

    现场那些同为修行之人的风水师无不震撼的惊叹着。

    “看来此战恐怕丁大宗师很难奈何得了对方了……”

    有人感叹道。

    其他风水师闻言，不由相视一眼。

    他们都清楚，此人的话已经说得非常委婉。仅从刚刚丁修缘与宁望舒之间的两次交锋来看，明显是宁望舒占据了绝对的上风！

    只不过，对于港城的这些风水师而言，丁修缘可是港城风水界的传奇人物，更是许多人的‘信仰’。

    他们内心深处，还是抱着几分希冀，希望丁修缘能再展现出什么更厉害的手段，就算奈何不了宁望舒，也能与之斗个旗鼓相当。

    毕竟，某种程度上，丁修缘算是代表着港城这边的修行者和港城风水界。

    作为港城的风水师，他们自然不希望丁修缘被宁望舒这么一位来自内地的大宗师无情碾压，惨败收场！

    相比于这些人，魏兆丰与魏雅婷等魏家众人，此刻却是一阵欣喜，显得激动万分。

    “宁先生太厉害了！那个丁修缘看起来明显不是宁先生的对手！”

    魏雅婷更是激动的叫了起来。

    魏兆丰此时脸上也露出了一抹笑容。

    而一旁的林青竹则瞥了眼魏雅婷等人，微微一笑，淡淡道：“魏小姐，你们就尽管放一百个心吧，说句不怕托大的话，不出意外，望舒应该是当世修行界第一人！”

    “这世间能与望舒一较高下的人，怕是不存在！更别说区区一个什么丁修缘！”

    听到林青竹的话，魏雅婷和魏兆丰等人纷纷朝她望来。

    心中多少有些吃惊。

    当世第一人？

    这口气也太大了吧！

    在他们看来，所谓人外有人，天外有天。便是再强的人，谁又敢说自己天下第一？

    可是，林青竹却敢这么说。

    虽然魏家几人对林青竹的话是将信将疑，但林青竹所透露出的那种对宁望舒的绝对自信，甚至带着几分傲气，却也让他们吃了颗定心丸。

    对宁望舒的信心更足了几分！

    在众人议论间，宁望舒看着丁修缘，又瞥了眼周遭，缓缓道：“你还是直接启用你事先在此地布下的那座阵法吧。”

    “否则，就凭你这点微末手段，在我面前，完全不堪一击！”

    顿了下，宁望舒又道：“不过，在你启用了这座阵法后，你也就该赴死，去与你那个徒弟团聚了。”

    “我能够让你在临死之前，在世人面前展现出你的最强手段，让你在辉煌中落幕，已是最大的仁慈，你也该死得其所了！”

    听到宁望舒的话，丁修缘再次大怒，他盯着宁望舒，咬牙道：“我承认，我此前确实还是低估了你，你的实力远比我想象中还要更强得多。”

    “但是，你今天，或者说你此生犯过的最大错误，就是太自以为是，目中无人，明知我已在此事先布下阵法，却依旧如此自负托大进入我这阵中！”

    “既然你如此狂妄，现在我便让你见识一下我修行近百年的最强手段。正如你所说，能够死在我这九龙御山阵之下，你也算是死得其所，值得骄傲了！”

    话音落下，丁修缘张手一招，身前蓦地浮现出一面法旗，只见他双手迅速结印，周身气息疯狂涌动，体内灵力如滔滔江河奔涌而出。

    “阵起！”

    丁修缘双眸怒睁，口中暴喝。

    ‘轰隆隆――’

    霎时间，东平山巅四周，陡然剧烈的震颤了起来。紧接着，一面面法旗倏然浮现，将宁望舒笼罩其中。

    “九龙御山！山化九龙！八方风水地脉山川，皆为我所用！”

    随着丁修缘仿佛用出了毕生之力的怒啸，他身前的那面法旗顿时化作一道流光，飞入空中，笼罩着宁望舒的另外八面法旗构成了一座惊人的阵法！

    一时间，天地风云色变。

    无穷的风水之气简直如同滔滔江河狂涌而来。同时，还有源源不断的山川地脉之力汇聚于阵法之中。

    整个东平山都在震颤着，好似地震了一般！

    这让不远处观战的那些人都一阵慌乱。

    “这也太恐怖了吧！丁大宗师的这一座阵法竟然让整个东平山都震动了，简直就像地震了一样！”

    就在这时，那座阵法之中，一道道好似龙吟般的高亢声音突然响彻。

    紧接着，就见那九面法旗竟是借着那无穷的风水与山川地脉之力，化作了一条条张牙舞爪的巨龙！

    看到这一幕，现场那些港城的风水师又是震惊，又是兴奋了起来。

    “我说什么来着，丁大宗师何等人物，岂能那么容易被那内地来的大宗师击败？这座阵法可比刚才丁大宗师所施展的手段还要恐怖得多！”

    “哈哈，这才是丁大宗师的绝世风采嘛！九龙御山阵……果然是九条龙啊！这下看那个姓宁的如何抵挡！”

    “丁大宗师的这等手段，简直达到了不可思议的境地！竟能以阵法借用风水与山川地脉之力，化为九龙，九龙一出，近乎可撼天动地！”

    “这才是丁大宗师真正的杀招啊！九龙齐出，谁人能挡？”

    “不错！那个姓宁的即便能勉强抵挡住，也必然非死即伤！”

 第365章 一剑斩九龙

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着那些港城风水师兴奋的议论，魏家众人顿时有些慌了神，一个个脸上再次现出了紧张之色。

    魏雅婷忍不住忧心忡忡道：“没想到丁修缘事先在此布下的阵法竟如此恐怖，也不知道宁先生究竟能否抵挡得住！”

    “是啊，丁修缘终究是丁修缘，他布下的这座阵法也太吓人了。宁先生……”

    魏兆丰都忍不住有些担忧起来，附和了一声后，又忍不住看向林青竹。

    林青竹神色未变，只是淡淡道：“我说过，几位可以放一百个心，就算那个什么丁修缘的手段再强，也绝对奈何不了望舒一分一毫！”

    见林青竹对宁望舒依旧如此自信，魏兆丰等人也只能按捺着心中的忧虑。

    就在所有人都震撼于丁修缘的这座九龙御山阵，阵旗化九龙时，宁望舒看着那汇聚着浩浩荡荡的风水与山川地脉之力，以阵旗为媒介衍化出的九条龙形，眼中不禁闪过一抹异色。

    “此人不愧为三十余年前就已名满港城的风水大宗师，倒是颇有些手段。这座阵法换做寻常金丹初期，乃至是金丹中期的人物，怕是都很难抵挡得住。”

    “哪怕此人如今也不过是金丹初期修为，但凭借这一座阵法，已经胜过许多同境界的人物。”

    “就比如当初被我所杀的那位极道宗大宗师，明显不如此人！”

    “只可惜，遇到了我，纵然这座阵法颇为精妙，但在我面前，依旧不堪一击！”

    宁望舒神色淡然。

    此时，那丁修缘在开启了这座阵法后，看着宁望舒，指了指阵中那九条神威凛凛的龙形，傲气十足道：“敢问阁下，我这以风水山川地脉之力化九龙的手段，如何？”

    “呵……”

    见对方还狂傲了起来，宁望舒不禁轻笑一声，斜睨了一眼，淡淡道：“尚可！但也仅仅只是尚可！”

    丁修缘不怒反笑，“好一句‘尚可’！那就请阁下试试我这在你口中仅仅只是‘尚可’的九龙之力！”

    话音落下，丁修缘再次结印，须发怒张，衣襟随着山风猎猎而响。

    “九龙登天！杀――”

    随着丁修缘的爆喝，阵法中那九道龙形顿时发出一阵宛若高亢的龙吟声，张牙舞爪的猛然扑向宁望舒，似要将宁望舒彻底撕成碎片！

    那股恐怖的气势，哪怕是隔着阵法，都让周遭观战的那些人，哪怕是那些修为不俗的风水师都感觉到胸口一阵沉闷、压抑，几乎喘不过气来。

    而丁修缘则死死地盯着阵法中的宁望舒，眼神中透着一抹狠色与得意，“任你手段再强，入了我的九龙御山阵，你也必死无疑！”

    “现在，给我去死吧――”

    丁修缘已经一副胜券在握的姿态，神情中都带着几分傲然之色。

    他坚信自己以毕生所学，耗费了数十年光阴才钻研出来的这一座汇集了风水、山川、地脉之力的阵法哪怕是其他大宗师，也绝对很难活着从中出来。

    哪怕宁望舒先前已经展现出了远超出他预料，并且也近乎于碾压他的手段，丁修缘也依旧对自己这座引以为傲的至强阵法有着绝对的自信。

    不过，宁望舒看到丁修缘终于发动这座阵法的杀招，脸上的表情依旧并没有什么变化，反而是带着一抹轻笑，微摇摇头，淡淡道：“我说过，你这座阵法也仅仅只是尚可而已。就这也配妄称‘九龙之力’？”

    “看我如何一剑破你这所谓的九龙！”

    话音未落，宁望舒张手一招，望舒剑顿时浮现在他手中。

    而后，宁望舒当即扬手一挥，望舒剑隔空斩下……

    ‘嗡！’

    刹那，天地都似乎蓦地一颤。

    紧接着，一道极致璀璨与辉煌的剑光从望舒剑中骤然迸发而出。

    这一道剑光宛若白虹贯日，所过之处，似要将天地都从中撕裂，绽放着无尽的煌煌剑辉与浩瀚如渊的威势。

    在这道剑光面前，丁修缘那道阵法所化的所谓‘九龙’简直如萤虫之光在与皓月争辉，显得那般的渺小，微不足道。

    那耀眼的光芒，甚至让在场的所有人都隐隐感觉到了阵阵的刺痛感，根本无法睁开眼直视。

    便是连丁修缘这位大宗师，也都只能勉强眯着眼盯着那道剑光。

    这让丁修缘心中大震，然而接下来的一幕，更是让他惊骇欲绝，毕生难忘！

    只见那道剑光横贯长空，几乎以一种摧枯拉朽的无匹之势，瞬间斩灭了他那座阵法所化的‘九龙’！

    原本扑向宁望舒的那九条龙形当场就在空中炸开！

    ‘嘭嘭嘭！’

    在一阵剧烈的炸响声中，就连衍化这‘九龙’，构成整座阵法的那九面法旗都一并被彻底粉碎！

    在那九条龙形被斩灭的瞬间，其中所蕴含的种种风水与山川地脉之力也如同气爆般炸开，在空中形成了一道恐怖的气浪席卷开来。

    在这一股惊骇的气浪之下，空中都清晰可见出现了一圈圈的波纹涟漪，朝着四面八方激荡开来……

    “噗――”

    阵法被破，就连布阵的法旗都被宁望舒那一剑斩碎，丁修缘顿时如遭重击，身躯一阵踉跄，张口便猛地喷出了一大口猩红的鲜血！

    而随着宁望舒激发的那道剑光散去，周遭观战的那些人感觉到那种强烈的刺痛感消失，于是赶忙纷纷睁开了眼睛。

    “什么情况？怎么样了？到底是谁输谁赢？”

    他们刚一睁眼，便迫不及待的急声询问起来。

    但很快，他们就看到了山巅之处，嘴角带血，面色苍白的丁修缘，以及单手持一柄神光内蕴，灵韵流转的宝剑，姿态挺拔，傲然而立，神情淡然，宛若一位绝世剑客，又如一尊出尘谪仙的宁望舒！

    这一幕，如此分明的对比，顿时让几乎所有人都面色变了。

    很明显，从丁修缘与宁望舒两人此刻的情况对比，所有人都看得出刚才的交锋究竟是谁胜谁负！

    一时间，那些前来观战的港城上流人士与港城的一众风水师纷纷不敢置信的瞪大了眼睛。

    “什、什么！？丁大宗师……竟然败了？？”

    “这怎么可能！那可是丁大宗师啊！而且，丁大宗师刚才的那座阵法简直惊世骇俗，衍化出了九条巨龙，怎么会败……”

    许多丁修缘的‘忠实拥趸’都无法接受眼前的局面，无法相信被他们视若传奇人物，无敌存在的丁修缘竟然会败！

    这时，一位修为不俗的风水师忽然苦笑着摇头叹道：“一剑斩九龙！他竟真的做到了一剑斩九龙……”

 第366章 我这一剑又当如何？可利否，可能取你项上人头？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到那位风水师的话，周围的人一阵沉默。

    他们抬头看向宁望舒，眼神中不禁流露着几分复杂之色。他们怎么也没想到丁修缘竟然真的会败在宁望舒的手下。

    哪怕此前他们从丁修缘口中得知宁望舒并非什么宗师，而是一位大宗师时，他们也都依旧对丁修缘充满信心。

    甚至，就连丁修缘与宁望舒的前两次交手，纵然宁望舒明显占据了绝对的上风。

    可当丁修缘开启‘九龙御山阵’，汇集天地间的风水与山川地脉之力衍化出‘九龙’时，他们仍然觉得丁修缘这一战稳了！

    可是现在，最终的结果却是丁修缘惨败负伤，而宁望舒却毫发无损！

    相比于其他人的不敢置信，魏家众人此刻却是显得无比的激动和兴奋。

    “宁先生赢了！哈哈，宁先生果然神威无敌，哪怕是丁修缘手段通天，也不是宁先生之敌！”

    魏天瑞激动的叫道。

    魏雅婷也是一脸振奋的模样，她不禁看了一旁的林青竹一眼，忍不住道：“林小姐说的一点没错，那丁修缘已经使出了这般惊天动地的手段，却也依旧被宁先生一剑击溃，这个当世第一人，怕是非宁先生莫属！”

    魏兆丰虽然没有说什么，但他脸上却也泛着激动的潮红，胸膛一阵急剧起伏，可见他内心是何等的澎湃和激动。

    他看了眼宁望舒，深吸了口气，心中暗道：“这位宁先生果然没有任何的夸大，连丁修缘都败得如此凄惨，这般绝世风采，当真是堪称无敌之姿啊！”

    且不论那些观战者是如何心思各异。

    宁望舒在斩灭了那九条龙形，直接一剑破了丁修缘的这九龙御山阵后，他不由带着几分戏谑的看着丁修缘，似笑非笑道：“先前阁下问我，你这御山化九龙的手段如何，现在我也想问阁下，我这一剑又当如何，可利否？可能斩你那所谓的‘九龙’？可能破你这阵法，可能取你的项上人头？”

    宁望舒的一连数问，问得丁修缘哑口无言，面色苍白，充满了无力感。而当宁望舒那最后一问，‘可能取其项上人头’一出，丁修缘立时面色一变！

    他猛然抬头看向宁望舒，深吸了口气，冷声道：“我承认，你方才那一剑乃是我生平仅见。但是，你我同为大宗师，你想要杀我……呵呵，阁下未免太狂妄了吧！”

    “老夫要走，谁人能拦得住？便是你手段再强，也不可能！”

    闻言，宁望舒轻笑一声，看着丁修缘，眼神中透着几分怜悯，淡淡道：“不可能？呵，看来阁下对我的手段还是不够了解啊！”

    “还你要走，谁人能拦。我要杀你，你觉得你能逃得掉？”

    “呵，那你尽可以试试！”

    丁修缘冷笑一声。

    宁望舒摇摇头，“今日之战，既分高下，也决生死！这是阁下之言。”

    “我能容许你手段尽出，让你在辉煌中落幕，已是最大的仁慈。在你开启了方才那座阵法后，我就该送你赴死，让你去九泉之下与你那弟子团聚，这些是我的原话。”

    “现在，你的那座阵法已被我所破，所以，我也要践行我的话，送你去赴死了――”

    话音落下，宁望舒缓缓举起了手中的望舒剑。

    听到他们二人间的对话，尤其是看到宁望舒再次举起了手中的剑，不远处观战的那些人顿时有些愕然。

    “不是，他不会真想杀了丁大宗师吧？”

    “呵，他简直是在痴人说梦！哪怕丁大宗师败在了他手下，但正如丁大宗师所言，他们二人同为大宗师，若是丁大宗师一心要走，谁能拦得住？他也同样不行！”

    “不错。据我所知，大宗师虽也有强弱之分，但在一对一的情况下，除非是生死相搏，又或者是提前布下阵法，让对方无法逃脱，否则，一名大宗师想要杀另一名大宗师，这几乎是不可能的事！”

    ……

    说出这些话的，显然都是港城的那些风水师。只有身为修行者的他们，才比较了解这些情况。

    但可惜，他们却并不知道宁望舒是例外。

    或者说，宁望舒的修为根本就不是什么所谓的大宗师，而是远超大宗师之上的存在，完全不是他们用自己的认知能够去衡量的。

    在他们议论间，丁修缘见宁望舒举剑，不由面色微变，想也不想的转身便御空而逃……

    宁望舒见此，不由轻笑着摇摇头，不疾不徐的开口道：“我说过，在我面前，你觉得你能逃得了吗？”

    说完，他直接单手结了一道法印。

    手中的望舒剑顿时瞬间化作一道长虹呼啸而出，朝着丁修缘直追而去！

    丁修缘自然有所察觉，立马闪身想要躲避，并祭出了一件防御法器抵挡。但他却远远低估了望舒剑的速度和所蕴含的威力。

    他根本没有来得及闪躲开，望舒剑便已然疾掠而至，而他祭出的那件防御法器在望舒剑面前，更是如同纸糊的一般，瞬间被撕裂。

    ‘不好！’

    丁修缘心中狂呼，一阵骇然。

    然而，还未等他做出更多的反应，望舒剑便已然无情的洞穿了他的胸膛……

    “你……”

    丁修缘死死地盯着宁望舒，双目圆睁，又低头看了眼自己胸膛上的那一个血洞，眼中充满了不敢置信和绝望。

    他怎么也没想到宁望舒竟真的能杀他，让他连逃跑的余地都没有。

    从头到尾，他就错估了宁望舒的实力。

    这样的结局，让他死难瞑目。

    只是，宁望舒那一剑已彻底斩断了他的生机，他的双眼很快就失去了神光，黯淡了下去，原本飞在空中的身躯也笔直坠下……

    看到这一幕，现场顿时噤声，一片死寂！

    尤其是先前还信心满满的嘲讽宁望舒想要杀丁修缘简直是痴人说梦的那几位风水师，更是如鲠在喉，仿佛被突然掐住了脖子的公鸡似的，张着嘴，喉咙间一阵滚动，嘴唇哆嗦着，愣是说不出一句话来。

    只是其他人，看着宁望舒的眼神却满是震惊，还有一种深深地敬畏。

    连丁修缘这位大宗师都被宁望舒一剑击杀，宁望舒的恐怖与无敌身姿已彻底的烙印在了他们每个人的脑海中。

 第367章 全港哗然！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “怎、怎么可能！？丁大宗师……竟然真的被那个内地仔给杀了？？”

    人群中，汪振海不敢置信的瞪大了眼睛，面色苍白，身躯摇摇欲坠。

    而其他人，此时也终于从深深地震撼中回过了神来。一时间，现场响起了一片哗然声和吸气声……

    “我的天，他、他真的杀了丁大宗师！！”

    “嘶，这位宁……宁大宗师也委实太恐怖了吧，连丁大宗师都惨死在他手下。不是说大宗师之间，除非是生死相搏，否则只要一方想走，另一方就很难留下对方吗？现在这情况怎么跟传言中的完全不一样啊！”

    “难不成内地的大宗师都如此恐怖，击杀同为大宗师级别的对手也只是等闲？”

    “谁知道呢？不过，我实在没想到丁大宗师这位咱们港城风水界堪称传奇级的人物，竟会如此落幕……”

    “是啊，若非亲眼见证了这一场惊世之战的全过程，我都不敢相信。尤其是，丁大宗师从头到尾，准确的说，双方真正意义上是进行了三次交手，但无一例外，丁大宗师都被毫无悬念的碾压。”

    “嗯！这并非丁大宗师不够强，毕竟，不论是丁大宗师最后激发的那座‘九龙御山阵’，还是此前的那一道太极八卦阵，都可谓是惊天动地的绝强手段。只可惜，那位来自内地的宁大宗师实在是强得可怕，仿佛任何手段在他面前，都不堪一击！”

    “确实。尤其是他那一剑斩九龙，直接斩灭丁大宗师以阵法衍化的九条巨龙，连带着布阵的法旗都被粉碎，简直惊世骇俗，不可思议！那一剑的伟力，完全超出了想象！”

    在场的人无不感慨万千，艰难的吞咽着口水，到此刻，他们仍有些不敢相信。

    亲眼见证了港城风水界一位传奇人物的落幕，他们内心的情感都十分复杂。

    但宁望舒所展现出的手段，更是让他们震撼、惊叹，甚至……难以置信！

    相比于其他人的复杂心绪，魏家众人此时无疑惊喜交加，同时又彻底的松了口气。

    惊的是宁望舒竟真的做到了他所说的，今日过后，世间再无丁修缘此人。喜的则是，如今丁修缘一死，那么汪家就再没有任何倚仗能够对他魏家如何。

    他们可以彻底放下心来了。

    是以，魏兆丰脸上都不禁露出了一抹笑容，看着远处的宁望舒，心中暗自庆幸这次请到了宁望舒前来，那十亿花得太值了！

    而此时，宁望舒已收回望舒剑，从山巅之处一步而下。

    见状，魏兆丰赶忙迎上前：“宁先生……”

    魏家其他人也纷纷目光热切的望着他。

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，随即目光扫了眼周遭那些观战之人。

    见到宁望舒目光扫来，所有人都纷纷一凛，赶忙低下头，根本不敢与宁望舒对视。

    而宁望舒也很快收回目光，对林青竹道：“青竹，咱们回去吧。”

    “嗯，好！”

    林青竹甜甜一笑。

    她从头到尾就没有对宁望舒有过任何的担心，而结局也并没有丝毫意外。

    随着宁望舒与魏家众人离去，现场那些人再次‘嗡嗡’的议论起来。

    也有很多人很快就离去。

    与此同时，关于宁望舒与丁修缘之战，丁修缘被宁望舒强势斩杀的事，也被来到现场观战的那些人通过电话迅速在港城传开。

    毕竟，今日前来观战者虽多，但也并非所有港城的上流人士和风水界人士全部都来了，也有许多人抽不开身，并未能前来现场一观。

    当那些人得知此战的结局后，一个个都被惊呆。

    “丁大宗师居然被那个内地仔杀了？这怎么可能！”

    “虽然确实很难以置信，但事实如此，我们无数人都亲眼所见。而且，整场大战，丁大宗师根本就是被碾压的局面，完全不是那位内地的宁大宗师的对手。尤其是最后，那位宁大宗师一剑斩九龙更是惊世骇俗……”

    那些在现场的人开始绘声绘色的跟其他人讲述着整个大战的经过。

    这些人也将宁望舒的‘无敌’形象传播到了整个港城几乎每一个有资格接触到这个层面消息的上流人士，以及风水界人士的耳中。

    这让整个港城的上流圈子和风水界都一片哗然……

    而另一边。

    宁望舒和林青竹此时已经乘坐魏家的车回到酒店。

    下车后，魏兆丰赶忙过来道：“宁先生，此番之事，多谢您了。若非是您，我魏家恐怕很难平安度过这一劫。”

    闻言，宁望舒摆摆手，淡淡道：“魏老先生不必客气，咱们是公平交易，你魏家出钱，我替你们摆平此事，无需多谢。”

    魏兆丰忙道：“话虽如此，不过，我魏家上下还是发自内心的感谢宁先生您。”

    顿了下，他又道：“对了，宁先生，关于那后续五亿的尾款，我昨天已经亲自催促过了，快的话，可能稍晚些就能到账，慢的话，最多也就是明天上午。”

    “另外，老朽还想设宴好好感谢宁先生一番，不知道今晚宁先生和林小姐，你们二位方不方便？”

    宁望舒摇摇头，道：“设宴就不必了，既然此间事了，我们也打算明日就启程回去了。今晚正好再逛逛港城，看看港城的夜景……”

    见宁望舒这么说，魏兆丰也不再勉强，应道：“如此，那老朽就不打扰二位了。宁先生，以后您若是有什么地方需要用到我魏家的，尽管开口，我魏家一定竭尽所能，义不容辞！”

    “好！”

    宁望舒随口应了声，接着便与林青竹一同走进了酒店……

    目送着宁望舒离去，魏兆丰不禁深吸了口气，旋即又有些心潮澎湃的道：“今日过后，宁先生的大名怕是要彻底响彻整个港城了！”

    一旁的魏天瑞也感叹道：“是啊，连三十多年前就已名满港城，又已踏入大宗师之境的丁修缘都被宁先生以摧枯拉朽之势击溃，并一剑斩杀，宁先生想不名扬港城都难！”

    “嗯！”

    一旁的魏家其他人也纷纷点头。

    事实上也的确如此。

    虽说此前宁望舒击杀汪振东后，就已经引发了港城上流圈子和整个风水界的震动，但却远远无法与这一次击杀丁修缘相比。

    毕竟，丁修缘的大名在港城实在太响亮，尤其是在得知他已成大宗师后，他在港城的名望更是达到了一个前所未有的高峰。

    可惜，谁又曾料到丁修缘的这个名望高峰才仅仅持续了那么短短三两天的功夫，就直接落幕呢。

    这也让许多人心中感叹和惋惜……

 第368章 回归临川

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    下午四点多钟，宁望舒就收到了魏家支付过来的那五亿尾款。

    看到宁望舒拿着手机在看，脸上露出笑容，林青竹不禁问了句：“望舒，怎么了？”

    宁望舒收起手机，抬头应道：“哦，没什么，就是魏家刚刚已经把剩下的那五亿尾款打到我账户里了。”

    “这样啊，我说你干嘛笑得那么开心呢！”

    林青竹抿了抿嘴。

    宁望舒笑笑，道：“青竹，晚上我再陪你逛一下港城的夜景，明早咱们就回鹏市，去跟妍卿道个别，然后就回临川吧。”

    “嗯，也好。算起来咱们也出来玩了有一个礼拜左右了，再过几天可就要过小年了。”

    林青竹应道。

    晚上，宁望舒与林青竹又在港城几个知名的夜景打卡点逛了逛，第二天一早，就动身回了鹏市。

    因为知道今早宁望舒和林青竹要走，魏雅婷和魏天瑞特意代表魏家前来相送，直接开车送两人到了关口这才返回。

    “宁先生，林小姐，这边……”

    宁望舒和林青竹刚出关，就见范旭平居然在出口那等着他们。

    看到范旭平，宁望舒多少有些惊讶，不由与林青竹走了过去，“老范，你怎么在这？”

    范旭平咧了咧嘴，笑着说道：“是赵先生跟我说您二位今天回鹏市的，我就想着开车过来接一下您二位。”

    顿了下，范旭平又按捺不住好奇的问道：“宁先生，您在港城那边……当真斩杀了一位大宗师？”

    宁望舒看了他一眼，轻点了下头，“嗯，是有这么回事。不过，老范，你怎么知道的？”

    范旭平‘嘿嘿’一笑，道：“我也是从赵先生口中得知的，而赵先生则是通过魏家那边知道这些的。”

    说完，范旭平马上又道：“说真的，在听说这事的时候，我都有些不敢相信。那可是一位大宗师啊，宁先生您居然能力斩大宗师！”

    “而且，我听赵先生说，当时那位大宗师想要逃跑都没能逃掉，您也太厉害了！”

    范旭平一阵惊叹。

    宁望舒笑笑，随口道：“还行吧。”

    这时，范旭平赶忙又道：“对了，宁先生，您二位现在是要去哪？我送你们过去吧。”

    宁望舒想了想，道：“也行。那你送我们去那天我们遇到的那栋写字楼吧，我们准备回家了，想过去跟妍卿道个别。”

    “好！”

    范旭平应了声，当即领着两人去自己停车的地方，继而开车送两人去苏妍卿的公司……

    路上，范旭平似乎突然想起了什么，说道：“对了宁先生，前段时间我有又去过一趟昆仑山那边，本来想看看能不能再碰碰运气，进那道裂缝中找到什么宝贝。”

    “不曾想，我当时到那后就发现那道裂缝中已经基本没有什么灵气涌出，另外就是祁城孟家的人也已经撤走……”

    闻言，宁望舒了然的点了下头，“上回你带我去那的时候，说那里涌现出的灵气已经远远无法与那道裂缝刚出现时相比，我就猜到了那里涌出的灵气应该会逐渐减弱。”

    他对此并不是很意外。

    范旭平也是随口提一嘴，倒也没有再多说什么。

    来到苏妍卿公司所在的写字楼后，范旭平也顺便跟着一起上去跟苏妍卿打了个招呼，毕竟他们俩也算是老相识了。

    而苏妍卿得知宁望舒和林青竹准备要回去后，也有些不舍，直言以后有机会的话，一定去江南市找他们玩，或者他们什么时候再来鹏市，一定通知她。

    与苏妍卿道别后，范旭平本想送宁望舒和林青竹去车站或机场的，不过宁望舒婉拒了。

    他可懒得跟林青竹慢慢坐高铁或者飞机回临川，鹏市这边也没有直达临川的高铁或航班。

    还是直接御剑飞行回去简单省事，也快得多。

    是以，宁望舒跟林青竹离开后，找了个隐蔽的角落，便施展了一道隐匿法术，既然带着林青竹和来福直接御剑返回了临川……

    “青竹，那我先回去了。”

    将林青竹送到家门口，宁望舒不由开口说道。

    “嗯，好。望舒，那你早点回去吧。”

    林青竹甜甜一笑，应道。

    宁望舒回到家中时，也才上午十点多钟。妹妹宁若u并不在家，她如今还在补课呢，还得几天，到过年前才会放假。

    没什么事的宁望舒便自顾的开始修炼八九玄功……

    晚上十点半左右，宁若u终于下了晚自习回到家中。

    当她看到客厅里的来福时，不由一阵惊喜，“来福？”

    来福自然还记得宁若u，兴冲冲的迎上前，不过宁若u却无暇理会它，立马跑向宁望舒的房间，叫道：“哥，你回来了？”

    在宁若u开门时，宁望舒就已经察觉，停下了修炼。

    听到妹妹的声音，他当即起身，开门走了出来，微笑道：“嗯，我上午就回来了。”

    “那你怎么不跟我说一声呀！”

    宁若u有些嗔怪道。

    宁望舒笑笑，“这不是想跟你一个惊喜嘛！”

    说完，他忽然想起什么，马上又道：“对了，若u，这是给你买的礼物。”

    说话间，宁望舒从储物戒指内取出了在港城给宁若u买的一些衣服和饰品之类的。

    “哇！哥，你咋给我买了这么多东西呀！”

    看着宁望舒拿出的一堆礼物，宁若u一阵惊喜。

    宁望舒微笑道：“之前不是跟你说了我跟你青竹姐去鹏市那边玩嘛，然后刚好遇到点事去了趟港城，我陪你青竹姐在港城逛街的时候就顺便给你买了些。”

    “嘿嘿，谢谢哥！”

    宁若u俏皮的眨了眨眼，道谢了一声。

    宁望舒微微一笑，揉了揉妹妹的头发，道：“跟哥还客气啥！”

    “对了，若u，这块手表是给安然的，你明天替我带去学校送给她吧。”这时，宁望舒忽然又从储物戒指内取出了一块精致的女士腕表，开口说道。

    好歹沈安然也叫他一声哥，顺便买件礼物给沈安然也没什么，宁望舒也不差这点小钱。

    “哥，你还给安然买了礼物呀！等安然收到后，她肯定会很开心的，嘻嘻！”

    宁若u笑嘻嘻道。

    兄妹俩时隔近一个月未见，倒是有很多话想说。宁望舒也顺便问了下宁若u最近的成绩，问她有没有把握高考时顺利考进江南大学。

    宁若u倒是自信满满的表示肯定没问题。

    这几个月来，她几次模拟考，包括这次期末考的成绩都一直很稳定，排名年级前几，只要高考正常发挥，考进江南大学基本没什么问题。

    除了学习外，宁望舒也问了下她最近修行方面的情况，仔细的指点了一番。

    因为有宁望舒留下的灵石辅助修炼，宁若u虽然每天能修炼的时间不多，但修为进境还是颇为迅速的，已经快要突破练气四层了！

 第369章 张勇求助

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，哥，前几天那个张总有来找过我，问你回来了没有。我跟他说你还没回来，他又问你大概什么时候回。”

    “然后我就跟他提了一嘴，说你去鹏市玩了，可能得过几天才回来……”

    这时，宁若u忽然说道。

    宁望舒微怔了一下，“张总？你是说那个张勇？”

    “嗯，对啊！就是他。”

    宁若u点点头，又道：“我当时看他那个样子，好像是有什么事想找你。我也有问过他一下，不过他没具体说，只是说等过几天你回来了，再来找你好了。”

    “这样啊……”

    宁望舒捏了捏下巴。对于这个张勇，宁望舒跟他倒也谈不上熟，不过他回来后赚的第一桶金就是从张勇那赚来的。

    后面跟宋国威结识，从宋国威那赚了一个亿，也同样是通过他。

    想了想，宁望舒道：“我明天给他打个电话问问他找我有什么事吧。”

    “嗯！”

    宁若u轻应了声。

    翌日清晨，天还未亮，宁若u便已起床洗漱，然后赶去学校上课。

    宁望舒则还在继续修炼着‘前术’。

    从得到这门‘前术’，到现在也有一段时间了，不过宁望舒距离将这门秘术修炼到小成境界却还依旧相差很远。

    倒是八九玄功，快要突破一境三转了。

    自从八九玄功顺利‘入境’后，宁望舒对这门功法的修炼进境确实比‘入境’之前快了很多。

    以他的估计，最多到年底，应该就能修炼到一境九转，至于能否突破到二境，那倒是还不好说。

    上午九点多钟。

    宁望舒停下了修炼，拿出手机给张勇打了个电话过去。

    “宁先生……”

    接到宁望舒的电话，张勇显然有些惊喜。

    宁望舒应道：“嗯，张总，我昨天已经回临川了，听我妹妹说，你之前来找过我，不知道你找我是有什么事吗？”

    闻言，张勇赶忙回道：“宁先生，您已经回临川了？那，不知道您方不方便跟我见一面？我确实是有些事想当面向您请教一下。”

    “行，你直接来我家吧。我现在就在家里。”

    宁望舒说道。

    “好，好。宁先生，那我这就马上过去，您请稍等片刻……”

    张勇忙不迭的回道。

    挂断电话后，宁望舒便给林青竹发了条微信过去，跟她聊了一阵。

    过了大约二十分钟这样，一阵敲门声传来，宁望舒当即起身开门，就见门口果然是张勇。

    不过，在看到张勇后，宁望舒却是微怔了一下，打量了他一番，不过，他倒是没有说什么，只是招呼着张勇进屋：“张总，先里边请吧。”

    “好，多谢宁先生！”

    张勇客气的应了声，马上跟着宁望舒走进屋内。

    待张勇坐下后，宁望舒又看了他一眼，这才开口问道：“张总，看来你这最近是确实遇到了些事啊。”

    张勇先是一愣，接着不禁带着几分忐忑的问道：“宁先生，您是看出什么了？”

    “嗯。”

    宁望舒微微点头，“你眉心含煞，而且还是血煞，不出意外你最近应该是去过什么不太吉利的地方，又或者是接触了什么蕴含着十分厉害的血煞的东西吧？”

    听闻此言，张勇抿了抿嘴，下意识的嘀咕道：“这么说来，那个老头倒是没有骗我？”

    “老头？什么老头？”

    宁望舒一怔，看着他问道。

    张勇回过神，赶忙回道：“宁先生，是这样的，前些天我偶遇了一个老头，他也说出了跟您刚才所说的差不多的话。”

    “当时我手上还戴着一串我花费了重金买来的血玉珠子，那老头说，那东西不吉利，劝我不要继续再戴，甚至都不要再接触它，或者放家里，最好是直接扔掉。”

    “不然时间久了，我怕是会有性命之危。另外，那个老头还说，幸好我戴那串血玉的时间还不长，否则我恐怕已经躺在病床上。”

    “最后那老头还说，虽然我戴那串血玉珠子的时间还不长，但体内已被血煞侵袭，如果不尽快将体内的血煞驱除，天长日久后，我肯定会折寿。”

    顿了顿，张勇继续说道：“我当时是不太相信那老头的话的，那老头应该也是看出来我不太信，所以他也没再多说什么，只是告诉了我一个地址，说如果我什么时候觉得他的话可信了，想要驱除体内的血煞，可以去找他。”

    “后来我回家后，犹豫再三，还是没敢继续戴那串血玉珠子，但那串血玉珠子是我花费了整整一千三百万买下的，而且，那老头的话到底是真是假，我也不确定，哪里可能真扔掉那串珠子。”

    “所以，我就把它暂时锁在了保险柜里。”

    “本来之前我想打电话给您问问的，但想着那老头说的未必就是真，加上当时一些学校已经开始放寒假了，就想着还是等您放假回来后，再找您当面问问。”

    “不过，因为不清楚您具体什么时候回来，于是我就找宁小姐问了一下。得知您跟女朋友去鹏市玩了，我也就不好打电话过去打扰您……”

    闻言，宁望舒微微点头，“前些天我确实是跟女朋友去鹏市玩了几天，昨天才刚回来而已。”

    “不过，照你这么说，那个老头倒是确实有几分本事啊！”

    “侵入你体内的那血煞并不明显，内蕴而未发，否则你现在也不会跟没事人一样了，修为一般的人可未必能察觉得到。”

    “应该吧，这个我就不懂了。”

    张勇咧了下嘴，马上又道：“对了，宁先生，您可否方便跟我一起去一趟我家里，帮我看一下那串血玉珠子是不是真的不能再戴了？”

    说着，张勇脸上有些肉痛道：“那串血玉珠子可花了我不少钱，就那么扔了，也太可惜了。”

    宁望舒笑道：“我估计那老头说的应该不假，毕竟，你体内有血煞侵袭是真的。不过，正好我现在也没什么事，跟你去一趟，看看那串血玉珠子也可以。”

    “好，好，那就有劳宁先生了。”

    张勇赶忙应道。

    不多时，宁望舒跟随着张勇来到了他家中。很快，他就从保险柜内拿出了一串血玉珠子给宁望舒过目。

    宁望舒只是瞥了一眼，便说道：“张总，那个老头没有骗你。这串血玉珠子中确实蕴含着极其浓烈的血煞之气，普通人随身戴着的话，恐怕不出半年，就必然一命呜呼。”

    “啊？”

    张勇张了张嘴，看着手里的那串血玉珠子，不禁道：“宁先生，这么说来，我这串血玉珠子真的就只能扔掉了？”

    宁望舒笑笑，道：“那倒不必，我帮你把里面蕴含的血煞之气给驱散就行。”

    张勇顿时大喜，“多谢宁先生！”

    顿了下，张勇忽然想起什么，赶忙又道：“对了，那个……宁先生，您看，我体内的那个血煞，能不能也劳烦您帮我驱除一下？”

    说完，他讪笑着挠了挠头。

    宁望舒哑然一笑：“可以。”

    说完，他当即伸手在张勇的眉心轻轻一点，一抹灵光闪过，张勇体内顿时有一缕缕血色的煞气散溢出来，顷刻便彻底消散无形。

    随后，宁望舒又随手帮张勇将他那串血玉珠子中蕴含的血煞之气也一并驱散。

    “好了，张总，你体内的血煞，还有这串血玉珠子内所蕴含的血煞之气都已经被我驱散了。”

    宁望舒开口道。

    张勇感激道：“多谢宁先生。”

    “那个，还不知道该如何感谢您呢，不然这串血玉珠子就送给您吧？又或者，我给您账户转一千万过去？”

    张勇带着几分小心翼翼。

    虽然这串血玉珠子是他花了一千三百万买下的，直接扔掉确实很肉痛。不过，如果是送给宁望舒作为酬谢，一方面也是借此拉近些跟宁望舒的关系，那他倒是舍得。

    宁望舒笑着摆摆手：“这倒不必，举手之劳而已。”

    他现在倒也不差这点钱。

    至于那串血玉珠子……宁望舒也看不上。

    “这、这怎么好意思……”

    张勇有些不好意思的说道。

    “呵呵，真不用。”

    宁望舒笑笑。

    见宁望舒这么说，张勇倒没有再勉强。

 第370章 宁先生，你们认识？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，张总，你刚刚提到的那个老头，可否带我去见见他？我倒是对他有些好奇，正如我刚才所说，能够看出你体内血煞的，可不是一般人物。”

    这时，宁望舒忽然说道。

    他确实对张勇所说的老者有些好奇，临川本地这边，他知道和接触过的修行者只有林安国，然后再算上林青竹的二叔林镜亦。

    其他的，比如当初的吴胜天，还有现在跟随宋国威身边的胡广济……等等这些，都并非临川人。

    宁望舒也想看看对方究竟是什么样的人物。

    “当然可以，他那天告诉了我地址的，我这就带您过去？”

    张勇说道。

    “行。”

    宁望舒点点头。

    当下，两人离开了张勇家中，坐着张勇的车，大约二十分钟后，来到了一个老旧的小区，张勇将车停下后，便道：“应该就是这了。”

    “那天他跟我说是在这个小区的4栋302来着。”

    说着，张勇又看向宁望舒，“宁先生，那咱们直接进去？”

    “嗯，走吧。”

    宁望舒点点头。

    两人走进小区后，很快就找到了4栋。这个小区都是楼梯房，两人走到了4栋的302房门口。

    张勇上前敲了敲门。

    不多时，里边就传出一个略显苍老的声音：“谁啊……”

    紧接着，门从里边打开，一名大约六七十岁的老者出现在宁望舒和张勇面前。

    那名老者看到张勇后，不禁露出了一抹笑容，显然他还记得张勇，于是下意识开口道：“是你啊，怎么，你现在相信我说的话了？”

    只是他话刚说完，猛然瞥见站在张勇身后的宁望舒，却是一愣，露出一抹愕然之色。

    而宁望舒在看到那老者后，也同样愣了一下，一脸惊讶。

    见老者朝他看来，宁望舒不禁笑了笑，哑然道：“方老，原来是你啊，这可真是巧了，我先前还在寻思临川何时有这样一位厉害的人物，能一眼就看出张总体内的血煞呢，敢情是方老，那就不足为奇了！”

    眼前的老者赫然是方儒辰。

    方儒辰此时也回过神来，看着宁望舒，露出一抹笑容，道：“宁先生，没想到咱们这么快就又见面了。”

    “快，先里边请吧……”

    方儒辰马上招呼着宁望舒进屋。

    而张勇听到两人的话，却是有些愕然，他看了看两人，忍不住问道：“宁先生，您跟这位老先生认识？”

    “嗯，认识。”

    宁望舒笑着道。

    随即跟着方儒辰进了屋。

    “宁先生，还有这位……先坐吧。”

    方儒辰招呼道。

    宁望舒轻应了声，在客厅坐下，又看了看周围，不禁问道：“方老，小颜不在？”

    方儒辰笑着道：“我叫小颜去买点东西，估计一会儿就回来了。”

    宁望舒点点头，又问道：“方老，你跟小颜这是搬来临川了？”

    “对，之前小颜放假后，我就带着她搬来临川这边了。”

    方儒辰回道，旋即又好奇问道：“对了，宁先生，你怎么也在临川？”

    上回宁望舒并未跟他说过自己是临川人士。

    “方老有所不知，我家本来就在临川的。”

    宁望舒微笑道。

    “原来如此，我倒是没想到宁先生你居然这么凑巧就是临川人。”

    方儒辰恍然一笑，接着他又看了眼张勇，道：“看来这位体内的那血煞应该是宁先生帮他驱除的吧？”

    “嗯。我跟他之前就认识。不过前些天我还没回临川，昨天才刚回来。上回方老跟他说了下他的情况后，他就一直惦记着这事，想着问问我。”

    “这不，我今天就顺手帮他把侵入体内的那些血煞给驱除了。”

    宁望舒笑道。

    见宁望舒和方儒辰聊着，张勇感觉完全插不上话，宁望舒见他坐着也挺无聊的，于是就索性让他先离开。

    张勇刚走没一会儿，祝汐颜也终于回来了。

    当她看到正跟方儒辰坐在客厅聊天的宁望舒时，不由愣了一下，惊愕道：“是你？你这家伙怎么会在我家？”

    方儒辰皱了下眉，“小颜，怎么说话的？一点礼貌都没有。”

    宁望舒笑着打了个圆场，“方老，不妨事的。”

    说着，他又看了眼祝汐颜，微笑道：“小颜，还介意我上回把你跟你爷爷带去吴家啊？”

    他对祝汐颜挺同情的，某种程度上也是因为他奶奶和父亲的缘故，多少有几分感同身受，所以也并不在意祝汐颜的语气和态度。

    听到宁望舒的话，祝汐颜撇了下小嘴，倒是没有再说什么。

    这时，方儒辰又道：“宁先生，小颜这丫头因为她母亲的事，从小性格就有点偏激，还请不要见怪。”

    宁望舒笑着摆摆手，“没事的，方老。”

    顿了下，他又看着祝汐颜道：“小颜，其实就像我上次说的那样，我奶奶和我爸，也有着跟你母亲和你相似的遭遇。”

    “我奶奶也是所托非人，她是独自抚养我爸长大的。所以，对于你妈妈和你的遭遇，我挺有感触的。”

    “上回我也是对情况并不了解，加上又受朋友所托，所以才会出手。所谓不知者不怪嘛，你就原谅哥哥了好不好？”

    说着，宁望舒露出一抹温煦的微笑。

    在他眼里，祝汐颜就是个还没长大的小丫头，加上对她的同情，态度便显得格外温和。

    祝汐颜撅了下小嘴，“好吧，那就原谅你啦。我才不是那么小气的人呢，哼哼！”

    “呵呵……”

    见她那一副皱着小鼻子的模样，宁望舒不禁哑然一笑，旋即笑呵呵道：“那是，我一看小颜就知道是一个乖巧懂事的好孩子。”

    “噫……你还当我小屁孩哄呢，我都十四岁了好吗！”

    祝汐颜没好气的翻了下眼皮。

    宁望舒倒也不在意，反倒是有些忍俊不禁。

    与方儒辰又聊了好一阵，祝汐颜也一直坐在旁边听着，一直到临近中午，宁望舒才起身告辞。

    本来方儒辰是想留宁望舒在那吃个午饭的，不过宁望舒婉拒了。

    倒是临行前，给方儒辰留了个自己的联系方式，并道：“方老，我在临川，或者说在江南省这边，还算认识些人。”

    “如果你们遇到什么事，不方便使用修行者的手段解决的话，可以找我，兴许我能帮得上忙。”

    闻言，方儒辰微笑应道：“行，那就多谢宁先生了。”

    “方老客气。”

    宁望舒回应了声，又道：“方老，还有小颜，那我就先走了，改天有空的话，再邀请你们去我家做客……”

    “好，那就不多送宁先生你了。”

    方儒辰应道。

    祝汐颜看了看宁望舒，犹豫了一下，也还是回应了一声，“那个，宁……”

    见她张着嘴，不知怎么称呼自己，宁望舒笑着说道：“你要不介意的话，就叫我哥哥吧。本来我年纪也比你大不少。”

    “嗯，宁哥哥再见！”

    祝汐颜轻呼了口气，终于开口说道。

    其实除了一开始被宁望舒抓去见吴丰铭外，她对宁望舒的感观并不差，只是她性格要强，放不下面子。

    不过刚才见宁望舒和方儒辰相谈甚欢，倒也慢慢放下了一开始对宁望舒的那点芥蒂。

    “小颜再见……”

    宁望舒也微笑着回应了一声，这才转身离开……

 第371章 青竹是我女朋友

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    从方儒辰家中出来后，宁望舒不禁轻呼了口气，多少有些感慨。他倒也没想到会这么凑巧在临川遇到方儒辰和祝汐颜。

    走出小区，宁望舒懒得打车回去，他家里离着这边并不是很远，走路的话，大概也就二三十分钟能到。

    所以便想慢悠悠散步回去算了。

    不过，他刚走到半道，手机忽然响了起来，拿出一看，却是林青竹打来的电话。

    于是宁望舒赶忙接通电话。

    “望舒，刚才莹莹打电话给我，问我们这两天有没有空出来聚一下。”电话刚接通，林青竹的声音便传来。

    宁望舒马上应道：“可以啊，这几天我也没什么事。”

    “嗯，那我待会儿问下莹莹，定个时间吧。”

    林青竹道。

    “行，你们定好时间，然后跟我说一声就好。”

    宁望舒回道。

    就在这时，他前方不远处忽然传来一个惊讶的声音：“咦，望舒？”

    闻言，宁望舒抬头望去，就见不远处有几个人正朝着这边走来，而开口的赫然是他高中的同桌李飞。

    另外几个人也都是他高中的同学。

    “李飞，是你们啊！你们这是……要去哪？”宁望舒笑着跟李飞打了声招呼，又随口问了句。

    这时，宁望舒也才发现那个杨健居然也在。

    见宁望舒的目光扫来，杨健脸上明显有些不自然，甚至是尴尬。

    当初高考完没多久，宁望舒跟着林青竹和徐莹莹一起去天都酒楼跟他还有另外几个同学吃饭，那会儿他还嘲讽宁望舒脑子有问题，明明能去清北，却选择了江南大学。

    然后还把他那个表哥吴景辰吹得牛逼哄哄的，尤其是吴景辰的舅舅还是天都酒楼的总经理。

    谁想，当时郑森身边的那个‘刀哥’恰好看到了宁望舒，便告诉了郑森，然后郑森还亲自过来给宁望舒敬酒，可把他的脸打得不轻……

    宁望舒倒只是扫了杨健一眼就收回了目光。

    而李飞此时则兴冲冲的回道：“这不是大家都放寒假了嘛，在家里也没什么事，所以我们就约着一起出来聚一下。”

    说完，他又道：“对了，望舒，你今天没什么事吧？要不你也跟我们一起去聚一下呗，你不知道蒋学智其实是个隐藏的超级富二代呢，咱们临川的兴泰地产公司知道吧？那是他家的公司！”

    “蒋学智说今天带我们去一个真正的高端会所见识见识，他说让我们到前面的益华广场等他一下……”

    旁边另一名圆脸，长相颇为可爱的圆脸女生也附和道：“是啊，宁望舒，既然这么巧遇到了，你就跟我们一起去聚聚呗。”

    宁望舒记得这名女生是叫潘礼裙来着。

    宁望舒正待开口，这时，他手机里又传来林青竹的声音：“望舒，怎么了，你遇到李飞了？”

    他跟林青竹的电话还未挂断，刚才宁望舒叫李飞的名字，林青竹自然听到了。

    “嗯，对。除了李飞还有潘礼裙和另外几个同学，他们叫我一起去聚一下呢。”

    宁望舒回道。

    “望舒，你这是在跟谁打着电话啊？”

    见宁望舒明显在跟电话另一边的人说话，而且似乎对方也认识他们，李飞不禁好奇的问了句。

    宁望舒随口回道：“哦，是青竹。”

    “原来是林班花啊！”

    李飞恍然，随即又笑了笑道：“看来你跟林班花还挺熟嘛，不过也对，我记得你们都是在江南大学吧？”

    顿了下，他忽然又道：“不然你把林班花一块叫出来呗，人多也热闹些。”

    宁望舒笑笑，道：“那我问问她吧。”

    说完，宁望舒又对手机另一边的林青竹道：“青竹，李飞说让我叫你一起出来，你看要不要出来？”

    林青竹倒也没多想，应道：“好呀，正好我今天也闲着无聊得很。你们在哪，我待会儿就过去。”

    “对了，我顺便跟莹莹打个电话，看看她有没有空出来吧。”

    “也好。我们这会儿要先过去益华广场那……”

    宁望舒说道。

    “好，我马上就到！”

    林青竹应道。

    “行，那先这样。”

    宁望舒回了一句，随即便挂断了电话。

    跟李飞等人一路闲聊着来到益华广场，过了没多久，林青竹就到了。

    “望舒！”

    林青竹一见到宁望舒，立马欣喜的快步走了过来。

    宁望舒也微微一笑，迎上前问道：“青竹，莹莹说她要过来吗？”

    “嗯，她估计也快到了吧。”

    林青竹应了声，很自然的就亲昵挽住了宁望舒的胳膊。

    本来正要跟林青竹打招呼的李飞等人看到这一幕，顿时纷纷愕然。

    “不是，林班花，你跟望舒这是……”

    李飞看了看他俩挽着的手臂，不禁带着几分狐疑的问道。

    其他人也纷纷看着他们俩。

    宁望舒微微一笑，说道：“青竹是我女朋友。”

    呃……

    其他人张了张嘴，明显有些吃惊。

    随即李飞不禁笑着打趣道：“我说刚才望舒你怎么跟林班花在打着电话，还管林班花直接叫青竹呢，感情你们俩在一起了啊！”

    “你们俩可以啊，居然偷偷摸摸不声不响的成一对了！”

    潘礼裙也笑着调侃着。

    林青竹抿了抿嘴，腼腆一笑，随即说道：“大家好久不见！”

    几人相互寒暄了一阵，这时，徐莹莹也赶到了。

    她过来后，又是一阵寒暄。

    随后，徐莹莹便对宁望舒和林青竹道：“你们两个家伙，也太不讲义气了，居然偷偷跑去鹏市玩都不叫上我！”

    这话自然是玩笑。

    林青竹笑嘻嘻的回道：“谁叫你们学校放假那么晚来着。”

    徐莹莹撇了撇嘴，嘀咕道：“算了，算了，我也不想去当个大电灯泡，影响你们二人世界！”

    说完，她马上又问道：“对了，咱们待会儿去哪？”

    闻言，李飞回道：“蒋学智说带我们去一个什么高端的会所玩玩。他还得一会儿才到呢。”

    “高端会所？具体什么地方？”

    徐莹莹好奇的问了句。

    李飞摇摇头，“蒋学智没说。只是让我们在这等一下他。”

    “哦，这样啊……”

    徐莹莹点点头，也就没再多问。

    几人又等了片刻，路边忽然驶来一辆帕梅，缓缓靠边停下。

    紧接着，就见车窗摇下，一个人探出脑袋，冲这边招了招手，叫道：“李飞，这边……”

    闻言，众人望去，车上的人赫然正是蒋学智。

    看到蒋学智居然开了辆帕梅出来，李飞还有另外几个男生不由兴冲冲的跑了过去，围着他那辆车一阵啧啧感叹。

    “蒋学智，可以啊，不愧是咱们班隐藏的超级富二代，这就是传说中的帕梅吧？”其中一名男子不禁带着羡慕的说道。

    蒋学智从车上下来，笑呵呵的回道：“对，这是去年我上大学后，我爸特意给我买的。”

    说完，他忽然瞥见后面走过来的宁望舒和林青竹、徐莹莹几人，很快目光就落在了林青竹身上，眼睛一亮。

    旋即马上走过去，带着几分殷勤道：“林班花，你也在啊！”

    “嗯，刚刚望舒打电话跟我说遇到了李飞他们，还说叫我出来一起聚聚，所以我就把莹莹一起叫过来了。”

    林青竹随口回道。

    闻言，蒋学智又看了眼宁望舒，这会儿他们俩倒是没挽着手，林青竹正和徐莹莹挽着呢。

    “原来是这样。”

    蒋学智点了下头，随即又道：“林班花，不然你和徐莹莹待会儿就坐我的车吧，然后还有哪位女同学想坐我的车的，可以一起上来，我这车能坐四个人。”

    “至于其他人，我待会儿帮你们叫个车就好。”

    林青竹看了眼一旁的宁望舒，摇摇头，微笑着婉拒道：“不用了，让其他人坐你的车吧，你跟我们说下地点，我跟莹莹还有望舒打个车就好。”

    “这……”

    蒋学智略有些愕然，不禁又看了看宁望舒。

    这时，一旁的潘礼裙看了眼林青竹和宁望舒，忽然笑嘻嘻的说道：“蒋学智，既然青竹她们想自己打车，那我们坐你的车吧，说真的，我还没坐过这么豪华的车呢，嘻嘻。”

    “对呀，我也没坐过这么豪华的车呢！”

    另一名女生也附和道。

    “呃，也、也好。”

    蒋学智略有些讪讪的应了声，随即又对林青竹道：“林班花，既然你们不想坐我的车，那还是我帮你们叫车吧。”

    说完，他已直接拿出手机叫车。

    林青竹见此，倒也不好再拒绝。

    不一会儿，蒋学智叫的车也到了。因为人比较多，蒋学智直接叫了两辆车过来。

    除了潘礼裙和另一名女生外，杨健也厚着脸皮蹭上了蒋学智的车。

    宁望舒和林青竹以及徐莹莹则上了同一辆车，李飞和另外两名男生则上了另一辆车……

 第372章 奚落

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    大约二十来分钟后，车辆驶到了临川市郊。

    宁望舒看着周围，不禁有些诧异，“这蒋学智该不会是想带我们去蓝山会所吧？”

    “蓝山会所？”

    林青竹和徐莹莹一怔。

    随即，徐莹莹不禁开口道：“蓝山会所我倒是知道，这家会所据说是一位很厉害的大人物开的私人会所，只有拥有这家会所内部的会员卡才能进入，不对外人开放。”

    “印象中我爸好像倒是有一张这个会所的会员卡，不过我没去过。”

    说完，她又看了看宁望舒，问道：“望舒，你这是去过蓝山会所？”

    “嗯。”

    宁望舒轻点了下头，道：“之前算是去过两次吧。”

    “望舒，你什么时候还去过这个蓝山会所？”

    林青竹有些好奇的问道。

    宁望舒笑笑，道：“就是去年暑假的时候。”

    顿了下，他又道：“其实这家会所的老板你也认识的。”

    “我认识？”

    林青竹一愣。

    宁望舒笑着点点头，“这个蓝山会所的老板就是宋老板，我手里还有一张他当初给的金卡呢，那会儿他说只要拿着那张金卡，到他这会所里一切消费就全免来着。”

    “不过，除了那两次来这里跟宋老板见面聊点事之外，我后面倒是也没有再去过。”

    林青竹恍然：“敢情这家会所是宋老板开的啊！”

    在他们说话间，车辆已经到了蓝山会所门口。

    蒋学智的车在最前面，他摇下车窗，向门口的保安出示了一张卡片，又说了几句后，保安这才放行，让车辆进入。

    看到蒋学智还真是带他们来蓝山会所，坐在车里的宁望舒不禁一笑，道：“没想到还真是这！”

    不多时，车辆开到会所内的停车场。

    众人纷纷下了车，那两辆网约车自然马上就离开了。

    这时，蒋学智走了过来，笑呵呵道：“这家蓝山会所可以说是咱们临川最顶级的会所了，这里各种娱乐设施，吃喝玩乐一应俱全，还有泳池和高尔夫球场。”

    “待会儿我去要个包厢，咱们先在这吃个午饭，然后下午我再带你们好好玩一下……”

    听到蒋学智的话，第一次来这种高端会所的李飞等人都显得十分兴奋，他们看向四周的目光都带着几分好奇。

    “好！学智，咱们这次可算是沾了你的光了，能到这种顶级会所来长长见识，嘿嘿……”杨健奉承道。

    其他几名男生也纷纷附和着。

    蒋学智闻言，不由笑了笑，目光微不可觉的瞥了眼林青竹，接着又道：“走吧，咱们先去吃东西。大家待会儿想吃什么，尽管放开了点，今天在这里的所有消费都由我买单！”

    听到这话，杨健顿时笑嘻嘻道：“嘿嘿，学智，那我们待会儿可就不跟你客气了哈。”

    说完，他又向其他人道：“大家听到没有，今天的所有消费都由咱们蒋公子买单！”

    其他几名男生也纷纷起哄附和。

    蒋学智似乎颇为受用，接着又看向林青竹，道：“林班花，待会儿你想吃什么也尽管点，不用给我省钱。”

    说完，他又看了眼徐莹莹和潘礼裙等几名女生，“还有你们也一样，想吃什么喝什么，直接点就是。”

    “嘻嘻，那我们可就不跟你蒋公子客气了哦！”

    潘礼裙眨了眨眼，笑嘻嘻的应道。

    不过林青竹和徐莹莹对此倒是没有什么特别的反应。

    不一会儿，蒋学智就去要了个包厢，然后领着众人走去包厢。宁望舒和林青竹、徐莹莹则落在众人最后面。

    当所有人都进入包厢后，众人便闲聊起来。

    过了一阵，点的菜也都陆陆续续上齐，蒋学智还特意点了几瓶不错的红酒。

    “来，林班花，我先敬你一杯！你可是咱们班的‘老班长’啊……”

    蒋学智笑呵呵的说道，举起了酒杯。

    见他这么说，林青竹倒也不好拒绝，便举起酒杯跟他碰了下，轻抿了一小口。

    这时，旁边的一名男生忽然说道：“蒋学智，你还不知道吧，咱们林班花现在可是跟宁望舒一对了！”

    “当初咱们还读高中那会儿，林班花那可真是一副十足的冰山美人姿态，那时候就不知道有多少人想追求林班花呢。谁想，这最后，林班花居然被宁望舒给追到手了。”

    说着，那人看了眼宁望舒，又打趣道：“不过，这好歹也算是肥水不流外人田，嘿嘿！”

    李飞也笑着道：“可不！我都没想到望舒会跟林班花走到一起。”

    “话说回来，望舒，能说说你是怎么追求到咱们林班花的吗？”

    说着，李飞一脸八卦的样子看着宁望舒。

    而蒋学智听到这话，整个人都愣了一下，一脸愕然的看向林青竹和宁望舒，眼中隐约闪过一抹嫉妒之色。

    其实他以前也偷偷摸摸的追过林青竹，还私下里表白过。

    林青竹碍于是同班同学的情面，没有说什么比较狠的话，只是说她还在读书，并不考虑这些，还好心的提醒蒋学智，把心思放在学习上。

    甚至，这件事林青竹自己都忘记了。

    蒋学智压根没想到林青竹居然已经有男朋友，而且还是同班的宁望舒！

    先前他突然看到林青竹时，还满心欣喜，想着借此机会，拉近一下跟林青竹的关系，顺便也显示一下自己的家庭条件。

    高中的时候，可没人知道他是个‘富二代’。

    是以，眼下乍然得知林青竹居然跟宁望舒在一起了，他多少有些发懵，然后就是嫉妒！

    不过，当着这么多同学的面，他很快就掩饰下去，深吸了口气，脸上带着几分有些难看的笑容说道：“这、这样啊，我还真不知道呢，呵、呵呵……”

    他的笑声都显得干巴巴的。

    不过马上，他又看向宁望舒，道：“宁望舒，我记得你高考的分数本来是能上清北的，但你最后却去江南大学。”

    “虽然江南大学也是全国前几的名校，但跟清北比起来还是差了许多的，而且，我记得你选的还是汉语言文学专业吧？”

    “这个专业，等你将来毕业后可不好找合适的工作啊。不过，你将来毕业后，可以来我家的公司，给我当个秘书、助理什么的，帮我跑跑腿。”

    “好歹咱们也是同学一场，怎么我都不至于亏待你，少不了你一口饭吃的。”

    顿了下，他又带着几分傲气的说道：“等我毕业后，我肯定就会进我家的公司，然后慢慢接手家里公司。”

    “怎么样，宁望舒，你要不要考虑一下？”

    说完，蒋学智一副笑盈盈的模样看着宁望舒，只是眼神中却依稀带着那么几分戏谑、讥诮以及冷嘲的意味。

    宁望舒是什么人，哪里能听不出他这话中的奚落之意。

    他顿时皱了下眉，瞥了眼蒋学智。

    林青竹和徐莹莹也不约而同的皱起了眉头。

 第373章 你也配跟望舒比？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    其他人自然也都不傻，哪能听不出蒋学智话语中对宁望舒的那一抹轻蔑和讥嘲？一时间，众人都有些不知该说些什么。

    恰好坐在蒋学智旁边的杨健犹豫了一下，偷偷瞥了眼宁望舒，还是忍不住悄悄地拉了下蒋学智的衣角，冲他使眼色。

    蒋学智不清楚，但杨健可是知道连在临川号称‘郑半城’的郑森，对宁望舒都是恭敬有加，一副极力讨好的姿态。

    就冲着这一点，别说宁望舒好歹是江南大学这等名校毕业，就算他大字不识一个，都不可能会缺少好的工作。

    又或者说，他根本就不可能会缺钱花！

    只可惜，杨健使的眼色，蒋学智根本就没去多想他究竟是什么意思，反而是直接当众说道：“杨健，你拽我衣服干嘛，还一个劲的冲我眨眼。”

    “难道我说的话有什么不对吗？”

    “我这也是看在宁望舒是同学的份上，担心他将来毕业了找不着工作，到时候别说给咱们林班花过上什么锦衣玉食的生活，就是能不能养活自己都成问题。”

    顿了顿，他瞥了眼林青竹，又道：“要我说啊，就咱林班花这样的条件，什么样的富家公子或者豪门大少找不到？”

    “我记得宁望舒你父母都去世了吧，现在就你跟你妹妹两个人？”

    “然后你又选了这么个不好找工作的专业，我都不知道将来等你毕业了，怎么给咱们林班花好的生活。”

    说着，他又摇了摇头，继续道：“不得不说宁望舒你确实挺厉害的啊，居然能追到咱们林班花，我就是有点好奇，林班花你究竟是看上了宁望舒哪一点，愿意跟他在一起。”

    “不说别的吧，除了长相这一块之外，咱们这的几个男生，别说我了，兴泰地产是我家的公司，资产二三十亿还是有的。”

    “还有像杨健他家的条件可也不差，应该也有放几千万吧？还有张文龙，他父母是体制内的双职工，韦君杰家里也不差，开了好几家超市。”

    “咱们谁的条件不比宁望舒强多了？”

    听到他这番话，林青竹的脸色顿时沉了下来。

    杨健则被吓得赶紧摆手道：“别，学智，那可别拿我跟宁望舒比，我可不敢跟他比，也比不上他。”

    开玩笑。

    连郑森都在宁望舒面前一副讨好巴结的模样，哪怕宁望舒家里看起来确实是要啥没啥，连父母都不在了，但就冲着郑森对宁望舒的态度，就不是他敢去攀比的。

    而蒋学智听到他这话，却是一愣，有些愕然的看了眼杨健，皱了下眉道：“不是，我说杨健，你什么时候变得这么怂了？”

    “别的就不说了，宁望舒他家里什么情况，大家谁不知道啊，你家好歹也起码有个几千万的资产吧，怎么就比不上宁望舒了，还不敢跟他比？”

    “够了！”

    林青竹终于再也按捺不住，猛地起身，怒叱了一声。

    接着，她又深吸了口气，冷冷地看着蒋学智，寒声道：“蒋学智，我看上了望舒哪一点，跟你没什么关系吧？”

    “轮得到你在这里指手画脚，还贬低望舒？”

    “本来看在同学的情分上，我不想把话说得太狠，但你实在太过分了。我也没必要再顾及什么同学情面。”

    “干脆直接跟你说吧，你或者你家又算个什么东西，也配跟望舒比？你连望舒的一根手指头都比不上！”

    徐莹莹也忍不住阴阳怪气的嘲讽道：“就是，还什么二三十亿的家产，瞧把你给能的，你好牛哦！”

    “还瞧不起望舒？你也配？”

    见林青竹直接发飙，连徐莹莹都帮腔附和，其他人顿时一阵面面相觑，不知所措。

    蒋学智也没想到林青竹居然会这么维护宁望舒，甚至还说他根本不配给宁望舒相比，脸色顿时变得有些难看。

    忍不住嘲讽道：“呵，是吗？他宁望舒这么牛逼，怎么还跑到我组的局来蹭吃蹭喝蹭玩？”

    说着，他又撇了撇嘴，一脸不屑道：“说句难听的，就他的层次，如果这次不是我带着，怕是这辈子都没资格进入蓝山会所这种顶级场所！”

    “而我今天请大家来蓝山会所吃吃喝喝玩的花费，怕是等他工作后，三五年不吃不喝的收入都未必够！”

    “还有……”

    蒋学智又扫了眼徐莹莹，冷笑道：“我家那二三十亿的资产跟真正的顶级富豪相比确实不算什么，但秒杀他宁望舒，那还是够够的。”

    “而且，他这辈子也都肯定赚不到这么多钱！”

    林青竹气笑了，“跑到你组的局来蹭吃蹭喝蹭玩？还望舒一辈子都没资格进入蓝山会所这样的场所？”

    “呵，你真当我们消费不起这里，又或者没资格进来？”

    “我都不知道你哪来的勇气敢跟望舒说这样的话，用你的话来说，说得难听点，就你家的那点资产，还真没资格跟望舒比。”

    林青竹还想再说什么，宁望舒直接冲她摇摇头，起身淡淡道：“算了，青竹，没必要跟这种人做口舌之争。”

    “咱们还是先走吧。”

    顿了下，宁望舒扫了眼桌上的那些酒菜，又道：“鉴于刚才我们也都动筷了，这一桌的消费，就算我请的吧，待会儿我会去顺便把这一桌的消费结掉的。”

    “省得有人说我们来蹭吃蹭喝蹭玩。”

    林青竹点点头，“嗯，也好！我也不想跟这种人多待哪怕一秒钟，更不想莫名其妙就背上一个蹭吃蹭喝蹭玩的名头。”

    “我也一样，又不是消费不起。”

    徐莹莹也撇了撇嘴，起身道。

    其他人见此，一时间也不知该如何是好。

    就在这时，包厢外突然传来一阵敲门声，紧接着，一名身着西装的中年男子脸上堆满笑容的走了进来。

    他身后还跟着两名服务员，服务员各自端着一个托盘，托盘上分别有一瓶红酒，此外还有一个倒了些红酒的酒杯。

    “宁先生，您来了怎么也不跟我说一声啊，还是下面的人看到您，才赶紧跟我汇报了一下。”

    “来来来，我先给您，还有您的这些朋友敬一杯。”

    说着，那中年男子拿起了托盘上的那酒杯，态度无比恭敬，接着又满是堆笑道：“对了，宁先生，这两瓶红酒是老板特意吩咐我带过来送给您，还有您的这些朋友品尝一下的。”

    “刚才我顺便跟老板汇报了一下您带着朋友来咱们蓝山会所玩的事，老板就特意嘱咐我一定要服务好您和您的这些朋友，让你们玩个尽兴。”

    “老板还说，等过些天过年了，他再亲自过来临川，给您去拜个年呢……”

 第374章 打脸来得有点快！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到那中年男子的话，尤其是见对方那一脸谦恭的模样，除了林青竹和徐莹莹外，包厢内的其他人都一阵愕然，面面相觑。

    而蒋学智更是有些不知所措。

    其他人不认识，但他可是认识眼前这名中年男子就是蓝山会所的经理。

    宁望舒自然也认识对方，当初他来蓝山会所时，跟对方也照过面。尤其是后面宋国威问阿诚要来那张至尊金卡送给宁望舒时，对方也在场。

    “秦经理客气，我们还有点事，准备先走了。至于我这些同学……他们可能还会继续在这玩玩吧。”

    “不过，之前这位蒋公子说，我这些同学在这的消费都由他来买单。就是这桌酒菜，算我的。”

    “多少钱，我跟秦经理你过去结一下账就好。至于这两瓶红酒，就免了吧，你代我跟宋老板说一声，就说我谢谢他的好意。”

    “过些天要是他真来临川，到时我再跟他好好吃个饭聊聊。或者等我去了江南市再约也行。”

    宁望舒开口道。

    “这样啊……”

    那位秦经理搞不清楚这具体是什么状况，应了声后，随即马上说道：“行，那我就把您的话带给老板。”

    “不过，既然您说这桌酒菜算您的，那您还结什么账啊，要是让老板知道我敢收您的钱，非得把我的腿都打断不可！”

    秦经理一脸苦兮兮的模样，接着又道：“何况，老板可是早就给我们交代了的，您来我们蓝山会所玩，所有消费都全免。”

    “之前老板不还特意送了您一张至尊金卡嘛！”

    闻言，宁望舒笑笑，道：“行吧，我跟宋老板认识也不是一天两天了，就懒得跟他客气了。”

    说完，宁望舒又对身旁的林青竹和徐莹莹道：“青竹，莹莹，那咱们就先走吧。”

    “嗯，好！”

    林青竹和徐莹莹应了声，当即跟着宁望舒走出包厢。

    那位秦经理也跟在后面，忙道：“宁先生，那我送送您几位吧……”

    待宁望舒几人走后，包厢内剩下的人多少都有些尴尬，不太自在，不过，他们又不好也就这么走了。

    于是，彼此相互看了看，最后还是那名叫张文龙的男生轻咳了声，道：“咳咳，那个，咱们还是继续吃饭吧。”

    “嗯，也好！”

    其他人赶忙附和。

    蒋学智深吸了口气，看了眼包厢门口，宁望舒和林青竹、徐莹莹三人的身影此时已消失，好一会儿他才收回目光。

    不过，接下来，包厢内的气氛却是显得有些尴尬、沉闷，谁都不好再多说什么，只是闷头吃东西。

    蒋学智也始终微沉着脸，没有说什么。

    另一边。

    宁望舒和林青竹、徐莹莹三人走出蓝山会所后，便打了辆车返回市内。

    坐在车上，徐莹莹忍不住说道：“话说那个蒋学智是吃错什么药了，怎么平白无故的要针对望舒你？”

    宁望舒瞥了眼身旁的林青竹，道：“应该跟青竹有点关系吧。”

    他那会儿倒是依稀察觉到了蒋学智对林青竹似乎显得格外殷勤。

    “青竹？”

    徐莹莹一愣，不禁看向林青竹。

    林青竹微点了点头，轻呼了口气，说道：“应该是因为我的缘故。”

    顿了下，她又道：“我之前都忘记了，这会儿才想起来，那时候咱们还高三，有一次蒋学智私下里找我表白来着，被我拒绝了。”

    “过了这么久，我自己都忘了这事了。”

    徐莹莹顿时恍然，“原来是这样啊，我说呢，那个家伙怎么突然就跟吃错了药似的，莫名其妙就针对望舒。”

    “敢情还有这么一茬啊，这就难怪了，无非就是嫉妒心作祟了呗。”

    林青竹无奈一笑，“主要是我之前确实没想起这回事了，不然前面那会儿就不该出来跟他们一起过来这边的。”

    宁望舒笑笑，道：“没事，咱们没必要因为他影响自己的心情。”

    顿了下，他又看了看旁边的徐莹莹，笑着道：“前面你不是还打电话给我说莹莹问咱们什么时候有空，出来聚一下嘛。”

    “现在正好，咱们待会儿找个地方好好聚聚。”

    闻言，徐莹莹一笑，道：“嘿，那也是。不过，经过这次的事，以后这种同学聚会什么的，我倒是懒得再参加了，要聚就咱们仨私下里小聚就行。”

    “我记得上回刚高考完没多久，跟那个杨健还有王瑾萱他们一起吃饭也是狗屁倒灶，真的挺没劲的。”

    “嗯，以后这种人多的同学聚会我也不想参加了。”

    林青竹点点头。

    宁望舒道：“我那会儿也是恰好遇到了李飞他们，李飞主动邀请，我也没好拒绝，好歹跟他同桌两年。”

    他只有高一的时候跟李飞不是同桌，高二高三两人都是同桌。

    回到临川市内后，宁望舒与林青竹、徐莹莹三人便找了个地方吃饭……

    与此同时。

    蓝山会所内。

    “那个，蒋学智，我突然想起下午家里还有点事，就先回去了，你们慢慢玩……”这时，李飞忽然开口说道。

    因为刚才的事，他也觉得继续再待在这挺尴尬的，毕竟之前是他邀请宁望舒一起过来玩的。

    没想到却闹成这样。

    不过，他话刚说完，旁边的潘礼裙也轻咳了声，道：“咳咳，我……我下午也有点事，约了个姐妹一起去逛街的，我也先回去了吧。”

    她这话一说，其他人也纷纷开口，“蒋学智，我也突然想起昨天我爸妈说叫我今天下午去帮他们进一下货，就也先回去了。”

    “我家里也有点事……”

    见所有人都找借口准备离开，杨健看了看蒋学智，犹豫了一下，讪讪道：“既然你们都回去了，那我也一起回去吧。”

    虽说蓝山会所这种高端场所，对他们而言，是很难有机会进来玩的，但现在他们哪还有什么玩兴可言。

    倒不如索性走人，省得在这不尴不尬的。

    而蒋学智见所有人都找借口要走，他脸色也不太好看，不过他其实也同样没有什么兴致，于是也没多说什么，只是点点头回应了一下。

    他倒是没有跟其他人一起走，之前的事，最尴尬的人其实是他，甚至可以说是被狠狠打脸了。

    毕竟，是他出言讽刺、贬低宁望舒，但不仅林青竹和徐莹莹帮宁望舒说话，后面这蓝山会所的经理还特意过来问候宁望舒，而且还是代蓝山会所的老板过来的。

    尤其是对方言辞和态度，对宁望舒那叫一个恭敬，从这一点就可以看出宁望舒绝对不简单，更不是像他所贬低的那样。

    现在其他人找借口离开，他哪还好意思跟其他人一起走……

 第375章 原来望舒才是真正的隐藏‘大佬’！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    走出到外面后，李飞回头看了眼，见蒋学智没有跟着出来，不由长呼了口气，随即看了看其他人，苦笑道：“今天这事儿给闹得……哎，怪我，早知道我那会儿就不该叫望舒一起过来了。”

    潘礼裙摇摇头，道：“这怎么能怪你呢，谁能想到突然会闹成这样。”

    “是啊，本来都还好好的，蒋学智突然那样说宁望舒，这是谁都想不到的。”旁边另一名女生也附和道。

    “嗯。”

    李飞点点头，随即忍不住又道：“不过话说回来，望舒什么时候这么牛了？听之前那个什么秦经理话里话外的意思，望舒跟这个蓝山会所的老板明显很熟啊！”

    这时，那名叫韦君杰的男生忽然开口道：“从那个秦经理说的话，还有他对宁望舒的态度来看，宁望舒跟这家会所的老板那已经不是熟不熟的问题了，明显是对方在讨好宁望舒。”

    “而且……”

    他顿了下，继续说道：“而且我刚才要是没看错的话，那个秦经理带过来的那两瓶红酒，应该是罗曼尼康帝，这红酒一瓶的价格应该至少就得在十万以上！”

    其他人听闻此言，顿时一阵咋舌。

    “我去，那就是传说中的罗曼尼康帝红酒？望舒到底跟这家蓝山会所的老板是什么关系啊，对方居然能让那个秦经理给直接送两瓶过来！”

    李飞惊叹道。

    “不止如此，你们还记得没有，当时那个秦经理还说他们老板以前送了一张这里的什么至尊金卡给宁望舒，说他来这里消费全免。甚至还说他们老板过年的时候，会亲自去给宁望舒拜年来着！”

    张文龙说道。

    “嗯，那个秦经理是有这么说过。”

    韦君杰应了声，又道：“其实这个蓝山会所，以前我听我爸跟他生意场上的合作伙伴吃饭喝酒时吹牛聊天提到过，据说这个会所的老板是一位非常牛逼的大佬级人物。”

    “我现在就好奇，宁望舒究竟是有什么牛逼之处，能够让这种大佬级人物都说要主动去给他拜年，还有之前那个秦经理对宁望舒的态度，那可不是一般的客气、恭敬。”

    张文龙耸了耸肩，“这谁能知道呢。不过，现在看来，之前林青竹说的那些话，怕是应该没有错，宁望舒绝对没有我们了解的那么简单，蒋学智……他家里恐怕还真未必能比得上宁望舒。”

    听着他们的议论，这时，杨健终于按捺不住，开口说道：“这方面，其实我倒是知道一些。”

    嗯？

    众人齐齐一怔，不约而同的看向杨健。

    “杨健，你知道？赶紧说说，具体啥情况？”

    潘礼裙好奇的问道。

    杨健轻咳了声，道：“咱们临川那位号称‘郑半城’的郑森，你们听说过吗？”

    “郑半城？我倒是有听我爸跟人聊天的时候提及过，说这个郑半城可不是一般的牛逼，整个临川几乎就没有他摆不平的事。”

    韦君杰说道。

    张文龙也微微点头，“我也听说过他的名号，另外，他在外边应该还有一个绰号，别人基本都是叫他‘森爷’的。”

    说完，张文龙又看向杨健，问道：“不过，这跟宁望舒有什么关系，难不成是宁望舒跟那个森爷认识？”

    其他人也纷纷好奇的看着杨健。

    杨健笑了笑，说道：“这你们就不知道了吧。宁望舒何止是跟那个森爷认识，我是亲眼见到过那个森爷特意来给宁望舒敬酒的，他对宁望舒的态度和说话的语气，基本上就跟之前的那个秦经理差不多。”

    “反正就是给人感觉像是极力的想要讨好、巴结宁望舒一样，连那位有着郑半城之称的森爷都如此，你们想一下宁望舒得多牛逼！”

    听了他的话，众人顿时再次大吃一惊。

    “真的假的？连那位森爷都极力想讨好宁望舒？”

    张文龙有些不敢置信的睁大了眼睛。

    他父母都是体制内的人，对于临川这边的一些大人物，他基本都门清，也大概知道郑森在临川是一个什么样的存在。

    现在得知连郑森都要极力讨好、巴结宁望舒，可想而知他心里有多震惊。

    “这么说来，宁望舒这也太牛逼了吧！那可是郑半城啊！”

    韦君杰深吸了口气，惊叹道。

    其他人也纷纷瞪着眼睛，很是不可思议。

    杨健咧了咧嘴，道：“那可不是吗，我当时也都傻眼了。所以说啊，宁望舒可远远不是咱们所了解的那么简单。”

    “学智……嗯，他家里虽然也很牛，可实话实说，别说跟宁望舒比，就连想要巴结宁望舒的那位森爷动动手指头，都能让他家里在临川混不下去。”

    “甚至，我感觉只要宁望舒说一句话，那个森爷应该大概率会这么干！”

    张文龙点点头，道：“那位森爷确实有这样的能量，整个临川，要是得罪了那位森爷，基本就别想着在这里混下去了。”

    “不过话说回来，杨健，你怎么知道这些的？”

    “对啊，杨健，你什么时候见到那个什么森爷给宁望舒敬酒？”潘礼裙也好奇的问道。

    见他们问起这个，杨健顿时有些尴尬。

    因为当初他可也是被‘打脸’的那个，这会儿自然不好把真实情况说出来，只能掩饰道：“咳咳，这个啊，就是高考后没多久，我们有一次一起去吃饭，然后刚好那位森爷也在那吃饭，就看到了宁望舒，于是他就特意过来我们包厢这边给宁望舒敬酒。”

    “这样啊……”

    其他人倒是没怀疑他的话有假。

    或者说，杨健所说的本来也不假，只是隐去了其中的一些具体过程和细节，把让他尴尬的那部分只字不提而已。

    “看来望舒才是咱们班里隐藏得最深的真正‘大佬’啊！”

    这时，李飞突然感慨了一句。

    作为宁望舒两年的同桌，他都不知道宁望舒‘隐藏’得这么深！

    其他人听到这话，也都纷纷深有同感的点点头。

    “难怪前面蒋学智针对宁望舒的时候，说到咱们几个条件都比宁望舒强时，你会赶紧说自己不敢跟宁望舒比，也比不上宁望舒了。”

    韦君杰忽然开口道。

    杨健讪讪一笑，道：“我都没想到学智会那么说，前面见他针对宁望舒说那些话的时候，我就拽了下他衣服，赶紧给他使眼色，让他别乱说了。”

    “谁知道他压根就没领会我的意思，还当众把我拽他衣服，给他使眼色的事给说了出来，我那会儿都很无语……”

    众人哑然一笑。

    这时，张文龙开口道：“说起来，之前蒋学智突然针对宁望舒，也算是一脚踢到铁板了。”

    “可不是么！我都不知道他吃错了什么枪药，突然就对宁望舒开炮。”

    杨健说道。

    “我也觉得就挺莫名其妙的。”

    其他人也想不明白。

    倒是潘礼裙忽然说道：“我可能猜到了一些，不出意外的话，估计是因为青竹跟宁望舒在一起的事。”

    “嗯？这话怎么说？”

    其他人不解的看着潘礼裙。

    潘礼裙道：“你们之前没留意到吗，蒋学智对青竹显得格外的殷勤。前面还在益华广场的时候，蒋学智就特意主动叫青竹坐他的车过来。”

    “只是被青竹婉拒了而已。后面到了这边包厢后，蒋学智也是独独一开始就给青竹敬酒。”

    “如果我没猜错的话，他应该是对青竹有意思。那会儿张文龙你和李飞突然说起青竹跟宁望舒在一起的事，接着蒋学智就莫名其妙的针对宁望舒了。”

    “咦，听你这么一说，好像还真是这么回事！”

    李飞说道。

    “这么看来，应该八、九不离十就是这么回事了。”

    张文龙道。

    “这还真是……”

    其他人纷纷苦笑着摇头，多少有些无语。

 第376章 除夕

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “咦，安然，你怎么来了？都这么晚了，你不用回家吗？”

    当宁望舒回到家中时，已经是晚上十一点出头，他跟林青竹、徐莹莹在外边玩了很久，吃过晚饭后，还一起去KtV唱了下歌，然后把她们俩都分别送回家，这才回来。

    不想刚进屋，就见沈安然也在，正跟妹妹坐在客厅抱着来福，一边闲聊，一边逗着来福玩。

    “哥，你回来啦！”

    见宁望舒回来，宁若u马上叫道。

    沈安然也抬头看着宁望舒，随即带着几分腼腆的微笑道：“望舒哥，我待会儿不回去了，我已经跟我家里说过了，晚上我跟若u一块睡，然后明早一起去学校。”

    “哦，这样啊！”

    宁望舒恍然。

    这时，沈安然又道：“对了，望舒哥，谢谢你送给我的礼物，这块手表很漂亮，我很喜欢！”

    说着，沈安然特意抬起手，露出了戴在手腕上的那块精致的女士手表。

    宁望舒微微一笑，道：“你喜欢就好。”

    与沈安然聊了一阵，见时间已经挺晚，于是他便让沈安然和宁若u早点洗漱去睡觉，自己也回了房间去修炼……

    接下来的几天，宁望舒倒是没什么事，大部分时间都是待在家里修炼八九玄功和前术，偶尔还会拿出那截当初蕴含有一缕仙气的枯木出来参悟一下上面的那些先天道纹。

    其间也出去过两次，陪林青竹逛了逛街。

    而小年夜那天，宁若u晚上倒是放了个假，不用去上晚自习，兄妹俩在家一块吃了个饭。

    随着新年临近，这天宁望舒特意出去打算置办些年货还有对联什么的。

    不想在买对联的时候，恰好遇到了方儒辰和祝汐颜祖孙俩也在置办年货。

    “咦，方老、小颜，你们也是来买年货啊？”

    宁望舒打了声招呼。

    “宁先生，你这也是来买年货？还挺巧的。”

    方儒辰笑呵呵的回应道。

    祝汐颜也开口叫了一声：“宁……宁哥哥好。”

    “嗯，小颜你好。”

    宁望舒微笑着应了声，又与方儒辰聊了片刻，他忽然说道：“对了，方老，过两天就是春节了，你们俩应该也是就自己过春节吧？”

    “嗯，对啊，怎么了？”

    方儒辰问道。

    宁望舒笑了笑，道：“这不是之前还说着邀请你们去我家里做客嘛，我就寻思着，不然等除夕那天，邀请你们一起去我家里过年算了。”

    “正好我也就跟我妹妹两个人，你们一起过去过年，也热闹些，不知道方老你们意下如何？”

    “这……方便吗？”

    方儒辰有些犹豫。

    宁望舒笑道：“这有什么方不方便的，人多一些才热闹嘛！”

    闻言，方儒辰不由看向祝汐颜，道：“小颜，你觉得呢？”

    祝汐颜想了想，道：“爷爷，你决定吧，我听你的。”

    方儒辰不禁一笑，又看了看宁望舒，道：“那行吧。说起来这些年都是我跟小颜两个人一起过年，是感觉冷清了些，少了点过年的氛围。”

    “要是宁先生你不觉得打扰的话，那我跟小颜到时候就真一起去你家里跟你们一起过年了哈。”

    “不打扰，不打扰。”

    宁望舒微笑道。

    随即，宁望舒又与方儒辰聊了好一阵，顺便将自己家的地址也告诉了他，这才道别离去……

    转眼间，除夕到来。

    宁若u是前一天才刚放假，一大早，兄妹俩就一起把门口的对联贴上，顺便将屋里的东西都收拾了一番。

    至于打扫卫生……宁望舒直接施展了一道法术，就弄得干干净净。

    随后，宁望舒又去买了许多菜回来，准备今晚的年夜饭。

    到了中午的时候，方儒辰和祝汐颜就过来了。

    “来，若u，我给你介绍一下，这位是方儒辰方老，旁边这位小妹妹叫祝汐颜，你可以叫她小颜。”

    说着，宁望舒又对方儒辰和祝汐颜道：“方老、小颜，这就是我妹妹宁若u。”

    “你们好！”

    宁若u微笑着打了声招呼。

    之前宁望舒就跟她提了下，说是邀请了两位朋友来家里过年。

    只是宁若u倒是没想到宁望舒口中的所谓‘朋友’会是这么一老一少。

    “你好！”

    方儒辰微笑着回应了一声。

    祝汐颜则乖巧的叫道：“若u姐姐好！”

    她们都是女孩子，祝汐颜虽然年龄小几岁，不过宁若u跟她还是很快就熟络了起来，还把来福叫了过来，跟她一起逗着来福玩闹。

    因为来福身上有宁望舒施展的幻形法术，便是方儒辰都没有察觉出来福的不凡。

    而方儒辰见祝汐颜跟宁若u在那边玩得还挺开心的，脸上不禁露出了一抹笑容。

    随即也与宁望舒闲聊了起来。

    “对了，若u姐姐，你应该也是修行者吧？”

    这时，祝汐颜忽然抬头向宁若u问了一句。

    宁若u听闻此言，却是一怔，有些惊讶的看着祝汐颜，道：“小颜，你知道修行者？还是说……你也是修行者？”

    “嗯，对呀，宁哥哥没跟你说吗？”

    祝汐颜狐疑道。

    “呃……”

    宁若u摇了摇头，“我哥没跟我说这些。”

    “我说呢！”

    祝汐颜点了下头，又好奇的问道：“若u姐姐，那你现在是什么境界的修为了？是不是也很厉害？”

    宁若u有点不好意思的说道：“没有，我才刚修炼没多久呢，现在还是后天三重的修为，不过用不了多久，应该就能突破到后天四重了。”

    宁望舒此前也有跟宁若u提了一下地球上修行界对境界的划分，所以跟祝汐颜提起自己修为时，她没有说炼气三层。

    祝汐颜听闻此言，却是有些惊讶：“不是，若u姐姐，你才后天三重的修为啊，而且，你怎么才修炼没多久？”

    “宁哥哥他那么厉害，怎么没早点教你修炼？”

    宁若u看了眼一旁的宁望舒，笑了下，正待开口。

    这时，宁望舒显然是听到了她们的话，便说道：“之前若u并不知道我是修行者的事，后来因为一些缘故，我离开了几个月，回来后才开始教若u修炼的，所以她其实才修炼了一年不到而已。”

    “这样啊……”

    祝汐颜恍然，接着又有些吃惊道：“不过，若u姐姐，你才修炼了一年不到，居然就快要突破后天四重了？”

    “你这修炼得也太快了吧……”

    就连方儒辰都有些吃惊：“是啊，这种修炼速度，也太惊人了！要知道小颜的资质已经是我这么多年来仅见的……”

    说到这，他忽然顿了下，看了眼宁望舒，又笑道：“当然，这个不算宁先生你在内。而当初小颜开始修炼后，可也是花了快两年才突破到后天四重！”

    宁望舒笑笑，说道：“其实若u的资质比小颜是要差了许多的，只不过当初我亲自帮若u进行了伐毛洗髓，然后又给了她一些辅助修炼的东西。”

    “所以她才能修炼的这么快……”

    “原来如此！”

    方儒辰恍然的点点头。

    随着时间来到下午四点左右，宁望舒便起身去准备年夜饭，方儒辰见状，也跟着一起过去帮忙。

    到了五点多钟，一桌丰盛的年夜饭就已经准备好。

    宁望舒特意从储物戒指内拿了一坛子的灵酒出来，笑着说道：“方老，这是一种灵酿，对修为多少有些帮助，趁着今天过年，大家都喝一点尝尝。”

    “不过，若u、小颜，你们俩修为太低，每人只许喝一小杯尝尝就好，喝完了就赶紧去运功炼化，不能多喝。”

    听到宁望舒的话，方儒辰有些惊讶的看着他面前的那坛酒，“灵酿？而且还能对修为有所帮助？老朽倒是没真没听说过还有这等灵酿！”

    祝汐颜也一脸好奇的看着那坛酒。

    宁望舒微笑道：“这东西我这里还有不少，方老要是喜欢的话，待会儿可以送你一坛。”

    “这……这怎么好意思。”

    方儒辰有些不好意思的说道。

    虽然还没品尝，但听宁望舒刚才那么说，他还真挺好奇这所谓的‘灵酿’究竟是什么味道，是不是真的对修为有所帮助。

    宁望舒摆摆手，笑道：“客气什么。来，方老，我先给你满上一杯，你尝尝如何。”

    “好，那就多谢了！”

    方儒辰也很期待。

    宁望舒先是给方儒辰满上一杯后，又给宁若u和祝汐颜各自倒了一小杯。

    接着给自己也倒了一杯，并举起酒杯，道：“来，咱们先碰个杯，祝大家接下来的一年里都顺顺利利！”

    “好！”

    方儒辰几人纷纷举杯。

 第377章 回江南

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当方儒辰抿了一小口杯中的灵酒后，立马眼睛一亮，旋即猛地抬头看向宁望舒，惊讶道：“宁先生，你这灵酿……果然不凡啊！”

    “不仅味道没得说，醇厚绵长，回味无穷，比我以前喝过的所有酒都好喝，而且酒一入腹，便感觉一股暖流升起，游走全身，浑身毛孔都紧跟着舒张开了，就连体内的灵力运转，都似乎更加顺畅许多！”

    方儒辰一阵惊叹。

    一旁的祝汐颜也忍不住点着小脑袋，“嗯嗯，对呀，我也有这种感觉。刚喝了那么一小口，体内的真气运转就明显感觉顺畅了很多诶！”

    虽然才只是一小口下肚，但她的脸上却已泛起了两抹微红。

    “呵呵，是吧！”

    宁望舒笑笑，接着又道：“来，大家吃菜吧。”

    说完，他又对宁若u和祝汐颜道：“若u、小颜，你们俩喝慢点，等吃完饭喝完了酒，就赶紧去炼化，别浪费了这酒的效果。”

    “嗯嗯，好的，哥！”

    宁若u忙点着头。

    祝汐颜也应道：“好的，宁哥哥！”

    随后，几人边吃边喝的闲聊了起来。

    这时，宁若u似乎想到了什么，情绪突然变得有些低沉。

    宁望舒和方儒辰都有些察觉，看了她一眼。

    方儒辰忍不住问道：“若u，怎么了？”

    宁若u张了张嘴，又看了眼宁望舒，欲言又止。

    宁望舒倒是猜到了，轻叹了口气，不禁伸手轻揉了下妹妹的脑袋，说道：“若u，你是……想爸妈了是吗？”

    “嗯。”

    宁若u低低的应了声，又道：“去年这个时候，咱们还跟妈一块吃年夜饭，我记得那时妈还跟你说，叫你抓紧时间复习，争取高考的时候考个好学校。”

    “可是现在……”

    说到这，她叹息了一声，脸上露出了几分感伤之色。

    宁望舒一阵默然，好一会儿，才轻呼了口气，唏嘘道：“是啊，去年的时候妈还在，当时她还说着等咱们俩读完大学出来，她就可以好好的享福了。”

    见他们兄妹俩情绪都低落下来，祝汐颜忍不住问道：“宁哥哥、若u姐姐，你们妈妈……她怎么了？”

    宁望舒叹道：“之前我不是跟你们说我有离开家里一段时间吗，当时事出突然，我也没机会跟我妈或若u说一声，或者说，那时候我也是身不由己。”

    “然后我妈以为是失踪了，就一直在找我。谁知道有一天晚上，她突然被一个喝醉了酒的人醉驾给撞到，出了车祸，然后就走了。”

    “我连她最后一面都没能见到。”

    顿了下，宁望舒又道：“如果当初我妈没走，哪怕是她受了再严重的伤，但凡还有一口气在，我都能有办法可以救回来，可惜……”

    说着，宁望舒满是苦涩的摇着头，心中怅然不已。

    闻言，祝汐颜不禁沉默了。

    这时，方儒辰轻叹了口气，道：“没想到宁先生你还有这样的经历。”

    宁望舒深吸了口气，道：“不说这些了。人力有时穷，不管我有再大的能耐，可有的时候，天意弄人，也无可奈何。”

    “嗯，确实。”

    方儒辰微微点头。

    随后，方儒辰便主动岔开了话，聊起了其他……

    不知不觉间到了六点多钟，宁若u和祝汐颜都已经吃好，宁望舒给她们倒的那杯灵酒也被喝完了。

    于是，宁望舒马上催促她们去炼化酒力。

    两人也依言直接就在一旁客厅沙发上盘膝而坐，进行炼化。

    宁望舒和方儒辰则继续喝酒闲聊着。

    过了大约半个小时，祝汐颜先一步炼化完毕，睁开眼睛。

    她脸上带着几分欣喜的表情，兴冲冲的就跑了过来，说道：“爷爷，宁哥哥，那个灵酿还真的对修为有不小的帮助呢，我刚才炼化那酒力后，感觉体内的真气明显精纯了许多！”

    “是吗？那还不谢谢你宁哥哥。”

    方儒辰微笑道。

    “嗯！”

    祝汐颜应了声，马上对宁望舒道：“谢谢宁哥哥！”

    宁望舒微微一笑，道：“不用客气。”

    顿了下，他又道：“这灵酿虽然对修为有所裨益，不过修行之道，主要还是得靠自身，偶尔借助一下这些外物还行，但不能太依赖外物。”

    “如此根基才能更加深厚，在修行之路上走得更远。”

    “好的，宁哥哥，我记住了！”

    祝汐颜马上应道。

    又过了一会儿，宁若u也炼化完毕，她脸上同样有些欣喜的模样。

    虽然她和祝汐颜都只是喝了一小杯的灵酒，但灵酒的效果却是让她们的真气都精纯了许多，省去了她们不少的功夫。

    一直到晚上十一点钟，方儒辰才起身告辞。

    临行前，宁望舒也特意送了一坛灵酒给方儒辰。

    方儒辰一阵道谢后，这才带着祝汐颜离去……

    “哥，新年快乐！恭喜发财，红包拿来，嘻嘻！”

    第二天一大早，宁若u起床后，便笑嘻嘻的跟宁望舒拜年。

    宁望舒哑然一笑，当即拿出早已准备好的红包，递给她，道：“呐，给你的。也祝我家若u新年快乐，万事如意！”

    “好滴，谢谢哥，嘿嘿！”

    宁若u笑嘻嘻的接过红包。

    上午的时候，方儒辰又特意带着祝汐颜过来拜了下年。宁望舒也是给了祝汐颜一个新年红包。

    当然，方儒辰也同样给了宁若u一个。

    至于宁望舒嘛……在他看来，虽然宁望舒年龄并不大，但跟他是同辈论交的，自然也就不给了。

    方儒辰和祝汐颜又在宁望舒家中坐了好一阵，这才离去。

    因为也没有什么亲戚要走的，接下来的两天，宁望舒就分别去了趟林青竹家中，给她爷爷和父母拜了下年，林青竹的父母也都来了临川，跟她爷爷一起过年。

    然后，宁望舒又顺便跟宁若u一起去沈安然家里走动了一下。

    倒是初五的时候，宋国威还真特意跑来临川给他拜年了。

    就连白景川也跟他一起来了。

    宁望舒直接就在家中招待了他们一番。

    他们俩之前就知道宁望舒还有一个妹妹，所以这次来拜年，也都是特意精心给宁若u准备了一份见面礼，分别又送上了一个大红包……

    随着新年渐渐到了尾声。

    宁若u早就回学校补课去了，而宁望舒也在过完元宵节后，与林青竹，顺便带上了徐莹莹一起去了江南市……

 第378章 修行界的传闻

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    林青竹从沉睡中悠悠醒来，她眨了眨惺忪的睡眼，又打了个哈欠，见身旁并没有宁望舒的身影，于是带着几分慵懒的坐直了起来。

    缓了好一会儿，林青竹终于起身。

    不过，瞥见床铺上昨夜大战后留下的凌乱痕迹，她俏脸不禁微微泛红。

    来到客厅，林青竹就见宁望舒正在阳台上盘膝而坐的修炼着。

    她倒也没有打扰，只是去倒了杯水喝，随后便也索性直接在客厅里盘坐着开始修炼……

    “青竹，咱们下去吃点东西吧。下午就得回学校报到了……”

    上午九点左右，两人都修炼完毕，宁望舒见林青竹已经洗漱好，于是便对她说道。

    “嗯，好！”

    林青竹点点头，当即与宁望舒一同出门去吃早餐。

    下午三点多钟，两人终于回了学校。将林青竹送到女生宿舍门口，宁望舒这才回了自己宿舍……

    “嘿，宁哥，挺早啊，我还以为你要到晚上才回来呢。”

    刚进宿舍，刘琦便笑着打了声招呼。

    宁望舒笑笑，见宿舍里只有刘琦在，于是不禁问道：“老马和志强呢？他们俩都还没回来吗？”

    刘琦微笑道：“志强是还没到，我之前还跟他发信息，说是刚准备到车站，估计还得半个多小时才到学校。”

    “至于老马……”

    说着，他咧了咧嘴，带着几分调侃的说道：“那家伙之前就到了，不过他扔下东西就立马又跑了出去，估计是跟那位肖潇学姐约会去了。”

    “毕竟他俩可有一个月没见面了，这一回了学校，哪里还能按捺得住。”

    宁望舒哑然，抿了抿嘴角，笑道：“这倒也是！”

    与刘琦聊了片刻，宁望舒顺便将自己床铺简单收拾了一下。

    没多久，王志强就到了。

    至于马俊凡，一直到晚上七点多钟才回来。要不是晚上要开个班会，怕是他都未必会这么早回来，甚至可能压根就不回来了也不一定……

    第二天中午，宁望舒接到了白景川打来的电话，询问宁望舒回学校了没有，想约他晚上一块吃个饭，另外他还约了宋国威。

    显然，白景川是知道江南大学哪天开学，所以这正式开学的第一天就打了电话过来。

    而大概是因为宁望舒的关系，加上宋国威和白景川多年前本就有几分交情，近来他们俩倒是越走越近。

    宁望舒想着晚上没课，也没什么其他事，于是就应了下来。

    随后又跟林青竹说了下这事，问她要不要一起去。林青竹晚上倒是没空，说是她们宿舍几个姐妹约好了一起聚聚。

    “来，宁先生，快请坐！”

    白景川约的还是老地方，江南大学附近的那家御品轩酒楼，这次宁望舒倒是没有让他或宋国威过来接，而是自己直接过来的。

    宁望舒赶到时，白景川和宋国威已经在包厢内等候。

    “好！白家主，宋老板，你们也坐，咱们之间就不用那么客气了吧。”

    宁望舒笑笑。

    闻言，白景川和宋国威都露出了笑容。

    各自坐下后，白景川又亲自给宁望舒倒上了一杯酒，敬了宁望舒一杯后，这才说道：“宁先生，听说您在年前去了一趟港城，将一位曾名满港城，又去了海外修行多年，已入金丹之境的风水大宗师都斩于剑下？”

    宁望舒不禁一怔，旋即哑然一笑，道：“白家主，你怎么也知道了这事？”

    白景川嘿嘿一笑，道：“这个嘛，其实我也是前些天才听一位在港城那边跟我们白家有一些生意往来的合作伙伴提起的。”

    “本来我还不知道是您，一开始他只是说过年前港城的魏家从我们内地这边请了一位非常厉害的大宗师过去港城，然后与一位叫丁修缘的大宗师在港城的东平山大战了一场。”

    “据他所说，当时那场大战简直惊世骇俗，吸引了港城的无数上流人士和修行者前去观战。”

    “最终的结果，却是那位叫丁修缘的大宗师从头到尾被碾压，更是惨死当场，连想逃跑都没能跑掉。”

    “我当时还挺惊讶，毕竟，同为金丹大宗师，哪怕实力有强弱之分，但如果一方打定主意避战逃跑的话，想要斩杀对方也是很难很难的。”

    “至少，目前为止，我也只是有幸见过您斩杀太一门的那位平阳真人。其他的，就是连听都没听说过。”

    “于是我就好奇询问对方那位内地大宗师究竟是何人，当时我还嘀咕着咱们内地何时又冒出了一位能够独力斩杀同为大宗师的人物。”

    “谁想，对方却说出了您的名字，我这才恍然。”

    顿了下，白景川又微笑着道：“据那位港商所言，宁先生您如今可是已经名震港城。这段时间，整个港城都流传着关于您的事迹，他还提到了什么一剑斩九龙来着。”

    “说当时那个丁修缘以一道绝强的阵法汇聚了风水与山川地脉之力，衍化出了九条巨龙，可却被您直接一剑全部斩灭！”

    “还说您当时的风采简直堪称世间无俩，如真仙临世……”

    宋国威显然已经事先从白景川口中听说了这事，此刻并没有流露出什么意外或惊讶的表情来。

    反而是附和道：“对啊，之前白家主跟我说起这些的时候，我都恨不能当时就在现场亲眼一睹宁先生您的无敌风采！”

    宁望舒不禁淡淡一笑，道：“还好吧。那个丁修缘其实也不过是金丹初期的修为而已，算不上什么特别厉害的人物。”

    “不过，他的手段倒是有些不俗之处，尤其是白家主你所提到的那座阵法，确实称得上精妙。”

    “也就是他遇到了我。否则，若是换做其他寻常的金丹大宗师，怕是还真很难以应对。”

    “哪怕是一些金丹中期，乃至金丹后期的人物，若真入了他那座阵法内，估计也只能自保，想要破阵而出，都不是一件容易的事。”

    说到这，宁望舒微顿了一下，又道：“说起来此人虽然还只是金丹初期的修为，但他的手段，认真计较，哪怕不算那座阵法，比起当初在七省武盟大赛上的那位平阳真人都只强不弱。”

    白景川闻言，不禁说道：“如此说来，那还真是此人的不幸，遇到了宁先生您！”

    “不过，该说不说，这已经是宁先生您强势斩杀的第二位金丹大宗师了。整个修行界，除了您之外，怕是当无第二人能做到如此地步。”

    “这修行界第一人，基本上非您莫属！”

    白景川可不知道宁望舒还杀过另外两名大宗师。

    “那是，宁先生何等人物，我也不信这世间还存在着比宁先生更强之人！”

    宋国威附和着。

    宁望舒笑道：“如果是之前，我倒是敢说当仁不让。不过现在嘛，我反而并不那么敢确定了。”

    “哦？宁先生何出此言？难不成这世间还真有能与您一较高下的人物存在？”

    白景川有些惊讶。

    在他看来，哪怕是那位传说中近五百年来第一奇才的凌道一，又或者是与凌道一一同被修行界公认是前三的另外两位炼魂老祖以及智尚禅师，应当也不及宁望舒。

    毕竟，此前宁望舒曾隐约透露他的实力已然凌驾于金丹之上。

    他实在想不出还有什么人，能让宁望舒说出这样一番话来。

    宁望舒道：“这个，怎么说呢。去年底的时候我曾去过一趟昆仑山脉深处，那里有一道不久前才突然冒出来的裂缝，而在那裂缝下隐藏着一座不知多少岁月之前就已存在的远古战场。”

    “我进去过里面，却险些在其中丢了性命。”

    嗯？

    白景川一怔，吃惊的看向宁望舒：“连您都险些在里面丢了性命？那个地方那么凶险吗？”

    宁望舒点点头，“我在那座远古战场中看到有真龙的遗骸，还有许多不知名生物的骸骨以及无数的法器碎片。”

    “但真正危险的地方却是其中的一座残破的宫殿内。我方才所说险些让我丢了性命的，正是那座宫殿内的一道青铜门上残留的一抹血迹！”

    “那抹血迹蕴含着极其恐怖的煞气，甚至那煞气还能化作血影扑杀，我就是险些被那抹血迹所化的血影留在那。”

    “你们想象一下，仅仅是一抹残存的血迹都如此恐怖，那留下血迹的主人又该可怕到何等程度？”

    “还有那座远古战场中的无数不知名生物的遗骸……谁又敢保证这世间哪个角落里不会残存着不知什么时代留下的恐怖存在？”

    “所以我才说现在我的实力不确定能否当得上‘举世无敌’！”

    听闻宁望舒说起这些，白景川和宋国威都不禁倒吸了口气，心中大震。

    仅仅一抹残存的血迹就能让宁望舒这等人物都险些丧命，他们根本无法想象那是何等的恐怖！

    而且，宁望舒还说那处什么远古战场还有真龙遗骸！

    白景川和宋国威都觉得有些不可思议！

    “如此看来，这世间还是有许多咱们所未知的存在啊……”

    白景川感叹道。

    宁望舒笑笑，又道：“不过这些也只是我的猜测，何况，即便这世间还真有一些极其可怕的存在，估计一般情况下也很难出现。”

    “嗯，这倒也是！”

    白景川点点头，当即岔开了话，闲聊了起来。

    这时，白景川似乎突然又想起了什么，说道：“对了，宁先生，最近修行界出现了一个传闻，您听说了吗？”

    “哦？什么传闻？”

    宁望舒好奇问道。

    白景川道：“据说最近突然冒出了一位不知名的金丹大宗师，就在前些天曾登上玄清宗挑战玄清宗的那位同为金丹大宗师的老宗主。”

    “据传言称，玄清宗的那位老宗主似乎惨败于对方之手！”

    “哦？还有这事？我倒是不曾听闻。”

    宁望舒摇摇头，他与修行界的交集甚少，消息自然不如白景川那么灵通。

    “嗨，我也是听其他同道提起，不确定此事究竟是真是假。”

    白景川笑着说道。

 第379章 闹鬼？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    时间飞逝，转眼间，新学期开学已经过去半个多月。

    经过这段时间的修行，宁望舒终于将八九玄功修炼到了一境三转，至于‘前术’也颇有进境。

    不过，这门秘术距离小成，依旧还有一段距离……

    这一日，恰好是周五。

    宁望舒陪着林青竹在学校食堂吃过午饭出来，正好遇到了同样刚吃完饭的马俊凡和刘琦、王志强三人。

    看到宁望舒，马俊凡忽然凑了过来，带着几分神秘兮兮的说道：“诶，宁哥，你听说了吗，前几天附近的江南科大据说闹鬼诶！”

    “闹鬼？”

    宁望舒一怔，狐疑的看着马俊凡，“真的假的？”

    马俊凡道：“不确定，我也刚刚听我在江南科大那边的一个发小发信息跟我透露的，说是他们学校有两名女生晚上的时候在学校里撞见了鬼，人都给吓傻了。”

    “不过，我那发小也就这么提了一嘴，具体情况，我也不是很清楚。”

    闻言，宁望舒和林青竹不由相视了一眼。

    林青竹不禁说道：“江南科大那不是莹莹的学校吗？”

    “嗯。”

    宁望舒点点头，“要不打电话问一下莹莹？”

    林青竹想了想，道：“还是等晚点莹莹过来找咱们时，再当面问她吧。之前莹莹不是发信息给我，说等她下午上完课就过来找咱们玩嘛！”

    “也行。”

    宁望舒应道。

    他倒是没怎么把马俊凡提到的事放在心上，且不说江南科大闹鬼到底是真是假，即便是真的，他也不在意。

    区区鬼魅，哪能入得了宁望舒的眼。

    下午，五点左右。

    宁望舒和林青竹一起来到学校门口等徐莹莹过来。

    过了不多时，一辆车缓缓在路边停下，很快徐莹莹就从车上下来。

    “莹莹，这边……”

    林青竹看到她，赶忙招了招手。

    徐莹莹闻言，立马快步走了过来，接着笑嘻嘻的冲两人打了个招呼，“青竹、望舒……”

    简单寒暄两句后，林青竹瞥了眼身旁的宁望舒，顿时按捺不住，开口问道：“对了，莹莹，问你个事。”

    “嗯？什么事？”

    徐莹莹狐疑的看着她。

    林青竹看了看左右，于是压低着声音道：“我听说，你们学校前几天闹鬼？”

    听到林青竹的询问，徐莹莹有些惊讶，接着同样低声说道：“不是吧，连你们都听说了？”

    “听你这意思，还真有这事？”

    林青竹好奇的问道。

    徐莹莹回道：“这个，我也说不准，反正是听说了这么回事。”

    “说是有两名女生晚上下课回宿舍的路上，突然撞见了鬼，然后那两个女生当场就给吓晕了一个，还有一个尖叫着拔腿就跑。”

    “据说当时不少人都听到了那名女生的尖叫和大喊有鬼的声音。反正现在我们学校里已经传开了，大家私下里都在议论纷纷。”

    “不过学校已经严令禁止我们再讨论这件事，也不许往外边乱说……”

    听到这，宁望舒不禁说道：“这么看来，这件事是真的可能性不小啊！”

    “嗯，我也这么觉得。”

    徐莹莹应了声，又道：“反正这几天我们学校里的人晚上已经不怎么敢在校园里瞎逛了，甚至学校都临时取消了安排在晚上的课程，改在了白天。”

    “从学校的反应来看，我估计是八、九不离十，而且学校肯定清楚些什么。”

    宁望舒点点头，看了看她，不禁说道：“莹莹，这样吧，我待会儿给你件防身的东西，你随身戴着，免得万一你在学校里碰到那些东西，也不至于遇到危险，可以保护你的安全。”

    徐莹莹忙道：“好呀！我之前本来还寻思着要不要开口问问你来着。说实话，这几天我也有点担心自己万一遇到了那东西该怎么办。”

    “你放心，只要你随身戴着我晚点给你的东西，那些鬼魅邪祟之类的，肯定靠近不了你，更无法伤害到你分毫！”

    宁望舒微笑道。

    徐莹莹抿了抿嘴，笑嘻嘻道：“那我就安心了，嘻嘻！”

    这时，她似乎想起了什么，忽然又道：“对了，除了‘闹鬼’这事外，我们学校最近还有一件事，我们私下里讨论，都觉得学校里突然闹鬼搞不好跟这件事有关。”

    “哦？什么事？”

    宁望舒好奇的问道。

    徐莹莹道：“就是我们学校之前不是想重新修建一座新的图书馆嘛，前些天新图书馆的工地那边，听说是挖到了什么东西，据传好像是一座墓室，反正消息刚传出来的当天，就来了许多考古专家勘察，并封锁了现场。”

    “然后过了没两天，就出了那闹鬼事件，我们私下里讨论的时候就猜测会不会跟挖到的那座墓室有关。”

    “毕竟这么久，我们学校也从来没听说过有这种事情发生，有点太凑巧了。”

    “更离奇的事，就在闹鬼事件发生后的第二天，学校又来了很多人。而且，这次来的人不仅有武警，还有几辆军车。”

    “他们一来，就把工地那边附近全部都严密的封锁了起来，不许任何人再靠近。封锁线附近这些天也一直有武警守着，那几辆军车也一直没有离开。”

    “我们都感觉学校里挖出的那座墓室恐怕不简单，否则没有必要出动武警来封锁警戒，甚至还有军队的人赶来现场……”

    听了徐莹莹所说的事，宁望舒和林青竹都有些吃惊。

    两人相视一眼后，林青竹不禁说道：“这么说来，那座墓室恐怕还真不太寻常。”

    宁望舒点点头，道：“我用神识查看一下吧，正好江南科大离着也不远。”

    说完，宁望舒当即释放出神识，瞬息间便已延伸到江南科大。

    不过，当他的神识笼罩徐莹莹所说的那座新图书馆的工地时，却发现自己的神识被屏蔽，无法探入其中。

    这让宁望舒一阵惊讶，不禁‘咦’了一声。

    听到他的惊咦，林青竹不由问道：“望舒，怎么了？”

    徐莹莹也好奇的看着他。

    宁望舒收回神识，看了看两人，摇摇头道：“那里恐怕比我们想象的还要不简单，我的神识居然被屏蔽了，无法探入莹莹所说的那座图书馆的工地。”

    林青竹顿时一阵吃惊。

    这时，宁望舒想了想，看着徐莹莹道：“莹莹，不然这样吧，明天咱们去一趟你们学校，我亲自过去看看具体是什么情况。”

    “万一那座墓室里隐藏着什么危险的东西，不妥善处理，怕是会闹出大事来。”

    “好！那咱们明天上午就过去看看吧。”

    她本来是约了林青竹周末去逛街的，晚上打算一起就住宁望舒房子那边。既然宁望舒提出要亲自去她们学校看看，她自然也没什么意见。

    不过，马上徐莹莹又道：“可是，那里现在已经被封锁，咱们过去也进不去里面啊……”

    宁望舒笑笑，道：“这个应该没问题。到时候看我的就行。”

    “呃，好吧！”

    宁望舒这么说，徐莹莹也就没再多问。

 第380章 挡箭牌

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当天晚上，宁望舒就给了一件防身的宝物给徐莹莹随身戴着。

    转眼间，一夜过去。

    第二天上午，十点多钟。

    宁望舒和林青竹、徐莹莹三人一同来到了江南科大。

    “望舒、青竹，那座工地就在前面那边了。你们看到了吧，那里有武警守着……”这时，徐莹莹指着前方不远处说道。

    宁望舒和林青竹抬头望去，果然见那有一座工地，不过周围正如徐莹莹所说，已经拉起了警戒线，并且有不少武警守着。

    “走，咱们过去吧。”

    宁望舒开口说道，当即朝着那座工地走去。

    林青竹和徐莹莹也赶忙跟上……

    刚走出没多远，这时，一侧忽然传来一个声音：“咦，莹莹？你之前不是说周末有事要出去吗，怎么……”

    听到这个声音，宁望舒几人纷纷抬头望去，就见几名男男女女正在不远处，开口的是一名长相有些帅气的男生，他看着徐莹莹的眼神满是殷勤热切。

    看到对方，徐莹莹微不可觉的皱了下眉，随口道：“对啊，等下晚点我们还要出去的。”

    “呃，这样吗？”

    那名男生张了张嘴，忍不住又道：“现在都十点多钟了，不然待会儿中午你跟我们一起去聚餐呗，本来之前就叫你一起去的，你说周末没空要出去来着。”

    这时，他旁边的一名女生也附和道：“对啊，莹莹，既然你还在学校，那等下中午就一起去吃个饭，聚一下呗。”

    徐莹莹摇摇头，“不了。”

    说着，她顿了一下，瞥了一旁的宁望舒，忽然心中一动，道：“对了，给你们介绍一下，这是我男朋友宁望舒，还有这位是我高中同学林青竹……”

    她说话间，不停地冲宁望舒和林青竹使着眼色。

    宁望舒和林青竹都有些发懵，不过看到徐莹莹使的眼色，他们还是按下心中的狐疑，配合着徐莹莹的话，跟那几人打了声招呼：“你们好！”

    那几人也多少有些愕然的看着徐莹莹，又看了看宁望舒，接着，目光微不可觉的瞥了眼先前开口的那名男生，神情略有些古怪。

    看到那些人的反应，原本还奇怪徐莹莹怎么突然说自己是她男朋友的宁望舒，顿时大致明白了过来是怎么回事，心中不禁哑然一笑，暗自瞥了眼徐莹莹。

    “呃，你、你们好……”

    那几人此时也反应过来，纷纷客气的回应了一下宁望舒和林青竹。

    只有先前说话的那名男生整个人都是懵逼状态，脸色显得有些难看，原本看向徐莹莹那热切的眼神都僵住。

    他深吸了口气，直勾勾的看着徐莹莹，带着几分艰涩道：“莹莹，他、他真是你男朋友？”

    “不然呢？”

    徐莹莹耸了耸肩。

    “我、我不信！”

    那名男生呼吸变得有些急促，接着似乎心态有些崩了，突然情绪激动的叫道：“我们认识这么久，我从来没有听你提过你有男朋友，你肯定是故意骗我的对不对？”

    说完，他望向徐莹莹的眼神还带着几分乞求般的渴盼和希冀。

    看到他失态，其他人都不禁暗自摇了摇头，多少有些‘怜悯’。

    而徐莹莹则‘嗤’的笑了一声，淡淡道：“谢子维，你信不信跟我有什么关系，还故意骗你，呵，你也太把自己当回事了吧。难不成我谈男朋友还得经过你的同意？”

    谢子维张了张嘴，脸色涨得通红，旋即猛地看向宁望舒，咬牙道：“是，你谈男朋友的确不需要经过我的同意，但是我就想知道他哪点比我强！”

    “再怎么说我也是咱们学校学生会外联部的部长，学习优异，每个学期都能拿到奖学金，我家里的条件更不必说，几千万家产还是有的。”

    “长相方面，我承认他确实长得很帅，但我也不差多少，我到底哪里不如他？”

    徐莹莹深吸了口气，缓缓道：“在我眼里你哪里都不如望舒。”

    “行了，我懒得跟你掰扯。”

    说完，徐莹莹又对宁望舒和林青竹道：“望舒、青竹，咱们走吧。”

    “嗯，好。”

    两人点点头，看了眼那个谢子维，当即跟着徐莹莹继续朝着那座工地走去。

    走出一些距离后，徐莹莹这才有些不好意思的看了看宁望舒和林青竹，道：“那个，望舒、青竹，不好意思哈，实在是那个家伙太烦人了，我也是临时起意，才想到让望舒你给我当一下挡箭牌，你们别介意。”

    林青竹抿了抿嘴，笑嘻嘻道：“没事。不过，刚才那个谢子维到底是啥情况啊？”

    徐莹莹揉了揉额头，叹了口气，道：“之前我不是跟你说过嘛，我进了我们学校的学生会，那个家伙是学生会外联部部长，现在读大二。”

    “然后，我刚进学生会他就一个劲的在我跟前献殷勤，我烦都烦死了。”

    “呃，这样啊……”

    林青竹点点头，倒也没再多问。

    而那个谢子维看着徐莹莹几人离开，心里很不是滋味，也很是不忿、不甘。

    旁边的其他人看着他，相互看了看，犹豫着到底要不要安慰一下他。

    不想这时，谢子维突然道：“不对，我记得之前看到他们的时候，那个男的分明是跟另外那个女的靠得更近，莹莹明显跟那个男的离得更远一些。”

    “如果他真是莹莹的男朋友，正常来说，男女朋友之间，不可能离着那么远，反而那男的跟别的女生靠得很近，这不符合常理。”

    “不行，我得去找那男的再问一下，他到底是不是莹莹的男朋友！”

    听到谢子维的话，其他人不禁愕然。

    就在这时，突然一人说道：“咦，你们快看，莹莹他们怎么朝新图书馆的工地走过去了？学校已经说了，不许学生靠近那边的啊！”

    闻言，众人纷纷抬头望去，果然见到徐莹莹三人已经走近那座工地。

    就在他们狐疑间，那个谢子维已经快步朝着徐莹莹三人追了过去。其他人见状，不由说道：“咱们也过去看着点吧，子维可别闹起来。”

    “嗯，也好！”

    当谢子维等人追近过去时，宁望舒三人已经来到了那座工地的警戒线外不远处。

    恰好这时，宁望舒也察觉到了谢子维等人追过来，不由回头瞥了一眼，继而看向徐莹莹，道：“莹莹，那个家伙又过来了……”

    徐莹莹也看到了快步走来的谢子维，顿时皱了下眉。

    待谢子维靠近后，当即说道：“谢子维，你还有什么事？”

    谢子维却并未回应她，只是盯着宁望舒，道：“你真的是莹莹的男朋友？”

    宁望舒瞥了他一眼，“对，有什么问题吗？”

    谢子维深吸了口气，目光炯炯的盯着宁望舒，摇着头，道：“我不信！之前我明明看着你跟这个女生靠的很近，跟莹莹反而隔着有一段距离，如果你们真是情侣，不可能会这样！”

    “呵……”

    宁望舒轻笑了一声，见徐莹莹忍不住要开口，不由冲她摆摆手，继而看着谢子维，淡淡道：“这能说明什么问题吗？”

    “就像莹莹之前说的，你信与不信，跟我们有什么关系，我们没有任何义务向你证明什么。”

    “另外，请你以后不要再来纠缠莹莹，否则，作为莹莹的男朋友，我是不会容忍你这样对莹莹纠缠不休的。”

    谢子维心中十分憋屈，他咬了咬牙，道：“是，你们是没有义务向我证明什么，可我就是不服气！”

    “你凭什么能成为莹莹的男朋友，我就想知道，你除了长相稍微比我强一点外，还有什么地方能比我强！”

    说完，谢子维一脸不忿，同时还带着嫉妒的瞪着宁望舒。

    宁望舒看了他一眼，摇了摇头，“你还真是自信啊，不过，你觉得怎么样就怎么样吧，只要你记住我的话，别再骚扰莹莹就行。”

    说完，宁望舒也不等他再开口，就对身旁的徐莹莹和林青竹使了个眼色，继续朝着前面的工地走去。

    守在警戒线外的那些武警早就发现了宁望舒几人，眼下见他们还要往这边走来，当即便有两名武警快步走了过来。

    而谢子维见宁望舒几人就这么走了，心里还是不忿，又继续追上去。

    不过，没等他开口，那两名武警已开口喝止宁望舒几人：“站住！你们老师没告诉你们不许靠近这里吗？”

    闻言，徐莹莹不由看向宁望舒。

    宁望舒微微一笑，给了她一个放心的眼神，接着看向那两名武警，道：“你们这里的负责人是谁，把他叫出来一下吧，我想进去里边看看情况。”

    “进去里面？”

    那两名武警眉头一皱，立马警惕起来，盯着宁望舒，道：“你是什么人？没有通行证，这里不许进入，请你们马上离开，否则我们就要采取强制措施了！”

    后面跟着过来的谢子维以及其他人也都愣了一下，有些愕然的看着宁望舒，显然，他们都没想到宁望舒居然是想要进入已经被封锁的工地里。

    而谢子维听到那两名武警对宁望舒的警告后，像是终于找到了机会一样，当即就忍不住嘲讽起来：“就是，你眼瞎吗？看不到这里的警戒线封锁，看不到这些武警蜀黍？”

    “还想进去里面，还要人家把这里的负责人叫出来……呵，你想笑死人吗，你当你是谁啊？”

 第381章 这是我的证件！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到谢子维的嘲讽，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“我是谁跟你有关系吗？既然我敢说进去里面，自然就能进去，这就不需要你来操心了。”

    “好啊，我倒要看看你怎么进去里面。”谢子维讥嘲道，脸上一副好整以暇的等着看宁望舒笑话的模样。

    宁望舒懒得再理会他，而是看向那两名武警，而后伸手进裤兜里，实则是从储物戒指内取出了当初许剑锋给他的证件。

    接着，宁望舒将证件递给了那两名武警，道：“这是我的证件……”

    见状，那两名武警看了眼宁望舒，带着几分狐疑的接过了他的证件。

    一旁的谢子维，包括其他几人也都纷纷露出狐疑之色，又带着好奇的看着宁望舒递给武警的证件。

    就连徐莹莹也都满是好奇。

    也就林青竹之前听宁望舒提过，他加入了军方的95局，猜到了宁望舒拿出的证件是什么。

    当那两名武警打开宁望舒的证件后，两人顿时神情一震，眼睛都倏然睁大了许多。

    旋即两人又不约而同的猛然抬头看向宁望舒，目光中明显带着不敢置信的神色，随后更是变成了深深地怀疑。

    但他们同时又多少有些迟疑。

    看到那两名武警如此奇怪的反应，谢子维等人更加好奇了。

    这时，其中一名武警忍不住道：“你这证件……该不会是伪造的吧？你要知道，敢伪造这种证件，可是要上军事法庭的！”

    谢子维等人听到这话，多少有些吃惊，甚至是咋舌。

    上军事法庭？

    这可不是开玩笑的。

    他们很想知道宁望舒给那两名武警的到底是什么证件，居然严重到，如果是伪造的，要上军事法庭的程度。

    很快，谢子维就嗤笑了起来，看着宁望舒，嘲讽道：“这就是你说的能进去？呵，敢情是伪造证件啊！”

    “不过，你胆子倒是不小，居然敢伪造证件，这下我看你怎么办，等着上军事法庭吧，哈哈！”

    说着，谢子维还瞥了眼一旁的徐莹莹。

    在他看来，连那武警都怀疑宁望舒的证件是不是伪造的，那很大概率应该就是了，尤其是那名武警还提到要上军事法庭。

    因此，他不免就开始幸灾乐祸起来。

    而宁望舒听到他的话，却是根本懒得理会他，只是看着那两名武警，淡淡的道：“你们看仔细了，我这证件到底是不是伪造的。”

    顿了下，他又道：“当然，如果你们无法确认证件的真实性，可以把你们这里的负责人叫出来。”

    闻言，那两名武警顿时迟疑起来。

    他们虽然有些怀疑宁望舒的证件是伪造的，可主要原因是宁望舒的证件上的信息太吓人了，让他们完全不敢相信这是宁望舒这么一个看上去像是学生模样的人的证件。

    不敢相信宁望舒的身份会如此吓人！

    而且，他们也从没见过这种证件。

    那证件里面，在宁望舒的照片下方，赫然有着一条金龙图案……

    但是，证件上的钢印，包括其他信息，又根本看不出丝毫伪造的痕迹。这才是那两名武警迟疑的原因。

    一方面他们不敢相信宁望舒这么年轻，身份就如此夸张，另一方面，他们又确实看不出证件的伪造痕迹。

    因此，那两名武警迟疑片刻后，不禁相视了一眼。

    随后，其中一人说道：“你等一下，我先跟上面汇报一下情况，看看上面怎么说。”

    听闻此言，原本以为宁望舒的证件肯定是伪造的谢子维不禁一愣，有些愕然的看了看那两名武警，旋即又微皱了下眉。

    既然武警说要向上面汇报，那就说明他们其实并不能完全确定宁望舒的证件是否是伪造的。

    因此，谢子维此刻不禁有些泛起了嘀咕。

    “可以！”

    宁望舒淡淡的回应了一句。

    很快，其中一名武警就走开了一些，然后拿出对讲机汇报……

    过了片刻后，那名武警走了回来，看着宁望舒，道：“你在这里等一下，我们这里的负责人很快就会出来。”

    “行！”

    宁望舒点点头。

    其他人则忍不住窃窃私语起来。

    “这还真把这里的负责人叫出来了？难不成莹莹这个男朋友的证件是真的？”

    “不好说。看那两名武警前后的反应，还无法判断。不过，如果莹莹男朋友的证件是真的，那他的身份恐怕应该不简单，否则，那两名武警刚才看到他的证件时，反应不会是那么吃惊！”

    “嗯，咱们等着看吧。看看这里的负责人来了后，到底怎么说……”

    那几人低声议论着。

    谢子维则心里隐隐升起了几分‘不好’的预感……

    仅仅过了几分钟，很快就有一男一女两人从工地内走了出来。

    当那名女子看到宁望舒后，顿时精神一振，赶忙快步走了过来，而后对着宁望舒便是‘啪’的一下，敬了个军礼，道：“首长好！”

    看到那名女子居然对宁望舒行军礼，还称呼其为‘首长’，在场的众人顿时齐齐一震，吃惊的望向宁望舒。

    “首长？我的天，莹莹的这个男朋友……他到底是什么来头啊，这位女军官居然称呼他‘首长’！”

    其中一人忍不住低声惊呼道。

    那名女子身上穿着一袭军装。

    这时，旁边另一人瞥了眼女子的肩章，更是一阵咋舌，“我去，这位女军官还是一名少校，连她都要称呼莹莹男朋友为‘首长’，那岂不是说莹莹男朋友至少也是中校以上的军衔？”

    “嘶……你不说我还没注意到，那位女军官的肩章确实是少校军衔啊！莹莹的男朋友也太牛了吧，他才多大啊，居然就至少已经是中校，这怎么可能！？”

    那些人都震惊了。

    谢子维更是傻眼，目瞪口呆的看着那名女军官和宁望舒。

    就连跟着那名女军官一起出来的男子脸上都露出了一抹吃惊之色，带着几分狐疑的看着宁望舒。

    而那两名武警，在相视一眼后，更是震撼不已。

    他们可是亲眼看过宁望舒的证件，现在那名女军官无疑已经证实了宁望舒的身份，也证实了宁望舒那张证件里的信息……

    且不说其他人如何震惊，宁望舒看到那名女军官后，脸上也有些惊讶，旋即又露出一抹笑容，道：“顾少校，是你啊！”

    说完，他又道：“你是这里的负责人？”

    眼前的女军官赫然正是顾子虞。

    听到宁望舒的话，顾子虞回道：“我只是这里的负责人之一……”

    说到这，她忽然顿了一下，看了眼跟她一起出来的那名男子，赶忙又道：“我身边这位龙队长也是这里的负责人之一。”

    接着，她又向身旁那位‘龙队长’介绍道：“龙队长，这位是我们95局的宁……宁少将！”

    她在介绍宁望舒时，明显瞥了眼周围的其他人，临时改了口。

    其他人听到顾子虞这番话，再次大震！

    一个个都瞪大了眼睛，不敢置信的看向宁望舒，一阵目瞪口呆。

 第382章 莹莹的男朋友居然是一位少将？？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “少、少将！？我滴个天，这、这也太夸张了吧！嘶……莹莹男朋友，居然是一位少将！！”

    “咱们国家真的有这么年轻的少将吗？这到底什么情况啊，我怎么感觉简直像是在做梦一样？”

    “是啊，太离谱了，莹莹男朋友才多大，怎么可能是一位少将！”

    那些人一个个都震惊不已，连连吸气，连吞咽口水的动作都显得有些艰难。

    而谢子维已经彻底呆住了，一脸懵逼。

    少将啊，全国的少将才多少？

    尤其是宁望舒才多大的年龄，居然就是少将！

    谢子维能不傻眼吗？

    他们虽然觉得不可思议，甚至感觉这就像是天方夜谭一样，但顾子虞的话，却没人敢怀疑。

    毕竟，他们可都是亲眼看到顾子虞是从工地里面出来的，而且顾子虞自身就是一位少校！

    那位龙队长自然看出顾子虞因为有其他人在场，没有真正介绍宁望舒的身份，只是提了句军衔。

    不过，他还是赶忙上前，道：“宁少将您好，我是……嗯，是对内部门的龙少谦。这次这里发现了些东西，所以我们两个部门联合一起过来调查情况。”

    见龙少谦这么说，宁望舒便知道了他应该就是那个什么‘隐龙’的人，并非95局的人。

    于是，宁望舒轻应了声，道：“龙队长，你好！”

    说完，他又看向顾子虞，道：“顾少校，我想进去里面查看一下情况，没问题吧？”

    闻言，顾子虞忙道：“当然没问题！”

    “嗯，那就好！”

    宁望舒点点头，忽然又道：“对了，我想带我这两位朋友一起进去一下，可以吗？”

    顾子虞看了眼林青竹和徐莹莹，略微迟疑了一下，最终还是点了下头，道：“既然是您带的人，自然可以进去。”

    “行，那咱们就先进去再说吧。”

    宁望舒道。

    “好！”

    顾子虞赶忙应了声。

    这时，旁边的其中一名武警赶忙上前，带着几分忐忑的道：“那个，宁……宁少将，这是您的证件。”

    说着，他赶忙将宁望舒的证件递给宁望舒，接着又道：“刚才，不好意思，我们无法确认您的证件和身份，所以……”

    宁望舒随手接过证件，接着微微一笑，摆摆手道：“无妨。”

    说完，他便对徐莹莹和林青竹道：“莹莹、青竹，那咱们先进去吧。”

    “哦，好！”

    徐莹莹和林青竹赶忙应了声，当即跟随着宁望舒与顾子虞、龙少谦一同走进了工地内……

    其他人看着宁望舒几人真的进去了，顿时再也忍不住‘嗡嗡’的议论了起来。

    “我去，莹莹男朋友也太牛逼了吧，少将啊，卧槽！”

    “是啊，而且还是这么年轻的少将，要不是亲眼所见，真的不敢相信！”

    “莹莹男朋友这么年轻就已经是少将，不出意外的话，将来肯定能更进一步，成为中将，甚至上将！”

    ……

    那些人满是震撼的议论着。

    但很快，他们又不禁看了眼一旁的谢子维，神情多少都显得有些古怪。

    毕竟，他们可都还记得之前谢子维还一个劲的质问徐莹莹，说宁望舒除了长得比较帅之外，还有哪点能比得上他。

    现在看来，谢子维之前的那些话，完全就是一个笑话。

    人家堂堂一位少将，他谢子维就是再牛逼，家里条件再好，也根本比不了人家一根毛。

    当然，当着谢子维的面，他们自然不会说什么。

    只不过，谢子维自己也察觉到了其他人看向他的眼神中的异样，一时间脸色顿时有些涨红，旋即又是一阵青一阵白。

    脸上莫名的有些火辣辣的，就好像是被人狠狠地扇了几下耳光似的。

    毕竟，他之前可还嘲讽了宁望舒一番，甚至说他的证件是伪造的。可现实却狠狠地打了他的脸！

    谢子维自然没脸继续待在这，闷不吭声的扭头就走。

    其他人见状，相视了一眼，接着，其中一人轻咳了声，道：“咳咳，那个……我看咱们也走吧。”

    “嗯，好！”

    于是那几人也纷纷离去……

    另一边，此时宁望舒已跟随着顾子虞走进了工地内部。

    这时，顾子虞才又向一旁的龙少谦介绍道：“龙队长，刚才有其他人在，我不好多说，现在正式向你介绍一下吧，宁少将是我们95局的新任金龙将。”

    95局的四大龙将都是少将军衔。

    虽然此刻还有林青竹和徐莹莹在，顾子虞虽然不清楚她们跟宁望舒的具体关系，但宁望舒能带着她们一起进来，就说明对他的身份当着她们的面，没什么好顾忌的。

    而龙少谦听到顾子虞的话，却是大吃一惊，猛地抬头看向宁望舒，惊呼道：“您就是95局传言中的新任金龙将？？”

    也难怪龙少谦会如此吃惊。

    虽然他并非95局的人，但作为‘隐龙’成员，自然不可能没听说95局的一些情况。

    甚至包括宁望舒在刚到95局正式到任那天，95局的青龙将叶振天曾挑战宁望舒，但最终却被宁望舒以绝对的实力碾压击败的事，他都有所耳闻。

    因此，在得知宁望舒就是那位金龙将后，他才会如此震惊。

    没想到这样一位传奇人物就在自己眼前，而且看上去还那么年轻，简直就跟个普通大学生没什么两样！

    看着龙少谦那一脸震惊的模样，宁望舒不由微微一笑，道：“不错，我就是95局的新任金龙将。”

    “嘶……”

    龙少谦不禁长吸了口气，仍是觉得有些不敢置信。

    而一旁的徐莹莹则一脸疑惑，忍不住轻拉了下林青竹的手，低声问道：“青竹，他们说的什么金龙将，还有什么95局是什么意思啊？”

    林青竹看了她一眼，轻声回道：“95局是隶属于军方下属的一个部门，这个部门下有一个叫‘龙魂特别行动组’的机构，里边都是一些修行者。”

    “而金龙将，则是95局地位最高的四大龙将之一，其中金龙将又是四大龙将之首。而有资格担任龙将的，至少都是金丹大宗师！”

    徐莹莹对修行方面的事，倒不是一无所知。

    听林青竹这么说，便大概明白了过来。

    宁望舒几人自然也听到了她们的话，倒是没在意。

    这时，宁望舒看着顾子虞，不禁问道：“顾少校，95局不是专门负责对外的吗，对内应该是隐龙的职责范围吧。”

    “你怎么也在这，而且还是这里的负责人之一？”

    听到宁望舒的询问，顾子虞赶忙回道：“您说的没错，一般情况下，我们95局的确是不会插手国内事务的。”

    “不过，并不包括像这次这样的情况。”

    顿了下，顾子虞继续解释道：“隐龙那边对内负责的事务，其实主要还是在于对国内修行界的监管。”

    “像这次这种发现了一些异常情况，通常都是我们两个部门共同协作，查清楚具体情况，然后妥善处置。”

    闻言，宁望舒恍然。

 第383章 诡异红雾

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，顾少校，那这里……具体是什么情况？”

    “我之前听说江南科大这边出现了‘闹鬼’事件，又听说这里施工挖出了一座墓室，于是就想着过来看看，然后就发现这里确实不太寻常。”

    这时，宁望舒又开口问道。

    刚才走进工地后，他就又尝试过释放神识查探，但这里显然存在着一股力量干扰，让他的神识无法延伸出去。

    于是只能询问顾子虞。

    闻言，顾子虞忙道：“宁龙将，这下面确实是有一座墓室。里面具体的情况……我也不知道该怎么说。”

    “原本我们是接到汇报说这里发生了一些比较诡异的情况，说是有一支考古队进入墓室后就直接失联了，并且一直都没有出来。”

    说着，顾子虞顿了一下，继续说道：“还有就是您刚才提到的‘闹鬼’事件，于是上面就让我们95局还有‘隐龙’各派了几个人过来调查情况。”

    “我们来到这里后，当天晚上，确实发现有几道泛着血光的阴魂在这工地附近游荡，不过已经被处理掉了。”

    “然后昨天我们也进入过下面的那座墓室，只是我们还没深入内部，在墓道里就发现有一些十分诡异的血色红雾弥漫。”

    “那种血色红雾似乎具有极强的侵蚀能力，幸亏我们修为都还不错，一开始还勉强能抵挡。”

    “但随着深入，那种诡异的血色红雾越来越浓，慢慢地我们就有些无法承受住那种血色红雾的侵袭，不得不赶紧退出墓室。”

    “不过，我们昨天在墓道里遇到了几具像是僵尸一样的存在。”

    “它们身上都弥漫着那种诡异的血色红雾，甚至还长出了一些血红色的毛发，具有极强的攻击性，像是发狂的野兽一样，见人就扑上来撕咬。”

    “而从那些‘僵尸’的衣着来看，它们应该就是之前进入墓室的那支考古队成员。对了，我们在墓道里也发现了几道那种带着血光的阴魂。”

    说着，顾子虞稍缓了口气，接着又道：“我们昨天退出来后就把情况汇报了上去，请上面派几位高手过来，这边的情况，已经不是我们这些才先天境界修为的人能应付。”

    “不出意外的话，估计明天上面派的人应该就能到了……”

    听了顾子虞所说的情况，宁望舒眼中不禁闪过一抹异色，“这么说来，这座墓室里面的情况，恐怕还真不简单。”

    “是啊，里面的那种红雾太诡异了，如果继续深入，恐怕我们很可能也会像那些考古人员一样，被那些红雾侵蚀，变成像‘僵尸’一样的存在。”

    一旁的龙少谦说道。

    宁望舒微微点头，随即说道：“顾少校、龙队长，你们稍后带我下去那墓室看看吧，我倒要看看里面究竟有些什么东西！”

    顾子虞不禁与龙少谦相视了一眼，忙道：“那自然好，有宁龙将您亲自下去查探，相信肯定能弄清楚这其中的究竟！”

    龙少谦也附和道：“不错，宁龙将，那稍后我们就带您下去看看吧。”

    说到这，他微顿了一下，“不过，我们俩的修为怕是也只能带您到昨天我们走到的地方，更深入的话，我们俩怕是扛不住那些红雾的侵袭。”

    宁望舒微微一笑，摆摆手道：“无妨，有我在呢，到时我会帮你们抵挡那血色红雾的。”

    闻言，顾子虞和龙少谦一喜，马上应道：“如此，那我们就放心了。”

    宁望舒可是95局的金龙将，是他们眼中的金丹大宗师，而且大概率是已经达到修行绝巅的金丹巅峰人物。

    毕竟，能强势击溃作为金丹后期修为的青龙将叶振天的存在，除了金丹巅峰，基本不做他想。

    因此，有宁望舒这话，他们明显放心了许多。

    如果连宁望舒都无法护住他们不受那些血色红雾的侵袭，或者无法调查清楚这下面墓室中的情况，那恐怕这世间应该也没人能弄清楚了。

    “那咱们稍后就下去墓室里看看。”

    宁望舒说完，又对身旁的林青竹和徐莹莹道：“青竹、莹莹，你们俩就留在上面吧，下面的情况未知，你们就别跟着下去了。”

    林青竹点点头，应道：“好，望舒，那你也小心一些。”

    “嗯，放心。就算里面真有什么连我也应付不了的情况，再怎么样，脱身还是没问题的。”宁望舒微笑道。

    林青竹莞尔一笑。

    她其实并不怎么担心宁望舒的安危，只是出于关心说一句而已。在她看来，以宁望舒的实力，这世上应该没有什么能难倒他的。

    交代了林青竹和徐莹莹一声后，宁望舒当即示意顾子虞和龙少谦带他下去那座墓室。

    工地内其实还有其他95局和隐龙的人在，不过，顾子虞和龙少谦都没有去叫他们，直接带着宁望舒一起下了墓室……

    墓道内十分昏暗，龙少谦和顾子虞手里都拿着一个手电照明。

    “宁龙将，这墓道前面一些有一道石门，那种诡异的血色红雾就在那道石门里面。不过不知道什么原因，那些红雾并没有散溢出来……”

    龙少谦开口说道。

    宁望舒微微点头，在这墓室里他的神识也无法使用，只能跟着龙少谦和顾子虞两人继续深入。

    走了没一会儿，果然看到了龙少谦所说的石门。

    “这道石门是之前进来的那支考古队的人打开的，过了这道石门，再往里边走一些，就能看到那些血色红雾了……”

    龙少谦道。

    但宁望舒此时眼中却是闪过了一抹异色，说道：“看来你们所说的那种血色红雾之所以没有散溢出来，是因为有人在这里布下了阵法封锁。”

    “阵法？”

    顾子虞和龙少谦不禁一愣，狐疑的看着宁望舒。

    “宁龙将，您说……这里有阵法？可是我们怎么没发现？”

    龙少谦忍不住问道。

    顾子虞也道：“是啊，这里没看出有任何阵法的痕迹啊。”

    宁望舒摇摇头，道：“这座阵法非比寻常，你们看不出来很正常，就是我也仅仅只是看出了一点端倪而已。”

    “这样吗？”

    顾子虞不禁与龙少谦相视一眼。

    宁望舒微微点头，接着又道：“还好这道石门只是阵法中微不足道的一环，被打开也并没有真正影响整座阵法的运转。”

    “否则，你们所说的那种血色红雾肯定会从这道门散溢出去。”

    “不过，你们之前提到在这道石门后面也遇到了那种泛着血光的阴魂，跟在外面发现的一样。”

    “不出意外的话，外面的阴魂恐怕就是从这道门出去的。虽然这座阵法还在正常运转，能够继续封锁住里面的那种血色红雾，但却已经关不住那些阴魂。”

 第384章 被钉死的巨人

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听了宁望舒的话，龙少谦和顾子虞都惊出了一身冷汗。

    照宁望舒这么说，如果这道石门是阵法关键一环的话，那之前考古队打开这道石门破坏了阵法，里面的那些血色红雾岂不是会散溢出来。

    这里可是大学，几万的学生，一旦那些血色红雾散出，不知多少学生要遭殃，那样的话，事情可就大条了。

    宁望舒显然看出了他们的后怕，不过倒也没有继续这个话题，而是说道：“走吧，咱们进去里面看看。”

    “好！”

    顾子虞和龙少谦忙应了声，当即跨入了那道石门。

    继续往里走了不多远，宁望舒就见前方果然出现了一缕缕颜色颇为妖异的血色红雾在弥漫。

    “宁龙将，就是那些红雾……”

    龙少谦立马指着前方出现的血色红雾说道。

    但此刻，宁望舒盯着那些红雾却是不禁皱了下眉，神情有些凝重，同时还带着几分惊异之色。

    顾子虞似乎察觉到了他神情中的异样，忍不住问道：“宁龙将，怎么了？”

    宁望舒回过神，看了眼顾子虞，深吸了口气，缓缓道：“这种血色红雾的气息……给我一种莫名的熟悉感。”

    “虽然并不完全相同，但却跟我曾经见到过的一抹同样十分诡异、神秘的血迹所散发出的气息颇为相似。”

    在看到那些血色红雾，感知到其中的那种诡异气息后，宁望舒立马就联想到了当初在昆仑山脉深处，那座不知多少岁月之前的远古战场内的残破宫殿中所见到的那一抹血迹。

    眼前这些血色红雾所散发出的气息，确实跟那抹血迹所散发出的气息颇为相似。

    也正因为如此，宁望舒的神情明显变得凝重了许多。

    要知道，当初在那座宫殿内，他可是差点就陷在里面，还好他在那座宫殿中找到的那张金页的力量帮他击退了那抹血迹蕴含的煞气所化的血影，并破除了那些幻象。

    否则，他怕是还真不好脱身。

    不过，这里的这些血色红雾虽然气息与那抹血迹颇为相似，但宁望舒也能感觉到这些血雾所散发出的气息明显远远不如那抹血迹那么可怕。

    做个大概的类比，那就是蝼蚁与大象的区别。

    因此，宁望舒虽然神情略显凝重，但却并不忌惮。至少，仅仅是这些血色红雾，还不够格让宁望舒忌惮。

    只不过，这里居然出现了与那抹神秘血迹气息如此相似的诡异红雾，让宁望舒更加好奇这墓室里面究竟有什么！

    而顾子虞和龙少谦听到宁望舒的话，不由纷纷惊讶的看着他。

    不过，没等顾子虞和龙少谦开口，宁望舒就岔开了话：“好了，咱们继续往里面走吧，你们跟在我旁边就行，我会帮你们一起抵挡住那些血色红雾侵袭的。”

    “哦哦，好！”

    顾子虞和龙少谦赶忙应了声。

    三人继续前行，很快就进入到了那些血色红雾弥漫的范围，宁望舒当即激发体内的灵力，形成一道隔绝屏障，将那些血色红雾阻隔在外。

    走了大约几分钟，这时，龙少谦忽然道：“宁龙将，我们昨天就是只走到了这里。”

    宁望舒微微点头，道：“继续走吧。”

    “好！”

    龙少谦应了声。

    随着三人的不断深入，周围那些诡异的血色红雾是越来越浓，就在这时，前方忽然传来一阵异动。

    宁望舒顿时停下脚步，盯着异动传来的方向。

    紧接着就见两具浑身泛着血色红光，身上还长着血色长毛的‘身影’以极快的速度猛扑而来。

    看到那两道身影，一旁的顾子虞立马说道：“宁龙将，这就是我们之前跟您提到过的像‘僵尸’一样的存在。他们应该也是之前那支考古队的人。”

    宁望舒微微点头，他早已看出那两道‘身影’其实只是两具死尸而已。

    眼见那两具尸体如凶狠的野兽般猛扑而来，宁望舒抬手屈指一弹，两缕真火激发出来，落在那两具尸体上。

    顷刻间便将其焚灭……

    “走吧。”

    宁望舒收回目光。

    顾子虞与龙少谦见状，赶忙跟上。

    又走了片刻，宁望舒终于遇到了一道顾子虞他们所说的那种泛着血光的阴魂。

    那道阴魂似乎并没有任何意识的存在，也不具备攻击性，就好像浑浑噩噩的在墓道里漫无目的的飘荡……

    看着那道阴魂，宁望舒不禁说道：“这阴魂是刚形成不久，不出所料的话，恐怕这应该是你们所说的那支考古队成员死后灵魂受到这些诡异红雾的侵袭所化。”

    顾子虞点点头，道：“我们之前也有过这样的猜测。当时我们在处理掉遇到的阴魂时，就发现它们不具备任何的攻击性，就好像游魂野鬼一样。”

    “嗯。”

    宁望舒轻应了声，又道 ：“不过那只是它们形成时间还太短，若是再久一些，受到这些诡异红雾的影响，恐怕它们慢慢地就会化作十分凶残的厉鬼。”

    说罢，宁望舒扬手一挥，随手将那道阴魂处理掉。

    接下来宁望舒三人倒是没有再遇到‘僵尸’或者‘阴魂’，显然这墓室里原本其实并没有这些东西的存在。

    是之前那支考古队进来，被那些诡异的血色红雾侵袭后，才衍化出了这些东西。

    不过，周遭的血色红雾却是随着他们的深入愈发的浓厚。

    “咱们这是走了多久了，怎么还没到尽头？这墓道也有点太长了吧？”

    这时，龙少谦忽然忍不住开口说道。

    宁望舒道：“这墓道是有点长。不过，你们没发现吗，我们一路走来，其实是一直在向下的。”

    “以我的估计，咱们现在距离地面，怕是已经得有至少四五百米这样了，甚至可能更深。”

    “嗯？”

    龙少谦一怔。

    宁望舒不说，他还真没发现他们是在往下走。虽然一路走来拐了好几道弯，但他并没有感觉墓道是向下延伸的。

    “我说呢，这墓道怎么这么长，咱们走了这么久居然还没到主墓室。”

    顾子虞说道。

    宁望舒笑笑，道：“修建这座墓穴的人造诣极高，向下的倾斜角度很小，一般人基本察觉不太出来。”

    “照这情况来看，怕是咱们还得再走一会儿才能到达主墓室……”

    正如宁望舒所说，他们三人又继续走了大约七八分钟这样，前方似乎终于到达了墓道的尽头。

    借着手电灯光，依稀可见前方豁然开朗，出现了一处十分空旷的空间。

    “咦，那里看着怎么感觉不太像是墓室，倒更像是一座地下溶洞一样？”顾子虞盯着前方，有些惊讶道。

    龙少谦也盯着看了一会儿，皱了下眉：“看起来确实像是一座地下溶洞，而不是墓室。”

    “咱们走过去看看不就知道是什么情况了。”

    宁望舒说道。

    在这里他的神识无法使用，也只能凭借肉眼去观察。

    很快，三人终于走到了墓道的尽头。

    “这里果然是一座溶洞！”

    顾子虞用手电扫了一下，马上说道。

    龙少谦点点头。

    “确实。不过这座溶洞可真大啊，这怕不是得有三四百米高吧？”

    他用手电照了一下上方，忍不住有些惊叹。

    这时，宁望舒似乎察觉到了什么，猛地抬头看向那座溶洞深处一侧，脸上顿时露出了一抹震惊之色。

    顾子虞和龙少谦也似有所觉，不约而同的抬头望去。

    下一刻，两人神情大震，吃惊的瞪大了眼睛，露出一脸不可思议的表情。

    “那、那是什么！？”

    顾子虞惊呼。

    龙少谦也紧紧地盯着溶洞深处一侧的岩壁上，呼吸急促：“那……那好像是一个人！”

    “不，准确的说应该是一个巨人！我的天，这世上怎么会有如此高大的巨人，看上去至少得有上百米高吧？”

    “是啊，这也太夸张了！而且，他好像被钉死在了岩壁上！”

    顾子虞艰难的吞咽着口水，震撼道。

    不仅是他们俩，就连宁望舒都被眼前所见的一幕惊到。

    只见那面岩壁上，赫然有着一尊高达百米以上的巨人被一根粗大无比，泛着诡异血光的长矛狠狠地贯穿胸膛心脏部位，悬空钉死在了那面岩壁上……

 第385章 第二具尸体

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着被血色长矛钉死在岩壁上的那尊巨人，不管是顾子虞还是龙少谦，又或者宁望舒，无不震撼的一阵吸气。

    尤其是宁望舒。

    虽然他能够完全确定那尊巨人已经死了，并且死了不知多少岁月。

    可饶是如此，他却依旧能够隐隐约约的感受到从那尊巨人身上所散发出的一缕缕极其强烈的压迫感。

    不过，看顾子虞和龙少谦的样子，他们似乎倒并没有什么明显的感觉，有可能是他们修为太低，反而感受不到那种压迫感吧。

    此外，那根钉死巨人的血色长矛，同样散发着十分可怕而诡异的气息，那股气息甚至让宁望舒都感觉到阵阵心悸。

    他也感受到那根血色长矛所散发出的气息同样与当初他在那座残破的‘西皇’宫殿内看到的那一抹血迹的气息非常相似。

    虽然有区别，但却明显是同出一源。

    “这尊巨人到底是什么来历，怎么会被钉死在这里，而且，他的尸体居然没有任何腐坏的痕迹，就连肌肉线条都依旧分明！”

    龙少谦深吸着气，震撼道。

    顾子虞也长吸了口气，点头道：“是啊，这也太不可思议了！还有，又是什么人能将这尊巨人钉死在这。”

    “这尊巨人至少有上百米高，而且，不知道死了多少年，都依旧肉身不腐，他生前的力量，恐怕也是极其恐怖。”

    在龙少谦和顾子虞震撼的惊叹间，宁望舒似乎又发现了什么，惊咦了一声，猛地朝着那尊巨人对面望去。

    哪怕这座溶洞内一片漆黑，宁望舒手里也没有手电照明，但他的目力，哪怕在黑暗的环境下也依旧能清晰视物。

    当他看到那尊巨人对面另一侧岩壁时，脸上顿时再次露出了吃惊之色。

    顾子虞和龙少谦听到宁望舒突然发出的惊咦声后，不由一怔，纷纷朝他望来，两人正待开口询问，见宁望舒眼睛死死地盯着那尊巨人对面。

    于是也狐疑的顺着宁望舒的视线望去，并将手电灯光也照了过去。

    当他们看清楚那边的情况后，也同样大吃一惊。

    “那、那又是什么！？”

    顾子虞再次惊呼。

    只见在那尊巨人对面，一具被从中间劈成两半的尸体倒在岩壁下。

    那具尸体同样十分庞大，至少也有数十米高，它的尸身同样并未腐烂，其两半尸体的头顶都各长着一根弯曲的巨大犄角。

    虽然被从中间分尸两半，但依旧能看出它的面容十分凶残狰狞。

    而且并非人形，其外形看着更像是什么恐怖的邪魔。

    此外，那两半尸体散发着猩红而妖异的血光，宁望舒一眼就看出这里的那些诡异红雾源头就是这具尸体！

    除此之外，在那具尸体后面，还有一柄造型古朴粗糙的巨斧深深地劈进了岩壁中。

    很显然，这具尸体就是被那柄巨斧给劈成两半的！

    “看来那尊巨人应该就是被这个不知是什么生物的存在用那根血色长矛钉死的。而那尊巨人也一斧将其劈成了两半……”

    宁望舒长呼了口气，轻声说道。

    顾子虞和龙少谦也同样发现了那柄巨斧，听到宁望舒的话，龙少谦不由点点头，道：“应该是了，没想到他们竟是同归于尽！”

    这时，顾子虞忽然扭头看向宁望舒，道：“宁龙将，您知道他们到底是什么样的存在吗？”

    宁望舒摇摇头，苦笑道：“我也是第一次见到。不过，可以肯定的是，他们生前都必然是极其强大，甚至可以用‘可怕’来形容的存在。”

    这一点，宁望舒倒是十分笃定。

    因为那尊巨人哪怕已经死了不知多少岁月，可他身上隐隐约约透出的那股压迫感，都依旧能够让宁望舒感到心悸。

    要知道，宁望舒虽然目前能动用的灵力仅仅只是元婴后期层次，但他的真正修为可是超越了大乘期！

    是真正的‘半仙’。

    能让他都感到心悸，可见那尊巨人生前绝对是仙人这一层次的存在，尤其是那尊巨人都已经死了不知多少岁月。

    他生前的真正实力，哪怕是仙人层次中，也绝对属于极其强大的存在！

    而那具被劈成两半，像是邪魔的尸体，能够与那尊巨人同归于尽，可见它生前的实力也绝不比那尊巨人逊色。

    听到宁望舒的回答，顾子虞与龙少谦不禁相视了一眼。

    这时，龙少谦开口道：“那咱们现在要怎么处理这两具尸体？还有这里的这些诡异的血色红雾，要是不处理掉的话，始终是一个巨大的隐患啊！”

    顾子虞也点点头，再次看向宁望舒，问道：“宁龙将，您可有办法能处理掉这里的这些血色红雾？”

    宁望舒想了想，道：“我试一下吧，看看那件东西能不能解决这些血色红雾。”

    他却是想起了当初在那座残破的‘西皇’宫殿内得到的那张金页。

    这些血色红雾，或者说其源头的那具疑似邪魔的尸体所散发出的气息与他在‘西皇’宫殿内看到的那抹血迹十分相似。

    当初那张金页的力量能够击退那抹血迹所化的血影，或许也能对这些血色红雾有用。

    当下，宁望舒立马从储物戒指中取出了那张金页。

    随着那张金页一出现，它似乎感应到了什么，顿时‘嗡’的一颤，蓦地绽放出一片璀璨的金光。

    金光所过之处，周遭那些无比浓烈的血色红雾顿时如同雪遇春阳，顷刻间便烟消云散。

    紧接着，那张金页又‘嗖’的一下，呼啸着飞到了那两半疑似‘邪魔’的尸体上方，强烈的金光绽放，将那两半尸体笼罩其中。

    而后就见那金光与尸体所散发出的妖异血光剧烈碰撞，仿佛沸腾起来了一般，发出阵阵‘嗤嗤’的声响，无数血光蒸腾，而后很快便消散……

    看到这一幕，宁望舒与顾子虞、龙少谦都是一喜。

    “没想到还真的有用！”

    宁望舒露出了一抹笑容。

    顾子虞和龙少谦则不约而同的看了他一眼，眼中都不禁流露出一抹惊叹之色。

    他们不知道那张金页到底是什么宝物，但很明显，那张金页确实是能够消除那些诡异的血色红雾，包括那具尸体所散发出的妖异血光。

    随着时间的流逝，那两半尸体所散发出的血光越来越微弱，最终连那两半尸体都在金光的照耀下，渐渐消融，迅速的化作一滩血水，接着连半点痕迹也不复存在……

 第386章 八九玄功失控

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着那两半尸体被彻底的消融殆尽，那张金页也渐渐敛去了金光。只不过，它看上去明显比之前暗淡了许多。

    宁望舒张手一招，将那张金页收了回来。

    而顾子虞和龙少谦那两半尸体已经被消融，周围的那些血色红雾也同样消失，不由松了口气。

    这时，顾子虞看了看宁望舒，忍不住好奇的问道：“宁龙将，您刚才祭出的那张像是金箔纸的法器也太厉害了吧，居然能将那具尸体都给消融了！”

    她想当然的以为那张金纸是宁望舒的法器。

    宁望舒倒也不解释，只是随口道：“那是我偶然间得到的一件宝物。”

    他的话刚说完，被钉死在岩壁上的那具巨人尸体下腹处突然绽放出一阵强烈的血光，将偌大的整个溶洞都几乎照亮成一片血色。

    不过，那具巨人尸体所绽放出的血光却与之前那具疑似邪魔的尸体所散发的血光截然不同，没有那种妖艳、诡异的感觉。

    反而是透着一种浑厚重、磅礴、雄浑的气息，而且颜色也更显深沉。

    这突如其来的变故，让宁望舒和顾子虞、龙少谦三人一惊，纷纷扭头望去。

    “这、这又怎么回事？那具巨人尸体里怎么也冒出血光了？”

    顾子虞忍不住惊呼，脸上带着几分担忧之色。

    宁望舒倒是第一时间就察觉到了其中的不同，正待开口。

    这时，他身躯却突然一震。

    紧接着，他所修炼的八九玄功竟在他没有催动的情况下，自行运转了起来，一缕缕属于八九玄功的特异气息悄然从他体内激荡开来……

    这让宁望舒大吃一惊。

    怎么也没想到八九玄功居然会‘失控’。

    然而，还没等他弄明白这究竟是怎么回事，那具巨人尸体所绽放出的血光突然大盛，浓烈的血光仿佛凝成了实质一般。

    同时，更有一股无比恐怖，磅礴如山海的力量猛然爆发！

    下一刻。

    洞穿了巨人尸体，将其牢牢钉死在岩壁上的那根血色长矛竟在这股力量之下，发出阵阵哀鸣，并‘嗡嗡’的颤栗不止。

    而后，伴随着一阵‘喀喀’的声响，那根血色长矛上迅速出现了一道道细微的裂纹，紧接着，裂纹不断延伸扩大。

    最终，在‘嘭’的一声巨响之下，那根血色长矛轰然炸碎，彻底崩解，四分五裂……

    ‘哗啦――’

    ‘轰！’

    血色长矛崩毁后，那具巨人尸体顿时坠落，猛然砸在地上，将地面都砸出了一个凹坑，并溅起了许多碎石。

    但此刻宁望舒，包括顾子虞、龙少谦都无暇理会这些，他们都紧紧地盯着那具巨人尸体，生怕出现什么未知的变故。

    就在他们又是紧张，又是忐忑之际，那具巨人尸体的下腹处，一团浓烈至极的血光仿佛一颗血色星辰般冉冉升起。

    从下腹，一直到胸膛，而后又升到了喉间。

    在他们的注视下，巨人的尸体竟突然张开了巨口，仿佛有什么东西要从其口中升腾出来……

    而事实也的确如此。

    仅仅是瞬息间，一团暗红近乎于黑紫的血光缓缓地从他口中飞出。

    在那团血光出现后，宁望舒身躯再次一震，他感觉到自己所修炼的八九玄功以一种近乎疯狂的速度运转……

    那团血光似乎也有所感应，竟是‘嗖’的一下，朝着宁望舒飞射而来。

    宁望舒顿时大惊失色。

    那团血光究竟是什么他都不清楚，又是从那具巨人身体里飞出来的，他哪能不忌惮？

    当下，宁望舒急忙祭出八荒镇天鼎想要阻拦那团血光。

    然而，宁望舒祭出的八荒镇天鼎被那团血光所绽放出的光辉一照，竟是立马倒卷而回。

    这让宁望舒大吃一惊！

    仓皇间，他只能施展防御法术。

    但在那团血光面前，他所施展的防御法术却仿如无物，瞬间便被穿透，下一刻，那团血光直接就没入了宁望舒的胸口心脏部位……

    ‘嗡！’

    宁望舒的身体猛然一颤，他感觉到了一股恐怖至极的力量进入了他体内，那股力量近乎要将他的身体都给撑爆一般。

    以至于他的身躯似乎硬生生的膨胀了一圈，浑身皮肤都涨得赤红一片，简直如同烧红的烙铁！

    而他的心脏，仿佛停止了跳动。

    但宁望舒却是能够内视看到自己的心房内，那团血光正在一点点的融入他的心脏之中。

    随着血光与他的心脏不断融合，宁望舒终于‘看’到了笼罩在那血光之中，赫然有着一滴晶莹剔透，颜色暗红深沉，隐隐透着几分黑紫色，宛如一枚宝石般的血滴！

    “这、这是一滴血？”

    看到血光中的那滴血滴后，宁望舒一阵愕然，有些不知所措。

    但更多的却是紧张、忐忑，以及担忧。

    他不知道那滴血究竟会给他带来什么样的后果，可是他此刻却根本无能为力，自从那团血光进入他身体后，他就发现自己已经无法动弹分毫。

    包括体内的灵力都被彻底压制，龟缩着，无法动用一丝一缕。

    宁望舒自己都已经不知道有多久没有遇到过如此无力的时刻，他也只能祈祷那滴血可千万别对自己造成什么难以挽回的后果才好。

    顾子虞和龙少谦此时却不知道宁望舒的情况。

    他们看到刚才那团血光突然冲向宁望舒，然后宁望舒祭出八荒镇天鼎时所散发出的那股恐怖的气息，直接就被震住了。

    毕竟当时情况紧急，宁望舒根本没敢有丝毫怠慢，直接催动了自己最强的力量。

    元婴后期级别的力量催动八荒镇天鼎这等极品灵器所散发出的气息，对于才不过区区先天境界修为的顾子虞和龙少谦而言，那简直不要太恐怖！

    不过，当他们看到宁望舒爆发出如此恐怖的力量催动的法器，竟然只是被那团血光一照就倒卷而回，直接就被吓傻眼！

    直到那团血光没入宁望舒的心口，他们都没有反应过来。

    又过了好一会儿，两人才终于回过神。

    随后，急忙朝宁望舒望去。

    见到宁望舒站在原地一动不动，浑身一片赤红，甚至隐隐约约泛着血色毫光，两人顿时一阵不知所措。

    “宁、宁龙将，您……您还好吧？”

    顾子虞忍不住小心翼翼的问道。

    宁望舒虽然能听到她的话，但却无法做出回应。

    而顾子虞见宁望舒半晌都没有回答，犹豫了一会儿，便想伸手去碰一下宁望舒，看看他有事没事。

    不过，她刚伸出手，一旁的龙少谦便制止道：“顾少校，还是别冒然去动宁龙将吧，免得万一宁龙将出现点什么状况。”

    顿了下，他看了眼宁望舒，又道：“宁龙将现在的情况明显不对劲，肯定是跟刚才冲进他身体里的那团血光有关。”

    “呃……”

    顾子虞张了张嘴，想了想，也觉得龙少谦说得有道理，于是应道：“你说的也对。”

    但随后，她又忍不住道：“那咱们现在该怎么办？宁龙将……他不会有什么事吧？”

    顾子虞有些担忧。

    龙少谦摇摇头，苦笑道：“咱们连宁龙将现在具体什么情况都不清楚，又能做什么呢？就在这等着吧，希望宁龙将没事才好……”

    说着，龙少谦看了眼宁望舒。

    “唉，也只能这样了。”

    顾子虞叹了口气。

 第387章 震撼的远古画面

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这时，龙少谦忽然又开口道：“话说回来，刚才宁龙将祭出那尊鼎类法器时，那股威势也太恐怖了，那一瞬间我感觉整个人都僵直住了。”

    “我以前倒也有幸见识过我们‘隐龙’的几位供奉论道切磋，但跟宁龙将刚才祭出那尊大鼎所散发出的气势相比，我感觉差距不是一般的大。”

    “难怪之前听闻你们95局的青龙将叶老与这位宁龙将切磋时，都被毫无悬念的碾压击败，仅从刚才宁龙将的气势来看，简直强得可怕！”

    龙少谦回想着刚才感受到的那股气势，忍不住一阵惊叹。

    顾子虞微微点头：“是啊，刚才宁龙将激发出的那股气势确实太吓人了，我当初是有亲眼目睹了他跟叶老对战的。”

    “但当时宁龙将施展的手段，激发出的气势跟刚才完全没得比，他刚才激发出的那股气势给我感觉比当初跟叶老对战时，强了远远不止一个档次！”

    “可见当初宁龙将跟叶老对战时，根本就没有使出真正的实力！”

    回想着刚才的那股恐怖的气势，顾子虞也是止不住的一阵心惊。

    闻言，龙少谦不禁再次看了眼宁望舒，道：“也难怪你们局长会力邀宁龙将担任你们95局的金龙将了，以宁龙将的实力，恐怕当今之世都找不出几个能与之相提并论的。”

    说着，他又忽然话锋一转，道：“不过，相比于宁龙将，刚才从那尊巨人体内飞出的那团血光更加夸张，以宁龙将这等恐怖的实力祭出的法器，竟也被其血光一照就倒卷而回。”

    “而且，我还看到宁龙将有施展法术想阻挡那团血光，但却连一丝阻碍都没有，就被那团血光穿透……”

    顾子虞不禁抬头看了眼那尊巨人的尸体，感慨道：“确实如此。先前宁龙将不就有提到这尊巨人生前的实力绝对是极其强大，甚至宁龙将还用上了‘可怕’这种词来形容。”

    “而刚才这尊巨人体内飞出的一团血光都让宁龙将无可奈何，真不敢想象这尊巨人生前究竟是怎样的强横。”

    说到这，顾子虞顿了一下，忍不住又感叹道：“说起来，要不是亲眼所见，我都不敢相信这世间竟曾经有过如此恐怖的存在。”

    龙少谦微点了点头，深吸着气，道：“是有些难以置信。”

    说完，他又道：“也不知宁龙将他现在到底是什么情况，那团血光究竟又是什么东西，可别对宁龙将造成什么危害才好。”

    “唉，也只能希望如此了……”

    提到这个，顾子虞不免有些担忧。

    宁望舒若是出了点什么事的话，对他们95局来说，无疑是一个巨大的损失。哪怕作为龙将，一般情况下，是不需要做什么的。

    可万一什么时候出现了一些他们这些龙魂成员无法应对的局面，那就需要请动几位龙将出马。

    其实宁望舒能够听到顾子虞与龙少谦之间的交谈，但他此刻全部心神都集中在自己的心房内。

    那滴神秘的血滴正在一点点的融入他的心脏。

    他内心也充满了忐忑和紧张，他不知道那滴血真的融入他的心脏后，究竟会发生什么，会对他造成什么影响。

    这种未知，偏偏自己又无力做什么的情况，让他感觉很不安。

    不知过了多久，当那滴血滴终于彻底的融入宁望舒的心脏后，那一瞬间，他猛然感觉到自己的心脏蓦地一颤。

    紧接着，心脏突然变得格外强而有力的跳动起来。

    那心跳声甚至宛如擂鼓一般，‘咚咚咚’的在他体内响彻……

    与此同时。

    他所修炼的八九玄功自行运转的速度更是到了一个疯狂的地步，一股无比澎湃的力量从他的心脏中涌出，而后被八九玄功炼化。

    宁望舒能清晰的感受到他的八九玄功在以一种惊人的速度飞快的提升着。

    原本他的八九玄功只是刚突破到一境三转不久，但在那血滴彻底融入他心脏后，仅仅那么瞬息的功夫，他就感觉自己的八九玄功直接突破到了一境四转！

    并且还在继续飞速的提升着。

    但宁望舒却无法继续关注八九玄功的狂飙猛进，因为就这么瞬息的功夫，他意识突然感觉到一阵轰鸣。

    下一刻，他的意识中竟是浮现出了一幅神秘的画面。

    画面中是一片无比广袤的大地，峰峦高耸入云，古木参天，充斥着一种古老、蛮荒、苍凉的气息……

    紧接着，他意识中出现的画面开始飞速的闪掠，不断地有不同的画面浮现。

    很快，他又在飞闪的画面中看到了许多只存在于传说中的远古异兽，诸如穷奇、真辍⑨犴、鸾鸟、仙凰……等等。

    此外还有许多根本叫不上名，但却庞大无比，宛如山岳般，散发着极其恐怖气息的可怕异兽。

    随着画面的不断飞逝，宁望舒又看到了除了异兽之外的其他存在。

    那似乎是一个十分原始的部落。

    但让宁望舒感到震惊的是，那个部落中的‘人’都无比的高大壮硕，一个个身上的肌肉宛如岩石一般，就好似一尊尊擎天巨人屹立在天地之间！

    他们身上裹着兽皮，充斥着一种狂野、粗犷、蛮荒而强横无匹的气息……

    仅仅是那些巨人所散发出的气息，都让宁望舒一阵心悸。

    仿佛在他们面前，自己只是一只渺小的蝼蚁一般！

    然而，更让宁望舒震撼的是，随着意识中的画面一闪，他竟看到了一尊巨人徒手撕碎一只硕大无朋的金翅大鹏鸟！

    还看到了巨人一斧将一头真昱成两半！

    更有巨人单手擒住一条真龙，活生生将其扒皮抽筋的画面……

    这一幕幕，无不让宁望舒震撼不已，甚至是心惊胆战。

    这些可都是传说中无比强大的存在啊，可是在那尊巨人面前，它们却被如此轻易的诛杀，那尊巨人的强横，简直难以置信，超出了宁望舒的认知！

    不过，在震撼过后，宁望舒又莫名的升起了那么几分心潮澎湃。

    仿佛这一切都是他‘亲身经历’的一般。

    宁望舒猜到了这恐怕是因为融入他心脏的那一滴血的缘故，也想到了这些画面中出现的巨人，恐怕就是被钉死在岩壁上那尊巨人。

    随着画面不断闪过，不知过了多久，终于不再有新的画面出现，宁望舒的意识也从中脱离出来。

    但此刻宁望舒依旧无法平复内心的震撼。

    “刚才的那些画面，还有那尊被钉死的巨人，无疑再次证明了地球，或者说曾经的地球，非同小可。”

    “只是不知道究竟发生了什么，才让地球变成了现在的这个样子……”

    宁望舒深吸着气，心中暗道。

 第388章 狂飙猛进的八九玄功！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着意识从那些画面中抽离出来，宁望舒突然发现自己已经恢复了自如，就连他所修炼的八九玄功也停止了自行运转。

    不过，让宁望舒震惊的是，他的八九玄功竟然已经从原本的一境三转直接突破到了二境九转！

    “这也太夸张了吧，这才过了多久？居然就让我的八九玄功足足提升了十二个层次！”

    宁望舒有些不可思议。

    而随着八九玄功踏入二境，关于八九玄功二境的元神出窍之法也自动浮现在宁望舒脑海。

    不过，宁望舒却没有理会这些，本身这元神出窍之法对宁望舒就没什么用。

    他此刻依旧还震惊于八九玄功的突飞猛进。

    就在这时，突然一阵‘嗡嗡’的声音传来，宁望舒下意识的抬头。一旁的顾子虞和龙少谦的注意同样被这突如其来的声音吸引，纷纷顺着声音传来的方向望去。

    下一刻。

    三人就见插在岩壁中的那柄巨斧竟绽放出一阵深邃的乌光，剧烈的震颤了起来，随着它的震颤，无数碎石‘哗啦啦’的被震落下来。

    ‘呜……’

    倏然间。

    那柄巨斧猛然挣脱了岩壁，顷刻便化作一道乌光，呼啸着径直朝宁望舒飞来。

    宁望舒先是一惊，但紧接着，他又莫名的感觉到对这柄巨斧有一种亲切感，于是他也没有做出反应，任凭那柄巨斧飞到他面前。

    顾子虞和龙少谦看到这一幕，不由愣住。

    尤其是看到那柄巨斧围着宁望舒绕了好几圈后，突然发出一阵似乎带着那么几分喜悦的颤鸣，而后便瞬间竟没入了宁望舒的丹田之中，两人更是一阵愕然，呆了一下。

    但很快，两人就发现宁望舒似乎已经恢复正常，脸上不禁露出一抹欣喜之色。

    “宁龙将，你没事了？”

    顾子虞欣喜的问道。

    龙少谦也面露喜色，道：“宁龙将，您还好吧？”

    宁望舒没有马上回应他们，而是仔细查看了一下自己的丹田。只见那柄巨斧正静静地沉寂在他的丹田中，表面隐隐有一缕缕微弱的乌光闪过。

    宁望舒尝试着想要去催动那柄巨斧，但巨斧却毫无反应。

    仔细观察了片刻，见那柄巨斧似乎对自己并没有什么影响，于是宁望舒便索性暂时不去理会。

    接着，他这才抬起头，看了看顾子虞和龙少谦，微笑着回道：“嗯，我没事了。”

    “呼……”

    听到宁望舒的回答，顾子虞终于松了口气，随即马上又道：“您没事了就好！”

    宁望舒点点头，忽然问道：“对了，现在过去多久了？”

    闻言，顾子虞回道：“已经过了四五个小时了，您要是再不恢复过来，我们也不知道该怎么办是好了！”

    “四五个小时？”

    宁望舒吃了一惊。

    之前他的意识沉浸在那突然冒出的一幅幅画面中，也没感觉过了多久，却不想竟已过去了足足四五个小时！

    “对啊，这会儿已经快到下午四点钟了。”

    顾子虞道。

    宁望舒轻呼了口气，“没想到居然已经过了这么久，我还以为没过多久呢。”

    这时，龙少谦忽然好奇的问道：“宁龙将，您刚才……是怎么了？还有之前冲入您体内的那团血光，究竟是什么？”

    “对啊，宁龙将，这到底是怎么回事？刚才我们见您一动不动的，叫您也没有反应，而且，您身上的皮肤都跟烧红的烙铁一样，赤红赤红的，看着有点吓人。”

    顾子虞也问道。

    “这个，我也不知道该怎么说。我刚才算是被那团血光的力量给禁锢住了吧，完全无法动弹。”

    “至于那团血光是什么……其实里面是一滴血。但关于那滴血的具体情况，包括它为何会进入我的身体，我也不清楚，反正它现在是融入了我的身体里。”

    宁望舒半真半假的说道。

    其实他心里有一些猜测，从他修炼的八九玄功的反应和突然境界猛涨的情况来看，那滴血肯定是因为受到八九玄功的‘吸引’才会进入他体内的。

    而八九玄功跟那滴血又有什么关系……那他就不得而知了。

    此外就是他也基本可以确定那滴血应该是那尊巨人残留下来的精血，蕴含着那尊巨人生前的一些力量和部分记忆。

    他之前意识所看到的那些画面，大概率是那尊巨人的记忆。

    至于那柄巨斧，不用说，肯定也是因为那滴血融入了他的身体，才会也飞入他体内的。那柄巨斧显然是那尊巨人生前所用的武器。

    听到宁望舒的话，顾子虞和龙少谦不禁相视了一眼。

    随后，顾子虞又看了看溶洞内那尊巨人的尸体，不禁问道：“宁龙将，那这具巨人的尸体……该怎么处理？”

    “是啊，这样一尊巨人，应该是第一次发现。至少，我没有在我们隐龙的档案里看到过关于这种巨人的信息记录。”

    龙少谦说道。

    “我们95局的档案里应该也没有，至少我能接触到的档案中没有见过。”

    顾子虞附和道。

    宁望舒想了想，道：“你们将这具巨人尸体的情况汇报上去，然后看上面怎么处理吧。”

    顿了下，宁望舒又道：“它身上应该已经没有什么危险。”

    “嗯，也好。”

    顾子虞点点头。

    随即看了看宁望舒，又道：“宁龙将，那关于之前进入您体内的那团血光，还有那柄巨斧……要如实汇报上去吗？”

    龙少谦也看着他。

    毕竟这里发现的东西，按说应该都要汇报上交的，但那团血光和巨斧都是自己飞到宁望舒体内的，而且宁望舒又是95局的金龙将，这个他们还真不知道该不该如实汇报上去。

    宁望舒想了想，道：“你们如实汇报就是。要是上面有什么想了解的，可以让他们直接来找我。”

    “嗯，那我们就如实汇报了……”

    顾子虞应道。

    随后 ，几人又继续在溶洞内四处仔细查看了一下，不过却并未有其他发现。

    “看来这里没什么其他东西了。不出意外的话，封锁这里的这座阵法，包括这座墓穴，应该都是后来的一位十分厉害的人物布下修建的。”

    “对方应该是发现了之前那具被劈成两半的尸体散发出的诡异红雾，但他又没有能力彻底根除那些红雾，为了防止那些红雾扩散，危害世人，所以他才会特意修建了这么一座墓穴，并布下阵法封锁！”

    宁望舒开口道。

    顾子虞和龙少谦点点头，“应该八、九不离十！”

    “好了，咱们先出去吧。路上我看看能不能把墓道里残存的那些红雾也都消除掉。”宁望舒又道。

    他进来已经快五个小时，他也怕外面的林青竹和徐莹莹等久了，担心他。

    既然这里已经没有什么其他的东西，也就没必要继续在此逗留。

    “好！”

    顾子虞和龙少谦应了声。

    三人当即返身离开。

    重新进入墓道后，宁望舒又将那张金页取出。

    虽然之前那张金页消融掉那两半边尸体似乎消耗了巨大的力量，变得十分暗淡。

    不过，当宁望舒将其取出后，它显然是感应到墓道内的那些红雾，还是绽放出了一缕缕金光，将那些红雾全部驱散……

 第389章 身体变化

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，你可算是出来了，怎么样，下面是什么情况？”

    看到宁望舒出来，林青竹赶忙迎了上前。

    虽然她并不觉得这世上有什么能威胁到宁望舒，可宁望舒他们毕竟下去了超过五个小时，林青竹多少还是有些担心的。

    此刻见到宁望舒安然无恙的出来，她也总算是松了口气。

    闻言，宁望舒对林青竹道：“下面的情况有点复杂，不是三两句话能说得清楚的，晚些时候我再跟你慢慢说吧。”

    “嗯，也好！”

    林青竹点点头。

    除了林青竹和徐莹莹外，那墓室的出入口还有其他一些人也在，其中有几名也是95局龙魂特别行动组的成员。

    他们见到宁望舒赶忙上前敬礼。

    至于另外几人则是‘隐龙’的人。

    之前宁望舒和顾子虞、龙少谦三人下去那么久都没出来，他们其实也有点担心的。此刻见三人都没事，才放心下来。

    “顾少校、龙队长，我们就先走了，要是上面有什么事问起，想找我了解的，直接联系我就行。”

    这时，宁望舒开口道。

    下面那座墓穴中的情况已经弄清楚，包括隐患也已解除，宁望舒自然不打算继续这此逗留。

    “好！宁龙将，那您几位慢走……”

    顾子虞和龙少谦赶忙应了声。

    宁望舒点点头，朝林青竹、徐莹莹示意了一下，三人当即离开了这座工地……

    “咱们还是先回我那边吧，我知道你们肯定都很好奇下面到底是什么情况，到我那后，再跟你们说。”

    宁望舒开口说道。

    “行！”

    林青竹和徐莹莹应道。

    她们确实很好奇。

    不多时，三人一同来到了宁望舒在江南大学校外的房子处。

    在客厅坐下后，宁望舒倒也没有对林青竹和徐莹莹隐瞒，将在墓穴内的经历和所见到的情况都大致的跟她们说了一下。

    林青竹和徐莹莹听得有些目瞪口呆。

    “至少上百米的巨人？这、这也太夸张了吧！”

    徐莹莹忍不住不可思议的惊叹道。

    林青竹则有些后怕的说道：“这么说来，望舒你在下面遇到了连你都无法应对的情况，幸好你没什么事，不然那可怎么办！”

    宁望舒看着身旁的林青竹，轻揉了下她的秀发，道：“我也没料到下面会遇到如此匪夷所思的情况。”

    “不过，至少目前来看，从那尊巨人体内冲入我身体里的那滴血不仅没有对我造成什么不好的影响，反而让我得到了不小的好处。”

    “具体的，等晚点我还得再仔细研究一下……”

    “嗯。”

    林青竹应了声，随即又深吸了口气，道：“不过，照你那么说，那尊巨人也太可怕了，真不敢想象如果他还活着，实力得恐怖到什么地步！”

    “而如此恐怖的存在，居然都被钉死在岩壁上，真不知道当年到底发生了一场怎样的惊世大战……”

    宁望舒叹道：“是啊，从种种迹象来看，在不知多少岁月之前的地球，是肯定曾经有过无数无比强大，真正达到了仙人层次的存在。”

    “但不知因为什么原因，他们都消失了，或者只剩下一些尸骸、遗迹残存于某个角落……”

    说完，宁望舒岔开了话，“对了，我刚才跟你们说的这些，你们自己知道就好，别向外透露出去。”

    “你放心吧，我们知道的。”

    林青竹和徐莹莹赶忙应道。

    宁望舒又与两人聊了一阵，因为他还得查探一下自己的身体情况，弄清楚融入他心脏的那滴血对他究竟有没有什么其他方面的影响。

    是以，宁望舒便也就没有陪林青竹和徐莹莹一起去吃晚饭，只是让她们俩自己去吃。

    他则是直接进了房间。

    在床上盘膝而坐，宁望舒立马用神识开始从头到尾的仔细查探自己的身体，重中之重则是他的心脏。

    毕竟，那滴血是融入了他的心脏之中。

    不过，一番查探后，宁望舒并没有什么太大的发现。

    只是感觉自己体内流淌的血液似乎变得有些不太一样，隐隐约约能感觉到其中蕴含着某种性质十分特殊的力量。

    但这种力量并不是太强。

    此外就是他感觉到自己的生命力，明显比原来提升了一大截，尤其是心脏的跳动，无比的强健有力。

    不过，这些方面他之前就已经有所察觉，不是新的发现。

    随后，他又用神识查探了一下沉寂在他丹田中的那柄巨斧，只是，他的神识一触及到那柄巨斧，却被一股力量所阻隔，无法探入其中。

    但他感觉到那柄巨斧十分不凡，隐藏着极其恐怖、惊人的力量，那种力量的性质与他血液中所蕴含的那种特殊力量同出一源。

    “如此看来，那尊巨人所属的族群并非什么修仙者或者仙人，而是另外一种‘修行’的道路，力量性质截然不同。”

    “想要催动这柄神秘的巨斧，恐怕就得要修行那尊巨人族群的法门，拥有这个族群的那种性质的力量才行。”

    “我的血液中已经蕴含有部分这种力量，就是不知道将来能不能提升这种力量，届时可以催动这柄巨斧……”

    宁望舒心中自语着。

    随即，他又暗道：“不过，既然这个族群的力量性质与修仙者截然不同，也不知为何我所修炼的八九玄功竟能吸引那尊巨人体内残存的那一滴精血融入我的心脏。”

    “并且，那滴精血也同样能够引得八九玄功近乎‘暴动’，自行疯狂运转，还在短短几个小时内，从一境三转狂飙到了二境九转的地步！”

    “二者之间……究竟有什么联系？”

    “这八九玄功很确定是属于仙道的功法，照理说应该不会这样才对……”

    宁望舒皱眉沉思着，他想不太明白这其中的缘由。

    片刻后，宁望舒决定尝试着修炼一下八九玄功，看看是否会与之前有所不同。

    随着玄功运转，他立马感觉到自己的心脏猛地一震，紧接着心脏中突然涌现出一股磅礴的力量。

    那种力量的性质与他血液中所蕴含的那种力量完全一致。

    而八九玄功一接触到这种力量，顿时仿佛化身无底洞一般，开始疯狂鲸吞那种力量，将其炼化。

    宁望舒对此倒并不意外。

    之前他就想到了这种神秘力量对八九玄功有着巨大的裨益，能让八九玄功进境飞速提升。

    但这种提升速度还是超出了宁望舒的意料，让他很是吃惊。

    要知道之前在那滴鲜血刚融入他心脏时，八九玄功就自行运转，直接提升到了二境九转，照理说一下子境界提升了这么多。

    短时间内，应该是很难再有显着提升的。

    可是现在，他自己主动开始修炼八九玄功，在那种神秘力量的作用下，他的八九玄功仍然以一种惊人的速度在飙升。

    前后也就大概一个小时左右，他的八九玄功竟是再进一步，直接突破到了三境一转！

    不过，在突破到三境一转后，八九玄功似乎终于‘饱和’，没有继续‘吞噬’那种神秘力量。

    与此同时，宁望舒脑海中也突然冒出了一篇术法的法门。

    赫然是八九玄功三境才能修炼施展的‘纵地金光术’！

 第390章 纵地金光术

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    八九玄功共有九境，每一境都有着不同的能力或术法可修行施展。

    只不过每一境的能力和术法的具体修行之法，得要等八九玄功修炼到相应的境界，才会出现。

    是以，此前宁望舒虽然知道八九玄功每一境的能力和术法分别是什么，但却并没有具体的修行之法。

    如今他突破到了三境一转，终于获得了‘纵地金光术’的法门。

    随着‘纵地金光术’的法门浮现在脑海，宁望舒当即便忍不住赞叹道：“这纵地金光术倒是颇为不凡啊，按照这法门所述，一旦练成，施展此术的速度可远非御剑飞行能比。”

    “至少比御剑飞行快了三五倍，若是将此术修炼大成，甚至能达到御剑飞行的十倍以上速度！”

    “相比于一境的幻术，二境的元神出窍，这三境的纵地金光术，总算是能对我有所帮助……”

    宁望舒有些欣喜。

    此前他刚将八九玄功修炼到一境时，就得到了‘幻术’法门，但这幻术法门对宁望舒确实没什么用。

    而之前他还在江南科大的那座墓穴中，意识从那些远古画面中脱离出来后，脑海里也冒出了八九玄功二境的元神出窍之法。

    不过，这元神出窍之法对他同样没什么用，所以当时宁望舒也并不在意。

    但眼下这纵地金光术，无疑是对他能有用的术法。

    哪怕这门术法并不能直接提升他的战力，但是速度更快，一旦遇到什么危险，也能有更大的机会可以脱身。

    甚至，用来赶路都更快许多。

    “我的心脏如今融入了那尊巨人的那滴精血，以刚才修炼八九玄功的速度来看，估计用不了多久，我很快应该就能突破到四境，甚至五境、六境！”

    “八九玄功四境是迎风变化之术，虽然同样不是提升战力的术法，但却能用来隐匿自己的身形、气息，不被人发现，在某些时候还是很有用的。”

    “这迎风变化之术能够将人彻底变化成对应的生灵，哪怕是用神识查探，也发现不了任何端倪。”

    “而五境的李代桃僵之术更是保命绝招，六境的法天象地则是真正能够提升战力的术法……”

    宁望舒此时不免期待起来。

    如果按照他原本的修炼速度，想要将八九玄功修炼到五境甚至六境，那再怎么样，恐怕也至少得十几年，甚至二三十年之功才行。

    但现在，如果他的八九玄功能一直保持像刚才那样的修炼速度，那么这个时间无疑将极大的缩短。

    或许三两年之内，他就能突破到六境以上！

    “如果融入我心脏的那滴精血后续不带来什么负面的影响，那么这次我进入江南科大地下那座墓穴的收获，可着实不小！”

    宁望舒脸上不禁露出了一抹笑容。

    随后，宁望舒又迫不及待的开始修炼纵地金光术……

    转眼间数日过去。

    其间95局的局长许剑锋有联系过宁望舒一次，是特意向他了解一下关于融入他体内的那团血光，还有那柄巨斧的情况的。

    不过，许剑锋也只是简单问了一下，倒是没有多说什么。

    反而向宁望舒透露，说是在江南科大那座地下墓穴中发现的那具巨人尸体，他们已经运送到了一座秘密研究所中，有专人研究那具尸体。

    对于那座封锁墓穴的阵法，也有95局和隐龙的阵法大师在那钻研。

    其他的，许剑锋也没多说。

    清晨，江南大学一角。

    宁望舒和林青竹站在一起。

    这时，宁望舒双手倏然结印，而后瞬间整个人化作一道金光，几个闪烁，身影便已彻底消逝。

    仅仅片刻后，一道金光突然从极远处出现，又是几个闪烁间，已回到了林青竹面前，继而显露出宁望舒的身形。

    “望舒，怎么样，你这纵地金光术如何？”

    看到宁望舒回来，林青竹赶忙好奇的问道。

    宁望舒微微一笑，道：“还不错，虽然我才刚刚练成此术，不过速度基本能达到我御剑飞行三四倍这样。”

    顿了下，宁望舒又道：“我刚才那么一会儿功夫已经跑到市郊回来了。”

    “什么？”

    林青竹吃了一惊，不可思议道：“你这么快就跑到市郊又回来了？这最多也就过了二三十秒钟这样吧？这速度也太夸张了！”

    宁望舒微笑着点点头，随即又道：“这还是因为我才刚练成此术而已，等我彻底将这门术法修炼大成，速度还会比现在更快好几倍。”

    “估计届时，几秒钟就能从江南大学跑到市郊一个来回了。”

    “嘶……”

    林青竹不禁深吸了口气，惊叹道：“这也太快了！咱们这里距离市郊少说也有个十几二十公里。”

    “如果你真能几秒钟就能往市郊跑一个来回，那你的速度岂不是能达到二三十倍音速？”

    “差不多吧。”

    宁望舒笑笑，又道：“不过这纵地金光术是遁术，并非绝对的速度在跑，跟所谓的多少倍音速不是一个概念。”

    “当然，从效果上来说，等我将此术修炼大成后，倒是确实可以达到几十倍音速的水平。”

    宁望舒没说的是，这还是在他目前只能动用元婴后期层次灵力的情况下，如果他能动用全部力量，一旦纵地金光术大成，速度还要更快得多。

    届时就不是什么几十倍音速能比拟的了。

    这纵地金光术本就是八九玄功三境的术法，宁望舒有着八九玄功的根基，修炼此术自是简单得很。

    几天功夫就已经初步练成。

    顺利的话，最多一两个月就能将此术彻底修炼大成！

    这可比修炼寻常法术要容易得多。

    “之前听你说这纵地金光术还只是八九玄功三境的术法，真不敢想象这八九玄功后面那些术法又是何等的惊人。”

    “尤其是那什么法天象地、三头六臂还有金刚不坏之身……等等。”

    “这些在神话传说中也都只有一些极其厉害的神仙才拥有的能力啊。比如像什么杨戬、齐天大圣、哪吒……等等，哪一个不都是家喻户晓的神话人物？”

    林青竹忍不住感叹道。

    宁望舒对这些倒是没有隐瞒林青竹，之前就有跟她详细的提过关于八九玄功的一些情况。

    不过林青竹修为太低，宁望舒倒是没有教她修炼此功。

 第391章 挑战我？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    中午，宁望舒刚下课，正准备陪林青竹一起去食堂吃饭，这时，他却忽然接到了白景川打来的电话。

    “白家主，怎么忽然想起给我打电话过来了？”

    宁望舒接通电话，笑呵呵的问道。

    他话音刚落，手机里就传来白景川带着几分急促的声音：“宁先生，我听到了一个颇为轰动的消息。”

    “哦？什么消息？”

    宁望舒好奇的问道。

    白景川深吸了口气，道：“您还记得上回我还有宋董跟您一起吃饭时，我跟您提到的修行界冒出了一位神秘的金丹大宗师，然后登上玄清宗战败了玄清宗那位老宗主的事吗？”

    “我刚刚听到消息说，就在一个礼拜前，那位神秘大宗师又去了西北任家登门挑战了任家的那位金丹老祖。”

    “最终的结果，同样是以绝对强势的实力击败了任家那位老祖。”

    “并且，此人还放出话来，他下一位要挑战的就是龙虎山的那位老天师！要知道龙虎山的那位老天师如今可已经足足两百余岁，是修行界中德高望重的泰山北斗级人物。”

    “虽然他的实力还比不得天道宗的凌道一还有炼魂谷的炼魂老祖以及千佛寺的智尚禅师，但据说他的修为也早已达到金丹后期。”

    “绝对是属于我刚才所提到的那三位之下，位列第一梯队的绝代人物。”

    闻言，宁望舒也有些惊讶，不禁问道：“那位神秘大宗师究竟是什么来头？”

    白景川回道：“这个目前还不清楚，只是听说此人似乎自称‘北辰真人’。”

    顿了下，白景川继续说道：“除了我刚才所说的那些，还有传言称，这位‘北辰真人’曾放言称，等他击败了龙虎山的老天师后，下一步就要来挑战您。”

    “挑战我？”

    宁望舒有些惊愕。

    “嗯！”

    白景川应了声，又道：“据说是因为那位北辰真人听闻了您此前在七省武盟大赛上曾逼得太一门的平阳真人逃路无门，只能自爆金丹的事，觉得您的实力当在龙虎山那位老天师之上。”

    “所以特意将您的挑战次序排在了龙虎山那位老天师之后。”

    说着，白景川稍缓了口气，接着说道：“此外，那位北辰真人还说等他将龙虎山老天师和您都相继击败后，他还要继续去挑战炼魂谷的炼魂老祖以及千佛寺的智尚禅师还有天道宗的凌道一这三位！”

    听闻此言，宁望舒先是有些惊讶，但接着又露出了一抹笑容，笑呵呵道：“有点意思，这位什么北辰真人口气倒是不小啊，这是想要以一己之力横扫整个修行界吗？”

    白景川道：“修行界如今对此也是议论纷纷，都觉得此人大概确实是有这种想法。”

    “不过，此人虽然口气极大，甚至称得上是狂妄。”

    “但从此前玄清宗和西北任家传出的消息来看，不管是玄清宗的老宗主还是任家的那位老祖，在这位北辰真人面前，都没有多少招架之力就败下阵来。”

    “此人的实力的确是深不可测。”

    “如果接下来龙虎山那位老天师也真的败在他手下，那他的实力，恐怕真的有与天道宗和炼魂谷、千佛寺那几位一较高下的水平。”

    说到这，白景川顿了一下，又道：“当然，他如果真的先来挑战您，那他肯定必败无疑！”

    认识宁望舒这么久，也亲眼见识过宁望舒的诸多手段，在白景川眼里，宁望舒毫无疑问才是那个真正的修行界第一人，还要凌驾于什么凌道一，什么炼魂老祖，什么智尚禅师之上。

    是以，他对宁望舒有着绝对的信心。

    听到白景川的话，宁望舒不禁笑笑，道：“这位什么北辰真人，倒确实挺狂的。不过，看起来他倒也确实是有几分狂的资本。”

    “是啊，反正现在此人在修行界风头极盛，我听说那位北辰真人的战书已送到龙虎山，龙虎山的老天师也已接下对方的挑战。”

    “时间就定在本月底的27号，也就是五天之后。如今已经有很多修行界的人纷纷赶去了龙虎山，准备一睹那位北辰真人接下来与龙虎山老天师之间的对决！”

    白景川道。

    顿了下，他又道：“说起来修行界，尤其是那些个金丹大宗师之间，其实已经沉寂了很多年了。”

    “在当初的七省武盟大赛上，您逼得太一门的平阳真人自爆金丹之前，修行界至少已经有数十上百年没有发生过金丹大宗师之间的争斗。”

    “最多也就是相互间私下论道切磋，这一次，突然冒出的这位北辰真人，可以说是真正的搅动了修行界的风云。”

    “让整个修行界都不平静了。我听说不少没收到对方挑战的大宗师都很想见识一下那位北辰真人的实力究竟有多强。”

    “我估计这次龙虎山之战，应该会吸引一些金丹大宗师前去观战……”

    宁望舒道：“对于绝大部分的修行者来说，金丹大宗师之间的强强对决，的确是难得一见。”

    “可不是么？说实话，我也打算过两天去一趟龙虎山观战。”

    说完，白景川忽然又道：“对了，宁先生，您要不要也一起去看看？毕竟，如果那位北辰真人当真击败了龙虎山老天师的话，接下来他可就要挑战您了。”

    “您先去观战一番，也好了解一下此人的实力究竟如何，所谓知己知彼，百战不殆嘛！”

    宁望舒却是笑笑，道：“我就懒得去了，如果他真要来挑战我的话，不管他实力究竟如何，对我而言，都并无什么区别。”

    宁望舒有着绝对的自信。

    他很确定，如今的地球上修行者的修为上限就是元婴初期。

    他如今之所以能够动用元婴后期层次的灵力，那还是因为当初他炼化了一缕仙气，使得元神发生了一些蜕变，这才能够一定程度的打破当下这片天地的桎梏。

    要知道，他刚回到地球时，在这片天地的桎梏之下，他能动用的灵力极限可就只有金丹巅峰。

    后来还是因为不知名的原因，使得那种莫名的压制稍稍减弱了一些，他才得以动用元婴初期级别的灵力。

    宁望舒可不相信除了他之外，还有人能够拥有超越元婴初期的力量。

    除非对方是如同此前他在江南科大那座地下墓穴中所见到的那尊巨人一样的神秘远古族群，或者是真正的仙人，能够不受，或者是一定程度的打破天地的压制。

    否则，这世间至少目前根本不可能存在能拥有元婴初期之上力量的修行者。

    要知道宁望舒自己可是超越了大乘期的飞升者。

    即便是他这等修为，都还是依靠着炼化了那一缕仙气才得以稍稍打破天地压制，能够动用元婴后期级别的灵力。

 第392章 大跌眼镜

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “那是，宁先生您是何等人物，那什么北辰真人就是再强，在您面前怕是也不堪一击！”白景川附和着宁望舒的话。

    当然，他这也并非全是吹捧，本身他也确实这么认为的。

    说得夸大一些，白景川如今对宁望舒，简直是敬若神明，也不觉得这世间真有人能是宁望舒的敌手。

    至于刚才问宁望舒要不要去观战的那番话，也就随口一提而已。

    又与白景川简单聊了几句，不多时，宁望舒便挂断了电话。

    这时，一旁的林青竹终于按捺不住，好奇的问道：“望舒，刚刚你说的那什么北辰真人，还有什么挑战你的，是怎么回事？”

    她自然听到了宁望舒对白景川说的话，但对具体情况，却不太了解。

    宁望舒微微一笑，道：“刚刚白家主说最近修行界冒出了一个自称‘北辰真人’的金丹大宗师，他已经先后战败了玄清宗和西北任家的两位大宗师。”

    “接下来他还要挑战龙虎山的老天师，然后还放言说等他战败龙虎山老天师后，就要来挑战我，甚至包括那个什么凌道一还有炼魂老祖、智尚禅师的，他后续都要一一去挑战。”

    闻言，林青竹有些吃惊道：“那个什么北辰真人这么厉害？居然要挑战你和凌道一前辈他们？”

    “这口气也太大了吧！”

    顿了一下，她又道：“难怪刚才听到你跟白家主说什么他要以一己之力横扫整个修行界了……”

    宁望舒笑笑，道：“如果他真能击败龙虎山那位老天师，然后先去挑战那个凌道一他们，或许他还能有几分机会获胜。”

    “但他要是真先来挑战我……呵呵，那他怕是要以惨败收场了。”

    林青竹嘻嘻一笑，“那是。我家望舒可是当今修行界真正的第一人，他来挑战你，纯纯的自讨苦吃！”

    “不过，望舒，如果那个家伙真来挑战你，你这是确定要接受他的挑战了？”

    宁望舒耸了耸肩：“为什么不呢？人家都主动上门挑战了，我若是不应战，其他人怕不是还以为我怯战了呢。”

    “而且，如果他真能打败龙虎山的那位老天师，我倒也想见识见识他的手段。”

    林青竹抿了抿嘴，道：“如果那个什么北辰真人真击败了龙虎山的老天师，然后又挑战你，被你击败，那你可就真的要彻底在修行界大出风头了。”

    “呵呵。”

    宁望舒笑笑，道：“出不出风头的，倒是无所谓。我就是觉得这世间没有一个真正称得上我对手的，有时候也会觉得有点无聊。”

    林青竹莞尔一笑。

    这时，宁望舒又道：“好了，不说这些了，咱们赶紧去吃饭吧。再晚点，怕是好吃的菜都要没了……”

    “嗯，走吧！”

    林青竹应了声，当即挽着宁望舒的胳膊，加快了脚步走去食堂……

    随着时间流逝，又是几天过去。

    经过这些天的修炼，宁望舒的八九玄功已然突破到了三境三转，才不过十天左右的功夫，就精进了两转。

    这样的修炼速度，可比之前快了太多。

    当然，那滴从巨人体内飞出的鲜血刚融入宁望舒心脏时那种短短几个小时就让八九玄功的境界暴涨十余转是属于特殊情况。

    平时修炼不可能那么夸张。

    不过，现在这样的精进速度已经十分惊人。恐怕用不了几个月，宁望舒的八九玄功就能突破到四境了……

    除了八九玄功外，他所修炼的‘前术’倒是按部就班的稳步提升，虽然距离能够施展此术的‘小成’之境依旧还相差挺远，但这等强大的秘术本就不是那么容易就能练成的。

    欲速则不达。

    宁望舒倒也不急不躁，何况，他如今其实也并没有说迫切需要用到‘前术’的时候。

    这门秘术是专门针对元神和神识的攻伐之术，一般情况下，宁望舒也不需要用到这种秘术。

    是以，宁望舒对‘前术’的进境倒不是那么在意，慢慢修炼就是。

    而就在宁望舒生活如常时，龙虎山却是迎来了一场强强对决。北辰真人与龙虎山老天师之战，早已吸引了整个修行界的目光。

    无数修行者蜂拥而至龙虎山，就是为了一睹这二者的大战。

    毕竟，此前北辰真人挑战玄清宗和西北任家的金丹大宗师都未传开，是事后才爆出来的。

    当时除了玄清宗和西北任家以及极少数人外，其他人并未能亲眼见到北辰真人与他们之间的争斗。

    但这一次，北辰真人挑战龙虎山老天师一事早早就传出，那些修行者自然都不想错过这难得一见的大宗师对决。

    是以，在两人对决之日，龙虎山上至少汇聚了数百上千名修行者。

    这些修行者中既有修为还在后天或者先天之境的，也有许多已经踏入化元期的人物。甚至，还有几位同为金丹大宗师的人物隐匿于人群之中。

    龙虎山的老天师虽然不入修行界公认的当世前三，或者说是有资格竞争第一人之列，但也是修行界中的老前辈，是泰山北斗级人物。

    而且，早有传言称龙虎山老天师已踏入金丹后期。

    而北辰真人虽然是突然冒出来的神秘大宗师，可有着此前先后战败玄清宗和西北任家两位大宗师的辉煌战绩，他们这一战，自是万众瞩目。

    那些前来观战的修行者，无不期待着一场巅峰对决。

    只是，当二者的对决真正开始后，情况却是让许多人都大跌眼镜，愕然不已。

    因为龙虎山的那位老天师，众多修行者心目中属于仅次于凌道一与炼魂老祖、智尚禅师等三人之下第一梯队的绝世强者，竟然从头到尾都被那位神秘的北辰真人压着打。

    整场斗法前后不过区区一分多钟的时间，龙虎山的老天师就已败下阵来，可以说根本就没有任何的悬念。

    看到这样的结果，现场前去观战的那些修行者无不大为震惊，哗然不已。

    包括那几位隐匿于人群中的金丹大宗师也同样大吃一惊。

    谁也没想到那位北辰真人的实力竟如此夸张，连龙虎山老天师这等修为已至金丹后期的老前辈都被压得几无还手之力。

    以至于在胜负已分后，现场立马响起了嗡嗡的议论声和吸气声……

 第393章 十亿赌约

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “嘶……这位北辰真人也太强了吧！难怪他敢放言要挑战天道宗的凌道一还有炼魂老祖、智尚禅师这几位真正屹立在修行界最顶峰的人物！”

    “是啊，连老天师都全程被压着打，惨败收场。此人的实力绝对不逊于凌道一和炼魂老祖、智尚禅师他们。”

    “确实。老天师已经是仅次于那三位的顶级人物，但这位北辰真人却依旧显得十分轻松从容，此人的修为绝对也已在金丹巅峰之境！”

    “这下有意思了，咱们修行界已经多少年没有出现过这样的盛况。如果这位北辰真人当真一路挑战下去，将天道宗的凌道一他们几位都一一击败，那他可就是当之无愧的当世第一人了啊！”

    “可不！也不知这北辰真人到底是从哪里冒出来的，以前从来没有听说过这个名号。”

    “只能说这世间的隐世高人还是有不少的。只是他们平时基本不露面，不出现在世人面前而已。”

    “这倒是。不过，按照这位北辰真人先前放出的话，他接下来要挑战的可就是那位曾在东南七省武盟大赛，逼得太一门的平阳真人逃路无门，只能自爆金丹而名震东南七省的宁大宗师！”

    “那位宁大宗师有着逼死平阳真人的战绩，而那平阳真人好歹也是金丹中期的大宗师，可见他的修为和实力应该确实是比老天师只强不弱。如果这位北辰真人当真能击败那位宁大宗师，那么他的实力就绝对能与凌道一和炼魂老祖、智尚禅师这几位一较高下！”

    “从方才那位北辰真人与老天师之战的情况来看，我感觉那位宁大宗师应该也远不是这位北辰真人的对手。”

    “确实。哪怕他曾逼死过一位金丹中期的大宗师，但金丹中期跟金丹后期相比，依旧相差甚远。尤其是刚才这位北辰真人击败老天师时，显得太轻松了，看得出来他根本没有真正的出全力。”

    “该说不说，这位北辰真人虽然此前口气相当的嚣张狂妄，但他确实是有这样的资本和底气。等他将那位宁大宗师也击败后，可就要真正的直面屹立在当今修行界最顶峰的那三位了……”

    从这些人的议论着不难看出，大部分人都对接下来北辰真人与宁望舒一战，并不看好宁望舒能获胜。

    正如一些人所言，即便宁望舒有过逼得平阳真人自爆金丹的战绩，但北辰真人击败龙虎山老天师实在太轻松。

    没有人再质疑那位北辰真人的实力。

    在他们看来，即便宁望舒的实力再强，大概率也是要稍逊于凌道一以及炼魂老祖、智尚禅师他们的。

    或者，最多也就是跟他们差不多。

    但眼前的这位北辰真人已经可以肯定，绝对是金丹巅峰，足以与凌道一等三人平起平坐的存在。

    相较而言，在他们眼里，宁望舒最大限度，也无非是能与北辰真人战个平手，更大的可能还是会落败……

    人群中，唯一还坚信宁望舒一定能获胜的，大概也就只有同样前来观战的白景川。

    哪怕他在亲眼目睹了北辰真人与龙虎山老天师之战后，也同样十分震撼于对方的实力，但他还是对宁望舒有着绝对的信心。

    是以，在听到周围那些人的议论，一个个都在唱衰宁望舒的时候，他顿时不屑的撇了撇嘴，忍不住反驳道：“你们懂什么，我承认这位北辰真人的确很强，但你们又有多少人真正的了解宁大宗师的实力？”

    “我敢打赌，如果这位北辰真人当真挑战宁大宗师的话，他绝对会惨败在宁大宗师的手下！”

    听到白景川的话，周围的人顿时纷纷望来。

    很快就有人认出了白景川的身份，“这不是江南白家的家主白景川么？他倒是对那位宁大宗师信心满满啊。”

    “这位北辰真人的实力如此恐怖，连老天师都完全不是敌手，他居然还敢说北辰真人必然会败在那位宁大宗师手下。”

    旁边有人回道：“嗨，这也不奇怪。毕竟，听说当初东南七省武盟大赛，那位宁大宗师可就是替白家出战的，这白景川自然会毫无疑问的站那位宁大宗师。”

    “只不过嘛……在我看来，他这么说更多的还是‘意气用事’，那位宁大宗师即便是再强，最多也无非就是能与北辰真人斗个旗鼓相当，不分上下，说什么北辰真人必败，那纯属扯犊子！”

    “可不是么，眼前这位北辰真人已经可以确定必然是金丹巅峰，足以与凌道一、炼魂老祖以及智尚禅师这几位并肩的存在，那位宁大宗师再强也不可能说能击败北辰真人，最好的结果也无非是平手。”

    “反正我是不觉得那位所谓的宁大宗师真能压过北辰真人。”

    ……

    在那些人窃窃私语间，忽然有一人站了出来，对白景川道：“看来白家主对那位宁大宗师倒是信心十足啊。”

    “既然刚才白家主你提到打赌，不然在下就来与白家主赌一把，我赌北辰真人能赢，至少不会败，就是不知白家主你敢不敢接下这个赌约！”

    听到此人的话，其他人纷纷看向白景川。

    也有人私下低声道：“这通城姚家的姚正钦倒是够鸡贼的，照他说的这赌约，哪怕最终双方平手，也是算他赢，而且还故意拿话激那白景川。”

    白景川如何看不出对方的小算盘，他瞥了对方一眼，轻哼道：“有何不敢？这个赌约我接下了，就是不知道赌注是什么？”

    白景川明知这个赌约他是有些吃亏的，却依旧敢接下，自然是因为他对宁望舒的实力有着绝对的信任。

    毕竟，此前宁望舒就隐约透露过，他的实力已然凌驾于金丹之上。

    在他看来，当初宁望舒既然敢透露出这个意思，那就不会有假。

    何况，白景川也不想当着这么多人的面认怂。

    姚正钦见白景川居然还真敢接下自己的赌约，不由咧嘴笑了起来：“所谓大赌伤身，小赌怡情。咱们随便玩玩，就赌十个亿好了，不知白家主意下如何？”

    说完，姚正钦笑盈盈的看着白景川。

    白景川倒也不含糊，淡淡道：“没问题，十亿就十亿！”

    闻言，姚正钦顿时笑呵呵道：“好！那可就这么定了，在场的这么多同道都给咱们做个见证。”

    “只要北辰真人接下来当真挑战那位宁大宗师，如果那位宁大宗师胜了，那么我就输给白家主你十个亿。”

    “反之，如果北辰真人赢了或者双方打了个平手，那就算我赢，白家主你输给我十个亿。”

    “可以！”

    白景川没有丝毫犹豫。

 第394章 战书！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    周围的人见白景川居然还真接下了姚正钦所提出的如此‘不公平’的赌约，都有些吃惊，甚至看向白景川的眼神多少有点怪怪的。

    “这白景川是傻子吗？这赌约，他摆明了就是吃亏啊，哪怕那位宁大宗师最终跟北辰真人打了个平手，他可也要输给姚正钦十亿的。”

    “是啊，也不知道这白景川是怎么想的，这种赌约也愿意接下来了。还是说……他真就对那位宁大宗师如此有信心，哪怕在亲眼见识过北辰真人的惊人实力后，也依旧觉得那位宁大宗师肯定能胜过北辰真人？”

    “估计是吧，不然这白景川又不是真的傻子，怎么可能看不出这赌约对他并不公平？不过，他对那位宁大宗师未免也太过于自信了些，就算是天道宗的凌道一还有炼魂谷的炼魂老祖他们怕是都不敢说能胜过北辰真人，他白景川哪来的底气觉得那位宁大宗师能击败北辰真人？”

    “谁知道呢。反正我是不觉得那位宁大宗师能胜过北辰真人的，最多最多，估计也就是能打个平手。可即便是这样，白景川也依旧要输给姚正钦十亿！”

    那些人的议论，白景川自然也听到了一些，不过他却并不在意。

    反倒是在心中冷笑道：“这些人居然敢瞧不起宁先生，只要宁先生当初说的没有虚假，他真的已凌驾于金丹之上，那么这北辰真人敢去挑战宁先生，绝对会被宁先生强势镇压！”

    “到时候，这些人的反应怕是会相当的精彩，尤其是那自以为占了便宜，胜券在握的姚正钦，估计得彻底傻眼！”

    以宁望舒的身份，加上白景川对宁望舒的了解，他并不觉得当初宁望舒隐约透露出其实力已凌驾于金丹之上会有什么夸大的成分。

    因此，白景川并不担心自己会输掉这场赌约。

    远在江南市的宁望舒，自然并不知道这些。

    还是白景川回到江南市后，特意约了宁望舒出来吃饭，才跟他提起了这些。

    而这场饭局除了宁望舒外，林青竹也在。

    此外，白景川也把宋国威一起叫了过来作陪。

    当白景川说起北辰真人与龙虎山老天师之战的详细经过后，宁望舒和林青竹、宋国威都多少有些惊讶。

    “如此看来，这位北辰真人倒还真有几分手段啊……”

    宁望舒开口道。

    林青竹也附和了一声：“是啊，我以前就听我爷爷提过龙虎山那位老天师可以称得上是当世仅次于天道宗的凌道一，还有炼魂谷的炼魂老祖以及千佛寺的智尚禅师这几位之下的存在。”

    “那个什么北辰真人居然能如此轻松的击败龙虎山的老天师，可见他的实力恐怕不在凌道一前辈几人之下！”

    白景川微微点头，道：“估计应该差不多。反正当时在场观战的其他修行者基本都觉得这位北辰真人的实力足以与凌道一前辈几人并肩。”

    顿了下，白景川又看向宁望舒，道：“宁先生，不出意外的话，恐怕过不了多久，那位北辰真人应该就会向您下战书了。”

    “您有把握能击败他么？”

    白景川还是想询问一下宁望舒，听听他的回答。

    宁望舒微微一笑，淡淡道：“还是那句话，不管他的实力有多强，只要他真敢来挑战我，那等待他的，必然是一场惨败。”

    闻言，白景川笑了起来，道：“那我就放心了。”

    “白家主，我怎么感觉你这好像话里有话？”

    宁望舒瞥了他一眼，笑着问了一句。

    白景川嘿嘿一笑，道：“之前在龙虎山的时候，我见在场的那些修行者一个个都看衰宁先生您，说什么您肯定不是那个北辰真人的对手，或者最多也就是跟那个北辰真人打个平手。”

    “于是我就有些气不过，帮您说了两句话。然后就有一个人跟我打赌……”

    白景川将他与姚正钦的赌约一事说了一下。

    听完后，宁望舒不禁哑然一笑，看着白景川道：“原来是这样啊，难怪刚才你那话给我感觉好像话里有话似的。”

    顿了下，宁望舒又道：“虽然这个赌约看似对白家主你颇为不利，不过，白家主你就等着那十亿赌注入账吧，这个赌约你想输都难！”

    “嘿嘿，我这也是沾了宁先生您的光……”

    白景川咧嘴笑着道。

    听了宁望舒的这番话，尤其是宁望舒的神态显得如此淡定，白景川基本彻底放下心来。

    转眼间又是几天过去。

    这一日，白景川突然急匆匆的跑到了江南大学见宁望舒。

    “宁先生，就在刚才，那位北辰真人让人送了一份战书到我白家。那位北辰真人显然是打听到了我与您相识，所以才直接让人将战书送到我白家，让我转交给您。”

    顿了一下，白景川继续说道：“那位北辰真人派来的人还等着您的回复，问您是否敢接受北辰真人的挑战！”

    说话间，白景川将一份战书递给了宁望舒。

    宁望舒接过后，打开战书扫了一眼，旋即轻笑道：“没想到还真来了，本月十九号约战我于江南市郊的黄龙山之巅……”

    “也就是还有半个月的时间。”

    说完，宁望舒抬头看向白景川，道：“白家主，那就劳烦你代我回复一下，就说这挑战，我接下了，十九号定然赴约！”

    “好！宁先生，那我稍后就回去将您的话带给那北辰真人派来的人。”

    白景川赶忙应道。

    “嗯。”

    宁望舒微微点头。

    白景川倒也没有多待，很快就告辞离去。

    仅仅一天之后，关于北辰真人将在本月十九号约战宁望舒于江南市郊黄龙山之巅，并且，宁望舒也已应战的消息便传遍了整个修行界。

    人们对此虽然并不意外。

    毕竟，北辰真人此前就已放出话，等他击败龙虎山老天师后，下一位要挑战的就是宁望舒这位名动东南七省的宁大宗师。

    不过，在听到这个消息，得知宁望舒已明确应战后，整个修行界还是一阵沸腾。

    无数修行者立马就赶往了江南市。

    哪怕眼下距离宁望舒与那位北辰真人之间的对决还有足足半个月之久，但很多人却已迫不及待，还是早早的就先赶来了江南市这边。

 第395章 说不定我真是那位宁大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    转眼间一周过去。

    江南大学。

    宁望舒正与林青竹在校园内散着步。

    这时，林青竹忽然开口道：“望舒，这些天修行界关于那位北辰真人挑战你的事可是闹得沸沸扬扬。”

    “尤其是那位北辰真人在击败龙虎山的老天师后，如今在修行界的声望简直是如日中天，我听说现在已经有很多修行者都赶来了江南市，等着一睹你们之间的对决。”

    “就连我爷爷听说这事后，昨天也打电话跟我说打算过两天，也就是周末过来江南市。”

    听到林青竹的话，宁望舒有些惊讶，“林老爷子也要过来？”

    “对呀。”

    林青竹点点头，“他听说那位北辰真人挑战你的事后，哪还能在家里待得住。”

    宁望舒哑然一笑，道：“那等周末老爷子来了后，我跟你一起去拜见一下，顺便陪老爷子吃个饭聊聊天。”

    “嘿嘿，其实我爷爷昨天给我打电话时就特意交代我带你去跟他见见来着。”

    林青竹抿了抿嘴，接着又道：“不过，我爷爷有位故交这两天也要过来江南市，我爷爷叫我到时候直接带你过去他那位故交家里。”

    “他那位故交虽然不常住江南市，不过他在江南市这边的南湖边买了套临湖别墅，偶尔也会过来住一下，以前我有跟我爷爷一起去过几次。”

    “行，那到时候咱们一起过去。”

    宁望舒微笑应道。

    时间很快来到周六。

    下午三点多钟，林青竹便与宁望舒打了个车前往南湖。

    “望舒，前面那边的那栋别墅就是我爷爷那位故交的。”林青竹指着前方不远的一座临湖独栋别墅说道。

    那栋别墅占地并不算很大，算上前后院估摸着也就三四亩地这样，不过在南湖这种湖畔边能有这么大的占地面积，已经很惊人。

    这么一栋别墅的价格，怕是至少也得一两个亿。

    不多时，宁望舒跟随着林青竹一同来到了别墅门口。林青竹见别墅大门开着的，于是便直接带着宁望舒走了进去。

    两人刚进庭院，就见一侧角落中的一个葡萄架下，正有几名年轻男女坐在石凳上谈笑风生。

    “咦，你们几个怎么都在这？”

    林青竹看到那几人，顿时有些惊讶。

    听到她的话，那几人纷纷抬头望来，看到林青竹后，不约而同的笑了起来。

    紧接着，其中一名女子起身微笑着道：“青竹，你可算是来了，来，赶紧过来坐吧，我们可等你好一会儿了呢！”

    林青竹一怔，略有些愕然的看着那名女子，狐疑道：“岚姐，你们怎么知道我要来？”

    女子瞥了眼旁边的一名青年，抿嘴笑着道：“是昭武跟我们说的。”

    顿了下，女子又道：“这不是过几天北辰真人就要跟那位宁大宗师在黄龙山对决嘛，我们几个就想一起过来见识见识。”

    “本来我们之前到江南市的时候想联系你来着，不过昭武说林爷爷跟杜爷爷约好了今天过来这边，所以我们就索性一起来了，在这等你，准备给你个惊喜。”

    林青竹闻言，不禁哑然，“我说呢，怎么你们几个都在这！”

    这时，那女子旁边那名被其称作‘昭武’的青年微笑着起身招呼道：“来，青竹，快过来坐吧，咱们坐着再慢慢聊。”

    说完，他又瞥了眼宁望舒，问道：“对了，青竹，这位是……”

    “哦，这是我男朋友宁望舒。”

    林青竹赶忙介绍了一下，马上她又补充了一句，“我男朋友也是修行之人。”

    “男朋友？”

    那几人直接愣住了，一脸愕然。

    旋即，他们不约而同的看向了其中一名青年，神情略有些古怪。

    不过很快，他们就恢复了常色。

    接着，那位‘岚姐’忍不住说道：“青竹，你这什么时候谈男朋友了？居然连我们几个都不告诉！”

    “就是，要不是这次我们恰好来江南市，怕不还被蒙在鼓里呢。”

    那名叫‘昭武’的青年也附和了一句。

    而刚刚被他们注视的那名青年脸上明显闪过一抹不自然，但他深吸了口气后，还是很快掩饰住了。

    听到‘岚姐’和‘昭武’的话，林青竹有些不好意思的笑了笑，回道：“我们在一起有半年左右了吧。这不是之前也一直没机会见你们嘛，就没跟你们说。”

    说完，林青竹忽然又对宁望舒道：“对了，望舒，这几个都是我小时候的玩伴，我们几家是世交。”

    “这位是岚姐，她叫慕青岚。还有这位是杜昭武，就是我之前跟你提过的我爷爷那位故交的孙子。”

    “还有这位是黄秋成……”

    林青竹一一向宁望舒介绍着。

    黄秋成就是那名刚才脸色有些不自然的青年。

    在林青竹介绍对方时，宁望舒瞥了一眼，他之前自然有留意到慕青岚等人神情中的异样，包括黄秋成脸上闪过的那一抹不自然之色。

    不过，宁望舒还是微笑着跟那几人打了个招呼：“你们好！”

    “你好……”

    那几人也纷纷客气的回应了一下。

    这时，杜昭武看着林青竹，忽然带着几分玩笑的口吻说道：“对了，青竹，你男朋友居然也姓宁？”

    “这个姓氏可不太多见，他不会跟那位传闻中名震东南七省的宁大宗师有什么关系吧？”

    事实上，对于宁望舒的全名，修行界知道的人并不是太多，大部分人在提起宁望舒时，也基本都是以‘宁大宗师’代称。

    是以，林青竹的这几位朋友也并不知道那位传闻中名震东南七省的宁大宗师，本名就叫宁望舒……

    听到杜昭武的调侃，一旁的慕青岚也笑嘻嘻的附和道：“对啊，我听说那位宁大宗师外貌其实也就二十出头的模样，跟你男朋友看上去估计应该相差不大。”

    “你可别跟我说你男朋友就是那位宁大宗师，嘻嘻……”

    说完，慕青岚还冲林青竹戏谑的眨了眨眼。

    其他几人自然知道慕青岚是在开玩笑。

    但林青竹听了她这话，脸上却露出几分古怪之色，不禁悄悄地瞥了眼身旁的宁望舒。

    宁望舒则哑然一笑，看着慕青岚，抿着嘴角，勾勒着一抹淡淡的弧度，道：“说不定我还真是那位什么宁大宗师噢！”

    “噫……青竹，你男朋友还挺能瞎扯的嘛。”

    慕青岚看向林青竹，撇了下嘴说道。

    林青竹轻咳了声，又偷偷看了宁望舒一眼，道：“其实吧，望舒平时基本不说瞎话的。”

    她本意是在暗示其他人，宁望舒说的是真的。

    不过，其他人却并没有领会到她的意思，反而是觉得她只是在帮宁望舒说话而已，不想让宁望舒在他们这些朋友中留下一个满嘴跑火车的印象。

 第396章 宁大宗师就你这样啊？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “不开玩笑了，说真的，你们觉得这次那位北辰真人跟那位宁大宗师的约战，到底会是个什么结果？”

    这时，慕青岚又开口道。

    杜昭武马上道：“这还用说吗？那位北辰真人可是接连击败了玄清宗老宗主还有西北任家老祖以及龙虎山老天师的人物。”

    “而且，这三场对决，他全部都是以绝对强势碾压击败。”

    “尤其是龙虎山的老天师，那可是金丹后期修为，在整个修行界也仅次于天道宗和炼魂谷、千佛寺那几位的存在。”

    “至于那位宁大宗师，虽然传闻中他曾逼得太一门的平阳真人自爆金丹，但跟北辰真人比起来，恐怕还是要差了不少的。”

    旁边另一名叫葛云伟的青年也点头附和道：“我也觉得那位宁大宗师估计应该不是北辰真人的敌手。”

    “不过，那位宁大宗师能逼得太一门的平阳真人自爆金丹，他的实力也绝对不弱，至少应当不在龙虎山老天师之下。”

    “只是，北辰真人确实太强了，连龙虎山老天师在他面前都没有多少抵抗之力。”

    听着他们的话，林青竹暗自瞥了宁望舒一眼，忍不住说道：“这可不一定。我倒是觉得那个什么北辰真人可未必是那位宁大宗师的对手。”

    闻言，其他人都不禁笑了起来。

    葛云伟‘嗤嗤’笑道：“青竹，你确定不是在开玩笑？北辰真人绝对是能够跟凌道一前辈还有炼魂老祖他们几位并肩的人物。”

    “那位宁大宗师具体实力如何，我不清楚，但要说北辰真人未必是那位宁大宗师的对手……呵呵，就算是那位宁大宗师当面，他也不敢夸下这样的海口吧？”

    杜昭武也附和道：“对啊，现在整个修行界基本上已经公认北辰真人的实力绝对不逊于凌道一前辈他们，这世上怕是没有人在真正交手之前，敢说能胜过北辰真人。”

    见他们这么说，尤其是葛云伟的那番话，宁望舒不禁摸了摸鼻子，微笑道：“我倒是觉得青竹说的没错，这一战，那个什么北辰真人必败无疑！”

    “切，你就吹吧！北辰真人是何等人物，基本已经确定是金丹巅峰的存在，还什么必败无疑？你还真敢说，也不怕风大闪了舌头。”

    “别说是那个什么宁大宗师了，就算是凌道一前辈亲至，怕是也不敢说让北辰真人必败无疑！”

    这时，一直闷不吭声的黄秋成终于按捺不住，出言讽刺道。

    听到黄秋成呛声宁望舒，言语中明显带着嘲讽的意味，林青竹不禁微皱了下眉，旋即看了看宁望舒。

    宁望舒倒似乎并不意外，只是淡淡一笑，道：“其他人如何，我不做评判。不过，对于北辰真人与那位宁大宗师的这一战，北辰真人还真就必败无疑，绝对没有半点胜算的可能！”

    “呵，你还越吹越起劲了！”

    黄秋成嗤笑了一声，旋即看向林青竹，道：“青竹，你找的这男朋友好像不太行啊，简直就是满嘴跑火车。”

    “前面还好意思说自己说不定真是那位宁大宗师，这脸皮也是够厚的。现在又这么言之凿凿的说北辰真人必败无疑，整得好像他真是那位宁大宗师一样。”

    见黄秋成再次讽刺宁望舒，林青竹顿时有些忍不住，皱着眉便要开口。

    不过，宁望舒却冲她摇摇头，制止了她，只是看着黄秋成，笑呵呵道：“万一我真就是那位宁大宗师呢？”

    “噗嗤……”

    黄秋成直接笑出了声，“你是宁大宗师！？哈哈，你是真的想笑死我吗？宁大宗师就你这样啊，那我也可以说自己是黄大宗师了！”

    其他人也有些愕然的看着宁望舒，似乎有些憋笑的模样。

    显然，没人相信宁望舒的话。

    宁望舒看着他们的反应，耸了耸肩，带着一缕若有若无的笑意道：“也许你们口中的宁大宗师还真就我这样也未可知。”

    “不、不是，哥们，你这怎么还越说越离谱了？”

    杜昭武实在忍不住笑着说了一句，接着马上又轻咳了声，道：“咳咳，玩笑说一下就得了，这老是重复的说，就多少有点那个什么了，你说是吧？”

    宁望舒抿了抿嘴，既然他们不信，他倒也懒得再多说。

    不过，这时，黄秋成却忽然又道：“你说自己就是那位宁大宗师，之前青竹也有说你同样是修行之人。”

    “不知道你敢不敢跟我切磋一下，让我来好好领教领教你这位宁大宗师的实力？”

    宁望舒哑然一笑，看着对方，嘴角勾勒着一抹淡淡的弧度，道：“你确定真的要跟我切磋？”

    “当然！怎么，你该不会是怕了吧？”

    黄秋成眉梢一挑，挑衅道。

    “呵呵……”

    宁望舒笑了起来，轻点点头道：“行吧，既然你这么想切磋一下，那我就陪你玩玩。”

    “好！那咱们就在这旁边开始吧！”

    黄秋成立马道。

    听着他们的话，林青竹犹豫了一下，还是跟宁望舒小声说了一句：“望舒，你待会儿出手注意点，我们两家毕竟是世交。”

    “嗯，放心吧，我有分寸的。”

    宁望舒微微一笑。

    其他人见宁望舒和黄秋成要切磋，倒也不好阻拦。而且，他们其实也想看看林青竹的这位男朋友实力究竟如何。

    是以，只有作为这里东道主的杜昭武提醒道：“两位，既然是切磋，那就点到为止，可别伤了和气。”

    黄秋成瞥了宁望舒一眼，道：“我知道，不会伤了他的。”

    听到他这话，宁望舒不禁轻笑了一声，接着说道：“你尽管放心的全力出手吧，你伤不到我的。”

    “呵，好大的口气！你可别后悔！”

    黄秋成有些被激怒。

    就连一旁的慕青岚都忍不住看了眼林青竹，随即压低着声音问道：“青竹，你男朋友……是不是有点太托大了？”

    “毕竟秋成可已踏入先天之境！”

    林青竹瞥了她一眼，摇了摇头道：“岚姐，望舒并没有托大，哪怕望舒就那么站着不动，秋成都绝对伤不到他分毫！”

    呃……

    慕青岚张了张嘴，有些愕然，一时间不知该说什么。

    于是只能将目光投向宁望舒和黄秋成二人……

 第397章 我出手那可就没得玩了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在林青竹与慕青岚说话间，宁望舒看着有些恼怒的黄秋成，微笑道：“放心，我这人从不后悔，你尽管出手就是。”

    “好！这可是你说的，哼！”

    黄秋成冷哼了一声，当即不再迟疑，身形倏然如奔雷而动，猛地冲向宁望舒，右拳一握，如重锤般轰然砸出。

    强烈的劲风呼啸，空中响彻一阵气爆声！

    宁望舒见状，神色淡然的抿了抿嘴角，从容不迫的一个侧身就轻松的避开了黄秋成这一拳。

    一旁观战的几人见此不禁有些意外。

    “看来青竹的这男朋友实力应该不弱啊。”

    “虽说秋成刚才那一拳估摸着应该只是用了五成力，但青竹的男朋友能如此轻松从容的躲开，可见他的眼力、反应以及对时机的把握都不差。”

    杜昭武惊讶道。

    葛云伟微微点头：“不错。该说不说，虽然青竹的这男朋友说话是有点不着调，满嘴跑火车，但仅从刚才他侧身躲避来看，实力就差不到哪去。”

    在他们说话间，黄秋成见宁望舒如此轻松的躲开自己的攻击，同样有些惊讶。

    不过马上，他又轻哼一声，返身就是一记横拳扫向宁望舒。

    宁望舒嘴角依旧噙着一抹淡淡的笑容，一个撤步，黄秋成的这一拳顿时再次落空。

    连着两拳都被宁望舒轻松躲开，甚至连宁望舒的衣角都没能碰到，黄秋成脸上顿时有些挂不住。

    他深吸了口气，咬牙道：“看来我倒是小瞧你了。既然如此，那我也就不用再手下留情了！”

    话音落下，黄秋成身上突然爆发出一股强横的气势，而后双脚猛地一瞪，顿时宛如猛虎下山。

    几乎瞬间就冲到了宁望舒近前。

    紧接着，他再次握拳，一股强大的力量汇聚在他拳头上，随着他出拳的动作，竟隐隐有虎啸之音激荡而出。

    看到这一幕，杜昭武不禁说道：“秋成这是动真格了，直接使出了黄家的‘虎咆拳’！”

    “嗯，黄家的虎咆拳可是极其刚猛霸道的拳法，以秋成已入先天一重的修为，便是一块钢板都能被撕裂，而且速度极快，犹如猛虎扑食，青竹的男朋友想再像之前那样躲开，怕是没那么容易。”

    葛云伟附和道。

    然而，他的话音才刚落，就见宁望舒已然轻盈一个闪身，又一次躲开了黄秋成那刚猛的一拳。

    这顿时让葛云伟和杜昭武几人愣住，露出一抹惊愕之色。

    “不是，这他都能如此轻松躲开？？”

    葛云伟睁大了眼睛，有些不敢置信。

    杜昭武深吸了口气，沉声道：“看来咱们还真是小看了青竹的男朋友，不出意外的话，青竹的男朋友修为怕是当不在秋成之下，甚至有可能更高！”

    “嗯。”

    葛云伟回过神，点了点头。

    站在林青竹身旁的慕青岚此时也同样有些吃惊。

    黄秋成的实力如何，她可是一清二楚的。

    但宁望舒却一次又一次如此轻松的避开了黄秋成的攻势，尤其是刚才黄秋成已经动真格，还施展出了家传的‘虎咆拳’，却也依旧如此。

    一时间，慕青岚不禁瞥了眼身旁的林青竹，心中暗道：“看来青竹对她这男朋友那么有信心，倒也不是无的放矢。”

    而黄秋成见自己的拳头第三次落空，顿时有些羞恼，瞪着宁望舒，怒声道：“你就只会像一只缩头乌龟一样躲闪吗？”

    “敢不敢跟我正面硬碰硬的较量一下！”

    闻言，宁望舒‘呵’的轻笑了一声，淡淡道：“我是不想太打击你的信心，所以才陪你随便玩玩。”

    “我若是出手的话，那可就没得玩了……”

    被宁望舒如此轻视，黄秋成气得不轻，当即咬牙恼怒道：“你别太狂妄了！有本事你倒是出手啊，我倒要看看你能奈我何！”

    宁望舒笑着摇摇头，耸了耸肩道：“行吧，既然你这么说，那我就满足你。”

    话音刚落，宁望舒当即身形一闪。

    ‘唰！’

    几乎瞬间，宁望舒就出现在了黄秋成面前。与此同时，他的右手已并成剑指落在了黄秋成的眉心处！

    “你……”

    黄秋成瞳孔一缩，张着嘴，整个人都懵了，一脸呆滞、不知所措的表情，额头上甚至不自禁的冒出了细密的冷汗。

    他很清楚，如果真是生死相搏的话，宁望舒这一指只需要落下来，他必然命丧当场！

    不仅是黄秋成，一旁的杜昭武和慕青岚等人看到这一幕，直接有些目瞪口呆，愕然睁大了眼睛，不敢置信的看向宁望舒。

    谁也没想到宁望舒一出手，黄秋成根本连反应的机会都没有，就已然被宁望舒以剑指指着眉心要害。

    一时间，慕青岚等人一阵面面相觑。

    又是震惊，又是不可思议！

    他们甚至压根没看清楚宁望舒究竟是怎么就突然瞬间冲到了黄秋成面前……

    而就在慕青岚几人震惊之际，宁望舒看着黄秋成，笑盈盈道：“我都说了，若是我出手的话，那可就没得玩了，怎么样，我没说错吧？”

    看着宁望舒那一副带着几分戏谑的似笑非笑表情，黄秋成脸上顿时一片涨红，他虽然心中十分羞愤，但却又无从反驳。

    毕竟，事实摆在眼前。

    宁望舒倒也没有得势不饶人，笑笑过后，便收回了指着黄秋成眉心的剑指。

    此时，其他人也终于反应过来。

    慕青岚当即就忍不住扭头看向身旁的林青竹，惊叹道：“青竹，你男朋友是什么修为？他这也太厉害了吧，我刚才居然完全没看清他是怎么就冲到秋成面前了！”

    “对啊，我也没看清楚。就感觉眼前晃了一下，等看清时，你男朋友就已经用剑指指着秋成眉心了，这有点夸张啊！”

    杜昭武附和着。

    “确实有点离谱。这应该不是寻常先天之境能做到的吧？青竹，你可别说你男朋友是一位化元期的强者！”

    葛云伟也有些不可思议的说道。

    就连黄秋成都忍不住朝林青竹望来。

    他也很想知道宁望舒到底是什么修为，好歹他也已踏入先天之境，可宁望舒一出手，他却根本都没反应过来，就已然落败。

    看着他们的反应，林青竹不由抿了抿嘴角，笑嘻嘻的正待开口。

    这时，一侧忽然传来一个声音：“你们几个小家伙干嘛呢这是？”

    闻言，众人纷纷抬头望去。

    就见一名约莫七十出头的老者与林安国一同从别墅内走了出来，开口的正是那名老者……

 第398章 小宁就是那位宁大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到这突如其来的声音，杜昭武等人赶忙扭头望去。当他们看到林安国时，不由纷纷一怔，面上露出几分狐疑之色，接着又相视了一眼。

    那名老者显然看出了他们心中的疑惑，不由笑着说道：“你们林爷爷已然踏入了金丹大道，成为大宗师，所以他看着年轻了许多。”

    在踏入金丹之境后，林安国的面容确实比原先年轻了不少，乍一看去，也就五十出头的模样。

    而杜昭武等人之前到这里时，林安国已经先一步到了，正跟那老者在书房聊着事，他们几个小辈自然不敢去打扰。

    是以，他们此前也并未见到林安国。

    眼下突然看到林安国的容貌明显年轻了许多，自然不免感到惊异和狐疑。

    不过，在听了那老者的解释后，杜昭武等人顿时吃了一惊！

    “林爷爷，您突破到金丹之境了？”

    “恭喜林爷爷成为金丹大宗师！”

    ……

    吃惊之余，杜昭武等人纷纷上前道喜。

    林安国笑呵呵的摆了摆手，随即目光落在了林青竹和宁望舒身上，“青竹，小宁，你们什么时候到的？”

    闻言，林青竹和宁望舒也赶忙上前。

    “爷爷，我跟望舒刚到一会儿而已。”

    林青竹回道。

    说完，她又看向那老者，问候道：“杜爷爷好！”

    “呵呵，好，好。青竹丫头，这才两三年不见，你这妮子倒是出落得愈发亭亭玉立了……”老者笑呵呵应道。

    林青竹露出一抹甜甜的笑容，眉眼弯成月牙似的，笑嘻嘻道：“杜爷爷您还是这么会夸人，嘻嘻！”

    老者哑然一笑。

    这时，宁望舒也上前向林安国问候了一声：“林老爷子好！”

    “嗯，小宁，来，我给你介绍一下，这是我的一位老友杜昱程，你叫他杜老就行。”

    林安国介绍道。

    接着，他又对身旁的杜昱程道：“老杜，这是小宁，他是青竹的男朋友……”

    说到这，林安国顿了一下，脸上忽然露出一抹玩味，继而笑眯眯道：“另外，小宁还是修行界传闻中那位名震东南七省，也是几天后要与那位北辰真人一决高下的宁大宗师！”

    “什、什么！？”

    林安国话音刚落，杜昱程蓦地瞪大了眼睛。

    旋即猛地抬头看向宁望舒，呼吸急促道：“老林，你、你刚刚说……他就是那位宁大宗师？！”

    一旁的杜昭武和慕青岚、黄秋成几人也是心头大震，当场呆住，直接懵了，一阵目瞪口呆。

    “不、不是，林、林爷爷，您确定不是在开玩笑，他、他就是那位宁大宗师？这、这怎么可能！？”

    慕青岚眼睛瞪圆，不敢置信的叫道。

    “对、对啊，林爷爷，您、您是在跟我们开玩笑吧？”

    杜昭武艰难的吞咽着口水，只觉口中一阵干涩，哆嗦着嘴唇，带着几分磕磕绊绊的说道。

    黄秋成则是一副见了鬼的模样，眼珠子都差点瞪了出来……

    林安国看了眼他们几人，嘴角不禁微扬，噙着一缕若有若无的戏谑之色，随即笑呵呵道：“我骗你们干嘛，不信你们自己问小宁他到底是不是那位名震东南七省，也是几天后就要跟北辰真人对决的宁大宗师！”

    闻言，所有人顿时‘唰’的一下，齐齐看向宁望舒。

    接着，葛云伟忍不住问道：“你……你真是那位宁大宗师？？”

    宁望舒摸了摸鼻子，扫了眼他们那几人，耸了耸肩，笑呵呵道：“我之前不是已经跟你们说过好几次，我就是你们口中的那位宁大宗师，是你们不信来着。”

    呃……

    杜昭武和慕青岚几人相视一眼，一阵面面相觑，不知该说什么。

    的确，宁望舒此前确实是好几次的有说过兴许他就是那位宁大宗师，但当时他们都只当宁望舒是满嘴跑火车的在吹牛，怎么也没想到宁望舒说的居然是真的！

    一时间，杜昭武和慕青岚等人只能连连吸气。

    哪怕这话是出自林安国之口，又经过宁望舒确认，可他们依旧觉得有些难以置信。

    那可是金丹大宗师啊！

    而且传闻中那位宁大宗师还曾逼得有着金丹中期修为的太一门平阳真人都自爆金丹，他们如何也无法将这样的一位人物与眼前的宁望舒联系起来。

    尤其是，宁望舒还是他们的‘发小’林青竹的男朋友！

    刚才他们还对宁望舒的话嗤之以鼻。

    他们是做梦都没想到，宁望舒之前居然从头到尾都没有在说假话，说的每一句都是真的！

    过了好一会儿，杜昭武才深吸了口气，一脸苦笑的看着宁望舒，又看了看林青竹，道：“我还是觉得有些不可思议，按照传闻所言，那位宁大宗师可至少是金丹后期，甚至有可能是金丹巅峰的修为。”

    “是啊，虽然我之前还调侃过传闻中那位宁大宗师看着也就二十出头的模样，说青竹你别告诉我你男朋友就是那位宁大宗师。可那只是一句调侃，我是真没想到，居然被我说中了。”

    “这实在……实在是有点太难以置信了！”

    慕青岚也深吸着气，神色复杂的说道。

    葛云伟默然的点了点头。

    至于黄秋成……他此刻已经不知该如何形容自己的心情了。

    要知道，之前他可是还出言嘲讽宁望舒，更是跟宁望舒‘切磋’了一场来着。

    现在想想，黄秋成两腿都有些发麻。

    自己居然敢嘲讽一位金丹大宗师，甚至还主动提出跟对方‘切磋’……

    如果换做是现在，就是再给他一百个，一千个胆子，他也不敢这么干！

    看着慕青岚等人的反应，林青竹不禁掩嘴暗笑了一声，接着笑嘻嘻的说道：“我那会儿都告诉你们望舒平时基本不说瞎话的，你们没听懂我的意思，还觉得望舒在满嘴跑火车呢！”

    听到林青竹的调侃，慕青岚等人不由张了张嘴，却是无言以对。

    好半晌，慕青岚才苦笑道：“难怪你们俩刚才会对那位宁大宗师那么有信心，还说北辰真人此战必败无疑了。”

    “敢情青竹你男朋友就是那位宁大宗师……”

    林青竹抿嘴一笑，道：“岚姐，我之所以说那个北辰真人必败，可不单纯是因为望舒是我男朋友哦。”

    “而是因为望舒的实力绝对要比那个北辰真人强！”

 第399章 你们居然是高中同学！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    嗯？

    听到林青竹的话，慕青岚不禁一怔，看着她，问道：“青竹，真的假的？你男朋友……真的比北辰真人更强？”

    “北辰真人那可是大概率达到了金丹巅峰的修为！”

    “就是说啊，哪怕你男朋友也是金丹巅峰的修为，可也不能说就一定比北辰真人强吧？”葛云伟也忍不住附和道。

    林青竹瞥了眼身旁的宁望舒，笑嘻嘻道：“这个嘛，哎呀，反正你们信我的就没错啦，到时候你们看就知道了！”

    呃……

    慕青岚和葛云伟张了张嘴，有些面面相觑。

    不过，既然林青竹这么说，他们也只能姑且将信将疑吧。

    而在林青竹和慕青岚几人说话间，杜昱程已渐渐缓过神来，他扭头看着身旁的林安国，又瞥了眼林青竹，不禁深吸了口气，带着几分羡慕道：“老林，你的话，我是百分百相信的。”

    “只是，我倒没想到你家青竹居然能找到宁大宗师这样的男朋友。等将来你家青竹真跟宁大宗师成婚了，那你们林家可就算得上是一门双金丹了！”

    听到杜昱程的话，林安国多少有几分得意。

    要是林青竹将来真的能跟宁望舒成婚的话，那宁望舒可就是他的孙女婿了，想想都值得骄傲。

    “对了，老林，小……我还是叫宁大宗师吧，不然显得有些不敬。”

    杜昱程苦笑了一声，接着继续说道：“刚刚青竹丫头说宁大宗师的实力绝对要在那位北辰真人之上，真的假的？”

    林安国沉吟片刻，他却是想起了当初林青竹跟他说过，宁望舒的修为已达金丹之上。

    他虽然不太敢相信这世间竟有人能够达到金丹之上的境界，但这话是出自自己亲孙女之口，林安国内心里还是半信半疑的。

    想了想后，林安国开口道：“这个嘛……我也不太确定。不过，可能性应该不小。”

    “这样吗？”

    杜昱程狐疑的应了声，不禁又看了宁望舒一眼。

    因为宁望舒的身份‘曝光’，杜昭武和慕青岚等人对他的态度明显跟之前大不一样。

    哪怕刚才宁望舒在轻松击败黄秋成后，他们也很吃惊宁望舒的实力竟如此强横，猜测他会不会已经达到化元期的修为。

    但却怎么也没想到宁望舒竟真的就是那位传闻中的宁大宗师。

    如今知晓宁望舒的身份后，杜昭武和慕青岚等人已经不知道如何形容自己的心情。在他们眼里，金丹大宗师那可是高高在上，甚至可以说是高不可攀的人物。

    但宁望舒同时又是林青竹的男朋友。

    以至于现在杜昭武和慕青岚等人都不知该如何称呼宁望舒，如何与之相处。

    还是宁望舒看出了他们的尴尬，主动笑着开口道：“你们都是青竹的‘发小’，不用因为我的修为比较高就觉得拘谨什么的。”

    “就正常把我当个朋友相处，直接叫我名字就好。”

    听到宁望舒这么说，杜昭武和慕青岚几人不禁讪讪一笑。

    “这……合适吗？毕竟，您可是金丹大宗师。”

    慕青岚有些迟疑。

    “对啊，直呼您的名字，是不是有点太不敬重了？”

    杜昭武也讪讪的开口。

    宁望舒哑然一笑。

    不过没等他开口，林青竹已抿着嘴笑嘻嘻道：“你们啊，也别一口一个您啊您的了，望舒除了是那位宁大宗师外，也是我男朋友呀。”

    “咱们几个可都是从小一起长大的，咱们几家也是世交，你们跟望舒同辈论交就好，真用不着那么拘束。”

    顿了下，林青竹又道：“何况，望舒也不会在意这些的。”

    宁望舒也微笑着点头。

    “呃……”

    慕青岚几人相视了一眼。

    接着，慕青岚看了看宁望舒，说道：“那……那我们就真的直接叫你名字了？”

    “嗯。”

    宁望舒微微一笑。

    虽然话是这么说，但慕青岚几人明显还是稍稍有些放不开。

    而杜昱程此时也反应过来，赶忙上前，热情的招呼着宁望舒进屋。

    林青竹等人也跟在后面，一同走进屋内。

    不过，慕青岚却是特意拉着林青竹走在最后，低声向她问道：“那个，青竹，你……你是怎么跟宁大宗师成男女朋友的？”

    同样落在后面的葛云伟也一脸好奇的看着林青竹，“对啊，那可是宁大宗师！你们怎么成男女朋友了？”

    就连走在前面的杜昭武，甚至包括黄秋成都不禁竖起了耳朵，回头看着林青竹，等着她的回答。

    虽说黄秋成其实一直都对林青竹有那方面意思，否则前面也不会对宁望舒不爽，出言讽刺他，还提出跟他切磋了。

    但在知道宁望舒的身份后，他已经彻底熄了那点想法。

    因为他很清楚，且不说林青竹与宁望舒已经是男女朋友，单单是宁望舒的身份，就不是他有资格能够与跟宁望舒竞争的。

    而且，他也不得不承认，只要宁望舒对林青竹是真心的，那么，宁望舒确实是一个无可挑剔，全世界都找不出几个的绝佳男友人选。

    听到慕青岚和葛云伟的询问，林青竹不禁瞥了眼前面的宁望舒，抿嘴微笑道：“其实我跟望舒是高中同学来着，然后……顺其自然的，我们就成男女朋友了。”

    “嗯？什、什么？你们是高中同学！？？”

    慕青岚当场呆住，瞪大了眼睛，一脸愕然的看着林青竹，马上又磕磕绊绊道：“不、不是，你们怎么可能是高中同学！？”

    “对、对啊，这……这怎么可能啊！你们是高中同学的话，那他岂不是跟你差不多大的年龄？！”

    葛云伟眼睛都瞪直了。

    “青竹，你确定不是在逗我们玩儿？如果你们真是高中同学，年龄差不多大，他怎么可能就修炼到金丹之境！”

    杜昭武也一脸不敢置信的说道。

    黄秋成虽然没有说话，但他脸上的表情也与慕青岚几人如出一辙。

    看着他们那一脸震惊的模样，林青竹嘿嘿一笑，眨了眨眼道：“我说的是真的啊，可不是在逗你们玩。望舒真的是我高中三年的同学，他的年龄也确实跟我差不多大。”

    “至于他是怎么修炼到金丹之境的嘛……那我就不清楚了，我以前也问过他，不过他没具体说。”

    “不信你们可以自己去问他。”

    “呃……”

    慕青岚等人张了张嘴，一时间无言以对。

    只是，他们心中的惊涛骇浪却久久都无法平复，连连震撼的吸着气。

    既然林青竹都这么说了，他们不觉得林青竹会骗他们。

    而且，从传闻中宁望舒曾逼得有着金丹中期修为的平阳真人自爆金丹来看，他的修为至少也在金丹后期，甚至有可能已经达到了金丹巅峰。

    但他们就是想破脑袋也想不明白，也无法想象，无法理解宁望舒到底是怎么修炼的，能够在二十不到的年纪能够修炼到如此惊人的地步！

    这已经完全超出了他们的认知，在他们看来，这简直就跟天方夜谭一样不可思议……

 第400章 死在望舒手下的大宗师就有四位！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “宁……宁大宗师，快请坐。没想到居然能以这样的方式跟您见面认识，这实在是出乎我的意料……”

    来到客厅，杜昱程赶忙客气的招呼着宁望舒入座，态度显得十分恭敬。

    这也难怪。

    哪怕宁望舒是林青竹的男朋友，而林青竹算起来是他的后辈，可宁望舒毕竟是一位金丹大宗师。

    作为一名修行之人，他哪敢托大怠慢？

    宁望舒闻言，微笑着道：“杜老客气，您还是直接叫我名字吧，怎么说您也是青竹的长辈。”

    “呃，这……不太好吧？”

    杜昱程有些迟疑，不由看向林安国。

    林安国见状微微一笑，看了眼宁望舒，道：“老杜，既然小宁这么说，那你就听小宁的，直接叫他名字，或者跟我一样叫小宁吧。”

    “小宁说的也没错，你是青竹的长辈，不需要那么客气。”

    见林安国也这么说，杜昱程不由看向宁望舒，道：“那……那我就托大，跟老林一样，直接叫你小宁了。”

    宁望舒微笑着点点头：“应该的。”

    一番客套后，杜昱程不禁又好奇的问道：“对了，小宁，还有几天你就要跟那位北辰真人对决了，你真像青竹丫头之前说的那样，有绝对的信心能击败北辰真人？”

    “我听说那北辰真人可是相当厉害，足以与天道宗的凌道一前辈以及炼魂老祖他们比肩！”

    宁望舒知道自己身份‘曝光’后，肯定少不了被问及这些，是以倒也大大方方的回应道：“杜老，我这么说吧。”

    “不论那个北辰真人究竟有多强，或者说不管是北辰真人也好，还是你们所说的那什么凌道一啊，炼魂老祖啊之类的也罢，他们应当都不足以成为我真正的对手。”

    听到宁望舒的回答，杜昱程以及慕青岚等人都吃惊的看向宁望舒。

    他们没想到宁望舒口气会这么大，不仅是北辰真人，就连凌道一和炼魂老祖等人，似乎都完全不被他放在眼里。

    虽然他们内心里不太敢相信，可见宁望舒那一脸淡定从容的模样。

    还有林青竹，乃至是林安国都并没有表现出任何一丝一毫的惊讶、意外，他们还是不免抱着几分将信将疑的态度。

    “这个小宁……也不知他的实力是真的足以藐视凌道一前辈等人，还是过于自负。凌道一前辈和炼魂老祖还有智尚禅师可是修行界公认的前三人物。”

    “那位北辰真人应该也不会比他们三人逊色多少。如果他不是在夸口，而是真有凌驾于凌道一前辈等人之上的实力的话，那他岂不是当今修行界第一人？”

    杜昱程心中暗暗地道。

    不过，当面他自然不会对宁望舒的话提出什么质疑之类的，于是按捺下心中的迟疑，转而又问道：“对了，小宁，我之前就听说你曾在去年的东南七省武盟大赛上逼得太一门的平阳真人自爆金丹，不过对于其中的具体情况，我倒是不甚了解，不知你能否跟我们说说？”

    听到这话，没等宁望舒开口，林青竹便抢先说道：“杜爷爷，这个我清楚，当时我就在现场来着，我来跟你们说吧……”

    “嗯，也好！”

    杜昱程点点头，看向林青竹。

    一旁的慕青岚和葛云伟几人也纷纷朝她望去，包括林安国同样如此，他们虽然都听说过这事，但对其中的细节还真不太了解。

    宁望舒也乐得省事，不用自己开口回答。

    当下，林青竹立马绘声绘色的将当时的情况详细的与杜昱程等人说了一下。

    杜昱程等人听闻后，纷纷大为吃惊，一阵瞠目结舌。

    杜昱程当场便忍不住惊叹道：“这也太夸张了吧，那平阳真人好歹也是金丹中期的人物啊，居然想逃跑都没能跑掉，甚至自爆金丹都没能伤到小宁分毫？”

    林安国和慕青岚几人也满是惊叹的看着宁望舒，感觉很是不可思议。

    而林青竹看着他们那一脸震撼的表情，心中不无骄傲、自豪之意，随即又忍不住道：“其实你们包括外界的其他人或许都并不知道，被望舒斩杀的金丹大宗师可并不止那个平阳真人一位。”

    “事实上，我所知道的，死在望舒手下的金丹大宗师已经有足足四位！”

    “什、什么！？”

    听闻此言，杜昱程等人再次大吃一惊！

    紧接着，杜昱程按捺不住惊呼道：“青竹丫头，你说的是真的假的？死在小宁手下的金丹大宗师竟然有四位之多？？”

    就连林安国都蓦地睁大了眼睛，有些不敢置信的看向宁望舒，“小宁，你真斩杀过四位金丹大宗师？”

    至于慕青岚和杜昭武、黄秋成几人更是已惊得目瞪口呆。

    那可是金丹大宗师！

    是无数修行之人眼中高高在上，甚至可以用‘超脱’来形容的存在，而不是什么阿猫阿狗！

    平时一般人连想见到一位金丹大宗师都千难万难，可现在，林青竹居然说死在宁望舒手下的金丹大宗师就有足足四位！

    他们内心的震撼可想而知！

    看着众人的反应，宁望舒不禁笑了笑，瞥了眼林青竹，他倒也没想到林青竹会把这些也说出来。

    不过，这其实也没什么好藏着掖着的。

    是以，宁望舒当即轻点了下头，微笑着应道：“嗯，青竹说的没错。”

    “嘶……”

    听到宁望舒的回答，杜昱程等人不禁倒吸了口气，一阵骇然相视。

    好一会儿，杜昱程用力的吞咽了一下口水，深吸了口气，一脸震撼道：“这、这也太夸张了，那可是四位金丹大宗师啊！”

    林安国也默然的点了下头，他同样没想到宁望舒会这么‘猛’，单单是金丹大宗师就斩杀了四位！

    不过震惊过后，林安国不禁问道：“青竹，除了太一门的那平阳真人外，都还有哪位金丹大宗师被小宁斩杀？”

    这也是其他人好奇想知道的，于是所有人都看向林青竹。

    林青竹显然对其他人的反应很满意，她之所以说出这些，多少有些‘显摆’的意思，让他们知道宁望舒的实力究竟有多强！

    毕竟，宁望舒可是她的男朋友！

    当下，林青竹马上就回道：“除了那个平阳真人外，还有极道宗的那位金丹老祖，以及佘山余家的族长都被宁望舒斩杀。”

    “另外就是过年前因为一些事，我跟望舒去了一趟港城。有一位在海外修行的金丹大宗师也死在望舒的手下。”

    闻言，杜昱程和林安国等人都有些吃惊。

    “极道宗的那位金丹老祖和佘山余家的族长居然也都被小宁斩杀了？”

    杜昱程震惊道。

    显然，他们都并未听闻这些。

    这也难怪。

    当初极道宗的那位金丹老祖是私下里来找宁望舒的麻烦，极道宗不可能主动将此事透露出去。

    至于佘山余家……已经被宁望舒彻底灭掉，自然也不被外人所知。

    “嗯，对呀！关于极道宗那位老祖还有佘山余家族长的事，可能不太好确认。不过，望舒年前在港城斩杀那位海外大宗师的事，整个港城可是有许多人都到现场观战的。”

    “你们只要找港城那边的人打听一下就知道了。”

    林青竹道。

    闻言，杜昱程不禁与林安国相视了一眼。

    他们倒不怀疑林青竹的话，只是觉得有些难以置信。

    还是那句话，这可是四位金丹大宗师啊，不是什么随处可见的阿猫阿狗！

    而慕青岚与杜昭武几人看向宁望舒的眼神，更是变得有些怪异。

    他们实在无法想象宁望舒这么一个看上去似乎十分平和淡然的人，竟如此‘凶悍’，斩杀了整整四位金丹大宗师！

 第401章 决战到来

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    过了许久，杜昱程等人才终于稍稍平复了一下内心的震撼。

    这时，杜昱程长呼了口气后，忍不住感叹道：“难怪你们对接下来小宁与那位北辰真人的对决如此有信心了，没想到小宁竟曾斩杀了整整四位金丹大宗师！”

    “这简直骇人听闻！”

    林安国也微微点头，深吸着气道：“是啊，除了小宁你之外，我以前还从未听闻有金丹大宗师级别的人物被人所杀。”

    “而小宁你这一下就足足杀了四位！”

    慕青岚等人也默然的点着头。

    随后，葛云伟忽然说道：“对了青竹，宁……宁大宗师斩杀的那四位大宗师最高是什么境界的修为？”

    虽然之前宁望舒和林青竹都有说让他们直接称呼宁望舒的名字，平辈论交就好。

    不过，葛云伟犹豫了一下，还是没敢真的直呼宁望舒的名字，而是称呼‘宁大宗师’。

    而听到葛云伟的询问，其他人也纷纷看了过来。

    “对啊，青竹，那几位金丹大宗师都是什么修为？”

    慕青岚也好奇的问道。

    没等林青竹或宁望舒开口，一旁的林安国不禁开口道：“据我所知，极道宗的那位老祖还有佘山余家的族长应该都是金丹初期修为吧？”

    “至于青竹你刚刚提到的那位海外的大宗师，那就不得而知了。”

    宁望舒道：“极道宗的那位确实只是金丹初期修为。不过，佘山余家的那位其实已经突破到金丹中期了。”

    “而我在港城斩杀的那位海外大宗师也只是金丹初期而已。”

    “这样啊……”

    林安国点了点头。

    这时，杜昱程忽然说道：“这么说来，被小宁你斩杀的这四位大宗师都算不上特别顶尖的人物啊，基本只是金丹初期和金丹中期。”

    “虽然这已经相当的惊世骇俗，难以置信。可那位北辰真人前些天可是曾轻松的击败了有着金丹后期修为的龙虎山老天师的。”

    “他基本板上钉钉是金丹巅峰的人物，你们怎么……怎么就这么笃定一定能击败那位北辰真人？”

    慕青岚等人也狐疑的看着宁望舒和林青竹。

    “对啊，哪怕……哪怕宁大宗师您也是金丹巅峰的修为，可怎么就能保证一定可以击败同为金丹巅峰的北辰真人？”

    葛云伟忍不住说道。

    宁望舒哑然一笑，旋即说道：“这个嘛，反正这也没几天了，你们到时候看就知道了。”

    呃……

    见宁望舒这么说，他们倒也不好再多问。

    一番闲聊后，随着天色渐暗，杜昱程特意从酒店订了一桌酒菜送过来，随即招呼着众人入座吃饭……

    当宁望舒和林青竹离开时，已经是晚上九点多钟。

    林安国没有跟他们一起离开，他这几天会住在杜昱程家中。

    “望舒，那个……秋成虽然一直都对我有点那方面的意思，不过我只是把他当朋友，前面他说话有点过，你别介意啊！”

    路上，林青竹犹豫了一下，觉得还是应该跟宁望舒说一下黄秋成的事。

    闻言，宁望舒微微一笑，道：“没事，我那会儿从其他人，包括他的反应看出来了。既然他是你发小，我自然不会计较这些。”

    “呼，那就好……”

    林青竹松了口气。

    接着又道：“不过后面他对你的态度好像倒是正常了。而且，我感觉他好像应该对我也已经死心了。”

    宁望舒笑道：“是感觉得出来，那会儿他不是还特意私下跟我道歉了一句来着。你这朋友其实不错的，至少是个比较磊落的人，拿得起放得下。”

    “嘿嘿，是吧，我这几个朋友，为人都挺好的。当然，主要也是望舒你太优秀了。”

    林青竹微眯着眼，笑嘻嘻道。

    宁望舒哑然一笑。

    两人一路闲聊着，不知不觉间已回到了宁望舒在学校外的房子……

    转眼间，几天过去，时间终于来到了19号。

    中午一点多钟，宁望舒与林青竹一同来到了校门口，过了没两分钟，就见白景川和宋国威的车缓缓驶来，在路边停下。

    “宁先生、林小姐……”

    很快，白景川和宋国威便下车走了过来，问候了一声。

    宁望舒要与北辰真人对战，他们俩怎么会错过。是以，两人早就跟宁望舒说了，今天过来接他们一同前往江南市郊的黄龙山。

    北辰真人与宁望舒约战的具体时间是定在下午三点，而从江南大学赶往江南市郊的黄龙山，开车过去的话，大概需要一个多小时，因此这个时间赶过去正好合适。

    听到白景川和宋国威的问候，宁望舒不由微微点头，回应了一声。

    林青竹也跟两人打了声招呼。

    这时，白景川又道：“宁先生、林小姐，那咱们这就出发？”

    宁望舒笑着摇摇头，道：“不急，我们还有一个朋友也想跟着一起去，咱们先等一下她，她很快就到了。”

    宁望舒说的是徐莹莹。

    徐莹莹是从林青竹口中知道宁望舒今天要跟一位非常厉害的金丹大宗师在江南市郊的黄龙山比试，这种难得一见的场面她哪肯错过。

    何况其中‘主角’之一还是宁望舒。

    是以，徐莹莹当时就跟林青竹说了想跟着一起去见识见识。

    刚才他们从学校里出来时，徐莹莹就给林青竹打了电话，说已经在打车过来的路上，马上就到。

    等了大约几分钟，徐莹莹也终于赶到。

    随后宁望舒几人便乘坐白景川和宋国威的车，一同前往黄龙山……

    与此同时。

    黄龙山上，已经汇聚了不下上千名修行者，可谓是人攒人头！

    所有人都翘首以盼的期待着接下来宁望舒与北辰真人之间的这一场对决。

    毕竟，此前北辰真人曾先后挑战击败玄清宗、西北任家以及龙虎山的三位金丹大宗师，尤其是与龙虎山老天师的那一场对决，更是无数人亲眼目睹北辰真人的强横实力。

    如今的北辰真人在修行界可谓风头正盛，一时无两。

    而宁望舒，虽然很多人在目睹了北辰真人轻松击败龙虎山老天师那一战后，大部分人都并不觉得宁望舒能是北辰真人的敌手。

    但好歹宁望舒也有曾逼得太一门平阳真人这位金丹中期大宗师自爆金丹的辉煌战绩，在大部分人看来，宁望舒的实力应当至少不在龙虎山那位老天师之下。

    甚至不是没有可能也达到了金丹巅峰的层次。

    因此，虽然大部分都觉得北辰真人应该更强，但也没人敢小觑宁望舒！

    当然，很多人也想见识一下宁望舒这位名震东南七省的‘宁大宗师’的风采，看看他到底是金丹后期，还是金丹巅峰的修为，他又究竟能否与北辰真人力敌。

    如果宁望舒也是金丹巅峰的修为，那么这一场对决就很可能是两位已真正站在了修行之路最绝巅层次人物的巅峰对决！

    许多人想到这个可能性，就抑制不住的兴奋和期待！

    而为了能占到一个更好的位置观看这一场可能会惊天动地的对决，甚至不少人提前了一两天就带着帐篷和食物赶来黄龙山上……

 第402章 万众期待

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “听说那位宁大宗师容貌看上去也就二十出头的模样，也不知道是真是假。如果是真的，那可就太惊人了。”

    “是啊，虽说踏入金丹大道后能够一定程度的返老还童，但基本上也就是能年轻个十来二十岁，要是那位宁大宗师容貌真的只有二十出头的样子，那他在踏入金丹大道时的年龄恐怕最多也就四十出头，这可比凌道一前辈更加夸张。”

    “可不是么。传闻中凌道一前辈踏入金丹之境时都已经四十大几，而凌道一前辈可是被誉为近五百年来的第一奇才。如果那位宁大宗师当真也是四十来岁就突破到了金丹之境……那可就是足以比拟，甚至有可能还要胜过凌道一前辈几分的存在！”

    “嗯。且不说今日之战究竟谁胜谁负，但只要传言属实，那位宁大宗师也称得上是相当逆天了！哪怕今日之战他败了，假以时日，他也绝对能够真正踏凌巅峰，成为比肩凌道一前辈的存在！”

    “那倒是。不过该说不说，我感觉那位宁大宗师今日一战，估计大概率还是要败在北辰真人手下的。北辰真人实在是太强横了，连龙虎山老天师那等已至金丹后期的人物，在他面前都毫无招架之力，全程被碾压击败！”

    “确实，那位宁大宗师虽然肯定也不弱，毕竟那可是能逼得有着金丹中期修为的太一门平阳真人自爆金丹都毫发无伤的人物。不过，据我听到的细节，平阳真人之所以被逼得逃路无门，只能自爆金丹，很大程度上是因为那位宁大宗师有一种十分神异的法术，简直像瞬移一样，让平阳真人根本无法逃脱。但若是论绝对实力方面，恐怕他未必能达到金丹巅峰的层次。”

    “我也这么觉得。金丹大宗师相互之间之所以很难击杀对方，最大的原因还是如果一方想逃的话，另一方想要拦下来很难很难。但那位宁大宗师掌握了那种近乎可以瞬移的法术，只要实力不及他的大宗师，想要脱身就很难了。因此，他能逼得平阳真人自爆金丹，也并不能说明他的修为就一定达到了金丹巅峰，有可能只是金丹后期的修为而已。”

    ……

    黄龙山上，人们在议论纷纷着。

    就在这时，一道剑光忽然从远处疾掠而至，旋即落在了黄龙山巅。

    随着剑光消失，一名看上去约莫四十余岁的中年男子出现在众人面前。

    看到那人，现场顿时响起一阵‘嗡嗡’的声音。

    “是北辰真人！”

    “北辰真人到了，现在就差那位宁大宗师了！”

    “嗯！眼下已经是下午两点四十多分，距离双方约战的下午三点整也不剩多少时间，估摸着那位宁大宗师应该也已经在赶来的路上。”

    “说真的，我还挺好奇那位宁大宗师究竟长什么模样的，是不是真像传言中的那样，看着才二十出头的样子！”

    就在众人翘首以盼之际，宁望舒和林青竹等人已经抵达黄龙山脚下。

    白景川和宋国威让司机将车停好后，众人便纷纷下了车。

    “咱们上去吧，可别让那位北辰真人，还有来到现场的众多看客等久了。”

    宁望舒抬头看了眼黄龙山上，不由微笑着说道。

    他刚刚已释放出神识，看到了已先一步抵达山巅的北辰真人以及周围那众多的看客。

    虽然宁望舒并没有见过北辰真人，也不知道他长什么模样，但他的神识查探到有一位修为达到了金丹巅峰，中年模样的男子立于山巅，便已知对方应当就是那位北辰真人。

    此外，他还发现在那些看客当中居然还隐匿着几位修为达到了金丹之境的大宗师，当然，林安国也在其中。

    杜昱程以及慕青岚等人也都跟林安国在一起。

    “好！走吧……”

    听到宁望舒的话，白景川几人纷纷应了声。

    当下，几人顺着山道，一同朝着山巅步行而上……

    随着宁望舒等人临近山顶，周围那些前来观战的修行者瞥了一眼，大部分人都并未在意他们几人。

    因为大部分修行者其实并不认识宁望舒，不知道宁望舒长什么样子，自然也就不知道眼前这几人中那位‘宁大宗师’赫然在列。

    不过很快，就有东南七省这边的修行者认出了宁望舒，立马兴奋道：“宁大宗师终于来了！”

    “宁大宗师来了？哪，在哪呢？我怎么没看到？”

    那些不认识宁望舒的修行者赶忙询问，还下意识的抬头四下张望天际，他们显然以为宁望舒也会像北辰真人一样，直接御剑而来。

    听到那些人的询问，马上有认识宁望舒的修行者指着正步行上山的宁望舒说道：“喏，那边呢！那几个人里边的那位看着很年轻的青年就是宁大宗师！”

    “嗯？”

    闻言，其他人顿时一怔，纷纷朝宁望舒望去。

    当看到宁望舒后，一个个顿时不禁露出了一抹惊讶之色。

    “那个年轻人就是宁大宗师？嘶……没想到传闻居然是真的，宁大宗师的容貌看上去竟还真就只有二十出头的模样！”

    “是啊，如此看来，这位宁大宗师恐怕还真是足以与凌道一前辈比肩的逆天妖孽！”

    “也许吧。不过，眼下宁大宗师也来了，这场巅峰对决终于要开始了，嘿嘿……”

    许多人已按捺不住一阵摩拳擦掌，期待起来。

    人群中的林安国和杜昱程等人自然也看到了宁望舒一行，他们几人当即走了上前。

    林安国几人刚走近，还未等林安国开口，白景川看到林安国后，不由吃惊道：“您是……林剑宗？”

    作为江南省的地头蛇，白景川如何能不认识林安国这位出身于江南的剑宗，甚至早些年间，在林安国退隐江湖之前，他还曾见过林安国本人。

    只是，看着如今容貌与当年几乎没有什么变化，也就五十出头模样的林安国，却是让白景川有些惊愕。

    听到白景川的话，林安国不禁瞥了他一眼，微微点头：“嗯，我是林安国。”

    顿了下，他又微笑着道：“你就是现任白家的家主白景川吧？我之前倒是有听青竹丫头提到过你。”

    他自然大致感知到了白景川的修为，加上他是与宁望舒和林青竹一起来的，便猜到了他的身份。

    白景川闻言，赶忙见礼道：“没想到林小姐还跟您提过白某，景川见过林剑宗！”

    说完，他忍不住又道：“不过，林剑宗，您怎么……怎么看着跟二十年前差不多的模样，难不成您已经踏入了金丹之境，成为了大宗师？”

    白景川说出了心中的猜测。

    二十年过去，林安国如今看着却依旧还是五十出头的样子，白景川自然想到了唯一的可能就是林安国已经踏出了那一步，成就金丹大道，‘返老还童’！

    林安国微笑着点点头：“是的。”

    “嘶……”

    白景川顿时深吸了口气，恭贺道：“恭喜林剑宗……不对，现在应该要称呼林大宗师了！”

    林安国哑然一笑，客气的回应了声。

    此时，宁望舒和林青竹也纷纷向林安国问候了一声。跟在林安国身后的慕青岚、杜昭武等人也不约而同的跟两人打了声招呼。

 第403章 宁某就是想输都难！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在宁望舒等人寒暄之际，现场同样有人认出了林安国的身份。

    “咦，在跟那位宁大宗师他们说话的人，我怎么瞧着有点像是那位江南剑宗林宗师？”

    “好像还真是他！不过，这位林剑宗不是都已经退隐江湖十几年了么，没想到这次北辰真人与那位宁大宗师之间的对决竟把他这位老牌宗师都吸引了过来。而且，看起来他跟那位宁大宗师还很熟啊！”

    “你们没发现吗，那位林剑宗怎么看着还跟退隐江湖之前差不多的模样，完全不像已经年过七旬的人！”

    “还真是！这是什么情况？那位林剑宗明明已年过七旬，为何现在看着却还是五十出头的样貌！”

    “不出意外的话，恐怕这位林剑宗是已然成为金丹大宗师了！他这明显是‘返老还童’的情况啊！”

    听闻此言，周围的人顿时一阵吃惊。

    “这位林剑宗隐退江湖十几年，竟已踏入金丹大道，成为大宗师！”

    “如此看来，四大剑宗之中，还是林剑宗更胜一筹啊。其他三位剑宗可都未曾听闻他们踏出了这一步！”

    ……

    在那些人感叹间，东南七省的许多修行者此时同样惊讶于林安国的出现，以及他已踏入金丹之境。

    虽然这还只是其他人的猜测，但从林安国如今看着还是五十出头的模样，已经八九不离十。

    很快，东南七省的这些修行者便不约而同朝着宁望舒与林安国等人迎了上来……

    “见过宁大宗师！见过林大宗师！”

    东南七省的那些修行者纷纷向宁望舒和林安国问候着。

    宁望舒微点了点头回应。林安国也同样如此，对于东南七省这些修行者称呼他为‘林大宗师’，他并未否认。

    而这，也让东南七省的这些修行者确定了林安国确实已经踏入了金丹之境！

    惊讶之余，他们还是将目光投向了宁望舒。

    “宁大宗师，不知今日之战……您可有把握能胜过那北辰真人？”

    有人按捺不住，开口询问。

    “对啊，宁大宗师，那北辰真人可是连龙虎山的老天师都被其轻松击败，他绝对是金丹巅峰的人物！”

    一旁的人也附和着。

    对于东南七省的这些修行者来说，他们中的大部分人内心里其实还是更希望宁望舒能击败北辰真人的。

    毕竟，宁望舒可是在东南七省武盟大赛上横空出世的。

    某种程度上，他身上算是有着东南七省的‘烙印’，甚至可以说是代表着东南七省。

    尤其是在龙虎山的老天师被北辰真人击败后，东南七省的这些修行者更希望宁望舒能够强势打败北辰真人。

    届时，他们这些东南七省的修行者也能与有荣焉，与其他修行者吹牛时都多几分资本。

    因为龙虎山其实也是在东南七省范围内。

    听到这些东南七省修行者的话，宁望舒不由微微一笑，淡淡道：“诸位请放心，今日一战，宁某就是想输都难！”

    见宁望舒如此自信，东南七省的那些修行者不管内心里怎么想，但嘴上一个个都纷纷恭维起来。

    “好！有宁大宗师您这句话，那我等就等着一睹您的风采了！”

    “没错，我等在此预祝宁大宗师旗开得胜！”

    ……

    闻言，宁望舒笑了笑，接着抬头看向了立于山巅的那位北辰真人。

    此时，北辰真人显然也听到了刚才那些东南七省修行者的话，同样正在打量着宁望舒，两人的目光在空中交错。

    随后，那北辰真人忽然笑了起来。

    而周围的其他人听到宁望舒刚才的那番话，顿时再次议论起来……

    “这位宁大宗师倒是有够自信的，居然敢说出想输都难这种话，这简直就是完全没把北辰真人放在眼里啊！”

    “何止是自信，我感觉他这简直可以称得上是相当的狂傲了，那可是以碾压之势轻松击败了龙虎山老天师的北辰真人！面对这等至强人物，都敢说出想输都难这样的话，这口气还真不是一般的大！”

    “确实！希望这位宁大宗师可别只是嘴上逞强才好，不然要是待会儿他也被北辰真人轻松击败，那可就被‘啪啪’打脸了！”

    “我觉得吧，这位宁大宗师大概率只是想着输人不输阵，趁着比试还没开始，先吹嘘一下，省得待会儿就没得吹了。只不过，他现在吹得这么牛逼哄哄，等他被北辰真人击败后，可就要颜面扫地喽！”

    ……

    宁望舒虽然听到了那些人的议论，不过他并未理会，在眼神与北辰真人交错过后，他很快就收回了目光。

    接着对林安国与林青竹几人道：“老爷子、青竹，我先上去了。”

    “嗯，好！”

    林青竹应了声，扫了眼周围还在窃窃私语议论着的那些人，又道：“望舒，你待会儿可得让这些人好好见识见识你的实力，省得他们还一个个的都觉得你不是那个北辰真人的对手呢！”

    说着，林青竹撇了撇嘴。

    她也多少听到了一些其他人的议论，心里自然有些不痛快，想让宁望舒狠狠打一下他们的脸。

    “没错！宁先生，这些人居然敢说您刚才的话是在吹嘘！必须得让他们知晓您的厉害，狠狠打一下他们的脸！”

    白景川同样扫了眼那些议论的人，开口说道。

    林安国则显得平淡许多，只是说道：“小宁，我相信你此战肯定能让所有人都大开眼界的，加油！”

    至于杜昱程以及杜昭武、慕青岚等人则没有开口说什么，他们内心里其实并不像林青竹他们那样对宁望舒有着绝对的信心。

    而是抱有迟疑。

    毕竟，他们对宁望舒并不是那么了解，也不清楚他的实力究竟如何。而那北辰真人，却是在不久前才刚刚以碾压之势击败了有着金丹后期修为的龙虎山老天师。

    在这种情况下，他们确实很难像林青竹几人那样，绝对的相信宁望舒。

    听着几人的话，宁望舒先是微笑着回应了一下林安国，“多谢老爷子鼓励！”

    接着才看向林青竹等人，道：“放心吧，马上他们就知道自己错得有多厉害了。”

    “嗯！”

    林青竹嫣然一笑，她对宁望舒的实力从未怀疑过！

    此时，宁望舒也不再迟疑，终于一个纵身，飞跃上了山顶，与那位北辰真人遥相对立……

 第404章 你不会真以为他能击败北辰真人吧？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见宁望舒纵身而去，林安国也招呼着林青竹和白景川等人一同返回了他们之前占好的位置。

    紧接着，慕青岚不禁偷偷拉了下林青竹的手，小声问道：“青竹，你觉得……你男朋友真的能打败那位北辰真人？”

    “对啊，青竹，那位北辰真人可不是什么寻常之辈，所有人都说他绝对是金丹巅峰的人物。”

    一旁的杜昭武也忍不住问道。

    林青竹只是抿了抿嘴角，微笑道：“就算那位北辰真人再强，他也绝对不可能会是望舒的敌手，不信你们等着看就好了。”

    慕青岚几人不禁相视一眼，都是将信将疑的模样……

    而另一边，那位北辰真人见宁望舒上来，不由仔细打量着他，片刻后，才微笑着缓缓开口：“阁下就是那位宁大宗师？”

    “本真人倒是没想到阁下竟如传闻中的那般，真是二十出头的模样。如此看来，阁下当年突破金丹之境时，年龄当还不超过四十吧？”

    “否则，阁下不至于还能保持才二十出头的容貌。这样的修炼速度和资质，的确称得上是世间罕有，便是本真人也不得不佩服！”

    说着，北辰真人微顿了一下，旋即又笑盈盈道：“不过，本真人方才听阁下说到此战阁下就是想输都难？”

    “呵，该说不说，阁下倒是有够自负的！只可惜，阁下遇到了我，今日之战，阁下便是有再惊人的手段，在本真人面前，也得低头俯首！”

    听到北辰真人的话，宁望舒淡淡一笑，看着对方，微眯着眼道：“是吗？其实这也是我想说的话。”

    “阁下敢来挑战我，实在不是一个明智的选择。若是你先去挑战那什么凌道一或者什么炼魂老祖、智尚禅师他们，或许阁下还有获胜的机会。”

    “但你偏偏选择了先来挑战我，那就注定了你今日要惨败于此！”

    北辰真人倒也不动怒，依旧笑盈盈的回道：“看来阁下确实是有够自负的，也罢，多说无益，咱们还是手底下见真章吧。”

    “不过你放心，等本真人击败你后，很快就会继续去挑战你所说的那什么凌道一、炼魂老祖还有智尚禅师他们的。”

    “本真人此番出山，就是要好好领教领教屹立在这世间修行界最顶峰的人物，究竟有几分手段！”

    “不过，此前本真人的三场挑战，却是颇为失望。”

    “那三位虽然也都有着金丹之境的修为，其中更有已达金丹后期的人物，但在本真人看来，他们的手段都实在乏善可陈，说是不值一提也不为过，本真人都还没动真格呢，他们便已抵挡不住落败。”

    “既然阁下如此自负，本真人倒也有些迫不及待想要领教一下阁下的手段，只是希望阁下可别也让本真人失望才好……”

    宁望舒笑了笑，淡淡道：“放心，在下的手段绝对不会让阁下失望的。只是，希望阁下稍后可别太吃惊才好！”

    “是吗？那本真人可就拭目以待了！”

    北辰真人微微一笑，旋即又扫了眼周遭观战的那些人，道：“咱们还是上去斗法吧，免得波及到其他人。”

    “何况，这里地方也小了些，施展不开。”

    “也好，请――”

    宁望舒轻应了声。

    下一刻，北辰真人当即腾空而起。

    宁望舒也随之一同来到了高空之上，两人依旧遥相对立……

    与此同时。

    一名男子忽然走来了林青竹等人这边。

    对方看着白景川，不由带着几分戏谑的笑盈盈道：“白家主，多日不见，别来无恙？”

    白景川扭头看去，淡淡一笑，道：“原来是姚家主，我还道是谁呢。”

    此人赫然是当日在龙虎山与白景川立下十亿赌约的通城姚家家主姚正钦！

    听到白景川的回应，姚正钦微微一笑，道：“白家主应当还没忘记咱们当日在龙虎山立下的赌约吧？”

    “不知白家主可否已准备好了那十亿赌注？姚某可是都已经想好了该怎么花这笔钱了。”

    说完，姚正钦戏谑的抿了抿嘴角。

    而林安国与杜昱程、慕青岚等人听闻此言，却是纷纷一怔，狐疑的看向白景川。

    “十亿赌注？白家主，这是什么情况？”

    林安国好奇的问了一句。

    白景川正待开口，那姚正钦已笑呵呵道：“回禀林大宗师，之前在龙虎山北辰真人击败老天师后，我曾与白家主定下赌约，如果北辰真人与宁大宗师这一战，宁大宗师获胜，那么姚某便输给白家主十亿！”

    “反之，如果北辰真人获胜，又或者双方只是打了个平手，那就是姚某获胜，白家主需要输给姚某十亿！”

    听闻此言，林安国等人都有些吃惊，暗暗咋舌。

    慕青岚更是忍不住轻呼道：“赌得这么大吗？那可是十个亿啊！而且……而且白家主，这赌约明显对你并不公平啊，哪有双方平手也算你输的道理。”

    说着，慕青岚不禁看向白景川。

    “就是说，这赌约根本就不公平啊！”

    杜昭武也附和着。

    白景川却是笑着摆摆手，道：“无妨，我对宁大宗师有绝对的信心，他绝对能击败北辰真人，乃至是任何敌手。”

    “既然是必赢的赌局，这点小小的不公平，又何须在意？”

    说完，白景川又斜睨了姚正钦一眼，淡淡道：“至于姚家主你提到的那十亿赌注，你放心，白某早已准备好，可惜，就怕姚家主你与那十亿无缘。”

    “另外，不知道姚家主你又可否准备好了那十亿赌注，白某虽然还没想好该怎么花这笔钱，但想到白某‘暂存’在姚家主你那的十亿马上就能‘收回’，还是挺期待的。”

    听到白景川这番话，姚正钦顿时笑了起来，他看着白景川，戏谑道：“白家主你倒是对这位宁大宗师有够自信的！”

    “不过，我倒是觉得白家主你想得有点多。你不会真以为那位宁大宗师能够击败北辰真人吧？”

    “或许那位宁大宗师确实也很强，但他便是再强，充其量最多也无非就是能与北辰真人斗个旗鼓相当而已。”

    “想要击败北辰真人……呵，简直是痴人说梦！所以，白家主你那十亿，姚某是要定了！”

    “那咱们就拭目以待吧！”

    白景川不咸不淡的回了一句，也懒得再与对方做口舌之辩。

 第405章 他竟真是金丹巅峰修为！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    且不说白景川与姚正钦之间的言语交锋。

    其他人看到宁望舒和北辰真人相继腾空而起，顿时纷纷兴奋了起来。

    “开始了，终于要开始了！”

    “希望那位宁大宗师可别只是嘴上说得牛逼哄哄，实际上却不堪一击才好。否则，那可真是会让人大失所望的！”

    “是啊，对这一场对决我可是期待了半个多月，最好是能上演一场精彩的龙争虎斗！”

    “北辰真人的实力那就不必多说，连有着金丹后期修为的龙虎山老天师在他面前都只能被碾压，剩下就看那位宁大宗师会不会‘掉链子’了！”

    ……

    所有人都眼睛放光的盯着屹立在高空中的宁望舒和北辰真人，摩拳擦掌的期待着两人的对决。

    此时，高空中，北辰真人静静地看着宁望舒，淡淡的开口道：“还是阁下先出手吧，免得本真人一出手，怕是阁下就没机会了！”

    宁望舒闻言，瞥了对方一眼，微眯了下眼眸，笑盈盈道：“你确定要让我先出手？”

    “当然！”

    北辰真人一脸平淡的回应，一副胜券在握，胸有成竹的姿态。

    “呵……”

    宁望舒咧嘴笑了起来，“有点意思。以往都是我让别人先出手，没想到今日竟有人也这么对我说。”

    “很好！既然如此，那就如阁下所愿！”

    话音落下，宁望舒双手倏然结印。

    瞬息间，一道如山岳般的法印蓦然出现，继而带着一股强烈的压迫感轰隆隆的朝着北辰真人倾轧下去。

    这赫然是宁望舒当初在港城击溃丁修缘的那道‘太极八卦阵’时所施展过的‘撼山印’！

    宁望舒倒也没有欺负人，既然对方只是金丹巅峰的修为，他也同样只动用了金丹巅峰层次的灵力，并没有使出真正的实力。

    但饶是如此，当宁望舒这一道撼山印一出，对面的北辰真人明显面色微变，露出了一抹吃惊之色。

    “好强横的术印！而且，这股力量的气息，是金丹巅峰无疑！”

    北辰真人深吸了口气，收起了几分对宁望舒的轻视之心，当即也迅速的结印，一股磅礴的力量涌出，空中骤然浮现出一只巨大的手掌，猛地抓向了宁望舒的那道撼山印！

    ‘砰！’

    ‘轰！轰隆――’

    伴随着一阵剧烈的轰鸣响彻，那只巨掌猛然抓住撼山印后，顿时轰然崩溃。

    但同时，宁望舒的那道撼山印也同样被那只巨掌所蕴含的力量震碎……

    呼……

    两道法术同时崩解后，激荡而出的力量顿时形成了一股可怕的气浪席卷开来，四周如同狂风肆虐！

    宁望舒和北辰真人的身形却是纹丝不动。

    而下方，黄龙山上，看到这一幕，所有人都不由得一阵惊叹。

    “好可怕的力量！看这情形，方才的交锋，那位宁大宗师似乎倒是与北辰真人斗了个旗鼓相当！”

    “嗯！看起来似乎是这样，就是不知道刚才北辰真人使出了几成的实力！”

    “不过，那位宁大宗师的实力也确实是相当的不俗啊，或许这一战他还真能与北辰真人一较高下！”

    “嘁，这才哪到哪啊，你们就这么吹那个什么宁大宗师，我敢打赌，此战他必败！他绝不可能是北辰真人的敌手，无非也就是能多撑一会儿而已！”

    “没错，北辰真人的强横已经不需要多说，刚才北辰真人肯定只是随手施展了一道法术破掉那个什么宁大宗师的术印，根本就没有动真格。一旦北辰真人认真起来，他绝对撑不了多久！”

    ……

    显然，现场绝大部分人都并不看好宁望舒。

    毕竟，他们中的很多人都亲眼目睹过北辰真人是如何碾压龙虎山老天师的，对于北辰真人的强大，已然深深地烙印在他们脑海里。

    在他们看来，当今之世，大概也就只有凌道一、炼魂老祖以及智尚禅师这三位公认的修行界前三人物，能够与北辰真人比肩。

    至于其他人嘛……哪怕再强，应当也是有所不及的。

    是以，即便刚才宁望舒的撼山印与北辰真人所施展的法术同时崩溃，算是不分上下，但这些人依旧觉得宁望舒肯定不是北辰真人的敌手。

    不过，就在他们议论时，北辰真人却是看着宁望舒，缓缓道：“看来我先前倒是有些小瞧阁下了。”

    “不仅仅是阁下已达金丹巅峰的修为，让我有些意外。阁下方才所施展的那道术印，也同样让我有些惊讶。”

    “单以术法而论，阁下方才的这一道水印本身已明显远胜过我先前所挑战过的那三位金丹大宗师的手段！”

    北辰真人的这番话也落入了下方黄龙山上许多修为较高的人耳中。

    听闻此言，那些人顿时大吃一惊！

    现场立马响起一阵‘嗡嗡’的议论声……

    “什么！？那位宁大宗师居然真的也已达到金丹巅峰的修为？那岂不是说……他的实力完全能与凌道一前辈等人比肩？”

    “嘶……这倒是有些出乎意料。虽然之前也有人猜测这位宁大宗师有可能同样是金丹巅峰修为，但那毕竟仅仅只是猜测而已。”

    “是啊，而且，北辰真人居然盛赞了那位宁大宗师刚才施展的术印，还直言那道术印本身远胜过玄清宗老宗主还有西北任家老祖以及龙虎山老天师他们的手段！”

    “如此看来，这位宁大宗师先前敢夸下那样的海口，说什么想输都难，倒也不是无的放矢，而是确有底气的！”

    许多人在惊叹着，也有人更加兴奋起来。

    “这样才有意思嘛，要是这位宁大宗师也像之前龙虎山老天师那样，被北辰真人轻轻松松就给击败了，那有什么意思！”

    “没错，就是要势均力敌才精彩！”

    “我说什么来着，宁大宗师怎么可能会被轻松击败。宁大宗师可是曾逼得金丹中期修为的平阳真人都自爆金丹，而自身却毫发无损的人物！”

    说出这话的，显然是东南七省的修行者。

    不过，马上一旁也有人撇着嘴，不屑道：“就算那个什么宁大宗师也是金丹巅峰修为又怎么样。北辰真人是称赞了他的那道术印没错。”

    “但你们没感觉到北辰真人的语气其实并没有什么凝重紧张感么，反而依旧颇为淡定！这就说明北辰真人依旧有绝对的自信能够击败对方！”

    “就是！北辰真人能如此淡然的说出这番话，就已经表明他并未将那个什么宁大宗师放在眼中！你们等着看吧，接下来北辰真人肯定要认真起来了，那个什么宁大宗师就等着被碾压吧！”

 第406章 雷霆拳印

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    且不论下方那些看客的议论，宁望舒在听到北辰真人的话后，不禁淡淡道：“我说过我的手段肯定不会让阁下失望就是。”

    “呵……”

    闻言，北辰真人轻笑一声，“阁下方才的那道术印确实没有让本真人失望。不过，仅仅是这等层次的术法，在本真人面前，还有些不太够看！”

    “如果这就是阁下所掌握的最强的术法的话，那今日之战，阁下还是免不了要落败了！”

    宁望舒笑了笑，道：“你我才刚刚交手了一次，阁下又怎知方才那道术印就是我所掌握的最强术法？”

    “或许……那仅仅只是我所掌握的众多术法和手段中非常微不足道的一门也未可知呢？”

    事实上，宁望舒刚才所施展的‘撼山印’的确只是他所掌握的诸多术法中微不足道的一门，威能算不上多强。

    当然，若是对比地球上这些修行者所掌握的术法，那门‘撼山印’已经算是相当惊人的强横术法。

    宁望舒也想看看这北辰真人究竟都有些什么手段，是以，自然就没有一上来就使出一些真正厉害的术法。

    不过，那北辰真人听到宁望舒的话后，却是微微一笑，道：“哦？是吗？那本真人倒想领教领教阁下还有什么更厉害的手段，还请阁下不吝赐教！”

    他依旧显得十分自信。

    他这番话，还有那自信十足的表情，顿时让下方的许多观战之人再次议论起来，尤其是那些一直都坚信北辰真人此战必胜的人更是一阵兴奋。

    “我说什么来着？那位宁大宗师刚才的那一道术印是很强不假，但北辰真人何等人物，就凭这个他就想与北辰真人一较高下，还差得远呢！”

    “没错。你们都听到了吧，北辰真人可是亲口说了就那位宁大宗师方才那道术印那等层次的术法，在他面前可还不够看！接下来北辰真人肯定能一如之前与龙虎山的老天师对战那样，强势击败这位宁大宗师！”

    ……

    那些北辰真人的‘拥趸’也都信心满满的模样。

    而特意就站在白景川旁边，没有离开的姚正钦更是不禁瞥了白景川一眼，笑盈盈道：“白家主，听到了吗？北辰真人可并未真正的将那位宁大宗师的手段放在眼里。”

    “哪怕你支持的那位宁大宗师还有什么厉害的手段，也断然无可能击败北辰真人，所以，你那十亿，姚某要定了！”

    白景川转过头，冷笑一声，道：“还是那句话，咱们继续看下去就是。”

    “呵……”

    姚正钦轻笑着摇摇头，“也罢，那咱们就继续往下看吧。只不过，白家主你还是做好心理准备吧，呵呵……”

    姚正钦淡淡的笑了笑后，重新将目光投向了高空中的宁望舒和北辰真人。

    高空中。

    宁望舒微笑的看着北辰真人，开口道：“既然阁下都这么说了，那宁某就如你所愿！”

    话音落下，宁望舒手捏印诀。

    刹那间，天地骤然风云色变，一团浓厚的乌云近乎于凭空汇聚，顷刻便形成了一道巨大的漩涡。

    在那漩涡之中似有无穷的雷霆电闪在交织。

    一股无比恐怖的威压悄然降临，所有人都感受到了强烈的压迫感，变得呼吸困难，连腰板都仿佛无法挺直。

    甚至，就连周遭的山峦都好似被这一股可怕的威压给压得矮了那么几截！

    感受到这一股恐怖的威压，所有人都不禁骇然的望向天穹，望着那道庞大无比的漩涡，望着宁望舒的身影……

    然而，更让他们震骇的是，那道漩涡中竟有一颗大如山岳的拳头缓缓浮现，那颗拳头上有着无尽的雷电交缠，仿佛一条条雷龙缠绕在拳头上。

    更有无数闪烁着紫色电光的神秘符文飞舞，形成一道术印与拳头融为一体！

    随着那道拳印从漩涡中显现，那股威压显得更加可怕，好似整个天穹都被其撕裂，坍塌下来，大地都在震颤。

    那等场面，简直宛若末日降临……

    “这、这是什么术法？也太恐怖了！”

    “是、是啊，这等景象当真是人力所为？简直犹如天威赫赫，如浩劫降临啊！”

    “这位宁大宗师的手段也太惊人了！看来他先前敢夸下那等海口，果然是有十足的底气！也不知北辰真人能否抵挡得住……”

    人们震撼的瞪大了眼睛，呼吸都不由自主的屏住。

    宁望舒此刻所施展的这道术法所激荡出的浩瀚威能，还有那种恐怖至极的威压，已经完全超出了这些修行者的认知。

    哪怕是先前一直坚信北辰真人必胜的那些人，此刻也都不禁动摇，开始怀疑北辰真人能否接得下这道惊世骇俗的术法。

    而白景川和东南七省的许多修行者此刻则显得异常兴奋。

    “宁大宗师不愧是曾逼得平阳真人自爆金丹的存在，这一旦动真格，果然惊天动地！”

    “那是！那位北辰真人虽强，但宁大宗师只会更强！那些人之前还各种瞧不起宁大宗师呢，现在我看那北辰真人如何抵挡宁大宗师这道术法！”

    ……

    甚至就连林安国这位新晋的金丹大宗师，都一脸震撼的看着宁望舒，心绪起伏激荡不定，忍不住感叹道：“小宁的实力果然深不可测啊，这等术法……真是惊世骇俗！”

    说完，林安国又苦笑着摇摇头。

    虽然他如今也已是金丹之境的修为，但是跟宁望舒此刻相比起来，却让他有种堪称天壤之别的落差感……

    其实不仅仅是下方的这些看客，即便是北辰真人此刻也是心头大震，面上露出了一抹惊色。

    一切说来话长，实则不过那么短短瞬息的功夫。

    轰隆！

    呲啦――

    伴随着空中响彻着震天的轰鸣与闪电霹雳的声音。

    在无尽的雷电交织下，那道拳印宛如泰山压顶般，朝着北辰真人轰然砸下！

    那恐怖的威压，仿佛天崩地坼！

    ‘嗡――’

    整个天地都似乎蓦然一颤！

    众人明显感觉到脚下的黄龙山在‘嗡嗡’的颤鸣，似乎有些承受不住那股可怕的威压！

    而直面拳印的北辰真人更是神情无比凝重的急忙结印。

    下一刻，一抹灵光蓦然从他体内飞出，倏然间显出了一座流光四溢，灵韵盎然的七层宝塔！

    那座宝塔在北辰真人的催动下，金光大放，化作了一座巨大无比的金色宝塔将其牢牢护在其中！

    轰――

    拳印猛然轰击在那座金色宝塔之上。

    巨响震天！

    那座金色宝塔猛然一震！

    一圈圈无形的波纹顿时朝着四面八方激荡开来，那可怕的力量使得空中呈现出了无尽的涟漪，空间都似乎要扭曲！

    更有无数恐怖的雷霆从那道拳印中迸发而出！

    顷刻化作一方雷池一般，完全笼罩了那座金色宝塔，还有一道道闪电肆意交织，如树杈般遍布天穹，将整个天地都照耀得一片炽亮！

    如此恐怖的景象让所有人都惊呆了！

 第407章 全场寂静！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘喀――’

    就在这时，北辰真人祭出的那座宝塔突然有些承受不住那道拳印的力量，衍化的金色宝塔护罩突然现出了一道裂纹。

    北辰真人顿时面色一变，眼中掠过一抹骇然。

    紧接着，他赶忙疯狂的激发体内的灵力，将那座宝塔催动到了极致。

    但即便如此，那道金色宝塔护罩依旧不断地发出阵阵‘喀喀’声响，上面的裂纹越来越多……

    直到最后，终于支撑不住，‘嘭’的一声，轰然崩溃！

    那座宝塔本体立马倒卷回了北辰真人体内。

    北辰真人也遭受了一些反噬，身躯一震，发出一声闷哼，嘴角缓缓溢出了一缕鲜血……

    不过，他却并未理会，在宝塔的防御崩溃的瞬间，他已飞速的结印施展了一道防御法术，形成了一道浑厚的护罩，总算是勉强抵挡住了那道拳印的余威！

    ‘哗――’

    下方黄龙山上的那上千名修行者看到这一幕，顿时一阵哗然。

    全场一片寂静！

    只有阵阵艰难的吞咽声和吸气声在此起彼伏的响起……

    过了好一会儿，终于有人回过神来，顿时忍不住震撼道：“我的天，这位宁大宗师也太强了吧，北辰真人祭出法器居然也没能完全抵挡住他那道术法！”

    “是啊，你们注意到没有，北辰真人的嘴角好像有血迹，他这是受伤了吗？”

    “估计应该是的，刚才我看到北辰真人祭出的那座宝塔的防御是被宁大宗师的法术击溃了，所幸余威已经不强，被北辰真人再次施展法术抵挡住！”

    “如此看来，刚才的这一记交锋，明显是宁大宗师占了上风啊！”

    “嘶……我是真没想到这位宁大宗师的实力竟然会强到了这等地步，连北辰真人都难以抵挡得住他的法术！”

    “是啊，看来咱们之前都还是太小瞧了这位宁大宗师，不过他刚才所施展的那门术法确实太恐怖了，他的实力绝对足以与凌道一前辈等人并肩！”

    “原先我还以为这一战北辰真人基本是胜券在握的，可现在来看，恐怕胜负真的未可知了，甚至，搞不好北辰真人还真有可能败在这位宁大宗师的手下……”

    人们震撼的议论着。

    此刻已经没有人再敢小视宁望舒，也没有人敢再笃信北辰真人能击败宁望舒，甚至，许多人心里隐隐约约已经有些偏向于宁望舒。

    毕竟，刚才北辰真人与宁望舒的交锋，确实是宁望舒明显占了上风！

    相比于其他人，白景川和林青竹以及东南七省那些支持宁望舒的修行者，此刻则是一阵雀跃。

    “哈哈，宁大宗师不愧是宁大宗师！北辰真人再强又如何？宁大宗师比起来绝对只强不弱！”

    “没错！虽然眼下暂时还胜负未分，但宁大宗师的赢面明显已经更大，就看那位北辰真人是否还有什么厉害的手段了！”

    “先前龙虎山的老天师惨败于北辰真人之手，说实话，同为东南七省的修行者，我是真觉得有些憋屈的，希望宁大宗师真的能够打败这北辰真人，为我东南七省争一口气，让我等可以扬眉吐气一把！”

    ……

    听着周围那些东南七省修行者兴奋的议论，白景川与宋国威、林青竹等人不禁相视一笑。

    而杜昱程以及慕青岚、葛云伟等人原本同样并不是那么坚信宁望舒真能击败北辰真人，但现在，他们心中的想法也悄然的发生了一些改变。

    “我的天，宁大宗师这道术法也太强了吧，看起来北辰真人都似乎有些难以抵挡！难道他还真能击败北辰真人？”

    慕青岚用力的吞咽着口水，忍不住惊呼。

    “从现在的情况来看，不是没有这个可能！”

    葛云伟深吸着气，沉声道。

    而此时，白景川则不禁瞥了眼一旁面色略有些难看的姚正钦，笑盈盈道：“姚家主，看来白某准备的那十亿怕是真的要与阁下无缘了。”

    “倒是姚家主的那十亿，白某可是十分期待啊，哈哈……”

    闻言，姚正钦不由冷哼了一声，“白家主是否高兴得太早了？现在可还胜负未分呢，你就能断定北辰真人没有其他更强的手段？”

    “更何况，那位宁大宗师也只是稍占上风而已，他方才施展的那门术法虽强，但可也并未击败北辰真人！”

    “呵呵，是吗？那咱们就继续看吧……”

    白景川咧了咧嘴，倒也没有再继续多说什么。

    空中。

    宁望舒看着对面的北辰真人，脸上不禁露出几分似笑非笑的表情，道：“不知阁下觉得我这门‘雷霆拳印’之术又如何？可堪够看？”

    北辰真人面色一僵，有些不太好看。

    他抬手抹掉嘴角的那一缕血迹，盯着宁望舒，深吸了口气，缓缓道：“不得不承认，阁下此术的确相当不凡。”

    “呵……”

    宁望舒轻笑了笑。

    不过，未等他开口，那北辰真人却又立马说道：“本来我还以为这世间修行界怕是无人能让我使出全部的实力，现在看来，阁下倒是已经有这个资格！”

    “接下来，也请阁下领教一下我的手段！”

    “哦？是吗？”

    宁望舒抿了抿嘴角，淡淡道：“那就请阁下出手吧，我也想看看阁下到底都有些什么手段！”

    北辰真人没有多说什么，只是张手一招，一枚神光湛湛的大印顿时倏然从他体内飞出。

    那枚大印之上有着龙凤盘绕，散发着强大的威势。

    宁望舒目光一扫，心中有些惊讶，“这居然是一件下品灵器！此人究竟是什么来头，竟有这等强大的法器傍身！”

    这还是宁望舒回到地球后，第一次见到有人手中有灵器级别的法器。

    此前他所遇到的所有对手，不论是平阳真人也好，还是丁修缘也罢，这些人所使用的都只是法宝级别的法器而已。

    也难怪宁望舒会有些惊讶。

    “此乃龙凤印，是一件极其强大的重宝！便是以我的修为，也不过是能够勉强驱使，你若是能够抵挡住我这龙凤印，那么此战，我甘拜下风！”

    这时，北辰真人手握着那方大印，带着几分傲气的开口。

    显然，他对自己的这枚‘龙凤印’充满了绝对的信心，并不认为宁望舒能够抵挡得住。

    那枚龙凤印作为下品灵器级别的法器，的确是让北辰真人有自傲的资本。

    只可惜，他不知道自己所面对的究竟是一位怎样的存在，更不知道他引以为傲的‘龙凤印’这种级别的法器，宁望舒手中简直多如牛毛！

    甚至比这更加强大无数的中品灵器、上品灵器，都有一大堆。

    更不用说极品灵器了！

    是以，在听到北辰真人的话后，宁望舒不禁笑了起来。

 第408章 稀松平常？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    北辰真人见宁望舒居然在笑，不由皱了下眉，沉声道：“你笑什么？”

    宁望舒收住笑容，微扬着嘴角，道：“没笑什么。只不过，很凑巧的是，我手中也有一件颇为不俗的重宝，就是不知道你手中的那枚什么龙凤印可否承受得住我这件重宝的一击！”

    见宁望舒如此藐视自己手中的龙凤印，北辰真人多少有些怒了，当即冷笑道：“好大的口气，你虽然实力不俗，尤其是方才那一道术法的确超出了我的预料。”

    “不过，严格的说，你其实也仅仅只是一井底之蛙而已，你又怎知我手中此印是何等层次的宝物，威能究竟有多强？”

    “还什么能否承受得住你手中重宝的一击，呵，真是贻笑大方，也不怕风大闪了你的舌头，在这里大放厥词！”

    “井底之蛙？呵呵，看来阁下对你手中那件印器还真是有够自信的。只可惜，你又怎知真正的井底之蛙，真正贻笑大方，大放厥词的，不是你自己？”

    宁望舒笑盈盈的开口。

    北辰真人不怒反笑，“好，好！那就让我们看看究竟谁才是那个井底之蛙！”

    话音落下。

    北辰真人不再迟疑，立马祭出了手中的那枚‘龙凤印’……

    ‘嗡！’

    在北辰真人的催动下，那枚‘龙凤印’顿时蓦地一颤，迎风而涨，仅仅瞬息间，便已化作了如同神山巨岳般，遮天蔽日的横亘天穹！

    与此同时。

    一股恐怖的威压也悄然降临，使得现场的所有人都感觉到身躯一沉，被压得根本动弹不得，甚至有些透不过气来……

    感受到这惊人的威压，现场当即有人惊呼：“这、这是什么级别的法器？这威压……也太可怕了吧！感觉简直比先前那位宁大宗师施展的那门拳印术法的威压都还要更加的恐怖、夸张！”

    “是啊，这件法器委实骇人，难怪北辰真人如此自信了。有这等重宝在手，何人能够匹敌？”

    “嘶……该说不说，北辰真人不愧是北辰真人啊，果然还有绝强的手段未出。这件法器的威能，怕是会惊世骇俗，超乎想象！”

    在众人震撼的议论间，隐匿于人群中的那几位金丹大宗师此刻也同样心惊不已，一脸不可思议的望着空中的那枚巨大无比的‘龙凤印’，一阵吸气。

    其中一位金丹大宗师按捺不住，震撼道：“这件法器绝对已经超越了法宝层面，哪怕是极品法宝也远远无法与之相比！”

    “没想到这北辰真人手中竟有这等惊人的至宝，难怪他敢扬言要挑战凌道一和炼魂老祖等人！”

    听到此人的话，周围的人纷纷朝他望来。

    “这位同道，你确定北辰真人的这件法器居然超越了极品法宝？”

    有人按捺不住开口问道。

    因为对方不知道此人的修为，是以便以‘同道’相称。

    闻言，那位金丹大宗师瞥了开口询问的那人一眼，微微点头，轻吸着气道：“我很确定。因为我手中就有一件极品法宝，但我那件法器的威能远远无法与北辰真人的这方大印相比！”

    “什么？您竟有极品法宝？”

    那人大吃一惊，旋即忍不住又问道：“敢问前辈您可是哪位大宗师当面？”

    极品法宝可是极其罕有的，除了大宗师之外，哪怕是宗师级人物也不太可能拥有这等厉害的法器。

    是以，对方一听到此人提到自己就有一件极品法宝，才会猜测他应该是一位大宗师。

    那位大宗师却只是淡淡一笑，摆了摆手道：“我不过是一位乡野之人，名号什么的，不提也罢！”

    听闻此言，周围的人便大概知道这位大宗师应该是一位隐世人物，而非世人所知的那些大宗师。

    所以才不愿意透露名号。

    在这些人议论间，另一侧的姚正钦看到北辰真人祭出那龙凤印，感受到此印所激荡出的骇人威压，脸上顿时现出一抹喜色。

    他当即扭头看向一旁的白景川，不无得意道：“白家主，我就说北辰真人肯定还有更厉害的手段吧。”

    “现在看来，你那十亿终究还是得要归姚某了，嘿嘿！”

    姚正钦一脸笑眯眯的表情。

    白景川轻哼一声：“那可未必！”

    “呵，白家主你还真是死鸭子嘴硬啊，没听到那边那位金丹大宗师都说北辰真人的这件法器是超越了极品法宝的存在么？”

    “你莫不是以为那位宁大宗师手里也能有这等至宝，又或者他有什么手段能够抵挡得住这样一件至宝的威能吧？”

    “再退一步说，即便那位宁大宗师能够勉强抵挡住北辰真人的这件至宝，他也绝无可能击败拥有这等至宝的北辰真人，这一场赌约，白家主你输定了！”

    姚正钦笑盈盈道，一副胜券在握的姿态。

    白景川没有再回应他，只是继续看着空中的宁望舒，虽然他相信宁望舒一定能打败北辰真人，但此刻多少也有些紧张。

    而慕青岚和葛云伟等人，在听到不远处那位金丹大宗师直言北辰真人所祭出的这件龙凤印法器乃是一件超越了极品法宝的至宝，他们原本已经偏向宁望舒的想法，又再一次动摇了。

    “林爷爷，那个北辰真人的那件法器……当真是超越了极品法宝的存在？”

    慕青岚按捺不住内心的好奇，开口问道。

    葛云伟和杜昭武等人也纷纷看向林安国。

    他们都想向林安国求证一下。

    毕竟，林安国如今也是金丹大宗师！

    林安国闻言，略微迟疑了一下，缓缓道：“大概率应该是的，那位北辰真人祭出的这件法器，确实太惊人，这样的威势不像是法宝层次的法器所能拥有。”

    顿了下，他又道：“不过，我也并不是那么确定。因为我手中并没有极品法宝这等法器，无法进行直观的对比！”

    慕青岚等人了然的点了点头，不再多言。

    下方黄龙山上这些人的言论，其实宁望舒和北辰真人都能听得一清二楚。

    此时，宁望舒瞥了眼下方的那些人，不禁轻笑一声，当即张手一招，体内的望舒剑顿时倏然飞出。

    不过，宁望舒却是特意隐匿了望舒剑的气息，就连灵光都内敛，并没有将望舒剑极品灵器级别的威势激发出来。

    使得他的望舒剑乍一看去，似乎平平无奇。

    对面的北辰真人也丝毫没有察觉这是一件远远比他的龙凤印更加强大了不知多少倍的极品灵器！

    以至于北辰真人看到他召出望舒剑后，不由嗤笑起来，“就这么一柄稀松平常的飞剑，居然也能被阁下夸口称之为‘重宝’？嗤，阁下确定不是在逗笑？”

    说完，北辰真人露出一副笑盈盈的表情，隐约透着那么几分讥嘲之意……

 第409章 一剑斩崩！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “稀松平常？呵，好一个稀松平常！”

    宁望舒神情略显古怪的看了北辰真人一眼。

    接着笑了起来，嘴角噙着一抹戏谑，淡淡道：“不是宁某夸口，若我这飞剑都是稀松平常的话，恐怕这世间不稀松平常的法器，应当也不多了。”

    “哦？是吗？”

    北辰真人嗤笑一声，“那我倒想请教阁下这柄飞剑是什么级别的法器？”

    顿了下，他又傲然道：“不妨与你直说，我这龙凤印乃是一件下品灵器，其威能之浩大将远超你想象，更不是你这等井底之蛙所使用的什么法宝所能比拟！”

    “呵呵……”

    宁望舒再次一笑，“你张口闭口就井底之蛙，殊不知在你眼中这所谓威能浩大的下品灵器在我眼里根本不值一提！”

    “至于我这飞剑是什么级别的法器，倒是不需要告诉你。你只需要知道，在我这柄飞剑面前，那你狗屁的下品灵器就是一堆破铜烂铁，也就你还当个宝！”

    宁望舒一脸不屑。

    “嗤……”

    北辰真人怒极反笑，“好大的口气！井底之蛙就是井底之蛙，根本不知道灵器与法宝之间的天壤之别！”

    “居然敢说我的龙凤印是一堆破铜烂铁？”

    “那本真人这就让你好好见识见识我这‘破铜烂铁’的威力！”

    北辰真人面上浮现一抹冷色。

    宁望舒笑着摇摇头，“说你这法器不过是一堆破铜烂铁你还不服气，也罢，既然你不服气，那我就一剑破了你这法器，看你服不服气！”

    “好啊，我倒也想看看你如何能一剑破了我这法器！”

    北辰真人不屑的冷笑连连。

    下一刻，他立马结印，一股浩瀚的灵力顿时从他体内狂涌而出……

    霎时间。

    那枚大如山岳的龙凤印突然爆发出一阵绚烂的光华。

    无数阵纹与符篆蓦然浮现，紧接着其上的龙凤雕刻也仿佛活过来一般，化作两道龙凤虚影，缠绕着那枚大印翱翔。

    更有阵阵龙吟凤鸣之音传荡四方！

    ‘轰隆隆――’

    在北辰真人的催动下，那枚龙凤印猛然朝着宁望舒镇压下来，那龙凤虚影也张牙舞爪的扑向宁望舒。

    在那恐怖的威势下，天空中响彻着阵阵轰鸣声，大地都在‘嗡嗡’的震颤……

    看到这一幕，感受着那远远比刚才还要强烈了不知多少的恐怖威压，黄龙山上的一众看客纷纷骇然睁目！

    “我、我的天，这、这也太、太恐怖了吧？！”

    有人紧咬着牙关，呼吸急促的颤声叫道。

    在这股恐怖的威压下，许多人连呼吸都变得极其困难，脸色涨得通红，感觉身体都要被彻底压垮，体内的血液都似乎要凝固了一般！

    众人又是震骇，又是惊恐的望着北辰真人催动的那龙凤印。

    莫说是那些寻常的修行者了，就连林安国，以及隐匿于人群中的另外几位金丹大宗师此刻感受到那枚龙凤印所爆发出的恐怖威压，都止不住心中震惊！

    “太强了！这就是超越了极品法宝的灵器的威能吗？简直强得可怕！”

    连金丹大宗师都如此，可想而知其他人是何等感受！

    然而，面对着如此强横的一件灵器的威能，宁望舒却只是瞥了一眼那镇压下来的龙凤印，还有那张牙舞爪，振翅猛扑而来的龙凤形虚影，轻笑道：“区区萤虫之火也敢放光华？”

    话音刚落，他猛然扬手挥剑凌空一斩――

    ‘嗡！’

    刹那间，天地都仿佛顿住！

    宁望舒手中的望舒剑则猛然剑光爆射，绽放出一片刺目的寒光，一道恐怖至极的剑芒随之迸发而出！

    ‘呲啦――’

    充斥着锋锐无匹，似乎无坚不摧伟力的剑芒，宛如白虹贯日，匹练横空，似要将整个天穹都撕裂！

    这一刻，整个天地都为之黯然失色！

    所有人都惊恐万状的望着那道恐怖到了极点的剑芒，止不住的浑身颤栗，就连包括林安国在内的几位金丹大宗师都不例外！

    一个个都瞪大了眼睛，露出了无比惊恐，心胆俱颤的表情！

    北辰真人也同样如此，他感受到那道剑芒中所蕴含的恐怖力量后，当场便双眸圆瞪，面色狂变……

    “这股力量……不，怎么可能！？？”

    北辰真人不敢置信的大叫。

    然而，还没等他做出反应，那道剑芒已狠狠斩落下来。

    “轰！！！”

    一道震天的巨响，使得天地间都止不住的‘嗡嗡’颤鸣！

    那道剑芒落下后，整个天穹好似真的被彻底撕裂成了两半。

    而那枚龙凤印周遭缠绕的那两道龙凤虚影，在被剑芒斩中的瞬间，便发出一阵哀鸣，当场溃散。

    紧接着，那枚龙凤印猛然传出了一道‘喀’的声响，其上竟是直接崩裂出了数道裂纹，被轰飞了出去。

    瞬息间便从大如山岳变回了只有巴掌那么大的本体形态，而后猛然轰入了下方的山壁之中，将那山壁都直接轰出了一个大洞！

    “噗――”

    北辰真人身躯一震，张口就猛地喷出了一大口粘稠的鲜血！

    但他根本顾不得自己的伤势，猛然抬头，一脸骇然的望着宁望舒，死死地瞪着眼睛，失神大叫道：“不可能！”

    “我的龙凤印乃是下品灵器，怎么可能会被你一剑斩崩！这不可能！”

    他完全无法相信，也无法接受这样的结果，自己的下品灵器竟真的被宁望舒一剑所破！

    以至于呼吸都显得格外粗重，双目泛红！

    虽然那枚龙凤印此刻已轰入山体，但作为他祭炼过的法器，北辰真人自然能感知到他的龙凤印上，此刻已经被崩出了数道裂纹！

    ‘哗――’

    就在北辰真人无法相信这一切而大叫时，下方的黄龙山上，已是一片哗然！

    所有人都被震惊得失声，彻底呆住！

    几乎每一个人都目瞪口呆的凝望着高空中，凌空而立，身姿挺拔，神情从始至终都无比淡然从容的宁望舒，艰难的吞咽着口水，呼吸急促，不知多少人，此刻依旧还在浑身颤栗着。

    “太、太可怕了！这、这样的力量，真的是真实存在？”

    一名有着化元期七重的强者按捺不住内心的震撼，颤声叫道。

    “这……这确定不是幻觉，或者是在做梦？？那可是有着金丹巅峰修为的北辰真人啊，而且他祭出的那件超越了极品法宝的下品灵器的威能已经够惊世骇俗了，但却依旧被宁大宗师一剑斩崩！”

    “是、是啊，连一位金丹巅峰的人物催动的前所未有的灵器，竟也抵挡不住宁大宗师的一剑之威，宁大宗师的实力也太恐怖了吧！”

    “何止是恐怖，这完全就是已经超出了想象！若非亲眼所见，根本无法相信人力竟能强到这等程度！”

    所有人都在震撼一边吞咽着口水，一边吸着气，他们的声音都无法抑制的带着几分颤音。

    实在是这一切太夸张，太离谱了，已完全超出了他们的认知。

    哪怕是那几位金丹大宗师都震撼无言的呆望着宁望舒的身影，内心生出了一种完全无法与之匹敌的无力感……

 第410章 当世第一人非他莫属！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “嘶……我原以为北辰真人已经够强了，尤其是他祭出那件下品灵器级别的大印后，威能更是堪称惊天动地，但却如何也没想到这位宁大宗师的手段更加骇人，刚才那一剑简直强得匪夷所思，无法想象！”

    现场的一位金丹大宗师都按捺不住内心的震撼，发出了一声由衷的感叹。

    “那一剑太可怕了，仅凭刚才那一剑，我敢说当今之世，怕是无人能敌！哪怕是凌道一又或者炼魂老祖、智尚禅师等人，恐怕也无法抵挡住那一剑之威！”

    开口的是另一位金丹大宗师。

    且不说黄龙山上这些观战之人此刻是何等心情。

    此时宁望舒已好整以暇的收回了望舒剑，继而瞥了眼对面的北辰真人，似笑非笑道：“不知道阁下现在觉得我这‘稀松平常’的飞剑比之你那所谓威能浩大的下品灵器如何？”

    “你我二人，又究竟谁才是那个井底之蛙？”

    “你……”

    听到宁望舒带着几分讥嘲的戏谑，北辰真人脸色顿时一阵青一阵白，胸膛急剧起伏，很快脸上又涨得一片通红。

    他死死地盯着宁望舒，沉声道：“你那柄飞剑究竟是什么级别的法器！能直接一剑将我的龙凤印斩崩，至少也得是中品灵器，甚至是上品灵器才有可能！”

    “但你的修为也不过是金丹巅峰，如何能够祭炼驱使中品乃至是上品灵器？”

    金丹巅峰的修为，能够祭炼驱使下品灵器已经是极限，而且还无法完全发挥出下品灵器的全部威能。

    而宁望舒从头到尾，包括刚才催动望舒剑斩出那一道剑芒，都仅仅只是动用了金丹巅峰级别的灵力而已，并没有超出这个范畴。

    是以，北辰真人实在无法理解！

    但宁望舒显然并不想回答他的疑问，只是笑了笑，“这你就无需知晓了。”

    说完，宁望舒又看着北辰真人，淡淡道：“你若还有什么其他的手段，不妨尽管施展出来，免得你心中依旧不服！”

    北辰真人面色一僵，他深吸了口气，咬了咬牙，道：“你能破了我的龙凤印，此战我认输！”

    虽然刚才目睹了北辰真人的龙凤印被宁望舒一剑击溃，所有人都想到了北辰真人怕是很难再有什么更强的手段能继续与宁望舒争锋。

    但此刻听到北辰真人亲口认输，众人还是忍不住一阵感慨、唏嘘。

    “唉，果然啊，刚才祭出的那枚大印已经是北辰真人的最强手段，但却依旧被宁大宗师轻松的一剑击溃，他已经无力再继续与宁大宗师较量。”

    “也算是情理之中吧。不是北辰真人不强，说真的，我感觉就刚才北辰真人祭出的那枚大印的威能，怕是凌道一前辈和炼魂老祖、智尚禅师几位来了，也未必能抵挡得住。”

    “确实，而且，明显看得出来，那位宁大宗师恐怕还有底牌未出。至少，刚刚那一剑他都并未施展什么剑诀法术就已经击溃了北辰真人的那件下品灵器。天知道他还隐藏着什么更加厉害的手段。”

    “是啊，这种情况下，北辰真人又没有其他更加厉害的手段，若还不认输的话，继续比试下去，说真的，其实多少有点自取其辱！”

    “不过说真的，我是真没想到这一战竟会是这样的结果，之前谁能想到这位宁大宗师的实力竟会如此恐怖？”

    “这确实出乎所有人的意料。该说不说，北辰真人的实力绝对不逊于凌道一前辈等人，尤其是他手中还有一件威能惊人的下品灵器，可饶是如此，北辰真人依旧被宁大宗师一剑就斩崩了那件下品灵器！”

    “或许，当世修行界第一人的争论可以落下帷幕了，哪怕宁大宗师并未与凌道一前辈几位交过手，但从他方才那一剑来看，这当世第一人已非他莫属！”

    “我也觉得哪怕凌道一前辈等人亲至，也很难是宁大宗师的敌手……”

    也无怪乎这些人会有如此的感叹。

    要知道在双方对决开始之前，可没有多少人觉得宁望舒能与北辰真人一较高下，更别说击败北辰真人了。

    可是现在，不说什么碾压不碾压的，至少宁望舒确确实实的是打败了北辰真人，而且似乎还挺轻松。

    这也是为何许多人都觉得宁望舒已经是当之无愧的修行界第一人的原因！

    在他们看来，北辰真人的实力是绝对不逊于凌道一等人的，尤其是他还有一件超越了极品法宝的下品灵器在手。

    这样的情况下，他却依旧惨败在宁望舒手下。

    宁望舒若都还担不起这修行界第一人，那还有何人能担？

    甚至，在不少人看来，凌道一等人的实力恐怕都未必能有北辰真人那么强！

    不过，在感慨之余，许多人也想到了北辰真人刚才问宁望舒的话，不禁说道：“话说回来，这位宁大宗师与北辰真人同是金丹巅峰的修为，他能一剑斩崩北辰真人手中那件下品灵器，恐怕还是凭借他刚才的那柄飞剑。”

    “应该如此！而且，刚才北辰真人不是直言要斩崩他那件下品灵器，至少需要什么中品灵器，甚至上品灵器才能做到吗。虽然宁大宗师并未回答北辰真人，他那柄飞剑究竟是什么级别的灵器，但想来应当至少是一件中品灵器无疑了！”

    “说实话，我还是今天才听说在极品法宝之上还有更强的灵器，而且，这灵器的威能更是强得恐怖，今天可算是长见识了！”

    “是啊，只是，按照北辰真人刚才话里的意思，似乎这中品之上的灵器哪怕是修为达到了金丹巅峰也都无法祭炼驱使？那这位宁大宗师又是如何做到的？”

    有人提出了这样的疑惑。

    “这谁知道呢。但我怎么感觉北辰真人刚才那番话，似乎还隐含着另一重意思？”

    “嗯？什么意思？”

    “你们没注意到刚才北辰真人说的是宁大宗师的修为也不过金丹巅峰，‘也不过’这三个字，怎么给人感觉好像金丹巅峰的修为也并非修行极致，甚至，北辰真人能说出这话，他是不是见过，或者至少知道在金丹巅峰之上还有着更高的境界？”

    “咦……你这么一说，好像还真有那么点儿意思。而且，北辰真人说金丹巅峰修为无法祭炼驱使中品以上的灵器，那既然存在有中品以上的灵器，就说明修行的终点绝对不仅仅是金丹巅峰，必然有着更高层次的境界，否则又怎么会存在北辰真人所说的那什么中品灵器、上品灵器？”

    “对啊，就是这个道理！既然世间有连金丹巅峰修为都无法祭炼驱使的中品灵器和上品灵器存在，那就说明在金丹巅峰之上绝对还有更高层次的境界！”

    一时间，众人的眼睛都亮了起来，简直就跟打开了一扇新天地的大门似的。

    尤其是人群中的那几位金丹大宗师更是如此。

    紧接着，所有人都不约而同的将目光望向了北辰真人。

    因为这什么灵器之说，包括金丹巅峰修为也无法祭炼驱使中品以上的灵器，都是出自北辰真人之口。

    在金丹巅峰之上是否还有更高的境界，北辰真人必然知晓！

 第411章 谪仙下凡也不过如此！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在其他人议论纷纷之际，林青竹听到那北辰真人开口认输，精致的娇颜上不禁露出了一抹灿烂的笑容。

    从始至终她就不觉得那北辰真人能是宁望舒的对手，结果也毫不意外。

    而林安国与杜昱程，还有慕青岚、葛云伟、黄秋成……等人则还处于一片震惊之中，一个个都直吸着凉气。

    “这就是宁大宗师的实力吗？嘶……怕是谪仙下凡也不过如此了吧？”

    慕青岚一脸震撼的惊叹着。

    葛云伟也深吸着气，满是感慨：“是啊，宁大宗师的实力也太恐怖了，真如谪仙下凡一般。尤其是他刚才那一剑，真的让我有一种整个天地都黯然失色的感觉！”

    说完，他又不禁看了眼一旁的林青竹。

    此刻他都觉得有些不可思议，这样的一位绝代人物，甚至很可能像其他人所议论的那样，是当世修行界第一人的存在，竟然会是自己‘发小’的男朋友。

    尤其是想到那天初见宁望舒时的情景，包括他当时所说的那些话，对宁望舒的质疑……等等，葛云伟便有些恍惚，甚至有种不真实感！

    而黄秋成则一阵默然。

    虽然在得知宁望舒的身份后，他内心里就已经息了对林青竹的那点心思，但此刻亲眼见到宁望舒展现出如此惊世骇俗，犹若真仙般的力量，他内心还是无比震动！

    莫说他们这些小辈，便是林安国这位金丹大宗师，此刻都是感慨万千，连连深呼吸着以平复心中的激荡起伏。

    与慕青岚等人的震撼相比，白景川虽然心中也同样惊叹着，但很快他就回过神来，不由看向了一侧的姚正钦。

    继而笑盈盈道：“姚家主，现在如何？”

    “白某早就与你说了，我准备的那十亿赌注怕是与你无缘，你还不信。”

    听到白景川的话，姚正钦脸上顿时一阵青一阵白，显得十分难看。

    他做梦都没想到北辰真人竟然真的会败在宁望舒的手下，原本在他想来，宁望舒哪怕再强，最多最多也无非就是与北辰真人斗个势均力敌，不分胜负。

    宁望舒是断然不可能击败北辰真人的。

    他与白景川的这场赌约，可以说是稳操胜券。可是现在，北辰真人居然真的输了……

    看着姚正钦阴沉着脸一言不发，白景川不由再次一笑，“姚家主，既然此战是宁大宗师获胜，那么咱们之间的赌约，也是我赢了吧？”

    “不知姚家主何时能将咱们此前约定的那十亿赌注支付给白某？”

    闻言，姚正钦面色一僵，其实他压根就没有准备好那十亿赌注，毕竟，打从一开始他就不觉得自己会输。

    不过，他与白景川之间的赌约当时在龙虎山上可是有无数修行者亲眼见证的，若是赖账，那他姚正钦，乃至是整个姚家的名声也就彻底臭了。

    以后谁还敢信他姚家的话？

    是以，姚正钦心里虽然在滴血，十分不爽，那可是整整十亿啊！

    但他还是深吸了口气，冷冷地回道：“白家主请放心，姚某愿赌服输！五天，五天内那十亿就会转到白家主你的账上！”

    说完，姚正钦冷着脸直接拂袖而去……

    白景川看着他离去的身影，不禁抿着嘴角，露出了一抹笑容。

    一旁的宋国威则笑呵呵道：“恭喜白家主，这是白捡了十个亿啊！”

    白景川哑然一笑，道：“还是托了宁先生的福。”

    “呵呵，那倒是……”

    宋国威笑呵呵的回应了一声。

    ……

    空中，宁望舒见北辰真人已认输，于是便也不再多言，当即飘然落下，来到了林青竹等人身旁。

    黄龙山上的人见他下来，纷纷用一种无比敬畏的眼神看着他。

    此时已再没有人敢对他的实力有半点质疑，觉得他不如谁谁谁之类的，在许多人眼里，这毫无疑问就是当今修行界第一人！

    “望舒，你太厉害了，那个北辰真人在你面前，完全就不堪一击！”

    林青竹雀跃的叫道。

    “嗯嗯，是啊，今天我可真是大开眼界了！”

    一旁跟着前来观战的徐莹莹忙不迭的点着头附和。

    对她来说，今天的所见所闻，的确是大开眼界，震撼不已。

    林安国也深吸着气，看着宁望舒，感慨道：“虽然之前就知道小宁你的实力绝对远非我所能企及，却没想到小宁的实力竟会强到这等地步！”

    其他人也纷纷点头。

    尤其是慕青岚等人，看着宁望舒的眼神都依旧带着难掩的震撼和惊叹。

    宁望舒则微微一笑，道：“那位北辰真人的实力的确是挺强的，尤其是他手中居然有一件下品灵器，倒是让我有些出乎意料。”

    “只可惜，他不该来挑战我！否则，换做是其他人的话，估计还真未必是他的敌手。”

    众人都知道宁望舒口中的‘其他人’指是应该是凌道一和炼魂老祖、智尚禅师他们，但此刻却没人对他的话有半点的质疑。

    虽然北辰真人败了，但北辰真人刚才所展现出来的实力，尤其是他那枚龙凤印的恐怖威能还是让所有人都感到无比震撼。

    只不过他遇到了更强的宁望舒。

    但如果他的对手换成凌道一或者炼魂老祖、智尚禅师他们几人之一的话，很多人都觉得他未必会败！

    而在宁望舒与林青竹等人说话间，那北辰真人已张手收回了他那枚轰入山体中的龙凤印，接着便欲直接御剑离去……

    不过，就在这时，忽然有人叫道：“北辰真人请留步――”

    “嗯？”

    北辰真人一怔，不由回头望来。

    只见隐匿于人群中的一位金丹大宗师腾空而起，继而朝着北辰真人拱了拱手，道：“北辰真人，在下有一事想冒昧向您请教一二，不知北辰真人可否方便告知？”

    闻言，北辰真人微皱了下眉，看着他，沉声道：“何事？”

    那位金丹大宗师深吸了口气，缓缓道：“敢问北辰真人，这金丹巅峰之上，是否还有更高的境界？”

    顿了下，他又道：“先前您曾有言称宁大宗师的那柄飞剑至少是中品之上的灵器，而您又有提及哪怕是金丹巅峰修为，也无法祭炼驱使中品以上的灵器。”

    “所以，在下不禁妄测这修行之道，在金丹巅峰之上当还有更高层次的境界。”

    “否则，若是连金丹巅峰都无法祭炼驱使您口中所说的中品之上的灵器的话，那又怎会有中品之上的灵器存在？”

    “而且，您能说出这番话，就表明您肯定知晓这些，不知在下的猜测是否正确？”

    说完，那位金丹大宗师紧紧地盯着北辰真人，等待着他的回答。

    黄龙山上的其他人也不约而同的望向北辰真人。

    这也是他们都无比好奇，迫切想要知道的。

 第412章 宁望舒的疑惑

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到那位金丹大宗师的询问，北辰真人稍作迟疑后，缓缓道：“等你什么时候修为达到了金丹巅峰，自会知晓。”

    说完，北辰真人也不等对方再开口，便直接御剑而去……

    那位金丹大宗师见此，不由怔了一下，旋即皱眉沉思起来，思索着北辰真人刚才的那话到底是什么意思。

    其他人则一阵面面相觑。

    在他们看来北辰真人的话，说了跟没说一样。

    虽然许多人都觉得在金丹巅峰之上大概率应该是还有更高境界的，否则，确实无法解释北辰真人所提到的那中品灵器的情况。

    只是，北辰真人毕竟没有正面回应，他们还是无法确定！

    在北辰真人离开后，宁望舒也与林青竹等人离开了黄龙山，林安国与杜昱程、慕青岚等人也一同离开。

    下山后，葛云伟忽然忍不住说道：“你们说这金丹巅峰之上，到底有没有更高的境界？刚才北辰真人说等修为达到金丹巅峰后，自会知晓，又是什么意思？”

    不仅是他，慕青岚和杜昭武等人同样对此十分好奇和疑惑。

    紧接着，慕青岚不禁看向宁望舒，犹豫了一下后，还是按捺不住带着几分小心翼翼的问道：“那、那个，宁……宁大宗师，您也是金丹巅峰的修为，您知道在金丹巅峰之上到底还有没有更高的境界吗？”

    闻言，其他人也纷纷看向宁望舒。

    既然北辰真人说修为达到金丹巅峰后自会知晓，那么眼前的宁望舒可不就是金丹巅峰修为吗，如果北辰真人所说不假的话，那宁望舒应该也知道才对！

    听到慕青岚的询问，宁望舒看了她一眼，旋即笑了笑，微点了下头，应道：“有！”

    “嘶……”

    听到宁望舒肯定的回答，慕青岚等人顿时按捺不住，倒吸了口气！

    “这金丹巅峰之上居然真的还存在着更高的境界！金丹巅峰竟并非修行的绝巅！这、这也太难以置信了！”

    慕青岚瞪大了眼睛，震撼道。

    其他人也纷纷深吸着气。

    旋即，葛云伟苦笑道：“所有人都一直以为金丹巅峰就已经是修行之路的尽头，却没想到事实并非如此。”

    “是啊，那位北辰真人之前所说的那些话，还真没有在无的放矢。难怪他会那样说……”杜昭武也感叹道。

    林安国此时更是心绪起伏，有些心潮澎湃，甚至是激动。

    哪怕此前林青竹就曾跟他说过宁望舒的修为已经达到金丹之上，但他其实是将信将疑，并不那么确信的。

    但现在，从宁望舒口中亲耳听到，再加上此前北辰真人的那番话，基本能确定无疑了！

    金丹之上还有境界。

    这对于如今已踏入金丹之境的林安国来说，诱惑力可想而知。

    原本在突破到金丹之境后，林安国觉得自己已经迈入了修行的最后一个境界，接下来的极限也就是达到金丹巅峰而已。

    但金丹巅峰与金丹初期之间，虽然拥有的力量相差悬殊，但其实并不会有本质上的区别。

    可现在明确了金丹之上还有更高的境界，林安国对于修行，突然间又充满了动力，期盼着自己有朝一日，能够超越金丹之境，踏足那个未知的更高境界。

    看看这个境界与金丹之境究竟又有什么样的本质区别！

    听着慕青岚等人的感叹，宁望舒不禁微微一笑，又道：“其实你们之前以为修行之路的尽头就是金丹巅峰也没错。”

    “因为事实上在去年，嗯……准确的说是去年高考时，也就是六月六七号之前，所有修行者还都只能修炼到金丹巅峰。”

    “但就在高考的最后一天，我考完试后刚出考场没多久，就突然感觉到修为出现了一丝松动，隐隐有一种能更进一步的感觉。”

    “不出意外的话，当时所有修为在金丹巅峰的修行者应该都有所察觉……”

    宁望舒的话半真半假。

    他自身自然不是这样的情况，毕竟他的真正修为可是达到了‘飞升’层次，但其他金丹巅峰的修行者，基本就是他所说的这样。

    而宁望舒之所以愿意透露这些，主要是因为如今这片天地对普通修行者的桎梏已经从他刚回到地球时的金丹巅峰变成了元婴初期。

    宁望舒清楚，那些修为达到了金丹巅峰的修行者肯定都能感受到自己修为的松动。

    他们自然也就能明白在金丹巅峰之上还有更高的境界，甚至，宁望舒敢断定，用不了太久，应该就会有金丹巅峰的人物顺利突破到元婴初期。

    毕竟，地球上的这些修为达到金丹巅峰的人物因为天地桎梏的关系，怕是修为已停留在金丹巅峰许久，根基无比深厚。

    只要能有足够的灵气，便能一举跨过‘碎丹化婴’这一步！

    因此，宁望舒也觉得没必要藏着掖着。

    而北辰真人也是金丹巅峰的修为，他能说出之前那番话，宁望舒自然不奇怪。

    只是，宁望舒心里多少有些疑惑。

    那北辰真人之前在提及中品灵器、上品灵器的时候，言语中的潜台词，包括他的语气，都给宁望舒一种他不仅对这些情况十分了解。

    甚至还见过中品之上的灵器，乃至是修为超越金丹巅峰的人物一样的感觉。

    否则，他当时在提及到宁望舒的修为时，为何会用上‘也不过’金丹巅峰这样的言辞。

    宁望舒有些想不明白这其中缘由。

    地球上在他刚回来时，在天地压制下，修为最高不是就只能达到金丹巅峰吗？

    而整个修行界的认知也同样如此，金丹巅峰就是修行之路的尽头。

    照理说，这世间应该并不存在修为超过金丹巅峰的人物才对，至少在去年天地桎梏突然松动之前是不可能有这样的人物。

    可是那北辰真人又是从何处见过修为在金丹巅峰之上的存在？

    又或者，是自己想错了，那北辰真人其实并没有见过这样的人物，他说的那番话，其实并没有隐含这样的意思？

    宁望舒对此有些困惑。

    不过，他倒也懒得去深究……

 第413章 名震天下！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着北辰真人与宁望舒都已离开，聚集在黄龙山上的那些修行者也都相继离去。

    只不过，他们此刻依旧还震撼于方才宁望舒与北辰真人交手的场面，以及双方这一战的最终结果。

    无论是北辰真人还是宁望舒，他们所展现出来的实力和手段无疑都称得上是惊天动地的。

    哪怕他们双方其实也仅仅只是交锋了三个回合，但却已经让所有人都瞠目结舌。

    “这次可真是不虚此行啊！虽然宁大宗师与北辰真人的较量并没有持续多久，但这短暂的交锋却是让我等简直大开眼界！”

    “是啊，这两位的实力都太强了！与之相比，其他的金丹大宗师怕是根本就不在一个层面！”

    “那肯定的。要知道连龙虎山的老天师在北辰真人面前都毫无还手之力，而且，那还是在北辰真人并未用全力，更没有祭出他那件下品灵器的情况下。”

    “确实。龙虎山的老天师已经是金丹大宗师中的佼佼者，有着金丹后期的修为，其他的绝大部分大宗师连龙虎山老天师都远远不及，更不用说跟北辰真人还有那位宁大宗师相比了！”

    “话说回来，那位宁大宗师也强得太离谱了。当时北辰真人在祭出他那件下品灵器后，我都感觉当今之世，恐怕无人能挡，哪怕是凌道一前辈几人估计也很难。

    或许他真的能一路挑战下去，将凌道一前辈和炼魂老祖、智尚禅师几位也都一一击败。谁曾想，那位宁大宗师仅仅是出了一剑，就直接将北辰真人那件下品灵器给斩崩了……”

    “我那时候也这么觉得。只能说，强中更有强中手，那位宁大宗师的强横已经超出了我等的认知。我现在就好奇他当时斩崩北辰真人那件下品灵器的飞剑到底是不是北辰真人所猜测的中品灵器或者上品灵器。”

    “这谁知道呢。不过，如果宁大宗师的那柄飞剑当真是那什么中品灵器或者上品灵器的话，按照北辰真人所说，金丹巅峰修为也根本无法祭炼驱使，也不知道宁大宗师究竟是怎么做到的！”

    “反正我是感觉那位宁大宗师很神秘，本身他也算是突然之间横空出世的冒出来的，并非以前就为世人所知的大宗师。而且，我感觉他与北辰真人之战，恐怕依旧还未尽全力！”

    “嗯。即便如此，以宁大宗师所展现出来的实力来看，凌道一前辈几人估计大概率也不是他的敌手。以后大家基本可以不用再去争论凌道一前辈和炼魂老祖还有智尚禅师这几位究竟谁才是当今修行界真正的第一人了，因为经此一战，显而易见，当今第一人，当属宁大宗师无疑！”

    此人的话引得周围的人纷纷点头认同。

    不过马上，又有人开口道：“对了，刚才北辰真人离开前并未提及接下来他要挑战谁，你们说，他还会不会继续去挑战凌道一前辈他们几位？”

    “这……不好说。我倒是还挺希望北辰真人继续去挑战凌道一前辈他们的。这样一来，咱们不仅能有机会亲眼见识一下凌道一前辈这几位一直被世人公认的修行界前三人物究竟有多强。同时，还能通过他们与北辰真人的交手，间接的对比一下他们与宁大宗师之间的实力。”

    “这倒是。如果他们连北辰真人都敌不过，或者仅仅是势均力敌的情况，那么就肯定不是宁大宗师的对手。如果他们中有人同样能打败北辰真人，咱们也能从他们与北辰真人交手的情况进行判断。”

    “现在就看北辰真人到底还会不会继续去挑战凌道一前辈他们吧。”

    ……

    此时没有人知道北辰真人还会不会继续去挑战凌道一等人，他们也只能关注后续的消息和事态。

    不过，宁望舒与北辰真人之战虽然已落下帷幕，但修行界中对于此战的讨论却依旧喧嚣尘上。

    许多并未前来观战的人听闻了此战的结果与其中详情后，无不大感震惊。

    就连一些没来观战的金丹大宗师也不例外。

    可以说，整个修行界都被这一战的消息所震动，引发了无数的讨论。

    而关于宁望舒几乎被所有前去观战的人公认为当今修行界第一人的说辞，更是迅速的传遍了整个修行界。

    其中固然也有一些人有些质疑。

    认为宁望舒虽然打败了北辰真人，可他毕竟没有跟凌道一以及炼魂老祖、智尚禅师这三位此前修行界公认的最强者交手，还不能就说他一定就是这个第一人。

    但大部分人在了解了宁望舒与北辰真人交手的细节后，却都是对这个说法颇为认同……

    而除了对宁望舒的讨论之外，修行界中对于金丹巅峰之上，是否还有更高的境界这一话题，也同样议论纷纷。

    有人觉得北辰真人在离开前，回答询问的那位金丹大宗师的话，其实已经是在暗示在金丹巅峰之上确实还有更高的境界。

    再加上北辰真人关于灵器的那些说法，让许多人都相信这种结论。

    但也有人觉得北辰真人离开前所说的那番话，只是随口敷衍，并不能说明什么。

    毕竟，如果金丹巅峰之上真的还有更高境界的话，那么古往今来这么多年，为何从未听闻有人曾突破过金丹之境，踏入那个所谓的更高境界？

    持不同观点的人对此也是争论不休，但却争不出个所以然来。

    不过，无论如何，经过此战之后，宁望舒是彻底名震修行界，可谓出尽了风头，名声大噪！

    当今修行界第一人的名头也被直接冠在了他头上，并且得到了绝大部分修行者的认同！

    哪怕是那极少部分觉得还不能这么快就下定论的人，也都认为宁望舒至少已经有资格列入当今修行界第一人的讨论行列。

    足以与凌道一还有炼魂老祖、智尚禅师这三位此前修行界公认的前三人物并肩而论！

    且不说外界议论的如何沸沸扬扬，宁望舒在与林青竹一行回到江南市后，很快就与林安国、杜昱程等人告别，直接返回了学校。

    这次的事，对宁望舒来说，只是一个插曲，并不值得太过在意。

    更不会将外界的那些‘虚名’放在心上。

    如果击败一名金丹巅峰的修行者都值得沾沾自喜的话，那宁望舒在沧元界那近万年的修行岁月就都白修炼了。

    别说金丹巅峰，在沧元界那些岁月里，死在他手下的合体期，乃至渡劫期人物都不知有多少！

    区区金丹巅峰，在宁望舒眼里还真不值一提……

 第414章 凌道一！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    天道宗。

    一名身着道袍，束着道髻，看着约莫四十上下的男子正微闭双眸，盘坐在一座峰顶悬崖边的大石上。

    此时朝霞初升，有千重瑞气漫过山头。

    金辉洒照在男子身上，其周身竟似形成了道道金色光晕环绕，看着如仙如圣。

    更有万千朝霞与瑞气被男子体内激荡出的一股莫名力量牵引，汇聚而来，被其吐纳间吸入体内。

    随着其吐息，两道白气顿时从男子鼻间喷出，如利箭飞射，足足延伸了十余米远才渐渐消散……

    餐霞饮气！

    此乃修行有成者的标志之一！

    不知过了多久，男子终于徐徐呼气，缓缓睁开了眼睛。

    又静坐了片刻，似在细细体悟着什么，随后这才起身，顷刻化作一道流光飞回了天道宗内的主殿。

    “师尊！”

    男子落下，一名看着约莫六七十岁的老者赶忙迎了上前，躬身行礼。

    “嗯。”

    男子微微颔首，看了老者一眼，道：“为师没记错的话，你此前所提及的那位北辰真人与一位宁姓大宗师之间的对决是在昨日进行的吧？”

    “结果如何？”

    老者赶忙回道：“启禀师尊，弟子正想向您禀告此事。”

    “说！”

    男子淡淡道。

    老者深吸了口气，道：“此战最终的结果是那位宁姓大宗师获胜，而且，据传言称那位宁大宗师赢得还挺轻松，未必尽了全力。”

    男子闻言，有些惊讶，“哦？那位北辰真人居然败了？这倒是有些出乎我的意料，毕竟龙虎山的张前辈实力还是极强的。”

    “他能以绝对强势击败张前辈，可见修为绝对已达金丹巅峰，或许未必逊色于此前的我，没想到居然败了。”

    “如此看来，那位宁姓大宗师倒是了得，还真不能小瞧了天下人啊！”

    男子一阵感慨。

    老者点了点头，“是啊，弟子也没想到那位北辰真人居然会败。不过，据传言称那位北辰真人在与那位宁姓大宗师交手时，曾祭出了一件极其可怕的下品灵器级法器。”

    “但饶是如此，却还是被那位宁姓大宗师一剑击溃，甚至斩崩了北辰真人的那件下品灵器！”

    “下品灵器？”

    男子一怔，眉梢微挑。

    老者应道：“是的。据说那下品灵器是超越了极品法宝之上的强大法器，传言称，那位北辰真人亲口所言，哪怕以他金丹巅峰的修为，也不过是能够勉强驱使那件下品灵器。”

    “此外……”

    “此外什么？”

    男子再次沉声问道。

    老者轻吸了口气，缓缓道：“此外，北辰真人的那件下品灵器被那位宁姓大宗师一剑斩崩后，还曾言能斩崩下品灵器的至少是中品灵器，乃至是上品灵器。”

    “并询问那位宁姓大宗师以他金丹巅峰的修为，是如何能够祭炼驱使这等强大法器的，以及他的那柄飞剑究竟是什么级别的法器。”

    “不过那位宁姓大宗师却并未回应这些。”

    听闻此言，男子不禁微皱了下眉，旋即他张手一招，一盏青铜古灯倏然从他体内飞出，静静地悬立在他面前。

    接着，男子低语道：“如此看来，我这盏古灯应当就是那什么灵器。当年得到这盏古灯时，我便发现此宝远胜过极品法宝，只是却并不知这该属于什么层次的法器。”

    “不过，那北辰真人能提出这灵器一说，看来他应当是知晓许多秘辛。这灵器的称谓估计也并非是他所杜撰，只是不知那北辰真人究竟是何来历，竟会知晓这些！”

    老者摇摇头：“这北辰真人就仿佛是凭空冒出来的一样，此前败于他手下的玄清门老宗主以及那西北任家老祖都曾询问过他的来历，但他却避而不答。”

    男子微微点头，道：“还是那句话，看来是确实不能小瞧了天下人。兴许这世间哪个角落就隐藏着不为世人所知的强横人物。”

    “是啊。”

    老者附和了一声，道：“若非此番那北辰真人横空出世，并与那位宁姓大宗师一战，谁人能知晓他二人的实力竟如此强横，不仅皆已达金丹巅峰之境，而且手段惊世。”

    “尤其是那位宁姓大宗师，弟子这些天也打听了一下，得知对方也是去年东南七省武盟大赛时才突然冒出来的人物。”

    说到这，老者顿了一下，忍不住又道：“如今那位宁姓大宗师在强势击败北辰真人后，修行界中已纷纷在传那位宁姓大宗师才是当今之世的第一人，还要凌驾于师尊您与炼魂老祖、智尚禅师之上！”

    说完，老者不禁瞥了眼男子。

    男子却是神色未动，只是轻笑了一声，淡淡道：“当世第一人吗？呵呵，有意思，看来或许过些时日我也该活动活动了。”

    老者闻言一怔，马上道：“师尊，您的意思是……”

    男子笑着摆摆手，道：“不急，等过些时日再说。”

    老者狐疑的看了看男子，最终倒是没有再说什么，只是说道：“其实世人皆是愚昧的，总是习惯的以自己所见所闻去妄测天下人与天下事。”

    “殊不知，他们的言论实在可笑而无知。那位宁姓大宗师固然厉害，能击败同为金丹巅峰的北辰真人。”

    “但仅如此，这些人便敢妄下定论，称其为当世第一人，也真不怕贻笑大方！他们又怎知师尊您如今已踏入了一个何等的境地！”

    听到老者的话，那男子看了看他，只是笑笑，随口道：“无妨，世人愚昧，自古以来皆如此。”

    “待过些时日，他们自然会知道自己错得有多厉害了……”

    老者微微点头。

    心中对男子此前提到的过些时日该活动活动，倒是有了一些猜测。

    “好了，靖安，你先去吧，为师回去稳固修为了……”

    这时，男子又淡淡的开口。

    “是，师尊！”

    老者赶忙躬身应道，随即退去。

    很快，男子也转身回了不远处的一座十分雅致的别院中……

    这名男子赫然正是修行界一直以来公认的前三人物，也是被誉为近五百年来修行界第一奇才的凌道一！

 第415章 当世第一人？他也配？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    西陵省，药王宗后山。

    一道流光疾掠而至，倏然间化作一道人影落在了一座山洞前。

    此人正是药王宗宗主薛宏远！

    薛宏远走上前，对着山洞正待开口，这时，山洞内却是忽然传出一个声音：“薛宗主来了啊，请进吧！”

    闻言，薛宏远不禁一怔，眼中闪过一抹狐疑之色，不过还是应了声，走进了洞中。

    “薛宗主，不知你此来是有何事？”

    山洞内，无相真人正盘坐在一张石床上，缓缓睁开眼睛，看向走近过来的薛宏远，开口问道。

    薛宏远深吸了口气，沉声道：“真人，薛某来此是有一事想告知真人。”

    “哦？薛宗主请说。”

    无相真人有些好奇。

    薛宏远缓缓道：“前些时日，修行界突然冒出了一位十分厉害的神秘大宗师，此人自称北辰真人，他先后挑战了玄清宗的老宗主还有西北任家老祖以及龙虎山的老天师。”

    “而这三场挑战，无一例外，他都以绝对强势碾压击败对手……”

    听到这，无相真人脸上不禁露出一抹惊讶之色，“连龙虎山的张宗显居然也都被那个什么北辰真人碾压击败？”

    “不错！”

    薛宏远点点头，接着又道：“不过，我想跟真人说的却并非是这些。而是那位北辰真人在击败了龙虎山的老天师后，又挑战了杀害了我女儿的那个姓宁的。”

    “而且时间就在昨日！”

    无相真人一怔，不禁问道：“结果呢？”

    薛宏远深吸了口气，道：“结果是北辰真人当场惨败！另外，据薛某派去现场观战的长老回禀称，不论是那位北辰真人，还是那姓宁的，都已是金丹巅峰修为。”

    “而且……而且据我宗那位长老所言，那位北辰真人曾祭出了一件极其可怕的超越了极品法宝的强大法器，那位北辰真人称那是一件下品灵器。”

    “但饶是如此，那位北辰真人所祭出的这件法器却也依旧被那个姓宁的一剑击溃，甚至连法器都被斩崩……”

    听闻此言，无相真人有些吃惊，“超越了极品法宝的下品灵器？这世间居然还有这等级别的法器？”

    显然，他也从未听闻过灵器的存在，手中自然也不会有这等强大的法器。

    薛宏远微微点头，“不错！”

    “嘶……”

    无相真人不禁长吸了口气，缓缓道：“看来这世间隐而不出的强人果然不在少数。连我此前都没听闻过这法器级别还有灵器一说，那什么北辰真人却能拥有这等强大的法器。”

    “而且，那姓宁的也果然不出意料是一位金丹巅峰的大宗师！也难怪他当初能逼得那平阳真人逃路无门，只能自爆金丹。”

    “咱们当初没有冒然行动，还真是明智之举。”

    “否则，以此人的实力，即便薛宗主你再请来数位金丹大宗师，恐怕不仅很难奈何得了他，甚至有可能会被其反杀！”

    “毕竟，按照薛宗主你所说，那位北辰真人所祭出的那下品灵器当真强横无比的话，他却能一剑就将北辰真人所祭出的法器击溃，甚至是斩崩那件下品灵器，可见其实力绝对极其恐怖！”

    “一般的金丹大宗师也绝对无法抵挡这等威势！”

    薛宏远点头道：“是啊，薛某虽然此前想到了此人有可能是金丹巅峰的修为，但却没想到他的手段竟会如此骇人。”

    “若是当初没有听从真人的建议，冒然请来另外几位大宗师采取行动的话，恐怕不止是咱们当中有可能有人会被其反杀，便是我药王宗也必然会受其迁怒，招来灭顶之灾！”

    听到薛宏远的感叹，语气中甚至隐隐有那么几分后怕，无相真人不禁笑了笑，“薛宗主倒也无需太过担心，那只是之前。”

    “现如今本真人已借助着薛宗主你所炼成的浑天丹顺利突破到了全新的境界，只需待在下彻底稳固修为后，要杀那姓宁的，为薛宗主你报那杀女之仇，可以说是易如反掌！”

    闻言，薛宏远却是有些迟疑，忍不住问道：“真人，你当真有十足的把握能斩杀那姓宁的？”

    顿了下，他马上又道：“薛某倒不是怀疑真人你如今的实力，若是在之前，薛某定然绝对相信真人你的话。”

    “可是现在……那姓宁的能一剑就击溃同为金丹巅峰的北辰真人，而且还是在北辰真人已祭出一件前所未有的无比强横的下品灵器的情况下，甚至连那件下品灵器都被他一剑斩崩。”

    “此外，据我宗那位长老所言，当时那位北辰真人还提到那姓宁的祭出的飞剑至少也是中品灵器，甚至是上品灵器。”

    “哪怕那姓宁的只是金丹巅峰的修为，可借助着他那柄强横的飞剑，他的战力绝对远超寻常金丹巅峰的人物……”

    听到薛宏远的话，无相真人不禁笑了笑，淡淡道：“薛宗主你还是不明白，这金丹之上的境界与金丹之境相比，可谓判若云泥！”

    “这不是简单一两件强大的法器就能弥补的。以本真人如今的实力，若只是寻常金丹巅峰的人物，不夸大的说，反掌之间便可灭之！”

    “所以，薛宗主你尽管放宽心便是。纵然那姓宁的手中的法器再强，在如今的我面前，也只有一死，绝无逃脱的可能！”

    无相真人无比自信，脸上始终挂着淡然的微笑。

    薛宏远闻言，忍不住问道：“真人，这金丹之上的境界当真如此惊人，连金丹巅峰的人物都连逃脱都做不到？”

    无相真人微笑道：“就是如此惊人！就好比一位化元期九重巅峰的宗师在薛宗主你面前，薛宗主你觉得对方有丝毫逃脱的可能吗？”

    “呃，这……”

    薛宏远怔然，旋即笑笑道：“薛某明白了。”

    无相真人也微笑的点点头，接着又道：“而且，这一境界可并不仅仅是单纯的力量有质的飞跃，包括寿元也再次暴增，以本真人的预估，这一境界的寿元当可达到千年上下。”

    “此外，薛宗主你没发现吗，本真人的容貌可要比此前看着还要更年轻了一些。”

    薛宏远一愣，他还真没太留意无相真人的容貌。

    此刻听无相真人提起，他不禁仔细打量了一番，果然发现无相真人看着比之前确实要更年轻了一些。

    于是，薛宏远当即道：“还真是！真人你不说，我都没发现。”

    顿了下，他又忍不住有些羡慕道：“不过，这一境界的寿元居然能暴涨到千年上下，这也太夸张了！”

    无相真人微微一笑，道：“还不止这些。除此之外，踏入这个境界后，还会衍生出一种新的意识感观力量，就好像现代的那种雷达一样。”

    “能够直接洞悉到自身周遭的一切事物，并且是细致入微，没有任何事物能够躲过。”

    “所以我才会说哪怕那个姓宁的手段再惊人，他也无法从我面前逃脱。因为无论他怎么逃，都无法躲开我的这种意识感观力量的追踪锁定！”

    “嘶……”

    薛宏远不禁深吸了口气，一阵惊叹，“没想到这金丹之上的境界，竟与金丹之境差距如此之大！”

    “呵呵……”

    无相真人笑笑，“那是自然！”

    这时，薛宏远似乎突然想到了什么，不禁笑了起来，道：“真人有所不知，据我宗那位长老所言，在昨日那姓宁的击败北辰真人后，修行界的许多人居然就直接将当今修行界第一人之名冠在了那姓宁的头上。”

    “而且，据说这还得到了整个修行界近乎普遍的认同。”

    “当今修行界第一人？嗤……”

    无相真人当场嗤笑了起来，一脸不屑道：“区区金丹巅峰的修为，他也配？一群愚蠢之辈也敢妄议当今修行界第一人……真是无知者无畏！”

    “不过，且让那姓宁的春风得意一阵子吧。”

    “待本真人彻底稳固修为后，我便叫那些无知之辈知道他们口中这所谓的第一人，在本真人面前，不过是鸡犬一般，随手便可杀之！”

    薛宏远也咧嘴笑了起来，“好！那薛某可就等着真人大展神威，将那狗屁的所谓第一人斩于剑下，也为我那可怜的女儿报仇雪恨！”

    无相真人微笑着点头，“薛宗主请放心，那姓宁的已是将死之人。并且，他的死期已不远！”

    “行！真人，那薛某就不打扰真人稳固修为，且先告辞了！”

    薛宏远当即拱了拱手，接着又道：“说真的，听了真人这一席话，薛某对这金丹之上的境界可真是无限向往。”

    “看来薛某也得抓紧修行，争取早日突破到金丹后期，将来有朝一日，也能如真人一般，踏入这金丹之上的境界，寿活千年！”

    薛宏远如今是金丹中期修为。

    无相真人笑笑，恭维了一句：“以薛宗主的惊才绝艳，在下相信薛宗主他日也定可踏足这一境界的。”

    薛宏远笑了笑，道：“多谢真人谬赞！”

    说完，他又道：“那薛某这便告辞了。真人何时稳固了修为，准备动身前去斩了那姓宁的，届时还请真人知会薛某一声。”

    “好！”

    无相真人微微点头。

 第416章 撑场面

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    江南大学。

    此时距离宁望舒与北辰真人之战已经过去了好几天，虽说这些天整个修行界都可谓热闹非凡，议论纷纷。

    不过，宁望舒这几天倒是一如往常，除了上课，就是修炼八九玄功和前术，再然后就是陪林青竹一起散散步什么的。

    与以往并没有什么不同。

    当然，对宁望舒而言，与北辰真人那一战，也确实仅仅只是一个插曲而已。

    这天下午。

    宁望舒正准备离开宿舍，去校外的房子修炼，这时，马俊凡忽然凑到了他跟前低声道：“诶，宁哥，能出去说点事吗，我想请你帮个忙。”

    “哦？”

    宁望舒一怔，不禁狐疑的看了眼马俊凡，随即轻点了下头，应道：“行，那咱们到外边去说吧。”

    “好！”

    马俊凡应了声，立马与宁望舒一同走出宿舍。

    不一会儿两人来到了宿舍楼梯拐角处。

    “说吧，老马，你想让我帮你什么忙？”

    宁望舒开口问道。

    马俊凡似乎有些不好意思的挠了挠头，轻咳了声，道：“那个，宁哥，是这样的，上午的时候肖潇跟我说她有个表哥正好跟几个朋友从广南省那边来江南市玩。”

    “然后她这个表哥应该是从她家里人那知道了她跟我的事。就让肖潇周六，也就是后天下午带我去见见，顺便跟他那些朋友认识一下。”

    说到这，马俊凡微顿了顿，又继续道：“另外，听肖潇说她这位表哥还挺厉害的就是，虽然没比她大多少岁，也才大学毕业五六年，但已经凭自己的能力开创公司，身家过亿了。”

    “而她这个表哥家里的条件其实也要比肖潇家里强不少的。还有就是，她表哥的那些朋友也基本都是广南省那边家世不俗的二代。”

    “我这不是有点犯怵，怕镇不住场子嘛。”

    “所以，就想着找宁哥你陪我一起去一趟，必要时候可以帮我撑撑场，不知道宁哥你到时候有没有空？嘿嘿……”

    说完，马俊凡露出一抹讪笑。

    宁望舒不禁哑然一笑，有些忍俊不禁道：“我还当什么事呢，敢情是这样啊！行吧，周六下午我也没什么紧要的事，到时我就陪你一起去一趟，给你撑撑场面！”

    马俊凡顿时一喜，“宁哥，那就多谢了！”

    “自己兄弟，客气什么。”

    宁望舒笑着拍拍他肩膀，接着又道：“话说回来，听你刚才那意思……肖潇学姐她家里人已经知道你们俩的事了？”

    马俊凡讪讪一笑，咧了咧嘴，点头道：“嗯，前些天有一次我跟肖潇去逛街，好巧不巧的正好遇到了她爸妈。”

    “好在她爸妈只是问了下我家里的情况，倒也没有反对我们在一起……”

    宁望舒恍然，“我说呢！不过，这么看来只要你们俩自己之间不出什么状况的话，将来应该有很大概率能走到一起啊！”

    “嘿嘿，希望吧。”

    马俊凡挠挠头。

    又与马俊凡闲聊了几句，很快，宁望舒便跟他告别，去了校外的房子……

    进屋后，宁望舒先是陪着来福玩闹了片刻，随后这才进房间，开始修炼八九玄功。

    经过这些天的修炼，他的八九玄功已再进一步，达到了三境四转！

    以他如今的修炼速度，不出意外的话，最多再有两个月左右的功夫应该就足以踏入四境的地步。

    届时，宁望舒就能修炼那‘迎风变化之术’了。

    不过，自从当初他的心脏融入了那滴巨人的精血后，这段时间下来，宁望舒也感觉到自己血液中所蕴含的那种特殊的力量似乎稍稍浓郁了那么一些。

    虽然并不太明显，但宁望舒还是能感受得到。

    这让他有些好奇，也有些期待。

    他不确定自己血液中的那种特殊力量会不会持续的提升下去，甚至有朝一日，或许能催动沉寂在他丹田中的那柄神秘的巨斧。

    但他内心里多少有那么几分这样的期待。

    只是以目前的情况来看，他血液中的那种特殊力量想要提升到能够催动那柄巨斧的程度……恐怕将是十分漫长久远的事。

    因此，宁望舒虽然有些期待，但也并没有太放在心上。

    他眼下的精力主要还是放在八九玄功和前术的修炼上面，偶尔抽空参悟一下那截曾蕴含有仙气的枯木上的道纹……

    转眼间，时间来到周六中午。

    “青竹，那我就先回学校了，然后给老马去撑撑场面！”

    宁望舒看了眼时间，见已经快到中午一点，于是便对正抱着来福坐在沙发上看剧的林青竹说道。

    这会儿两人都在他校外的房子里。

    宁望舒之前就跟林青竹说了下关于马俊凡请他去帮忙撑场面的事，那会儿林青竹听了都有些忍俊不禁。

    “好，你去吧。”

    林青竹抬头回应了一声。

    与林青竹道别后，宁望舒便返回了学校宿舍。

    “宁哥，你回来了啊……”

    马俊凡见宁望舒回来，赶忙上前打了声招呼。

    “嗯。老马，咋样，什么时候出发？”

    宁望舒应了声，随口问道。

    马俊凡看了下时间，说道：“咱们两点钟这样出发过去就行。现在才刚一点钟，还早呢，不急。”

    “行。”

    宁望舒点点头。

    又过了大约半个多小时，马俊凡和宁望舒终于从宿舍出来，先是去跟肖潇汇合，接着三人这才在校门口打了个车。

    肖潇那位表哥和他的朋友已经在一家会所订好了包厢，他们直接过去就行。

    大约二十分钟后。

    宁望舒一行三人来到了位于闹市区的那家会所。

    这家会所虽在闹市区，但内部却十分安静清幽，并没有多少嘈杂喧嚷声，可谓是闹中取静。

    而且，会所内部十分古朴雅致。

    刚进大门，入眼所见，便是极具古韵的青砖黛瓦，接着又是小桥流水、亭台楼阁，古韵盎然，又有江南水乡的韵味。

    肖潇向会所的服务员报了她表哥所在的包厢号，立马就被引领着走去了包厢……

    此时，包厢内正有七八名青年男女在谈天说笑，气氛颇为热闹。

    见到肖潇到来，其中一名大约二十七八岁，样貌颇为儒雅的青年当即起身，微笑相迎：“肖潇，你来了，快过来坐吧。”

    肖潇露出一抹甜甜的笑容，“好的，谢谢表哥！”

    “跟表哥还客气什么。”

    那青年微微一笑，接着目光便落在了正与肖潇挽着手的马俊凡身上，不禁仔细打量起来……

    “肖潇，这就是你男朋友？”

    青年不禁开口问了一句。

    包厢里的其他人此时也纷纷打量着肖潇和马俊凡二人。

    至于宁望舒……则被暂时忽略。

    肖潇轻点了下头，回道：“嗯，表哥，他就是我男朋友马俊凡。”

    说完，她又马上对马俊凡道：“俊凡，这就是我表哥魏昌平！”

    闻言，马俊凡赶忙主动上前，伸出手道：“魏哥，你好。我是肖潇的男朋友马俊凡，你直接叫我名字俊凡就行。”

    魏昌平瞥了眼马俊凡伸出的手，微点了下头，跟他轻握了一下，礼貌的回了句：“你好。先坐吧，咱们坐下再慢慢聊！”

    “好，好，谢谢魏哥！”

    马俊凡相当客气，毕竟这是肖潇的表哥。

    好在肖潇这位表哥对他的态度似乎也还可以，这多少让他放松了几分。

 第417章 确定不是在开玩笑？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “对了，肖潇，这位是……”

    这时，魏昌平终于注意到了跟在肖潇和马俊凡身后的宁望舒，不禁开口问了一句。

    肖潇赶忙回道：“哦，表哥，这是俊凡的朋友。”

    魏昌平了然的点点头，又客气的招呼了宁望舒一下，宁望舒也礼貌的回应了声。

    待宁望舒几人入座后，魏昌平的那些朋友又继续闲聊。

    宁望舒和马俊凡，包括肖潇都基本不怎么开口插话，只是静静地坐在一旁听他们谈天说地。

    这时，其中一名青年忽然压低了声音，带着几分神秘兮兮的说道：“诶，跟你们说件事。你们应该都不知道吧，就在几天前，江南市这边可是发生了一件极其轰动的大事！”

    “嗯？”

    闻言，其他人不由纷纷一怔，狐疑的看着那名青年。

    魏昌平则直接扭头看向一旁的肖潇，问道：“肖潇，你们江南市前几天发生了什么大事吗？”

    其他人也纷纷朝肖潇望来，毕竟都知道肖潇是江南市本地的土着。

    不想，肖潇却是摇了摇头，道：“没有啊，我没听说前几天江南市这边有发生什么大事件。”

    “我也没听说咱们江南市前些天有发生什么大事。”

    难得有话茬可以插上嘴，马俊凡也忍不住附和了一句。

    听到他们两个就在江南市的人的回答，其他人顿时疑惑的看向先前开口的青年，其中一人按捺不住问道：“不是，嘉良，你不会是在跟我们瞎扯吧。”

    “对啊，如果前几天江南市这边真发生了什么极其轰动的大事，老魏的表妹他们怎么会不知道？”

    另一人也附和着。

    听闻此言，张嘉良不由神秘一笑，接着笑呵呵道：“这你们就不懂了吧。”

    “虽然这件事确实非常的轰动，但这也是仅限于一个特定圈子内，普通人可不知道，也接触不到那个层面的消息。”

    呃……

    这顿时让其他人更加疑惑和好奇了。

    “嘉良，你就别卖关子了，到底是什么事，赶紧说吧！”

    其中一名青年忍不住催促道。

    “就是说啊，赶紧说说，到底是什么极其轰动的大事，普通人居然完全不知道！”其他人也纷纷附和。

    就连肖潇和马俊凡都不禁带着几分好奇的看着张嘉良。

    见所有人的目光都朝自己望来，张嘉良不禁咧了咧嘴，带着几分显摆似的说道：“行，那我就不跟你们卖关子了。”

    “就在几天前，有两位极其厉害的人物在江南市郊外的一座山上进行了一场巅峰对决！”

    “据说那场对决简直是堪称惊天动地，日月无光，场面极其夸张！”

    听到这，魏昌平顿时忍不住打断了张嘉良的话，“嘉良，等、等会儿，你……你刚刚说的，确定不是在跟我们瞎扯？”

    旁边另一人也忍不住开口道：“对啊，我怎么听着，那么玄乎，感觉跟在听书似的，这又是巅峰对决，又是惊天动地、日月无光的。”

    “我说嘉良，你小子该不会是网络小说看多了，故意在逗咱们玩吧……”

    其他人也纷纷附和。

    而宁望舒则有些惊讶的扫了眼张嘉良，眼中掠过一抹讶色，似乎有些意外。

    他自然听出了张嘉良所说的大概率就是他与北辰真人之战的事，只不过宁望舒没想到张嘉良居然会知道这件事。

    要知道这张嘉良可也只是个普通人，宁望舒并未感觉到他体内有丝毫真气的存在。

    看着其他人那满是怀疑的眼神，张嘉良没好气的撇了撇嘴，“我骗你们干嘛？我说的可都是真人真事！”

    “几天前确实是有两位非常厉害，甚至可以称得上是‘半仙’一样的人物在江南市郊外的一座山上进行了一场巅峰对决。”

    “噗嗤……”

    张嘉良话音刚落，其中一名青年顿时忍不住笑出了声，接着又戏谑说道：“不是，我说嘉良啊，你这怎么越扯越离谱了，连什么半仙都出来了，你说的该不会是那种在天桥底下给人算命的‘半仙’吧？哈哈……”

    众人顿时一阵哄笑。

    宁望舒则不禁哑然，有些忍俊不禁的抿了抿嘴角。

    张嘉良翻了个白眼，正待说话。

    这时，众人中一名大约二十三四岁的年轻女子却突然开口，她并没有像其他人一样在哄笑。

    只见她说道：“虽然我不确定嘉良哥说的事到底是真是假，不过，这世上确实是存在着像嘉良哥所说的那种极其厉害，近乎于‘半仙’的强横人物的。”

    嗯？

    “小珞，你怎么也这么说？”

    魏昌平忍不住问道。

    被称作‘小珞’的女子看了眼众人，缓缓道：“你们都知道，我家的生意主要是针对港城那边。”

    “然后也因此接触过一些港城那边知名的风水大师。我是有亲眼见过那些风水大师的手段的，可以说他们的手段真就跟那些小说里写的差不多，完全不是普通人所能想象的。”

    “而且，今年过年的时候，刚好有一位港城的风水师来我家做客，我听他跟我爷爷提到了一件事。”

    “说是年前港城那边发生了一件大事。港城魏家和汪家因为一些缘故结下了仇怨，然后那汪家突然冒出了一位十分厉害的人物对魏家的祖坟动了手脚，布下了一座风水阵。”

    “并扬言要魏家拿出一百亿来才能平事。”

    “那魏家自然不可能答应，于是就找了关系，从咱们内地这边请到了一位极其厉害的人物。”

    “按港城那位风水师的说法，就是什么大宗师级别的人物去了港城……”

    听到这，张嘉良不禁插口道：“这件事我也听说过。”

    “港城魏家从咱们内地请过去的那位大宗师不仅出手杀了汪家的那位高手，甚至还与那位高手的师父，也是一位大宗师在港城的东平山上大战一场。”

    “最终咱们内地的那位大宗师以绝对的实力将对方击败，并一剑将其斩杀当场！”

    听闻此言，其他人都惊了。

    “等会儿，嘉良，你这说的……真的假的？我怎么这么不信呢。你说的那个被港城魏家请去的什么大宗师真杀了人？”

    “就是啊，现在都什么年代了，他杀了人难道不会被抓吗？怎么敢的！”

 第418章 强无敌！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着他们的话，张嘉良不禁有些好笑，摇摇头道：“你们还是不明白。你们知道什么样的人物才能被称为‘大宗师’吗？”

    未等其他人回答，他又自顾说道：“按照修行界的说法，能被称为大宗师的，需要修为踏入传说中的金丹大道！”

    “金丹这词，你们应该都不陌生吧。不管是那些什么网络小说里也好，还是许多传统道家古书上都有提及。”

    “而据我所知，这些金丹大宗师级人物真的就跟‘半仙’一样，不仅能御剑飞行，还能施展各种厉害的法术，而且据说还能活三百年呢！”

    “你们觉得对于这样的人物来说，杀个人会是什么事吗？那些治安署的人能抓得住这样的人物？”

    “何况，小珞所说的事，在港城不是什么秘密。你们不信，可以发动关系，找港城那边比较有身份地位的人打听打听，应该多少能打听到一些消息。”

    听着张嘉良这番话，其他人已是一片目瞪口呆。一个个都瞪大了眼睛，不敢置信的看着张嘉良。

    马俊凡和肖潇也同样震惊不已。

    完全无法相信这世上居然有如此夸张的人物存在。

    这已是打破了他们的认知。

    但张嘉良却又说得如此言之凿凿，加上刚才那名叫‘小珞’的女子也说出了类似的言论，这就让他们不得不信几分。

    尤其是，马俊凡很快就想到了宁望舒当初曾在面对学校跆拳道社请来的那名跆拳道高手的挑衅时，瞬间冲到对方面前。

    并近乎贴着对方的脸，打出一拳，隔空就在其身后的墙壁上留下了一道拳印的事。

    于是，马俊凡不禁扭头瞥了眼身旁的宁望舒。

    此时宁望舒心里却是有些好笑，没想到这说着说着，居然扯到了自己身上。

    虽然其他人并不知道自己就是张嘉良和那名叫小珞的女子口中所说港城魏家从内地请去的那位大宗师。

    但宁望舒多少还是有那么点儿‘吃瓜’吃到自己头上的感觉……

    “嘉、嘉良，你……你刚刚说的那个什么大宗师真的能御剑飞行，还能活三百年？？那岂不是跟传说中的那些修仙者差不多了？这、这也太夸张了吧！”

    这时，其中一名青年忍不住磕磕绊绊的问道。

    “对啊，我听着这简直就跟……就跟天方夜谭一样。这世上真有这样的人存在？这也太不可思议了！”

    另一人也一边深吸着气，一边震撼道。

    张嘉良淡淡一笑，对于他们的震惊，似乎颇为满意。

    接着，他又继续说道：“其实你们不知道的是，我刚刚提到的港城魏家从咱们内地请去帮忙的那位大宗师，就是我前面所说的，前几天在江南市郊外那场巅峰对决的两名主角中的一位！”

    听到这，那名叫‘小珞’的女子顿时惊讶道：“嘉良哥，你说的是真的？那位宁大宗师居然又跟人交手了？结果呢，他赢了吗？”

    “宁大宗师？”

    其他人听到‘小珞’的话，不禁一怔。

    “嗯。”

    ‘小珞’点点头，解释道：“过年时来我家做客的那位港城风水师就是这么称呼港城魏家从咱们内地请过去的那位大宗师的。”

    顿了下，她继续说道：“据那位港城的风水师说，咱们内地的这位宁大宗师那可真是堪称天人一般的人物。”

    “被他在港城打败杀死的另外那位大宗师可是在三十多年前就已经名满港城的风水宗师！”

    “反正在那位港城风水师口中，那位宁大宗师非常非常厉害，简直就跟神仙一样，他当时说话的语气，都对那位宁大宗师充满了崇拜！”

    张嘉良附和道：“那是。反正我听我姐夫说，就前几天这位宁大宗师与另一位极其厉害的大宗师在江南市郊外的一座山上比试，当时的场面非常的恐怖吓人，简直就跟世界末日一样。”

    “你姐夫？”

    其他人一怔，狐疑的看向张嘉良。

    张嘉良笑了笑，道：“嗯，对啊。其实关于这些事，都是我姐夫告诉我的。”

    说着，张嘉良微顿了一下，继续说道：“你们可能不知道，其实我姐夫家里就是修行世家。”

    “虽然照我姐夫所说，他家在修行界也算不上什么多么厉害的世家，但我姐夫他爸还是挺厉害的。”

    “已经达到一个叫化元期的境界，而且是四重天。”

    “用我姐夫的话来说，那就是我们以前看的那些什么武侠剧里绝大部分的所谓武林高手都不如他爸的。”

    “以他爸的实力，基本应该能相当于‘五绝’的那种层次了。”

    听闻此言，其他人不禁一阵吸气。

    “嘶……嘉良，说真的，我还真没想到你姐夫家居然藏得这么深！”

    魏昌平忍不住感叹道。

    “是啊，要不是今天你说起，我甚至都不敢相信这世上会有这些个武林高手，甚至是修仙人物……”

    旁边的一名青年也附和着。

    张嘉良再次一笑，正待开口。

    这时，那名叫‘小珞’的女子不禁问道：“嘉良哥，你还没说那位宁大宗师到底赢了没有呢！”

    张嘉良闻言看了她一眼，笑着点点头，道：“赢了！我姐夫跟我说，当时另外那位大宗师已经展现出了非常恐怖的力量和手段，但却还是惨败在了那位宁大宗师的手下。”

    “用我姐夫的话来说，那位宁大宗师的实力和手段，简直就是‘强无敌’！”

    “而且……”

    说着，张嘉良顿了顿，目光扫过其他人。

    见所有人都用一种满是好奇的眼神看着他，于是继续说道：“而且我姐夫还说，那天那一战过后，当时在现场观战的至少上千名修行者都纷纷直言那位宁大宗师绝对就是当今天下第一人了！”

    “嘶……当今天下第一人？那位什么宁大宗师这么厉害的吗！”

    其中一名青年忍不住有些吃惊。

    其实他们对这些并没有什么太清晰的概念，可仅仅是从张嘉良，以及那位小珞口中所提及到的那些内容，也能多少想象到这个‘当今天下第一人’的份量！

    毕竟，张嘉良可是说过，大宗师能御剑飞行，还能活足足三百岁的！

    在有着这种匪夷所思的强横人物存在的情况下，还能被公认为当今天下第一人……可想而知，那得是拥有何等惊人的力量，才能够让其他人心悦诚服！

    听到那名青年的感慨，张嘉良不由说道：“我没有亲眼见到当时的场面，所以具体的也说不上来，这些都是听我姐夫说的。”

    说到这，张嘉良忽然又道：“正好我姐夫之前来江南市观看那位宁大宗师与另一位大宗师的那场对决，一直还没回去，在江南市这边玩了几天。”

    “我刚刚已经给我姐夫打了电话，叫他一起过来玩玩，估计他待会儿应该就到了。”

    “你们要是有什么想了解的，到时候可以直接问我姐夫！”

    闻言，众人顿时眼睛一亮。

    “真的假的，嘉良，你姐夫待会儿要过来？”

    一名青年欣喜道。

    “当然是真的，我姐夫马上应该就要到了。”

    张嘉良道。

    “太好了，那等你姐夫到了，我可得好好问问！”

    那名青年期待道。

    宁望舒听着他们的话，心中多少有些忍俊不禁。

    毕竟，张嘉良还有那名叫小珞的女子，言语中满满都是对他的吹捧……

 第419章 小露一手

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    马俊凡此时早已听得目瞪口呆。

    他连连深呼吸了好几下，又看了看坐在身旁的宁望舒，终于按捺不住，用一种震撼的语气，小声问道：“宁哥，你觉得……他们说的到底是真是假？”

    “这世上，真有那么厉害的人物，能御剑飞行，还能活三百岁？这、这也太夸张了！”

    听到马俊凡的询问，宁望舒淡淡一笑，随口回道：“也许吧。”

    看着宁望舒那一副神情淡然的模样，马俊凡不禁一怔。

    紧接着，他忍不住带着几分迟疑的再次开口问道：“对了，那个，宁哥，你……是不是也是刚刚他们所提到的那什么修行者、武林高手？”

    “我没记错的话，当初咱们刚军训结束那会儿，你跟跆拳道社请来的那名跆拳道高手比试的时候，露的那一手，可不是普通人能做到的！”

    “那会儿我跟老刘就怀疑宁哥你是不是传说中的武林高手来着……”

    闻言，宁望舒不禁哑然，略作沉吟后，他便也就没有否认，朝着马俊凡轻点了下头，‘嗯’了一声。

    得到宁望舒肯定的回答，马俊凡顿时按捺不住倒吸了口气。

    “嘶……还真是啊！卧槽，宁哥牛逼啊，难怪当初那个小棒子根本连反应都来不及就已经被你给秒了！”

    马俊凡震惊之余，又忍不住有些兴奋。

    宁望舒不禁笑笑。

    没等他再开口，肖潇的那位表哥魏昌平见他俩在嘀嘀咕咕，尤其是马俊凡还露出一副震惊的模样，顿时按捺不住，好奇的问了句：“那个，俊凡，你们俩在聊什么呢，我怎么看你一脸震惊的样子。”

    听到魏昌平的询问，马俊凡不禁看了宁望舒一眼，犹豫了一下，还是打了个哈哈，掩饰道：“没什么，我们俩在议论刚才这位嘉良大哥说的事呢。”

    “是吗？”

    魏昌平将信将疑的看了他一眼。

    但马上，他又道：“可是我怎么好像听到你刚才提到什么小棒子，什么秒了？”

    “呃……”

    马俊凡讪讪一笑，有些尴尬，不知道该怎么解释，不由再次看向宁望舒。

    宁望舒见状，不由轻笑一声，索性直接说道：“是老马没说完，我们除了聊了下刚才你们几位谈论的事外，他还问我是不是修行者。”

    嗯？？

    听到这话，魏昌平顿时一怔，蓦然抬起头，看向宁望舒。

    其他人本来没太在意他们这边的谈话，此刻也不约而同扭头望来……

    “那个，这位兄弟，你……你该不会真是修行者吧？”

    魏昌平按捺不住问道。

    宁望舒说出这些，就没打算隐瞒，是以当即便十分坦然的含笑点点头：“是的。”

    听到宁望舒肯定的回答，在场众人顿时大吃一惊，纷纷睁大眼睛，惊愕的看着宁望舒，就连肖潇也不例外！

    “卧槽，兄弟，真的假的，你真是修行者？？”

    其中一名青年忍不住惊呼道。

    “那个，兄弟，你说你是修行者，那你能不能给我们露一手，让我们开开眼界？”旁边另一名青年满眼期待的看着宁望舒，说道。

    其他人也莫不露出几分期盼之色。

    宁望舒见状，不禁露出一抹轻笑，他并没有回应对方的话，只是目光一扫，随即落在了他面前的茶杯上。

    接着，宁望舒伸出一根手指，直接从茶杯里沾上了一滴水。

    其他人正一脸疑惑的不知道宁望舒这是要干嘛，不想，下一刻，宁望舒却是倏然屈指一弹――

    ‘咻！’

    霎时。

    他指尖上的那一滴茶水立马化作一颗弹珠一般，呼啸着飞射而出……

    ‘噗――’

    那滴茶水几乎瞬间穿透了众人面前桌上的一瓶已喝了近半的红酒，并将那酒瓶给射了个对穿，出现了两个对称的小孔。

    嫣红的酒水立马从那两个小孔里‘嗤嗤’的冒了出来……

    看到这一幕，在场众人顿时惊呆，一个个都倏然睁大了眼睛！

    “卧槽！这、这也太牛了吧！？”

    其中一名青年有些目瞪口呆的看着往外嗤着红酒的酒瓶，张大了嘴巴，一阵瞠目结舌。

    旁边的其他人也是一阵吸气，有些不敢置信的看着宁望舒，接着又看了看那瓶身。

    “牛逼啊！只用一滴水居然就直接洞穿了这酒瓶，这有点夸张了！”

    另一名青年也忍不住震撼的吞咽着口水。

    “谁说不是？那可仅仅只是一滴水而已啊，而且就只是那么一弹指，竟然都能有如此可怕的威力，直接把这酒瓶都给打了个对穿，这要是打在人身上……啧啧，简直不敢想！”

    其他人也一阵啧啧惊叹的附和着。

    之前他们根本不知道宁望舒突然用手指沾上一滴水是要干嘛，此刻见了，顿时大受震撼，甚至惊为天人一般！

    因为那瓶红酒本身就已经被喝了一半，是以，没过多久，宁望舒用茶水击穿的小孔里就不再有酒水冒出。

    一侧的魏昌平当即按捺不住，直接拿起了那酒瓶，继而将里边剩余的酒水全部倒进了自己和旁边的人的杯子里，并仔细的查看了下瓶身上的那两个小孔。

    接着忍不住吃惊道：“这上面的两个小孔居然这么光滑，而且瓶身没有丝毫被震裂的痕迹，这可比把瓶子简单击碎都要难得多啊！”

    “关键是，这两个孔是被一滴水给击穿的，这就更夸张离谱了……”

    魏昌平有些不敢置信。

    “给我看看！”

    旁边一人听闻此言，忍不住伸手去接过那酒瓶，也拿着仔细查看起来。

    片刻后，不禁长吸了口气，惊叹道：“还真是！”

    说完，那人马上又抬头看向宁望舒，一脸震撼道：“兄弟，没想到你还真是修行者，而且居然只用一滴水都能击穿这酒瓶，牛！太牛了！”

    不仅是魏昌平等人，就连马俊凡和肖潇此刻同样被宁望舒这一手给震惊到。

    马俊凡用力的吞咽了一下，忍不住感叹道：“还得是我宁哥啊，牛逼！”

    看着现场众人那一脸震撼的模样，宁望舒不禁微微一笑，随口道：“这只是一点微不足道的雕虫小技而已，但凡是达到一定修为的人都能做到。”

    其他人听了这话，内心更是感慨万千。

    这时，张嘉良回过神来，他看了看宁望舒，不禁说道：“没想到今天居然能有机会认识兄弟你这样的人物。”

    “对了，还不知道兄弟你怎么称呼呢。”

    “正好我姐夫待会儿也要到了，他也是修行者，到时我介绍你们认识下，相信你们应该会有不少共同话题可以聊……”

    听到张嘉良的话，宁望舒微笑着点点头，“好啊！”

    接着又道：“我叫宁望舒。”

    “宁望舒？”

    张嘉良一愣，有些惊讶道：“原来兄弟你也姓宁啊，那倒是跟我之前提到的那位宁大宗师是一个姓！”

    那名叫‘小珞’的女子也附和道：“是啊，还挺巧的，没想到帅哥你跟那位宁大宗师还是‘本家’呢！”

    宁望舒抿了抿嘴，心中莞尔。

    暗道，什么‘本家’不‘本家’的，我就是你们口中的那位宁大宗师本人好吗！

    当然，这话他是不会说出来的，嘴上只是不置可否的笑呵呵应着：“是吧，确实挺巧的。”

 第420章 拜见宁大宗师！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在亲眼见识了宁望舒刚才显露的那一手后，现场众人顿时显得兴致勃勃起来，对宁望舒满是恭维。

    当然，他们也少不了询问一些关于修行者的事。

    宁望舒有一搭没一搭的回应着，一些能说的，也不介意提几句，不方便说的，就打个哈哈掩饰过去。

    过了没多久，张嘉良就忽然接到了一个电话，很快他挂断电话后，便开口说道：“各位，我姐夫到了，我先出去接一下他。”

    “好，嘉良，那你去吧！”

    其他人纷纷应道。

    张嘉良点点头，又看了眼宁望舒，道：“宁兄弟，等我姐夫到了，我再介绍你们认识认识。”

    “行。”

    宁望舒含笑着点点头。

    当下，张嘉良走出了包厢。

    不多时，他就领着一名大约三十出头的男子走了进来。

    “各位，这就是我姐夫许少聪……”

    张嘉良开口介绍道。

    闻言，众人纷纷客气的打着招呼。

    那男子此时也面带微笑的开口：“我刚刚听嘉良说这里居然有一位同道，不知是哪位？”

    说完，他的目光不由在众人当中扫过。

    张嘉良则指着宁望舒，正待开口介绍。不想，当许少聪看到宁望舒的瞬间，却是立马身躯一震，脸上露出一抹惊骇之色。

    紧接着，未等张嘉良开口介绍，他便抑制不住颤声惊呼道：“宁、宁大宗师！？？”

    嗯？？

    听到许少聪的话，在场众人顿时愣住，不约而同的愕然看着他，一个个神情中带着几分狐疑。

    “宁大宗师？姐夫，你在说什么啊？”

    张嘉良一下没反应过来，疑惑的问道。

    许少聪却没有回答他，而是紧紧地盯着宁望舒，一副既惊又喜的模样，接着立马上前，对着宁望舒恭恭敬敬的行礼，激动道：“晚辈许少聪，拜见宁大宗师！”

    说完，他马上又用一种难以抑制的兴奋口吻说道：“没想到今日竟能有幸在这里见到大宗师您当面，实乃晚辈三生有幸！”

    他的神情显得格外的激动。

    其他人听到他这番话，看到他竟对着宁望舒恭敬行礼，当场惊呆，紧接着，他们终于反应过来，纷纷猛地抬头看向宁望舒。

    “什、什么！？他、他是宁大宗师！？？”

    所有人都瞪大了眼睛，一阵目瞪口呆，眼珠子都差点瞪了出来。

    张嘉良也猛然回过神，一脸不敢置信的叫道：“不、不是，姐夫，你……你是说，他就是你之前跟我提过的那位宁大宗师！？？这、这怎么可能！？”

    “你、你确定不是在跟我们开玩笑？？”

    许少聪看了张嘉良一眼，没好气道：“我跟你们开什么玩笑，这位确实就是宁大宗师！”

    呃……

    众人张了张嘴，一阵面面相觑。

    一时间，根本不知道该说什么，显得有些不知所措。

    而宁望舒见对方认出自己，不禁轻笑一声，挥了挥手，应道：“阁下客气了。”

    他对此其实并不算意外。

    毕竟，之前张嘉良就有提到过他这个姐夫几天前曾去过黄龙山观看自己与北辰真人那一战。

    对方能认出他，也在情理之中。

    闻言，许少聪却是赶忙毕恭毕敬的回道：“应该的，应该的。”

    顿了下，他又忍不住继续说道：“当日晚辈有幸目睹大宗师您与北辰真人那一战的无敌风采，心中可谓无比崇敬。”

    “万万没想到今日居然能在此见到您当面，晚辈实在是心潮澎湃，难以自矜！”

    他的语气中依旧透着一种难以掩饰的激动和喜悦。

    “呵呵……”

    宁望舒笑笑，摆摆手道：“阁下过奖了。”

    听着宁望舒和许少聪的谈话，其他人也终于从震惊中稍稍回过神来。只是，他们看向宁望舒的眼神，却依旧难掩那种震撼和不可思议！

    他们怎么也没想到宁望舒居然就是此前被张嘉良和‘小珞’极尽吹捧的那位宁大宗师！

    哪怕是现在，他们都还有种如坠梦中的不真实感……

    不仅是张嘉良和魏昌平等人，包括马俊凡与肖潇也同样如此。尤其是马俊凡，要知道宁望舒可是他的朝夕相处的舍友啊！

    而刚才，在张嘉良和‘小珞’的口中，那位‘宁大宗师’可是堪称‘仙人’一般的存在。张嘉良甚至提到那位‘宁大宗师’是当今天下第一人！

    他无论如何都无法将这样一位人物与自己的舍友，自己的好哥们联系到一起！

    想到这些，马俊凡不禁深吸了口气，强压着内心的震撼，忍不住磕磕绊绊的再次问道：“宁、宁哥，那个，你……你真是那位宁大宗师！？？”

    说完，他立马眼巴巴的望着宁望舒，用力的吞咽着口水。

    其他人也不约而同的直勾勾的望向宁望舒。

    看着马俊凡那一脸震惊，不敢置信的模样，宁望舒不禁轻笑了一声，继而微点了下头，“嗯，是我！”

    “嘶……”

    得到宁望舒再次肯定的答复，马俊凡顿时忍不住倒吸了口气，眼睛都瞪直了，接着显得有些语无伦次的说道：“不是，宁哥，你……这……我……”

    他已完全不知道该说什么了。

    还是宁望舒笑着拍了拍他的肩膀，说道：“好了，老马，瞧你那点出息，就算我是那位宁大宗师，可同样也还是你宁哥不是？”

    “有什么咱们晚点再慢慢说。”

    听了宁望舒的话，马俊凡终于稍稍平复心中的惊涛骇浪，长呼了口气，用力点了下头。

    宁望舒眼见其他人还是一副震惊得不知该说什么的表情，不由笑着道：“大家都这么看着我干嘛，都坐吧，今天这里没有宁大宗师，只有老马的朋友宁望舒。”

    “咱们刚才聊天不是聊得挺好的，大家都放轻松点就好，不用那么拘谨……”

    话虽这么说，但其他人哪里还能放得开。

    一个个都显得谨小慎微的模样，宁望舒倒也不好再多说什么。

    他又待了片刻，就赶紧找了个借口，起身离去。

    马俊凡见此，也同样马上找借口，打算跟宁望舒一起离开。他心中还有无数的疑问想要问宁望舒呢，见宁望舒要走，哪里还坐得住。

    肖潇自然也跟他一起。

 第421章 宁哥，你这藏得也太深了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待宁望舒三人离去后，包厢内的众人顿时纷纷松了口气，整个气氛终于平缓了下来。

    刚才宁望舒在这，所有人都多少有些不自在，放不开，有什么话，也不敢随便开口。眼下宁望舒走了，这些人顿时没有了顾忌，纷纷议论起来……

    “呼，憋死我了！”

    其中一名青年扯了扯衣领，长呼了口气。

    其他人也纷纷点头。

    “是啊，刚才我大气都有点不敢喘！真没想到他居然就是那位宁大宗师！咱们居然能有机会跟这样的人物坐在一块聊天吹牛。”

    “尤其是，他还是老魏你表妹男朋友的朋友……”

    说着，张嘉良不禁瞥了眼魏昌平。

    魏昌平苦笑道：“我也没想到我这表妹找的男朋友居然认识这样的人物，刚才我都给吓傻眼了……”

    听着他们的话，许少聪不禁笑呵呵道：“我今天也算是托了你们的福，能在这见到宁大宗师当面，还跟这位当今修行界的第一人说上了几句话。”

    “就这经历，已经足够我出去跟其他同道修行者好好的吹一阵子了！”

    这时，张嘉良不禁看向许少聪，道：“要不是姐夫你亲口说他就是那位宁大宗师，我都不敢相信。”

    “我原先还以为这么厉害的人物，那肯定是一副仙风道骨的老者模样，怎么也没想到他看上去居然那么年轻，看着比咱们都要小不少。”

    “对啊，这太不可思议了！我现在都还觉得有些不敢置信。”

    旁边的人附和道。

    许少聪笑道：“正常。要知道，在这位宁大宗师出现之前，整个修行界中几乎所有金丹大宗师，可还没有人能保持才二十上下的容貌。”

    “哪怕是此前被誉为近五百年来第一奇才，也是此前被公认为当世前三的一位绝代人物，据说其容貌看着也有个四十上下的样子。”

    “当然，现在这位宁大宗师已经彻底取代了那位绝代人物，成为新的‘第一奇才’，也是公认的当今第一人！”

    听到许少聪的话，其他人顿时忍不住纷纷询问起来。

    “对了，许哥，您能跟我们详细说说关于这位宁大宗师的事迹吗？尤其是之前嘉良提到的几天前他与另一位大宗师在江南市郊外那一战的情况。”

    “对啊，许哥，你跟我们说说，让我们开开眼界呗……”

    见所有人都好奇的望着自己，许少聪不由笑着道：“行吧，那我就跟你们说一下……”

    当下，许少聪立马将他所知道的，关于宁望舒的事情说了出来。

    而对于几天前，宁望舒与北辰真人那一战，更是说得绘声绘色，甚至是眉飞色舞，将当时现场的情况，仔细的描述给其他人听。

    其他人听着宁望舒与北辰真人那一战的情况，可谓是目瞪口呆，眼睛都瞪直了。

    许少聪所说的，可比刚才张嘉良那三言两语说的要详细具体得多。尤其是许少聪对那一战的场面描述，更是让在场所有人都感觉难以置信。

    他们根本无法想象这世间竟有如此惊世骇俗的人物存在，无法想象宁望舒的力量会恐怖到那等程度！

    在许少聪说完后，魏昌平顿时忍不住深吸着气，发出了一声感慨：“这么说来，嘉良你之前的那番话还真没错，这样的人物还真就跟‘半仙’没什么分别了……”

    “是啊。我做梦都想不到这世上竟然会有如此恐怖的人物存在。而且，咱们刚才居然还跟那位宁大宗师坐一块吹牛打屁，想想都觉得不可思议！”

    旁边一人附和着。

    这番话也引得在场所有人的点头认同……

    而另一边。

    宁望舒与马俊凡、肖潇三人走出会所后，并没有急着打车回学校。

    而是朝着学校的方向缓步而行。

    宁望舒知道马俊凡肯定有很多问题想问他，所以并没有提打车回去的事。

    马俊凡也果不其然，刚走出会所没几步，见四下无人，于是立马按捺不住，抬头看着宁望舒，问道：“宁哥，你……你怎么就成了刚才肖潇她表哥那些朋友口中的那什么宁大宗师了？”

    “这、这也太不可思议了！按照魏哥的那位朋友所说，这什么金丹大宗师可是真的像传说中的修仙者一样，可以御剑飞行，还能活整整三百岁的！”

    马俊凡到现在都感觉难以置信，自己朝夕相处的同寝室兄弟，自己的同班同学，竟然会是一位这样的人物！

    肖潇也同样充满了疑惑和好奇。

    只是她与宁望舒并没有那么熟，不好直接开口询问，只是眼睛一眨不眨的看着宁望舒，等待着他的回答。

    宁望舒闻言，不禁看了马俊凡一眼，旋即微微一笑，道：“这个嘛，我也不知道怎么解释。”

    “反正你知道他们刚才所说的那位宁大宗师确实是我就行了。至于他们提到的什么御剑飞行，包括成为金丹大宗师后就能活三百岁，这也是真的。”

    “当然……”

    说到这，宁望舒又话锋一转，笑呵呵道：“不管我在外面，准确的说是在修行界中有什么样的身份，我也都始终是你的舍友，不是吗？”

    “所以啊，你也别想太多。咱们以前怎么相处，以后也怎么相处就好，不用觉得我是那什么宁大宗师，就怎么怎么样的。”

    呃……

    马俊凡张了张嘴，最终苦笑了一下，摇摇头道：“话是这么说，可我一想到这些，心里就还是觉得太不可思议了。”

    说完，他又道：“宁哥，你这藏得也太深了！”

    宁望舒笑了笑，他也知道这些对马俊凡而言，冲击太大，他需要时间去慢慢消化和接受。

    于是轻拍了拍他肩膀，笑呵呵道：“没事，慢慢适应一下就好了。”

    说完，宁望舒忽然又道：“对了，老马，关于这件事，你……你们俩自己知道就行，别透露出去，包括老刘和志强他们也别说。”

    “不然我在学校里怕是就待不下去了。我可还指望着能顺利待到毕业，拿到毕业证呢！”

    闻言，马俊凡知道事情轻重，明白这事确实不能随便乱说。

    当即立马认真的应道：“放心吧，宁哥，我知道的，这事我肯定不会对其他人透露。”

    肖潇也紧跟着回了一句：“我也会守口如瓶的。”

    “嗯！”

    宁望舒轻点了点头，接着抬头看了看左右，开口道：“我看咱们还是叫个车回去吧，这里离学校可挺远。”

    “呃，好！”

    马俊凡反应过来，赶忙应了声，接着便拿出手机叫了个网约车……

 第422章 假期

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    回到江南大学校门口后，宁望舒便与马俊凡、肖潇二人道别，接着自顾去了自己在校外的房子。

    而马俊凡看着宁望舒离去的身影，内心依旧感慨万千。

    “那个，俊凡，咱们进去吧。”

    这时，一旁的肖潇轻碰了下他胳膊，开口说道。

    马俊凡终于回过神来，应了声：“好！”

    不过，走进校门口，马俊凡忽然又忍不住抬头向身旁的肖潇说道：“肖潇，咱们……咱们今天不是在做梦？”

    显然，哪怕已经过了这么久，他犹自还有些不敢相信。

    肖潇一怔，迟疑了一下才苦笑着摇摇头：“虽然我也觉得很不可思议，但这一切恐怕应该都是真的。”

    顿了下，她又按捺不住内心的心潮起伏，感慨道：“我也没想到这世上居然会有这样的人物存在，而且，这个人还是你的舍友……”

    “嗯。”

    马俊凡微点了点头，轻呼着气道：“是啊。以前我虽然也觉得宁哥很牛，甚至跟老刘还有志强私下里有议论过，宁哥是不是什么武林高手之类的。”

    “毕竟，宁哥以前就展现过非常夸张，完全超出常理认知的身手，就连从小练武的志强都说宁哥的身手强得让他不可思议。”

    “可是我怎么也没想到宁哥竟会夸张到这种地步，御剑飞行啊，这跟传说中的‘仙人’之流有什么分别？”

    “而且还能活三百年！”

    肖潇默然的点了下头，又苦笑道：“谁说不是呢？要不是亲耳所闻，也亲眼看到了你这位舍友仅凭一滴茶水就轻易的击穿了一个红酒瓶，我也不太敢相信这些。”

    “只能说，这世界上还有太多太多咱们普通人所不知道，也无法理解的人和事的存在。”

    说着，肖潇顿了下，瞥了眼马俊凡，又道：“不过，话说回来，能够认识这样的人物，尤其是你跟他还是舍友，关系还那么好，这对你来说，无疑是一件好事。”

    “就凭着你们之间的这份同学之谊，这份友情，也许什么时候就能用得上……”

    虽然肖潇的话稍显‘功利’，但马俊凡也知道她说的没什么毛病，能够跟宁望舒这样的存在结下深厚的友情，甭管将来用不用得上，对他都只有好处没有坏处。

    且不说马俊凡和肖潇的感慨，此刻宁望舒已经回到了他在校外的房子。

    “望舒，这么快就回来了？”

    林青竹见宁望舒回来，顿时有些惊讶。

    宁望舒笑笑，道：“中途有些状况，所以就找了个借口，提早回来了。”

    “哦？什么状况？”

    林青竹诧异问道。

    宁望舒当即把事情大致的说了一下。

    林青竹顿时有些愕然，“这也有点太凑巧了吧！这么说来，你们宿舍那个老马跟那位肖潇学姐岂不是知道你的身份，还有关于你的情况了？”

    “嗯，是啊。”

    “我之前也没想到那位肖潇学姐的表哥的那些朋友当中会有人跟修行者有关系，而且对方还恰好也过去了，还在几天前去黄龙山看过我跟北辰真人那一战，认出了我。”

    宁望舒回了句，接着又道：“不过应该也问题不大，我已经跟老马他们说了，让他们不要透露这件事。”

    “只要老马跟那位肖潇学姐不说出去，那对我倒也没什么影响。”

    林青竹点点头，“那倒也是。”

    两人聊了几句，很快就岔开了话题。

    “对了望舒，还有几天就五一放假了，你要回临川吗？还是就待这边？”这时，林青竹忽然问道。

    眼下已经快到四月底，距离五一放假也就剩一周不到的时间。

    宁望舒道：“还是回去一趟吧，说真的，我还挺想若u的。五一她们应该也会放一天假，正好回去陪陪她。”

    “而且，她还有一个月就要高考了。”

    “嗯，行。那我到时候跟你一起回临川吧。本来莹莹还想约我五一出去旅游来着，不过想想五一应该到处都是人，我也不想去凑这个热闹，数人头，嘿嘿。”

    林青竹笑道。

    宁望舒哑然，想了想，道：“那等放暑假了，咱们再去旅游一下，到时叫上莹莹和若u一起。”

    “好呀！”

    林青竹欣然应道。

    接下来的几天，宁望舒的生活倒是一如往常。

    马俊凡自然没有把宁望舒的事透露给刘琦、王志强他们知晓。马俊凡虽然性格有些跳脱，但还分得清轻重的。

    随着时间来到四月三十号，五一假期到来。

    当天下午，上完课后，宁望舒便带着林青竹、来福以及徐莹莹直接御剑飞行返回了临川市。

    虽然纵地金光术的速度无疑是要比御剑飞行更快许多的，不过带着林青竹和徐莹莹她们，虽然也能施展纵地金光术，但却没有御剑飞行那么方便。

    毕竟，御剑飞行只需要她们俩站在飞剑上就行，而施展纵地金光术，宁望舒得一手拉着一个。

    左右也不赶那点时间，宁望舒便也懒得施展纵地金光术。

    本来徐莹莹是打算五一出去玩的，但既然林青竹不去，要跟宁望舒回临川，她自己一个人也懒得去了，索性一起回临川。

    “莹莹，那你自己打个车回去哈……”

    回到临川后，宁望舒找了个地方，将徐莹莹放了下来。

    “嗯，好！望舒、青竹，那我先回去啦，这两天看看啥时候有空，到时咱们再约出来逛逛……”

    徐莹莹说道。

    “好！”

    宁望舒和林青竹微笑着应了声。

    目送徐莹莹离开后，宁望舒又将林青竹送回了她家中。因为林安国正好在，见宁望舒送林青竹回来，他便拉着宁望舒坐着聊了好一阵。

    本来林安国还想留宁望舒吃个晚饭的，不过宁望舒寻思着今晚妹妹应该不用上晚自习了，便想早点回家跟妹妹一起吃饭，于是便婉拒了。

    当宁望舒回到家中时，已经是晚上快七点。

    主要是中途他特意跑去菜市场买了些菜才耽搁了一阵。

    不过，他刚进屋，就见不仅妹妹在家，就连祝汐颜居然也在，顿时有些惊讶。

    “咦，小颜，你怎么也在？”

    此时，祝汐颜正跟妹妹宁若u在厨房里洗菜，准备做饭。

    突然听到宁望舒的声音，两人不约而同的扭头望来。宁若u当即一脸惊喜道：“哥，你怎么回来了？你不是说五一可能不回来吗？”

    一旁的祝汐颜也带着几分腼腆的对宁望舒笑了一下，道：“宁哥哥好！”

    “嗯，小颜你好。”

    宁望舒微笑着回应了一声，接着这才笑呵呵对宁若u道：“我是想给你个惊喜来着。”

    “噫……哥，你每次都来这一套！”

    宁若u撇了下小嘴，但眉眼间却依旧难掩那抹喜意。

    接着，她马上又道：“哥，那你先坐会儿吧，我跟小颜很快就把饭菜做好了！”

    “对了，待会儿方爷爷也会过来。我还以为哥你今天不回来呢，所以特意叫了小颜和方爷爷过来一起吃饭。”

    宁若u口中的‘方爷爷’自然是方儒辰。

    听了宁若u的话，宁望舒顿时恍然，难怪祝汐颜也在。

    “既然方老待会儿也要过来，那我亲自下厨多做几个菜吧。正好刚才我回来的路上去菜市场买了些菜回来，你们俩去客厅坐着休息就好……”

    宁望舒道。

    “嗯，好呀！哥，那我们可就撤啦，然后剩下的就交给你了，嘻嘻……”宁若u嘻嘻一笑，俏皮的眨了眨眼。

    随即拉起祝汐颜便出了厨房。

    祝汐颜也微抿了抿嘴角，掩着小嘴，带着一缕若有若无的笑意，在经过宁望舒身旁的时候，有点不好意思的吐了吐小舌头，道：“宁哥哥，那辛苦你啦！”

    “呵呵，没事，很快就好了，你们歇会儿吧。”

    宁望舒笑道。

 第423章 徐莹莹的苦恼

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    当宁望舒正在厨房忙碌做菜时，方儒辰也到了。

    “咦，宁先生，你也在啊，若u不是说你五一可能不回来么？”

    看到宁望舒，方儒辰有些意外。

    宁望舒回头笑了一下，道：“我那是想给她个惊喜，所以才故意那么说的。”

    说完，宁望舒马上又道：“方老，你先坐会儿吧，饭菜马上就好了。”

    “行，倒是又麻烦宁先生你亲自下厨了，呵呵。”

    方儒辰笑笑，随即走去了客厅坐着。

    过了不多时，宁望舒终于将饭菜做好，端上桌，立马招呼着方儒辰和祝汐颜过来入座吃饭……

    席间，宁望舒又特意拿了一坛灵酒出来，与方儒辰一边对饮，一边聊天叙旧。

    说着说着，方儒辰似乎突然想起了什么，不由问道：“对了，宁先生，这几天我听到了一个传闻，说是前些天有一位跟你同姓的大宗师在江南市郊外的黄龙山上，跟一位叫北辰真人金丹巅峰强者对战了一场，那人该不会就是你吧？”

    “不然这也太凑巧了，你们都姓宁，又都在江南市……”

    听到这话，一旁的宁若u和祝汐颜都愣了一下，纷纷停下了手中的筷子，竖起耳朵，好奇的看向宁望舒。

    宁望舒则哑然一笑，“没想到方老你也听说了这事。”

    说完，他又点了下头，道：“没错，那人确实是我！”

    方儒辰顿时一笑，道：“我说呢，怎么会有这么凑巧的事。不过，宁先生你果然手段不凡啊，连金丹巅峰的人物都败在你手下。”

    “我还听说那位什么北辰真人当时还祭出了一件极其强大的下品灵器级别的法器，却也依旧被你轻松击溃。”

    “而且，现在修行界似乎已将你奉为当今第一人了……”

    说着这些，方儒辰多少有些感慨。

    虽然他曾亲自领教过宁望舒的手段，知道宁望舒的实力极其强横，简直深不可测，连他引以为傲的‘阵术’在宁望舒面前都被轻易击破。

    但他却没想到宁望舒的实力竟会强到这等地步！

    “当今第一人？宁哥哥，你这么厉害的吗！”

    祝汐颜听闻此言，微张着小嘴，忍不住有些吃惊的看向宁望舒。

    宁若u倒是没觉得什么。

    在她眼里，自己哥哥自然是天底下最厉害的人！

    宁望舒看了祝汐颜一眼，笑笑道：“还行吧。”

    与方儒辰边吃边聊了许久。

    一直到晚上十点多钟，方儒辰和祝汐颜这才起身离去。

    待方儒辰和祝汐颜走后，宁望舒才与妹妹聊了起来，询问了一下她最近修行方面的情况，还有就是她的成绩。

    毕竟还有一个月她就要高考了……

    第二天，宁望舒趁着妹妹有一天假期，特意陪她出去逛了一阵。

    不过下午的时候，宁望舒突然接到了林青竹的电话。

    “喂，望舒，你现在有空吗？”

    听到手机里林青竹的话，宁望舒不禁一怔，狐疑的问道：“青竹，怎么了？我在陪我妹妹逛街呢。”

    “这样啊……”

    林青竹应了声，又道：“那你待会儿能过来一趟吗，我跟莹莹在亿达广场这边呢。”

    宁望舒不禁看了眼身旁的妹妹。

    宁若u见状，不由说道：“哥，是青竹姐找你吗？那你去吧，我待会儿自己回家就好。反正也逛了这么久，我也有点累了。”

    宁望舒想想，应道：“嗯，也好。若u，那你等下先自己回家吧，你青竹姐估计是有什么事找我。”

    “好的，哥！”

    宁若u微微一笑。

    接着，宁望舒才对着手机说道：“行，青竹，那我待会儿就过去，你们等我一下。”

    “好！”

    林青竹应了声。

    挂断电话后，宁望舒又跟妹妹说了声，接着便打了个车去亿达广场。

    当他到了地方后，又给林青竹打了个电话过去，询问她们具体位置，得知她们正在一间茶楼喝着茶，于是立马赶了过去。

    来到茶楼，宁望舒就见林青竹与徐莹莹两人正坐在靠窗边的一个位置，当即走了上前。

    “望舒，你来了……”

    发现宁望舒到来，林青竹赶忙起身。

    “嗯。青竹，莹莹，怎么了，叫我过来是有什么事吗？”

    宁望舒应了声后便开口问道。

    林青竹迟疑了一下，不禁看了眼徐莹莹，道：“是莹莹的事。”

    “哦？具体怎么回事？”

    宁望舒有些狐疑的看向徐莹莹。

    徐莹莹轻叹了口气，捏了捏额头，道：“事情是这样的，我昨天回家后，我爸妈就突然跟我说我外公指名让我下个礼拜去给他贺寿。”

    说着，徐莹莹顿了一下，“你们可能有所不知，我这个外公……嗯，他以前退下来之前是东康省的二把手，算是封疆大吏。”

    “我爸妈当年在一起的时候就遭到了我外公的强烈反对，说白了就是我外公不太瞧得上我爸，他是想把我妈嫁给另一位封疆大吏家族的子弟，进行联姻。”

    “但我妈却执意要跟我爸在一起，反正那时候我爸妈跟我外公那边闹得还挺僵的，以至于有几年，我家里基本跟我外公那边都断了往来。”

    “还是后来我爷爷这边升到了市级层面，加上木已成舟，我外公那边才勉强接纳我爸，缓和了关系。”

    “不过，总体上，我家跟我外公那边还是有些格格不入就是，这些年我也很少去我外公那边。”

    听到这，宁望舒和林青竹都有些惊讶，显然他俩都没想到徐莹莹家里还有这样的背景。

    而徐莹莹则继续说着：“正因为如此，这次我爸妈说我外公突然指名叫我去给他贺寿，我就还挺意外的。”

    “于是就问我爸妈具体是什么情况，我外公怎么会突然指名要我去给他贺寿。要知道，这么多年，我外公过寿，我也就只去过那么三四次而已。”

    “在我的追问下，我爸妈才说出了实情。”

    “虽然我外公没有明说，但他话里话外的意思明显是想让我跟另一个权势家族的子弟联姻。”

    “因为我外公现在已经退下来了，而我舅舅又处在关键阶段，想要再进一步，就得借点力。”

    “联姻无疑是一个最简单的方式可以跟对方家族绑定。而我外公那边又没有其他合适的女孩子，于是就把主意打到了我身上……”

    说到这，徐莹莹轻呼了口气，继续道：“不过，我爸妈自己当年就深受其苦，自然不会勉强我。”

    “但他们也不好直接回绝我外公，所以，我爸妈的意思是，让我下周跟他们一起去给我外公贺寿，然后见见那个权势家族的子弟。”

    “要是我刚好对那人感观也不错，那顺水推舟，接触一下，能成的话，自然最好。要是我不喜欢，他们也肯定不会勉强我，哪怕再跟我外公那边闹翻，也绝不会让我沦为家族联姻的牺牲品。”

    “只是……”

    徐莹莹再次捏了捏额头，“只是我爸妈虽然话是这么说，我也相信他们为了我，肯定能做到。”

    “但我还是觉得头疼，如非必要的话，我也不希望我爸妈再跟我外公那边闹翻，让他们夹在中间难做。”

    “但让我去联姻，我更接受不了。你们明白我现在的处境吧……”

    说完，徐莹一阵叹息的看向宁望舒和林青竹。

 第424章 再次冒充

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听了徐莹莹说完整个事情的情况，宁望舒不禁了然的点点头，“这确实挺麻烦的。”

    “是啊！所以我才想叫你们出来帮我出出主意，看看怎么样才能既不让我沦为联姻的工具，又不至于让我爸妈跟我外公那边彻底闹翻……”

    徐莹莹叹道。

    宁望舒皱眉沉思了起来。

    这个事还真太好办。

    过了好一会儿，宁望舒开口道：“不然你就跟你家里说你有男朋友了。”

    徐莹莹苦笑道：“说是可以这么说，但我爸妈信不信还是其次，关键还是我外公那边，我外公可不见得会相信。”

    “退一步说，即便我外公信了，以他那么强势的一个人，也肯定会要我跟我口中的男朋友分手。”

    “又或者问清楚我那所谓‘男朋友’的情况，然后让人私下里找‘他’，让‘他’知难而退。”

    “何况，我这上哪去找个‘男朋友’出来，还得能顶住我外公那边的压力。”

    看着徐莹莹那一脸苦恼的模样，林青竹不禁瞥了眼宁望舒，犹豫了一下，说道：“不然……不然就还是让望舒冒充一下你男朋友？”

    “这……可以吗？”

    徐莹莹眼睛一亮，不禁迟疑的看向宁望舒，接着又看了看林青竹，忍不住道：“青竹，你真不介意？”

    毕竟，宁望舒是林青竹的男朋友。

    林青竹笑了笑，道：“反正只是暂时冒充一下而已，有什么好介意的。”

    说着，她顿了一下，又道：“何况，之前在你们学校的时候，望舒不是已经冒充过一次你男朋友了。”

    “而且，以望舒的情况，你外公那边就是再强势，对望舒而言，也不会有任何影响。”

    徐莹莹是她的好友，让宁望舒暂时冒充一下徐莹莹的男朋友，帮徐莹莹应付过这一关，林青竹倒不至于介意什么。

    见林青竹这么说，徐莹莹不由再次看向宁望舒，“望舒，你觉得呢？”

    宁望舒耸了耸肩：“我倒是没什么。不过，要是这样的话，那我索性以你男朋友的身份，跟你一起去给你外公贺寿。”

    “到时有什么就一次解决！”

    “嗯，这样最好。我也不想这事没完没了。”

    徐莹莹点点头，接着又道：“那我爸妈那边……要跟他们说出实情吗？还是说连他们也一起瞒着？”

    宁望舒想了想，道：“要是你确定你爸妈肯定会坚定的站在你这边，那就直接跟他们说出实情吧。”

    “免得他们误会什么，以后你还得麻烦解释。”

    徐莹莹道：“我爸妈肯定是站我这边的，毕竟，他们自己当初就因为这事跟我外公那边闹翻了。”

    说完，她又道：“那我待会儿回去后，就直接跟我爸妈说一下咱们的计划，让他们到时配合一下。”

    “另外，我外公的寿辰就在下周四，到时得麻烦望舒你请个假，跟我一起去一趟东康省的康阳市。”

    “我外公退下来后，也一直居住在康阳市……”

    “行，这没问题。”

    宁望舒点点头。

    商讨妥了此事，徐莹莹整个人明显轻松了许多。

    随即，她又特意向林青竹说了一声：“青竹，谢谢你啦！”

    林青竹知道她的意思，不由微笑道：“咱们之间就不说这些了，你能顺利应付过这一关就好！”

    “嗯！”

    徐莹莹用力的点头。

    又与林青竹、徐莹莹聊了片刻，宁望舒就先一步回去了。

    毕竟妹妹就这一天假期，明天她就又得去学校补课了，宁望舒还想多陪陪她，晚上跟她一块吃饭呢。

    第二天，大清早宁若u就去了学校上课。

    宁望舒则在家里修炼。

    下午的时候，林青竹把他叫了出去，徐莹莹也在。

    三人一起逛了逛，徐莹莹也提了下她已经跟父母说过让宁望舒冒充她男朋友的事，她父母对此倒也没有什么意见。

    五一假期很快过去。

    宁望舒也告别了妹妹，与林青竹、徐莹莹一同返回了江南市……

    随着时间来到第二周的周三，宁望舒找辅导员周静请了两天假。

    虽说周静对宁望舒这刚放完五一假期回来又请假有些微词，但想到那次宁望舒帮她和她的好友苏沐Z解围的事，她还是批了假。

    “望舒，不好意思，让你久等了……”

    宁望舒在顺利请了假后，就直接去了自己校外的房子，等徐莹莹过来。

    见徐莹莹赶到，宁望舒笑了笑，道：“没事，我也是刚过来而已。那咱们这就出发吧。”

    “嗯，好！”

    徐莹莹应道。

    宁望舒自然懒得去坐动车，直接带着徐莹莹御剑飞行，赶去了东康省的康阳市。

    到了地方后，宁望舒找了个隐蔽的角落降下。

    这时，徐莹莹道：“望舒，咱们先找家酒店住下吧。我爸妈中午的时候就到这边了，他们直接先去了我外公家里。”

    “我不想那么早过去，待着不自在，等明天再过去就好。”

    “行！”

    宁望舒应道。

    不多时，两人直接在网上订了家附近的酒店。

    因为时间还早，这会儿才下午五点出头，两人本打算先在酒店休息一会儿，再找个地方吃晚饭。

    不想正在走去酒店的途中，徐莹莹就接到了一个电话。

    片刻后，徐莹莹挂断了电话，神色有些异样。

    “莹莹，怎么了？”

    宁望舒不禁问了一句。

    徐莹莹看了他一眼，轻呼了口气道：“刚才我妈打了个电话给我，说是我表哥刚刚问她，我什么时候到。”

    “我表哥还跟她说，我难得过来一趟，要是我到了的话，待会儿就跟他一起去跟东康省这边的一些年轻一辈聚一下，吃个饭，认识认识。”

    “估计一会儿我表哥的电话应该也会打过来了……”

    “听我妈话里的意思，我外公想让我联姻的那个东康省韩家三公子应该也在，我妈让我自己决定要不要去。”

    “另外就是，我妈说她跟我爸暂时还没机会跟我外公提我有‘男朋友’的事。”

    之前徐莹莹就跟宁望舒大致说了一下她外公想让她去联姻的对象的情况。

    对方是东康省的顶级权势家族，家族中不仅有人位居东康省前五之列，甚至还有一位大佬级人物在京都身居要职。

    放眼整个东康省，这个韩家绝对足以位列前三！

 第425章 这是我男朋友

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到徐莹莹的话，宁望舒不禁一笑，道：“这样正好，那等你表哥电话打过来后，我跟你一起去跟他们见见。”

    “也好让那个什么韩家的三公子知道你有男朋友的事。如此一来，他要是自己‘知难而退’，回去跟他家里说打消跟你联姻的事，那最好不过。”

    “也省得到时候你和你爸妈还得多费唇舌跟你外公去说。”

    闻言，徐莹莹眼睛一亮，“对啊，最好是让那韩家自己打消这个念头，这样一来，我外公也就没办法了。”

    “至少，他没法再把主意打到我头上！”

    “呵呵，就是这个道理。”

    宁望舒笑笑。

    片刻后，两人还未走到酒店，徐莹莹的手机就响了起来。她拿出一看，不由对宁望舒道：“我表哥的电话过来了……”

    “嗯，那你接吧。”

    宁望舒点点头。

    徐莹莹当即接通了电话，片刻后，她便放下了手机，道：“跟我妈说的一样。我已经跟我表哥说了，我刚到这边。”

    “我表哥问我在哪，说是开车过来接我。不过我没让他过来接，问了他在哪里吃饭，让他把地址发过来，跟他说我自己打个车过去……”

    “嗯。那咱们还要先去酒店办理入住吗，还是直接打个车过去那边。”

    宁望舒问道。

    徐莹莹想了想，道：“咱们直接过去吧。”

    她也没带什么行李之类的，就两套替换的衣服塞在背包里，而她的背包在宁望舒御剑带她过来的时候，也被宁望舒直接放进了储物戒指中。

    所以，去不去酒店都无所谓，反正也不需要放什么东西在酒店。

    “行，那你叫个车吧。”宁望舒道。

    “好！”

    徐莹莹应了声，当即拿着手机叫了个网约车……

    不多时，两人来到了康阳市内的一间高档会所中。这间会所装修十分富丽堂皇，堪称奢豪。

    宁望舒和徐莹莹进入会所后，当即向迎宾说了下徐莹莹表哥他们所在的包厢号，很快就由迎宾带着走去了包厢。

    此时，包厢内正有十几名年轻男女坐在桌前谈天说笑，这些人一个个都穿着精致，气度不凡，一看就是非富即贵。

    而察觉到徐莹莹和宁望舒的到来，原本正在聊天的众人不由纷纷一静，不约而同的抬头望来。

    他们的目光立马被徐莹莹吸引，其中几名青年都不禁眼眸微亮，露出一抹惊艳之色。

    该说不说，徐莹莹的容貌还是极为出众的，比起林青竹也就稍逊半分而已，绝对是一等一的大美女。

    哪怕她今天并没有怎么特意打扮，但也依旧显得清丽脱俗。

    “莹莹，你可算是来了！快过来坐吧……”

    这时，当中一名约莫三十上下的青年微笑着起身，向徐莹莹招呼着。

    徐莹莹忙露出一抹微笑，应了声：“谢谢云枫表哥！”

    “嗯。”

    柳云枫微点了下头，马上又道：“来，莹莹，我先给你介绍一下吧，这里在座的可都是我们东康省的青年才俊。”

    “这位是咱们东康省韩家的三少韩景鹏……”

    柳云枫率先指着一名样貌颇为帅气的青年介绍着。

    听到柳云枫的话，跟在徐莹莹身后的宁望舒不禁打量了那名青年一眼，心道：原来这就是莹莹联姻的那个对象，长相倒是不赖！

    随后，宁望舒忽然一怔，目光落在了人群中一名身材颇为魁梧的青年身上，眼中掠过一抹讶色。

    “有点意思，没想到在这里居然还能遇到一名修行者，看他的年轻倒也不大，应该也就二十四五上下，但修为倒是还算不错，已经踏入先天之境，虽然他还只是刚突破先天一重不久。”

    宁望舒心中暗道。

    不过很快，他就从那人身上收回了目光。

    而此时，韩景鹏也站了起来，脸上露出一抹温文尔雅的笑容，向徐莹莹开口道：“徐小姐你好，你直接叫我景鹏就行。”

    说完他主动伸出了手。

    然而徐莹莹却只是瞥了他一眼，不咸不淡的应了一声：“你好。”

    见徐莹莹并没有伸手与自己握手的打算，韩景鹏脸上的笑容顿时微僵了一下，但他很快就掩饰了过去，微不可觉的收回了伸出一半的手。

    柳云枫见此，不由微皱了下眉，不过他倒也没说什么，只是继续介绍道：“还有这位，是我们东康省江家的大少江雨辰……”

    “至于我身边这位大美女则是东康省纪家的纪书雁纪小姐！”

    “在咱们东康省，韩家、江家还有纪家毫无疑问是位列前三的豪门大族……”

    听着柳云枫的介绍，徐莹莹一一冲那几人点头，算是打了个招呼，对方也微笑点头回应。

    接着，那名叫江雨辰的青年忽然笑呵呵道：“之前就听枫哥说他有个表妹，堪称姿容绝艳，今日一见，果然如枫哥所言，是位超级大美女。”

    “景鹏有福喽……”

    说着，他不由瞥了眼一旁的韩景鹏，神情中带着几分调侃的意味。

    其他人也纷纷笑了起来。

    他们自然都知道了柳家打算与韩家联姻，并且双方的联姻主角就是徐莹莹和韩景鹏的事。

    听到江雨辰的调侃，韩景鹏不由笑了笑，举起面前的酒杯，轻抿了一小口，目光却是注视着徐莹莹。

    显然，他对徐莹莹的容貌也是十分满意。

    不过，马上，他终于是注意到了跟在徐莹莹身后的宁望舒，不禁微怔了一下，旋即微皱了下眉，开口问道：“徐小姐，不知你身后的这位是……”

    闻言，其他人也才留意到宁望舒，纷纷朝宁望舒看来，露出几分狐疑之色。

    刚才他们的注意都被徐莹莹吸引，宁望舒又是站在徐莹莹身后，是以并没有怎么注意到他的存在。

    此刻听到韩景鹏的话，才反应过来。

    “对啊，莹莹，他是……”

    柳云枫也好奇的询问了一句。

    徐莹莹瞥了他们一眼，脸上忽然露出一抹明艳的笑容，一副亲昵的模样挽住宁望舒的胳膊，微笑道：“表哥，我也给你介绍一下，这是我男朋友，他叫宁望舒……”

    嗯？

    男朋友？？

    徐莹莹话音还未落，现场众人顿时愣住，纷纷愕然的看向徐莹莹和宁望舒，又看了看柳云枫，不约而同的皱起了眉头。

    紧接着，一个个又微不可觉的瞥了眼一侧的韩景鹏。

    他们都知道柳家要跟韩家联姻的事，可现在，作为柳家联姻的徐莹莹身边却突然冒出了个男朋友，可想而知他们现在心里是什么样的想法。

    而韩景鹏此刻脸上的表情则完全僵住，脸色显得十分难看。

    虽然柳家和韩家还没有把这联姻的事彻底挑明，但彼此早已达成默契，就连东康省这边的其他家族都知道了。

    加上他如今见了徐莹莹本人后，也对徐莹莹十分满意。

    可眼下徐莹莹却直接带着男朋友来到了他们聚会的现场，这在韩景鹏看来，简直就是对他，对整个韩家的羞辱！

    这如何能忍？

 第426章 你们全部绑一块都不够给我提鞋！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    就在韩景鹏心中惊怒，胸膛急剧起伏之际，柳云枫终于回过神来。

    他看了看徐莹莹，又看了看宁望舒，强压着心中的恼火，沉声道：“莹莹，你什么时候谈男朋友了？我怎么没听姑姑和姑父提起？”

    徐莹莹故作轻松道：“哦，这个啊，我跟望舒在一起已经有段时间了，我爸妈也知道的，你应该没问他们吧，所以他们才没跟你说。”

    “不过，我谈男朋友这也没什么好说的吧？”

    柳云枫张了张嘴，一时间反倒不知道该说什么了。还是那句话，柳家和韩家虽然已经就联姻的事达成默契和共识，可毕竟还没有彻底挑破。

    而且，这事也没有跟徐莹莹本人说过，徐莹莹在不知情的情况下，谈了男朋友，不管是他也好，还是其他人也罢，都无法说什么。

    过了好半晌，柳云枫这才深吸了口气，缓缓道：“既然姑姑和姑父都知道，那我回去后再问问他们。”

    “莹莹，你先坐吧。”

    说完，他又瞥了宁望舒一眼，语气冷淡，面无表情的说了句：“你也坐吧。”

    当着这么多人的面，柳云枫并不想闹出什么，让其他人看笑话。

    “嗯，好，谢谢表哥！”

    徐莹莹一副没事人的模样道谢了一声，接着立马挽着宁望舒准备走过去入座。

    就在这时，江雨辰瞥了眼一旁面色阴沉的盯着宁望舒，眼眸中隐隐约约透着几分煞气的韩景鹏，突然开口道：“等等……”

    听到他开口，其他人不由纷纷朝他望来。

    接着，江雨辰瞥了眼宁望舒，好整以暇道：“枫哥，徐小姐是你表妹，也算是半个柳家的人，她来参加咱们的聚会，我是双手欢迎的。”

    “只不过嘛……”

    说着，江雨辰眼神微冷了下来，面露不屑道：“他又算个什么东西，也有资格来参加咱们的聚会，与咱们同坐一桌？”

    显然，江雨辰这是在替韩景鹏出头。

    “不错。咱们这里哪一位不是东康省有头有脸的人物？他是个什么玩意儿，哪来的阿猫阿狗，跟他坐一桌……想想我都觉得掉价！”

    旁边另一名大少也不屑的撇了撇嘴，轻哼道。

    闻言，柳云枫面色顿时一僵。

    本来他想着等事后再回去找徐莹莹的父母问清楚情况，顺便跟自己爷爷说一下这事，看看如何解决。

    并不想在这里当着这么多人的面将这事摆到台面上来。

    可现在，江雨辰和另外那名大少的话，无疑把他架住了。

    偏偏江家的权势地位还要在他柳家之上，另外那名大少家里也并不比柳家逊色，毕竟，他家老爷子已经退了下来。

    如今还在体制内位置最高的就是他父亲。

    可他父亲的地位可远无法跟江家相比。

    何况，徐莹莹突然带了个男朋友过来，无疑也让他有些难堪。尤其是这会影响到柳家与韩家之间的联姻，继而影响到他父亲接下来能否迈出那关键性的一步。

    间接的也会影响到他这位柳家大少未来的地位！

    因此，柳云枫内心里其实也同样对徐莹莹有些不满，对宁望舒更是相当的不爽！

    不过，徐莹莹毕竟是他表妹，他倒也不好明着指责徐莹莹什么，于是便将目光落在了宁望舒身上，语气微冷道：“你自己走吧，我们这种层次的聚会，确实不是你能参加的。”

    闻言，宁望舒‘呵’的轻笑了一声，轻蔑道：“什么狗屁的聚会，还跟我摆起谱来了，嗤，你们也配？”

    “要不是看在莹莹的面子上，就你们这一群不知所谓的货色，你当我会正眼瞧你们一眼？”

    宁望舒此言一出，在场所有人都是面色一沉。

    在场的哪一个不是东康省的顶级二代三代？

    何曾有人敢在他们面前如此狂妄嚣张，出言羞辱？

    一时间，每个人看向宁望舒的眼神都变得有些不善起来。

    江雨辰冷笑道：“呵，好大的口气！你知道自己在说什么吗？又知道站在你面前的，又都是什么人吗？”

    “毫不夸张的说，就我们这些人，可以说代表着整个东康省！”

    “没错！小子，你也太狂了，连我们都敢不放在眼里，我倒想知道你又是什么来头，敢在我们面前如此口出狂言！”

    另一名大少也冷冷地开口。

    宁望舒瞥了他们一眼，不屑道：“我是什么来头，就凭你们还没有那个资格知道。你们只需要知道，别说是你们，就是你们背后的家族全部绑一块，都不够给我提鞋的！”

    “呵，呵呵，哈哈哈……”

    江雨辰怒极反笑起来。

    “好，好，很好！”

    说着，他突然笑容一敛。

    目光冰冷的盯着宁望舒，脸上浮现出一抹煞气，寒声道：“就冲你这句话，今天你要不跪下来给我们磕头认错，你就别想站着走出这个包厢！”

    这时，韩景鹏瞥了眼柳云枫，也开口道：“枫哥，你可别怪我们不给你和你表妹面子，是这小子太狂了，今天若不给他一点教训，怕是别人还以为咱们这些人都是泥捏的呢！”

    “没错，他要不跪下来磕头认错，今天就别想离开这！”

    其他人也都纷纷站了起来，面色阴冷。

    柳云枫其实同样被宁望舒的话激怒，他深吸了口气，看了眼徐莹莹，道：“莹莹，我也不跟你多说什么，这个人，他必须得为自己的言行付出代价！”

    徐莹莹张了张嘴，正要开口。

    这时，宁望舒却抬手制止了她，继而看向其他人，眉梢微挑，淡淡道：“就你们还想让我给你们跪下磕头认错？呵，你们大可以试试！”

    “看来你还真是敬酒不吃吃罚酒了！”

    江雨辰冷笑一声，旋即看向一侧的那名魁梧青年，也就是宁望舒进来时发现的那名有着先天之境修为的修行者。

    接着说道：“阿扬，看你的了。给我废了他，直接打断他的双腿扔出去！”

    闻言，那名青年却有些迟疑，“这……辰哥，我看，要不还是给他一点教训，然后我把他扔出去就得了。”

    “打断腿什么的，就算了吧。”

    “你也知道，我现在身份不一样，真这么干的话，违反纪律，一旦被局里发现，我轻则要关禁闭，重则，搞不好会被直接踢出局里。”

    “我好不容易才通过层层选拔，进入95局，可不想因为他冒着被踢出局里的风险……”

 第427章 他疯了吗？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到这青年的话，宁望舒眼中不禁闪过一抹异色。

    95局？

    这人居然是95局的成员？

    宁望舒盯着他仔细看了几眼，却发现对其并没有什么印象。虽然当初他去95局也没待多久，跟95局的龙魂特别行动组的那些成员更没有怎么相处。

    但好歹他当时也是逐一的指点过那些龙魂成员，对每个人多少还是有一些印象的。

    更关键的是，此人看到他后也并没有表现出什么特别的反应，显然也同样并不认识他。

    ‘看来此人如果真是95局的成员的话，那他要么就不是龙魂特别行动组的成员，而是95局其他部门的人员。’

    ‘要么就是当初他在外执行任务，并不在95局基地内，所以我没有见过。又或者……他是最近才刚进入95局龙魂特别行动组的。’

    宁望舒脑海中闪过种种可能，不过他并没有太过在意。

    倒是那江雨辰不禁皱了下眉，随即说道：“哎，真麻烦。算了，既然你不方便下狠手，那就我亲自动手吧，也省得你为难……”

    “辰哥，我……”

    那青年张了张嘴，有些尴尬。

    这时，旁边另一名青年站了起来，轻拍了拍他肩膀，道：“没事的，阿扬，我们理解。就像你说的，你好不容易才通过层层选拔进入95局，犯不着为了这么一个小瘪三去冒风险。”

    “我们这么多人在这呢，要收拾他，那还不轻轻松松？”

    那魁梧青年有些讪讪道：“多谢铭哥你们能够理解……”

    “嗯。”

    那青年笑了笑。

    这里的这些人都是东康省的顶级二代三代，对于95局自然多多少少有所耳闻，知道那是什么机构。

    是以，他们倒也不勉强那魁梧青年。

    而站在宁望舒身旁的徐莹莹，此时也有些惊讶的看了那魁梧青年一眼。

    她对‘95局’这个名字也不陌生。

    毕竟，当初她带宁望舒和林青竹去江南科大那座地下墓室时，可是听到了宁望舒与顾子虞他们之间的交谈。

    甚至，事后她也私下里问过林青竹。

    自然知道95局是什么样的存在，也同样知道宁望舒有在95局挂职，而且还是少将军衔。

    眼下得知那魁梧青年居然是95局的人，而且看样子他居然还不认识宁望舒，徐莹莹脸上的神色不免有些古怪。

    不过，她并没有多说什么，更不担心宁望舒的安危。

    宁望舒是什么样的存在，她可是很清楚的，这些人想对宁望舒动手，那纯属找死的行为！

    “小子，别怪我没给你机会。如果你现在乖乖的跪下来给我们磕头认错，我还能放你一马。”

    “要是你还不知死活，呵，我也不介意亲自打断你的双腿，把你扔出去！”

    这时，江雨辰走了上前，一脸冷笑的盯着宁望舒。

    宁望舒却是忽然笑了起来，微眯着眼，眼眸中隐隐约约透着一抹寒光。

    江雨辰见状，不禁一怔，皱眉道：“你笑什么？”

    宁望舒笑着摇摇头，淡淡道：“我在笑你们还真是无知者无畏啊！打断我的双腿？呵呵，希望你不要后悔！”

    “后悔？嗤……”

    江雨辰嗤笑了一声。

    然而，还未等他再开口，宁望舒已倏然身形一闪，整个人瞬间疾掠到江雨辰面前，在他根本都没反应过来之前，右腿已闪电般踹出，精准无比的踢在了他的左腿膝盖处！

    ‘咔嚓！’

    霎时！

    一道清脆的声响传出，江雨辰左膝一软，当场就以一个诡异的角度弯折下去，而后‘砰’的一下，单腿跪倒在了地上……

    “啊……”

    江雨辰顿时发出一声痛苦的惨叫。

    “什、什么！？”

    其他人瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着这一幕，直接懵了。

    他们没想到宁望舒居然敢先一步下手，而且下手还那么狠，一脚就直接把江雨辰的一条腿给踢断。

    速度更是快得惊人，让他们连反应都来不及！

    一时间，所有人都呆住，脸上的表情一僵，不敢置信的看着宁望舒。

    那可是江雨辰啊！

    东康省最顶级的大少，江家在整个东康省都是足以位列前三的权势家族！

    在东康省这一亩三分地，谁敢动江雨辰分毫？

    那不是老寿星上吊，活腻了吗？

    可偏偏宁望舒就动了，而且下手还这么狠辣，直接就把江雨辰的腿都给踢断！

    “你……你怎么敢的！连辰哥的腿都敢踢断，小子，你死定了！”在震惊过后，立马就有一名青年跳了起来，惊怒的大叫道。

    江雨辰此时也从最初的剧痛中稍缓过来，他咬着牙，强忍着剧痛，瞪大了眼睛，死死地盯着宁望舒：“你、你竟敢踢断我的腿？”

    人群中的那名魁梧青年，此时也是大惊失色，猛地抬眸看向宁望舒，心中暗惊：“这家伙绝不是普通人！”

    “普通人绝对无法有那么快的速度，连我都没反应过来。更不可能只一脚就踢断了辰哥的膝盖！”

    就在所有人震惊之际，宁望舒居高临下的俯视着单腿跪倒在地的江雨辰，冷声道：“你不是要打断我两条腿吗，我不过是以彼之道还施彼身而已。”

    “现在这才一条腿呢，还有第二条腿！”

    话音落下，宁望舒再次抬起了左腿，照着江雨辰的另一条腿便猛然踹出……

    见状，其他人猛然反应过来，顿时大惊。

    “你敢！”

    “住手！”

    几声怒喝响起。

    然而，宁望舒的速度太快，他们的声音都还未落下，宁望舒的左脚已然狠狠地踢中了江雨辰的右腿膝盖处。

    ‘咔嚓！’

    又是一声清脆的声响。

    ‘噗通’的一下，江雨辰右腿也当场折断，整个人彻底瘫倒下来。

    “呃啊……混蛋！你、你、你……竟敢踢断我双腿，我要你狗命！”

    江雨辰再次痛苦的大叫，眼睛都红了，用一种近乎要吃人的眼神狠狠地瞪着宁望舒，愤怒的狂吼，状若疯魔。

    他是又痛又怒，简直要气疯了。

    想他堂堂东康省江家大少，何曾受过如此欺辱，甚至被人当众打断双腿？

    不仅是江雨辰，现场的其他人也都惊怒交加，浑身发抖。

    “小子，你知道辰哥是什么人，家里是什么地位吗？你竟敢打断他双腿，你死定了，没人能救得了你！”

    一名青年指着宁望舒，咬牙切齿道。

    “疯了，疯了！这小子，他疯了吗？怎么敢的！”

    此时，徐莹莹的表哥柳云枫手都在颤抖，只觉一阵口干舌燥，冷汗都冒了出来。

    他怎么也想不到自己表妹的这个男朋友会如此凶悍狠辣，连江雨辰这样的人物都敢悍然出手，接连踢断他两条腿！

 第428章 一巴掌扇飞！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着那名青年的话，宁望舒不由嗤笑一声，不屑的斜睨了他一眼，冷声道：“我需要知道他是什么人，又或者他家里是什么地位？”

    “在我眼里，他就算是有通天的背景，也不过是一只蝼蚁，包括你们也一样！”

    “区区一只蝼蚁也敢跟我叫嚣，那就得付出相应的代价！”

    说完，宁望舒负手而立，姿态傲然，神情平静，一脸淡漠。仿佛踢断江雨辰的双腿，只是一件微不足道的事。

    “狂妄！你居然敢说我们是蝼蚁？？”

    那名青年瞪大了眼睛，被宁望舒的话气得怒不可遏。

    韩景鹏也坐不住，目露凶光的厉声道：“小子，你太狂妄了，简直不知天高地厚！我不管你是什么人，你都休想活着离开康阳市！”

    “没错！得罪了我们，就等于得罪了整个东康省！我倒要看看你有多大的能耐，敢如此张狂！”

    旁边的人也附和着。

    这时，那名魁梧青年也终于回过神来，他面色阴沉的盯着宁望舒，寒声道：“本来我身份特殊，是不想对你出手的。”

    “但是，你太嚣张，出手太狠了，这就怨不得我了！”

    “尤其是，你应该也是修行之人吧？虽说我所在的部门并不负责对内，但既然看到了你仗着自己超脱普通人的力量，当众悍然行凶，那我就不得不管了，这也不算是违反纪律！”

    说完，那青年一步步上前，脸上凝着一抹冷色。

    听到对方的话，宁望舒笑了起来，扭头看向他，嗤笑道：“好一个悍然行凶。呵，你们许局长就是这么教你颠倒是非黑白的？”

    嗯？

    魁梧青年顿时一愣，有些愕然的看着宁望舒，旋即带着几分惊疑的皱眉道：“你到底是什么人？居然认识我们许局？”

    宁望舒微摇摇头：“既然你不知道我是谁，那我也没有必要告诉你我是什么人。又或者说……你还没那个资格让我亲自告诉你我是谁！”

    见宁望舒如此高傲的做派，魁梧青年顿时有些恼怒，眼底掠过一抹厉色，怒道：“既然你不说，我也懒得多问。”

    “就凭你对普通人行凶，我将你拿下，押你去隐龙受审就是理所应当！”

    话音落下，魁梧青年身上那健壮的肌肉猛然鼓起，一股强大的真气涌出，顺着他的手臂汇聚到拳头上。

    而后悍然一拳，朝着宁望舒凶狠的轰击过来。

    哪怕这青年只是刚突破先天之境不久，可毕竟是先天高手。他这一拳的威势，在普通人眼中，可谓是凶悍至极。

    出拳之际，身上的衣襟无风自动，拳头之上凝聚着一道浑厚的真气，强劲的拳风猎猎炸响，使得周围的人都感觉到一阵劲风袭来，脸颊上隐隐有些生疼，脚下不由自主的‘噔噔’后退了两步！

    见此，其他人顿时震撼不已。

    “阿扬不愧是能通过层层选拔，进入95局的强人，这力量……简直太猛了！普通人要是挨上他这一拳，只怕是身体都要被当场打爆！”

    那些人心中一阵惊叹和感慨。

    韩景鹏脸上则不禁露出了一抹冷笑，目光扫过宁望舒，“小子，让你狂！现在阿扬终于亲自动手，我看你怎么死，哼！”

    他心中冷哼着，仿佛已经看到了宁望舒被那魁梧青年一拳轰飞的场面。

    然而，接下来的一幕，却是让所有人都目瞪口呆。

    只见宁望舒斜睨了眼那魁梧青年凶悍砸来的拳头，轻蔑的嗤笑一声，而后只是那么扬手一挥――

    呼！

    一阵呼啸响彻。

    下一刻，‘啪’的一声，宁望舒挥出的手掌竟是结结实实的扇在了那魁梧青年的脸上！

    ‘砰！’

    ‘哗啦――’

    魁梧青年当场就如同一只苍蝇般，直接被宁望舒一巴掌拍飞出去，重重地撞在了包厢内的木桌上。

    直接将那木桌撞得粉碎，无数碎片，还有桌上的那些酒菜都直接散落了一地，碟碗也被摔得稀碎！

    这还不算完。

    魁梧青年撞碎了那木桌后，他的身体还在继续向后倒飞，直接狠狠地撞上后面的墙壁，发出‘咚’的一声闷响，这才摔落在地上……

    那墙壁都‘嗡嗡’震颤了几下，更是在墙壁上撞出了一道浅浅凹坑，出现了数道裂纹！

    ‘哗！’

    看到这一幕，在场所有人都再次被惊呆，一片哗然！

    一个个瞠目结舌，圆瞪着眼睛，不敢置信的呆望着宁望舒，直吸凉气。

    谁也没想到宁望舒的实力竟会如此强横，连那魁梧青年居然都一个照面，就直接被他一巴掌扇飞出去。

    而且造成的破坏力还如此惊人！

    ‘咕噜――’

    一时间，现场响起了一阵艰难的吞咽声。

    所有人望向宁望舒的眼神，都不禁带上了几分惊惶和恐惧。

    平日里养尊处优的这些大少们哪里见识过这等场面，见过像宁望舒这等凶悍霸道的人物？

    直接就被吓傻了！

    就在所有人都呆滞、傻眼之际，那名魁梧青年强忍着头晕脑胀还有胸口气血剧烈翻涌的极度沉闷，艰难的从地上爬了起来。

    他用力晃了晃脑袋，勉强让自己思维清醒一些，紧接着抬头看向宁望舒，一脸不敢置信的叫道：“你、你是什么修为？怎么可能一巴掌就将我重伤！再怎么样，我也已踏入先天之境！”

    他有些无法接受。

    要知道以他这个年纪，能够踏入先天之境，已经是同龄人中的佼佼者。否则，他也无法通过层层选拔，击败无数竞争者，顺利进入95局。

    而眼前的宁望舒，看上去最多也就二十出头的年纪，绝对要比他小，他怎么也无法相信宁望舒的实力竟会如此恐怖，让他连丝毫抵抗之力都没有！

    听到他的话，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“我是什么修为，你还没资格知道。区区先天之境，在我眼里跟蝼蚁并没有任何分别！”

    “你……”

    魁梧青年气得一窒。

    可技不如人，却又让他无从驳斥。

    最终只是咬了咬牙，狠声道：“好，很好！你不说也可以，但你仗着自己修为，对普通人行凶之事，我会汇报上去，让上面通知隐龙的。”

    “到时候自有隐龙的高手来找你，届时，我看你还能否像现在这么嚣张！”

    听到这话，其他人也反应过来。

    “没错！别以为你是修行之人，有点实力就可以为所欲为。别忘了你们修行者可都是要受到隐龙监管的。”

    “待会儿我就会动用我们陈家的关系，将此事通知隐龙，到时我看你还怎么张狂！”

    其中一名青年立马叫道。

    “还有我们冯家也会向隐龙施压，让他们务必将你这目无法纪之辈抓捕关押起来！”另一名青年附和着。

    “还有我们韩家也同样如此。小子，你就算是有再大的能耐，这一次也休想脱身！”韩景鹏此时也站了出来。

    这时，被宁望舒打断了双腿的江雨辰也强忍着疼痛，咬牙切齿的寒声道：“你打断了我双腿，这个仇我江雨辰绝不与你善罢甘休。”

    “我们江家会动用一切人脉关系，向隐龙施压，不仅要让隐龙将你抓捕归案，还会让隐龙废了你的一身修为！”

    “到时候，你没了修为，哪怕还能从隐龙的大牢里出来，我江家要收拾你一个废人，也是轻而易举之事！”

    说着，江雨辰一脸煞气，目露凶光。

 第429章 做好付出代价的准备

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听着他们的威吓，宁望舒笑了起来，“让隐龙来抓捕我，还要废我修为？呵，呵呵……”

    宁望舒一边笑着，一边摇了摇头，带着几分嘲讽道：“你们还真是……无知者无畏啊！不过，我也懒得与你们浪费唇舌。”

    “你们尽管找你们各自家族的一切人脉关系，然后去向隐龙也好，95局也罢，尽管向他们施压，看看他们是否能如你们所愿，可以将我抓捕关押起来，甚至废掉我这一身修为！”

    “不过，别怪我没提醒你们。你们这些人，还有你们身后的家族，有一个算一个，但凡是找了隐龙或者95局打招呼施压的，那就是我的敌人。”

    “我这个人一向很记仇，哪怕在我眼里，你们以及你们背后的家族，都只是蝼蚁一般的存在。”

    “但你们胆敢挑衅我，那就得做好付出相应代价的准备！”

    见宁望舒居然还敢反过来威吓他们，江雨辰和韩景鹏等人顿时怒极反笑。

    “好大的口气！你都死到临头了，还敢如此张狂！还威胁我们？你莫不是失心疯了吧！”

    “没错！还是那句话，我们这些人代表着的可是整个东康省！甚至不仅仅是东康省，如果我们真的都动用各自家族的所有人脉关系，就是天王老子来了，也只能乖乖的低头俯首！”

    “不用与他废话，咱们待会儿回去后，就立马让家里动用关系，向隐龙施压。我倒要看看等隐龙的人真来了，他还能否继续这么嚣张！”

    ……

    听到他们的叫嚣，宁望舒一脸平静道：“好啊，我也挺期待隐龙的人到底敢不敢来对我出手，咱们拭目以待！”

    说完，宁望舒不由看向徐莹莹，道：“莹莹，咱们走吧。”

    闻言，徐莹莹终于回过神来，赶忙应了声：“哦，哦，好！”

    随即立马跟随着宁望舒一同离开了包厢……

    在宁望舒和徐莹莹走后，包厢内的那些人依旧一个个义愤填膺，愤愤不平的模样。

    “太嚣张了！那个家伙，他哪来的勇气敢如此嚣张！”

    “我看他只是在死鸭子嘴硬而已！他就是再厉害，也得受隐龙的监管，等隐龙的人到了，我看他怎么哭！”

    “咱们还是先赶紧送辰哥去医院吧。然后各自回家，动用家里的关系去向隐龙告状，让隐龙马上派人来收拾这个不可一世的家伙！”

    “对，对。我还就不信，凭咱们的背景还收拾不了他！”

    ……

    听着其他人的话，那名魁梧青年此时却是皱着眉，心中却隐隐有几分不安的感觉。

    实在是刚才宁望舒表现得太从容淡定了。

    哪怕在他以及其他人提到隐龙时，似乎也没有丝毫的忌惮和畏惧，仿佛完全没有把隐龙放在眼里。

    而且，魁梧青年又想到了宁望舒之前提到了他们95局的局长许剑锋。

    不过，他也想不明白，宁望舒究竟有什么底气，敢不惧隐龙，甚至言语中透露出哪怕是隐龙和他们95局一起来，他也不惧的意思。

    要知道，作为95局的成员，他可是很清楚95局和隐龙是有多么强大，底蕴有多么深厚。

    毫不夸张的说，这两大部门之中都是高手如云，藏龙卧虎。

    就连宗师级人物都不在少数。

    甚至，这两大部门中，各有数位金丹大宗师坐镇！

    在他看来，这样的底蕴，哪怕任何存在，在这两大部门面前，都不敢造次才对。何况，这两大部门代表着的可是官方！

    只能说这名魁梧青年虽然也是修行者，但他前些天才刚刚顺利通过层层选拔进入95局，这段时间他先是忙于参加95局的选拔，而后顺利进入95局后，又在基地内接受封闭式的新人培训。

    好不容易新人培训结束，得以放几天假休息，这才从95局的基地出来。

    他对于外界，准确的说对于修行界的消息并不清楚，是以，哪怕前面徐莹莹有介绍宁望舒的名字，他也根本不知道宁望舒是什么人！

    再则，哪怕是修行界中的人，绝大部分其实也都不知道宁望舒的全名，人们在谈论宁望舒时，基本都是以‘宁大宗师’代称……

    ‘或许是我想多了吧。’

    魁梧青年轻呼了口气，心中暗道。

    ‘不过，这件事还是得汇报上去，让局里跟隐龙那边知会一声。剩下的，就看隐龙那边怎么处理了。’

    ‘至于辰哥他们要找隐龙告状……我还是不多掺和了吧！’

    除了这魁梧青年外，柳云枫此时的心情也有些复杂。

    他没想到自己表妹的‘男朋友’竟会是一名修行者，而且实力还如此恐怖。

    另一方面，徐莹莹毕竟是他表妹。

    此刻听到韩景鹏等人一个个都扬言要动用家里的关系向隐龙施压，让隐龙的人来对付宁望舒，他也不知该如何形容自己的心情。

    不过，想到自己表妹跟韩景鹏的联姻恐怕有可能泡汤，继而影响到他父亲的升迁，他内心里对宁望舒更多的还是不快。

    ‘唉，这事闹得。回去后得赶紧把这事跟爷爷说一下才行，看看要怎么应对……’

    柳云枫不禁捏了捏额头，轻叹了口气。

    另一边。

    宁望舒和徐莹莹走出会所后，徐莹莹不禁看了宁望舒一眼，忍不住问道：“望舒，今天的事……真的没问题吗？”

    虽说她对宁望舒的情况也算颇为了解。

    不仅知道宁望舒是95局的少将，也知道他是当今修行界的第一人，这世间应该没人能奈何得了他。

    但出于关心，她还是问了一句。

    毕竟，这一切都是因她而起。

    听到徐莹莹的询问，宁望舒不禁扭头看了她一眼，继而笑着道：“放心吧，你也不是不知道我的情况，就他们，呵，说句不中听的话，就是把他们所有人，包括他们所有家族绑一块，都不够我一根手指头捏死的。”

    “至于那个什么隐龙，且不说他们会不会真敢来找我麻烦，就算是真来了，若是他们不识趣，我也不介意给他们一点教训。”

    闻言，徐莹莹‘嘿嘿’一笑，也放心下来，“嘿嘿，既然你这么说，那我就放心了。”

    顿了下，她又补充了一句，“其实我也觉得他们又或者那个隐龙应该奈何不了你的。我也就是随口问一下而已。”

    “嗯。”

    宁望舒笑笑。

    接着又道：“经过今晚这事，希望那个韩家能自己识趣，主动打消让你联姻的想法，这样你爸妈那边也不会太难做。”

    “最多无非就是被你外公责难一番，不至于到翻脸的地步……”

    “希望吧！”

    徐莹莹道。

 第430章 震怒

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    柳家。

    当柳云枫回到家中后，第一时间就将发生在聚会上的事告知了柳家老爷子柳建军。

    听了柳云枫所说的情况后，柳建军当场就怒冲冲的猛拍桌子。

    ‘砰！’

    “那个姓宁的小儿也太张狂了，居然还敢动手打断了江家辰小子的双腿，难道他以为自己是修行者就可以肆无忌惮，无法无天？”

    “不知道什么叫侠以武犯禁吗？”

    “还有莹莹那丫头，她在搞什么？她才多大年纪，就学人家找什么男朋友，还敢带来康阳市！”

    看着怒不可遏的老爷子，柳云枫吓得缩了缩脖子，接着壮着胆子小声道：“那个，爷爷，莹莹说……说她谈了男朋友的事，姑姑和姑父也都知道。”

    “嗯？你说什么？你姑姑和姑父也知道这事？”

    柳建军眉头一挑，心中更是火大了，立马怒声道：“你马上去给我把你姑姑和姑父叫过来，我倒想问问他们是怎么教育女儿的！”

    柳建军气得胸膛都急剧起伏。

    他却不想想他嘴上指责徐莹莹年纪不大就找男朋友，但他自己呢，在决定用徐莹莹跟韩家联姻时，可没想过徐莹莹年纪还小。

    柳云枫哪敢怠慢，赶忙应了声，立马去找来了徐莹莹的父母。

    “爸，您找我们有什么事吗？”

    徐博文和柳如烟急匆匆来到大堂，赶忙问道。

    柳建军见了他们俩，似乎气不打一处来，重重地怒哼了一声，“你们还有脸问我什么事？哼，还不是你们教出来的好女儿！”

    看着柳建军怒火冲天的模样，徐博文和柳如烟不禁一愣，两人相视了一眼。

    随即，徐博文小心翼翼的问道：“爸，莹莹怎么了？”

    柳建军冷冷地瞥了他一眼，随即朝一旁的柳云枫道：“云枫，你跟他们说吧。”

    “呃……好！”

    柳云枫应了声，只得将事情跟徐博文、柳如烟二人说了一下。

    “修行者？不是，爸，这世上怎么可能有什么修行者。云枫，你没跟我们开玩笑吧？”徐博文一脸愕然道。

    显然，他并不知道这世上有修行者的存在。

    倒是柳如烟轻拉了下徐博文的胳膊，低声道：“老公，这世上确实是有修行者的，我以前有听说过，但没亲眼见过这样的人物。”

    “不过，我倒也没想到莹莹的‘男朋友’居然会是一名修行者……”

    柳如烟毕竟是柳家的女儿，对这些方面有所耳闻也不足为奇。

    但就像她说的那样，她也只是以前有所耳闻而已，并没有见过这样的人物。

    “呃……如烟，这世上还真有修行者？？”

    徐博文有些不敢置信。

    看着他俩的反应，柳建军冷冷地道：“你们解释一下吧，莹莹什么时候找了男朋友？”

    “还有，莹莹为什么会把他带来康阳市，还带着他去参加了云枫他们这些小辈的聚会，跟韩家那小子照了面，甚至打断了江家辰小子的双腿。”

    “你们忘了我之前跟你们说过什么了？现在事情闹得这么大，你们觉得江家会善罢甘休？”

    “还有韩家那边，你们让我怎么跟人家交代？”

    顿了下，柳建军强压着怒火，又道：“你们又不是不知道，你们大哥现在正处在关键时候，能不能更进一步，韩家的意见很重要。”

    “如果能顺利跟韩家联姻，那么你们大哥继续再往上走一步，基本是板上钉钉的事。但如果这事被搅黄了，甚至是得罪了韩家，你们觉得你们大哥还能顺利迈出这一步吗？”

    “你们自己说，现在要怎么收场！”

    面对柳建军的诘难，徐博文张了张嘴，深吸了口气，缓缓道：“爸，关于莹莹男朋友的事……我们也是前两天才刚知道的。”

    “之前我们也并不知情。当然，那小伙子我们也见过，是挺不错的一个小伙子，我们就莹莹这么一个女儿，感情方面，我们也并不想干涉她太多，希望能随她自己的心意。”

    “至于大哥的事……我觉得顺其自然就好。如果莹莹没有谈男朋友，她自己也对韩家那位三公子感观不错，愿意接触一下，我们也不反对。”

    “但既然莹莹现在已经有男朋友，我们并不希望为了大哥的事，强迫莹莹的意愿，这一点，还希望爸你能够理解。”

    ‘砰！’

    徐博文话音刚落，柳建军顿时猛地再次拍了下桌子，怒瞪着他，道：“混账！你说的什么混账话！”

    “你知不知道这一步对你大哥来说有多重要？只要你大哥这次能顺利迈出这一步，那么以后他就还有更大的可能，这关乎着我们整个柳家的未来！”

    柳建军的话让徐博文心中十分不快，但柳建军毕竟是他岳父，他还是努力克制着，开口说道：“可是莹莹是我女儿，我做不出强逼她为了柳家的利益去联姻，牺牲她幸福的事！”

    “你……”

    柳建军怒不可遏的指着徐博文。

    柳如烟见场面有些失控，赶忙打着圆场，道：“爸，既然莹莹已经有男朋友，我看，跟韩家联姻的事，不然就这么算了吧。”

    “何况，刚刚云枫也说了，韩家的那位三公子也见到了莹莹她男朋友，知道莹莹已经有男朋友的事，我想韩家估计也不见得还乐意继续跟莹莹联姻，您说呢？”

    柳建军一窒。

    这也正是他恼怒的原因所在。

    如果韩景鹏不知道这事，那他还能私下里逼迫徐莹莹跟宁望舒‘分手’，然后继续跟韩家联姻。

    可偏偏韩景鹏都见过宁望舒本人了，甚至当时还有许多东康省各大家族的小辈在场。

    看着柳建军气恼的模样，柳如烟犹豫了一下，又道：“那个，爸，本来莹莹之前就跟我们说了趁着您明天大寿，带她男朋友来给您见见的。”

    “我们本来也是打算跟您说一下这事，可之前一直没机会跟您多聊。”

    “带来给我见见？”

    柳建军气笑了，他深吸了口气，道：“好啊，我倒想看看他是有什么三头六臂，敢当众打断江家辰小子的双腿！”

    接着，他又冷冷地瞥了徐博文和柳如烟一眼，冷声道：“不过，江家是什么样的存在，你们应该很清楚。”

    “他打断了江家辰小子的双腿，你们觉得江家能饶过他？”

    “明天如果他真敢来我柳家，而不是连夜赶紧逃跑，我倒还敬他有几分勇气！”

    “只是，如果你们不想受到牵连，那就管好莹莹，让她不要去掺和那小子跟江家的事，最好是跟他划清界限！”

    “否则，如果莹莹不知天高地厚要去掺和这事，你们别指望我能替你们，替那小子从中周旋，哼！”

    说完，柳建军重重地冷哼了一声。

    不仅仅是柳家，关于宁望舒打断江雨辰双腿的事，几乎长了翅膀一样，迅速的传遍了康阳市的上层圈子。

    这顿时引得康阳市一阵震动。

    甚至是一片哗然。

    江雨辰是何许人，乃是江家大少！

    而江家在整个东康省都是足以位列前三的权势家族。

    如今江雨辰却被人当众打断了双腿，可想而知这是何等震骇的消息。

    而宁望舒乃是一名修行者的事，也让许多人都感到吃惊。

    所有人都知道，接下来，恐怕会有一场风暴要到来，江家绝不会善罢甘休！

    事实也的确如此。

    当江家上下得知此事后，可谓是一片震怒。

    几乎是第一时间就动用渠道，直接联系了隐龙，向隐龙施压。

    包括当时聚会在场的那些二代三代们，也有不少人都齐齐向隐龙施压，要求隐龙必须将宁望舒抓捕归案，严惩不贷！

 第431章 在劫难逃？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    康阳市第一人民医院。

    江雨辰双腿打着石膏躺在床上。

    在他的病床前，围满了人。江家的几位主要人员都已赶了过来，韩景鹏等人把江雨辰送来医院后，也一直守在那，并未离去。

    “爷爷，您一定要给我报这个仇，决不能放过那个姓宁的，我要他死！”

    江雨辰躺在床上，眼中满是恨意，咬牙切齿的叫道。

    床边，江家老爷子江阔海此时一脸阴沉的深吸了口气，看着病床上的江雨辰，寒声道：“雨辰，你放心，爷爷已经向隐龙施压。”

    “不管那小儿有多大的能耐，他都必死无疑！”

    这时，一旁的韩景鹏也开口道：“江老，辰哥是为了我才这样，这件事我们韩家也不会坐视不理的。”

    “我已经把事情告诉了我爷爷，不出意外的话，我爷爷现在应该也已经联系了隐龙那边，向他们施压。”

    “另外，我也已经派人去盯着那小子，绝不会让他跑了！”

    旁边冯家的那名那名大少冯铭也附和道：“还有我们冯家也一样，我也跟我爷爷说了，让他向隐龙施压，务必要将那狂妄小儿正法！”

    “没错。还有我们陈家也不会袖手旁观的。我们这么多家一起向隐龙施压，哪怕是隐龙那边也得仔细掂量掂量，必须得让那小子死无葬身之地来平息咱们的怒火！”

    又一名青年冷声道。

    江阔海微点点头，看了他们一眼，道：“代我跟你们家里长辈道谢一声。等这次的事情过了后，我江家再设宴感谢你们的相助！”

    闻言，韩景鹏忙道：“江老，您客气了。”

    “是啊，这是应该的。”

    其他人也赶忙附和。

    这时，一名中年男子忽然急匆匆的走进了病房，然后在江阔海耳边低语了几句。

    江阔海微怔了一下，旋即脸上露出了一抹冷笑。

    见状，一旁江雨辰的父亲江胜涛不禁问道：“爸，怎么了？”

    江阔海缓缓道：“是柳建军让人打了个电话过来，说是打断了雨辰双腿的那个姓宁的小儿明天应该也会去他的寿宴。”

    “虽然没明说，但意思已经很明白，那就是那小儿的事与他，与柳家无关。而且，他还让人暗示，如果我们江家明天要对那小子如何，他都不会有意见。”

    闻言，江胜涛脸上顿时露出一抹狠色，“很好！之前隐龙那边不是已经表态说他们明天就会派人过来调查处理此事吗？”

    “既然那小子明天要去柳建军的寿宴，那就跟隐龙那边说一声，让他们的人明天直接去柳家把那小子抓起来！”

    “嗯。”

    江阔海微微点头，道：“待会儿我亲自跟隐龙那边知会一声……”

    其他人听闻此言，也纷纷露出一抹快意之色。

    病床上的江雨辰更是立马恨声道：“这下我看那小子怎么死！”

    ……

    酒店中。

    徐莹莹放下了手机，接着对宁望舒道：“望舒，我妈说，我外公已经知道今天聚会上的事了。”

    “她让我们明天去我外公家时有个心理准备，还说那江家肯定不会善罢甘休的。”

    宁望舒闻言，微微点头，道：“放心，我心里有数的。”

    “嗯。”

    徐莹莹应了声。

    翌日上午，宁望舒和徐莹莹打了个车，前往柳家。

    作为东康省的权势家族，柳家虽然不及江家、韩家和纪家，但也是仅次于这几家的存在，毕竟，柳建军退下来之前，好歹是东康省的二把手。

    柳家宅院自然也不是寻常小门小户可比。

    今天又是柳建军的寿宴，整个东康省有头有脸的人物，基本都会前来给柳建军贺寿，什么富商、政要，但凡是在东康省混的，都不会缺席。

    甚至还有许多其他省份，但与柳家有旧或是有些交情的大人物也都会前来。

    是以，当宁望舒和徐莹莹抵达柳家时，就见柳家宅院外已停满了各种豪车。

    “望舒，咱们进去吧。”

    徐莹莹开口道。

    “嗯，好！”

    宁望舒应了声，当即跟随着徐莹莹走进了柳家大门。

    此时，柳家院内已聚满了宾客，三三两两的聚在一块闲聊着。对于走进来的宁望舒和徐莹莹二人，那些人并未在意。

    一来他们并不认识宁望舒和徐莹莹。

    二来，在他们眼里，宁望舒和徐莹莹应该是哪家的小辈。

    不过，随着徐莹莹带着宁望舒走进大堂，此时坐在大堂内的许多人，却是纷纷将目光望了过来。

    能够有资格坐在柳家大堂内的，无一不是东康省真正的顶级人物，比如江家的江阔海等人，还有韩家、纪家、冯家等等，这些权势家族的话事人。

    还有就是一些其他省份的大人物。

    此外，韩景鹏和纪书雁等小辈也都站在各自家族长辈的身后。

    徐莹莹的父母也同样在其中。

    只不过，他们只能坐在角落的位置……

    见宁望舒居然真的来了，韩景鹏等人赶忙上前向坐在前面的自家长辈一阵低声耳语。

    得知宁望舒就是徐莹莹的那个‘男朋友’，也是昨晚打断了江雨辰双腿的人，在场的那些东康省顶级人物脸上顿时露出一抹异色，仔细打量起宁望舒来。

    同时，大堂内也一阵骚动。

    “原来就是他打断了江家大公子的双腿！呵，他倒是好胆啊，打断了江大公子的双腿居然不赶紧跑路不说，竟还敢来参加柳老的寿宴！”

    “据说此人乃是一位修行者，难怪敢那么胆大包天，连江家大公子的双腿都敢打断。不过，修行者又如何，现在可不是任由他们仗着有点超凡的武力就可以为所欲为的时代。”

    “不错，我听说江家还有韩家、冯家……等几家都跟隐龙那边施压了，而且隐龙那边也已经派出人赶来，等隐龙的人到了，这小子怕是就在劫难逃了！”

    “是啊，自古以来侠以武犯禁。如今这个时代，这些修行者都得受到隐龙的监管，这小子敢悍然行凶，打断江家大公子的双腿，就必然要受到严惩！江家也绝不会放过他，必然会动用一切关系，也要想办法将他置于死地！”

    ……

    一些无关的人不禁低声议论起来。

    而江阔海则是面色一沉，一脸阴冷的盯着宁望舒，眼中寒芒毕露！

    见所有人的目光都看着这边，徐莹莹多少有些不自在，她不禁抬头看了眼身旁的宁望舒，却见宁望舒一副神色淡然的姿态。

    似乎丝毫没有在意那些人的目光。

    犹豫了一下，徐莹莹终于还是走了上前，向坐在上首的柳建军道：“外公，莹莹来给您拜寿了，祝您福如东海，寿比南山！”

    听到徐莹莹的话，柳建军微不可觉的轻哼了声，神情冷淡，显然他对徐莹莹十分不满。

    但当着那么多宾客的面，他还是不咸不淡的轻‘嗯’了声，接着又将目光落在了宁望舒身上，眼中隐约透着那么几分冷意。

    宁望舒自然有所察觉，不过既然答应了徐莹莹来假冒她男朋友，做戏做全套，宁望舒还是客气的问候了一声：“柳老爷子，我是莹莹的男朋友，今天趁此机会，也来向老爷子贺寿一番。”

    “另外，这是我给老爷子准备的寿礼……”

    说着，宁望舒取出了一个精致的小木盒，里边是宁望舒随手雕刻的一枚玉佩。当然，那只是一枚普通的玉佩，宁望舒并未在其中铭刻什么法阵、符篆之类的。

    不过，宁望舒话音未落，柳建军却是直接侧身，语气冷淡道：“莹莹是我外孙女，我受她拜寿理所应当。”

    “但你……呵，我可不认识你是谁，我柳家也并未邀请你前来，你贺的哪门子的寿？又有什么资格来向我贺寿？”

    “至于你这什么寿礼，我更无福消受！”

 第432章 你算什么东西，也配跟我说话？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到柳建军的话，徐莹莹脸色有些不太好看，不禁扭头看了眼宁望舒。

    宁望舒却只是轻笑一声，他对此并不意外。

    接着，就见宁望舒上前一步，淡淡道：“你是莹莹的长辈，应尽的礼数还是要有的，至于受与不受，那在于你。”

    说着，宁望舒眉梢一挑，继续道：“不过，若非你是莹莹的长辈，看在莹莹的面子上，你以为你有资格受我贺寿？”

    既然柳建军连一点表面功夫都懒得做，宁望舒自然也不再跟他客气。

    “你……”

    柳建军似乎没想到宁望舒居然敢当面驳斥他，顿时一阵恼怒。

    这时，柳建军一侧的柳国伦，也就是柳云枫的父亲按捺不住，霍然起身，怒道：“小子，你太张狂了！这里是我柳家！还轮不到你在这里出言不逊！”

    徐莹莹张了张嘴，欲言又止。

    宁望舒则瞥了柳国伦一眼，不屑道：“你又算什么东西！若不是莹莹，你也有配跟我说话？”

    “放肆！”

    柳国伦顿时气得脸色铁青。

    在场的柳家之人都纷纷面色一变。

    其他人也有些哗然，谁也没想到宁望舒竟敢如此狂妄，目中无人，连柳建军和柳国伦都敢出言讽刺。

    “好，好，好！徐博文，这就是你的好女儿找的男朋友？如此狂悖之徒，简直目无尊长！来人，给我把这个狂徒轰出去！”

    柳建军怒不可遏。

    就在柳家的人纷纷起身，一脸不善的盯着宁望舒，对他怒目而视之际。

    江阔海忽然开口道：“老柳，你又何需跟这么一个不知天高地厚的小儿动怒呢？就从他敢仗着自己是修行者，对我家雨辰悍然行凶，打断他双腿，就可以知道这是一个狂悖之徒！”

    “既然他今天来了，你也不必将他轰出去，隐龙的人马上就到，届时自有人收拾他。我要让他知道，我孙儿的腿，可不是白断的，他敢打断雨辰的双腿，那就得付出惨痛的代价，哼！”

    江阔海重重地冷哼了一声。

    韩景鹏身前坐着的一名老者，也是韩景鹏的爷爷，韩家的话事人韩安民也语气阴冷道：“不错，此子如此狂悖嚣张，无非就是仗着他是修行者，有着超凡的武力。”

    “咱们只需等隐龙的人到来，看他还如何张狂！”

    冯家的话事人也开口道：“老柳，老江和老韩说得对，等隐龙的人一到，自有得他苦头吃的时候，实在没必要为他动怒，更没必要将他轰出去，咱们只需等着隐龙的人到来，然后看他怎么哭就是！”

    柳建军深吸了口气，缓缓道：“也好！就且让他再张狂片刻。”

    听着他们的话，宁望舒不由嗤笑了一声，轻蔑道：“就是隐龙的人到了又如何？你们当真以为隐龙的人能奈何得了我分毫？”

    “连隐龙都敢不放在眼里，你还真是不见棺材不落泪！”

    这时，韩景鹏终于也按捺不住，出声冷斥道。

    “没错！你就继续死鸭子嘴硬吧，希望等隐龙的人真到了，你还敢继续这么张狂。可别到时候哭着求饶，让我们放你一马，哼！”

    冯家的那名大少冯铭也冷哼道。

    “呵呵……”

    宁望舒再次笑了起来，戏谑的看着他们，摇摇头道：“求你们放我一马？呵，你们也未免太高看你们自己了，在我眼里，你们也不过是一群土鸡瓦犬，不值一提！”

    “至于那隐龙……且不说他们敢不敢对我出手，便是真敢出手，你们说的没错，我还真没放在眼里。”

    说着，宁望舒不屑的撇了撇嘴。

    “嚣张！这个家伙也太嚣张了！”

    “是啊，居然敢当着江老和韩老等一众东康省顶级大佬的面，说他们还是土鸡瓦犬，甚至连隐龙都不放在眼里，简直狂到没边了！”

    “谁说不是？也不知他究竟哪来的底气，敢放出如此狂言！”

    大堂内，那些无关的宾客纷纷窃窃私语起来。

    宁望舒的‘狂妄’完全超出了他们的意料。

    坐在角落中的徐博文和柳如烟夫妇俩，彼此相视了一眼，神情中多少有些担忧。但这种情况下，他们又不好出面说什么，只能是略显忧虑的看了宁望舒一眼。

    而江阔海和韩安民等人，此时更是一阵惊怒。

    “竖子好胆！居然敢说我们只是一群土鸡瓦犬？你还真是不知道死字怎么写的！”江阔海阴沉着脸，怒声道。

    “不错！到底是谁给你的勇气，敢跟我们如此大放厥词？纵然你是修行者，但你要知道，我们在场的每一位，要碾死你，也跟碾死一只蚂蚁一样简单。”

    韩安民也冷冷地开口。

    冯家老者同样寒声道：“无知小儿，我们是什么身份，也是你仗着有点超凡的武力就能在我们面前猖狂的？”

    “更何况，你现在是在与我们所有人为敌！简直是不知天高地厚，螳臂当车！”

    宁望舒不屑的冷笑着：“你们根本不知道自己面对的是什么样的存在，说你们是一群土鸡瓦犬都算是抬举你们了。”

    “我就是与你们所有人为敌又何妨？”

    宁望舒一脸傲然。

    见宁望舒居然还敢如此狂傲，江阔海等人无不怒不可遏。

    江阔海当即冲身旁的儿子江胜涛怒声道：“胜涛，你马上再联系一下隐龙的人，问问他们到哪了！”

    “好的，爸！”

    江胜涛赶忙应道，立马拿出手机打电话。

    仅仅片刻后，江胜涛便放下了手机，旋即冷冷地看向宁望舒，寒声道：“小子，隐龙的人已经到门口了，我看你待会儿还怎么猖狂，哼！”

    听到他的话，其他人顿时冷笑了起来。

    “隐龙的人终于来了，小子，你死定了！”

    韩景鹏目露寒光，一脸得意的叫嚣起来。

    冯铭也冷笑道：“没错，你的死期到了！有种待会儿等隐龙的人进来了，你继续狂啊！”

    其他那些无关的宾客此时则纷纷摇着头，用一种怜悯的眼神看着宁望舒。

    “这小子太狂了，居然敢同时跟江家、韩家、冯家……等等一众东康省顶级大族为敌，真是自寻死路啊！”

    “谁说不是？现在隐龙的人一到，他也就是秋后的蚂蚱，蹦Q不起来了。”

    “那也是他活该！江老和韩老、冯老他们是何等人物，更何况他还胆大包天的打断了江家大公子的双腿，江家怎么收拾他都不过分！”

    “没错。不过，那小子怎么居然还在笑？他这是失心疯了吗？他怎么还笑得出来的？”

    宁望舒此刻确实在笑，他看着韩景鹏等人那得意叫嚣的嘴脸，只觉他们无知而可笑。

    韩景鹏等人自然也发现了他在笑。

    随后，韩景鹏皱了下眉，当即冷哼道：“你笑什么？”

    宁望舒瞥了他一眼，摇摇头，淡淡道：“我在笑你们无知。”

    “我们无知？呵，呵呵……”

    韩景鹏怒极反笑起来。

    没等他再开口，这时，突然几道人身影大步走进了大堂……

 第433章 要不你照他们说的，把我就地正法？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到那几人的出现，所有人不约而同将目光望去。当看到那些人身上穿着的制服，还有手臂上的肩章时，江阔海等人脸上顿时露出了一抹笑容。

    韩景鹏也再次得意的叫嚣起来：“哈哈，隐龙的人终于来了，小子，你现在倒是继续笑啊！”

    韩景鹏等人自然不会对隐龙的制服和肩章陌生，是以看到那些人进来后，一眼就认了出来。

    宁望舒却是暂时没有理会韩景鹏的叫嚣，而是瞥了进来的那几人一眼，接着却是微怔了一下，略有些惊讶。

    因为他居然看到了一位‘老熟人’。

    不过，宁望舒只是微抿了抿嘴角，静静地看着隐龙的那些人，并没有开口说什么。

    而隐龙的那些人走进大堂后，目光一扫，接着，为首一人不由上前，向坐在上首的柳建军道：“柳老，我是隐龙第三大队第五小队队长龙少谦，得知今日恰好是柳老大寿，我先祝柳老福寿双全！”

    “另外，我等今日冒昧前来打扰，还望柳老见谅！”

    隐龙那些人带队的，赫然正是龙少谦！

    听到龙少谦的话，柳建军不由笑了起来，客气道：“原来是龙队长，幸会，幸会！”

    “嗯。”

    龙少谦点了点头，随即将目光投向了宁望舒。

    就在这时，一旁的江阔海已是按捺不住，开口道：“龙队长，既然你们已经到了，现在还请将这个目无法纪，仗着自己是修行者，就肆意妄为，悍然行凶，打断了我孙儿双腿的狂徒抓起来，严惩不贷！”

    “不错！龙队长，此人实在是狂妄至极，不仅打断了江老孙儿的双腿，方才更是公然藐视法纪与你们隐龙的监管，若是不将此人严惩，何以正视听？”

    韩安民也冷声开口。

    冯家老者同样道：“龙队长，对修行者的监管，一直是你们隐龙的职责所在。此子乖戾狂悖，简直无法无天，我要求你们务必将其就地正法！”

    就连柳建军都开口道：“这等狂徒必须施以最严厉的惩罚才能震慑其他修行者，让他们知道国家法纪的存在。”

    “否则，若是这次你们不严惩他，以后其他修行者有样学样，一个个都无视法纪，肆意妄为，仗着自己拥有超凡的武力，看谁不爽，就对普通人悍然行凶，岂不是天下大乱？”

    听着他们的话，龙少谦面上不禁露出几分古怪之色。

    看了看他们，不禁轻咳了声，略带着几分讪讪道：“几位，据我了解，江老您的孙子虽然被打断了双腿，但还是能治好的，至少不会影响到以后的正常生活。”

    “至于这位……嗯，事情的具体情况我也有调查了解过，也算是事出有因吧。依我看……这事不然就到此为止吧，几位觉得如何？”

    嗯？？

    龙少谦这番话，顿时让所有人都有些懵了，一脸愕然的看着他，显得有些不知所措。

    “这、这是什么情况？这位隐龙的龙队长……怎么感觉好像是在帮那小子说话？”

    “对啊，他居然让江老他们就这么算了，不去追究那小子的罪责，这也太奇怪了吧。难不成那小子有什么通天的背景，让隐龙都不好动他？”

    “不好说，反正我觉得这事儿，现在看来，好像有点邪乎啊！”

    ……

    现场那些无关的人忍不住‘嗡嗡’的议论起来。

    这时，江阔海等人也终于反应过来。

    下一刻，就见江阔海‘砰’的重重拍了下桌子，愤然起身怒道：“龙队长，你这话是什么意思？难道我孙儿的双腿就白白被他打断了不成？”

    韩安民也面色不善冷声道：“龙队长，你刚才的话……到底只是你个人的意思，还是你们隐龙的态度？”

    “如果这是你们隐龙的态度的话，呵呵，那我不禁要问，你们隐龙当初成立的目的是什么？明明有修行者对普通人行凶，你们现在却放任不管，反倒要我们不予追究？”

    “如果是这样的话，那你们隐龙还有存在的必要吗？”

    说着，韩安民脸色都阴沉了下来。

    “龙队长，我们需要你，又或者说你们隐龙给我们一个交代！如果此事不能妥善处理，呵呵，我不介意亲自向中枢反应你们隐龙的失职！”

    冯家老者缓缓开口。

    随后，江阔海深吸了口气，再次开口：“龙队长，我郑重的提醒你一句，如果你们隐龙当真忘了自己的职责，我不介意向中枢建议，直接解散你们隐龙，将你们隐龙的人员都并入军方的95局。”

    “日后由95局来全权负责内外一切事务！”

    “不错！我也不介意与江老一同向中枢提出这个建议！”

    韩安民微眯着眼，淡淡道。

    “也算我冯家一份吧！”

    冯家老者不疾不徐道。

    柳建军深吸了口气，也开口道：“我也是这个意思。虽说老头子我已经退下来了，但多少还有些人脉关系。”

    “既然你们隐龙失职，那就没必要继续存在了！”

    见其他几家都坚定的与自己站在一起，江阔海不由再次看向龙少谦，冷哼道：“龙队长，我们几家的影响力，我想你应该清楚。”

    “所以，我奉劝你，最好是想清楚了再说话！”

    眼见江阔海等人同时向自己施压，龙少谦不由捏了捏额头，心中一阵无奈。

    他很清楚，这几家的影响力确实巨大。尤其是，他们每一家能够动用的人脉关系，都不容小觑。

    何况是他们加在一起！

    但是，他更清楚宁望舒是什么样的人物，让他，或者说是让隐龙当真按照他们所说的，对宁望舒如何，且不说隐龙根本不可能那么做。

    就算上面真下达了这样的命令，就凭隐龙的力量，哪怕全部绑一块，都不可能奈何得了宁望舒分毫。

    甚至，在龙少谦看来，即便是再加上95局也不太可能！

    ‘唉，我就知道这是一趟苦差事。’

    龙少谦心里叹了口气。

    今天一早，他接到命令，让他带队来处理此事，并了解清楚情况后，他就知道这事没那么容易妥善处理。

    奈何，谁让整个隐龙就只有他算是跟宁望舒有些交情。

    所以也就只能让他带队来处理此事最为妥当。

    看着龙少谦那一脸头疼的模样，宁望舒不禁抿了抿嘴角，随即似笑非笑的看着龙少谦，带着几分戏谑的道：“龙队长，要不，你就照他们说的，把我抓起来，甚至将我就地正法？”

    呃……

    听到宁望舒的话，龙少谦顿时愕然。

    接着一脸苦笑的看着宁望舒，尴尬道：“您就别打趣我了，我就是吃了熊心豹子胆，也不敢跟您动手啊！”

    “再说，局里特意让我前来处理此事，就是希望我能从中说和一下。”

    顿了下，龙少谦又继续道：“不然……您向江老道个歉，我再跟江老说一下，让江老就这么算了，揭过此事，您看如何？”

    说完，龙少谦小心翼翼的看着宁望舒。

 第434章 他是我们95局的金龙将！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到龙少谦的话，宁望舒顿时轻哼了一声，微眯着眼，斜睨着龙少谦，语气微冷道：“让我给他道歉？呵呵，龙队长，你要不要把你的话再说一遍？”

    “又或者，我也用他们的话问你一遍，这是你的意思，还是你们隐龙的意思？”

    看到宁望舒面色冷下来，龙少谦顿时缩了缩脖子，赶紧道：“不敢！您别吓我，我这人胆小，不经吓。”

    说完，他又苦笑道：“我就这么一说而已，您要是不乐意，就当我什么也没说就好。”

    见龙少谦在宁望舒面前竟然跟个‘孙子’一样，还开口闭口就是‘您’，在场的众人无不大跌眼镜，一阵愕然，面面相觑，有些不知所措。

    江阔海等人更是纷纷皱起了眉头，相视了一眼。

    随后，江阔海顿时沉不住，冷声道：“龙队长，你这是什么意思！你们隐龙这是打定主意要包庇他吗？”

    “我也不怕明着告诉你，我孙儿的双腿不可能白断。如果你们隐龙执意要包庇此人，呵，我江某就是豁出这张老脸，动用一切关系，也绝不会善罢甘休！”

    “到时，我倒想看看你们隐龙是不是真的能一手遮天，徇私枉法！”

    说着，江阔海的眼神都变得阴冷起来。

    “不错！这件事你们隐龙不给我们所有人一个交代，我韩家也绝不答应！”韩安民也阴沉着脸，开口表态。

    随后冯家老者以及柳建军也再次表明立场。

    龙少谦看着他们一个个强硬的姿态，不由叹了口气，缓缓道：“几位，你们若执意要如此，那龙某也无可奈何。”

    “你们有能耐的话，尽管动用你们的一切关系人脉好了。至于你们所提出的要求，恕龙某无法办到！”

    “你……”

    听到龙少谦的话，江阔海等人气得不轻。

    而在场其他那些无关的人，此时则暗暗咋舌。

    “我去，这人到底是什么来头啊，居然能让隐龙的人硬顶着江家、韩家、冯家还有柳家的压力，都不敢对他动手。”

    “是啊，看来此人的背景绝对非同小可。否则，以江家、韩家等几家的影响力，隐龙断然不敢无视他们的态度。”

    “没想到今天居然能看到这么一出大戏，还真是出乎意料！”

    “谁说不是？现在看来，那小子先前敢那般张狂，并非无的放矢，而是有底气的！就是不知道他的底气究竟是什么！”

    ……

    就在他们窃窃私语间，恼怒下的江阔海阴沉着脸，正要再开口。

    这时，一名青年却是急匆匆的跑了进来。

    那青年进来后，看到大堂内的情况，先是一怔，紧接着赶忙就要走向宁望舒。

    韩景鹏看到那青年进来，却是叫住了他：“阿扬，你来得正好！隐龙的人要包庇这个小子，你马上联系一下你们局里，让你们局里派人过来处理这小子！”

    进来的青年赫然正是昨晚被宁望舒一巴掌扇飞的那名魁梧青年！

    “没错，阿扬，你帮我联系一下你们局里，让你们许局长接电话，我亲自跟他说！”

    江阔海也马上开口，接着他又扫了龙少谦一眼，“既然隐龙执意要包庇这个狂徒，那就让95局来接手！”

    “这事过后，我一定会向中枢建议，解散隐龙，以后将对这些修行者的监管职责也都一并交由95局负责，哼！”

    江阔海重重地冷哼了一声。

    韩安民也淡淡的开口：“隐龙确实已经没有存在的必要，还是由95局来接管更加妥当！”

    听到他们的话，钟扬一阵苦笑，看了他们一眼，揉着额头，道：“那个……江爷爷、韩爷爷，我们局长……马上就到门口了。”

    “嗯？许局长亲自来了？他怎么会特意跑来这里？”

    江阔海一怔，不禁狐疑的问道。

    韩安民与柳建军还有冯家老者也同样有些疑惑。

    不过，钟扬却并没有直接回答他们，只是神情有些复杂的叹道：“你们待会儿就知道了……”

    随后，他赶忙继续走向宁望舒，接着在宁望舒面前‘啪’的一下，敬了个军礼，道：“95局龙魂特别行动组第一大队第四小队成员钟扬见过宁龙将！”

    说完，他特意瞥了眼一侧的韩景鹏他们。

    显然，他是有意当众点明宁望舒的身份给韩景鹏和江阔海等人知晓。

    果不其然。

    听到他的话后，韩景鹏和江阔海等人立时呆住！

    “什、什么！？宁、宁龙将？？”

    韩景鹏当场就懵了。

    江阔海和韩安民，乃至是柳建军等人也都纷纷蓦地睁大了眼睛，愕然的看向宁望舒。

    “宁龙将？？阿扬，你是说……他是你们95局的龙将？？这、这怎么可能！？”

    江阔海呼吸急促，一脸不知所措的叫道。

    钟扬看了他一眼，苦笑着点点头，“江爷爷，这位……确实是我们95局不久前才刚上任的金龙将！”

    听到钟扬肯定的回答，现场顿时一片哗然！

    所有人都被惊呆！

    偌大的现场静得近乎针落可闻！

    这大堂内的基本都是东康省或者其他省份的一些顶级大人物，多多少少也对隐龙还有95局有所耳闻。

    自然明白龙将，尤其还是金龙将代表着什么！

    一时间，现场很快响起了嗡嗡的议论声，所有人都不敢置信的看向宁望舒。

    “嘶……他、他竟然是95局的龙将！这、这也太不可思议了吧！”

    “这是真的吗？我怎么这么不信！他看着最多也就二十出头的模样，怎么可能会是95局的龙将！”

    “我也觉得难以置信。据说95局的龙将不是只有修为达到修行界所说的那什么金丹大宗师才有资格担任吗？他看着这么年轻，怎么可能会是一位金丹大宗师！”

    “更离谱的是，你们没听到刚刚钟家那小子说的是他是95局的新任金龙将吗？据我所知，95局的四大龙将职位，是以金龙将为尊，而且自从上一任金龙将齐将军仙逝后，这么多年，95局的金龙将之位一直都空悬的吧？”

    “是啊，这确实太不可思议了。但钟家那小子自己就是95局的成员，他肯定不会说错。”

    “这么看来，此人先前敢在江老他们几位面前那样张狂，所倚仗的就是自己是95局金龙将的身份！不得不说，95局的金龙将这个身份的确非同小可，是有资格不惧江老他们几位。”

    “这只是一方面。他既然能够担任95局的金龙将，那就说明他必然也是一位修行界所说的金丹大宗师！传闻中，金丹大宗师那可是真正的如仙人一般的存在，呼风唤雨、御剑飞行，寿活三百年！”

    “嗯，确实！这样的人物，已经算是一定程度上的超然存在了。难怪他不惧隐龙，而隐龙的人也不敢动他。除非隐龙出动所有金丹大宗师的供奉，否则根本无法奈何得了他。更何况，他还是95局的金龙将，如果没有95局的点头，隐龙也确实不好动他。”

 第435章 咎由自取

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    在其他人议论间，江阔海和韩安民等人此时也处于一片震惊当中。

    他们怎么也没想到宁望舒竟有这样的身份，居然会是95局的金龙将！

    以他们的身份地位，对95局的情况自然也十分清楚，明白能够担任95局的金龙将代表着什么。

    以至于江阔海和韩安民等人都一阵失神。

    “金龙将！他竟然是95局的金龙将！这怎么可能！？”

    江阔海艰涩的低喃着。

    “爸，这……现在怎么办？”

    这时，江胜涛回过神来，忍不住看向江阔海。

    一旁的韩安民以及柳建军等人也纷纷朝他望来。

    闻言，江阔海狠狠地咬了咬牙，寒声道：“就算他是95局的金龙将又如何？难道他就可以目无法纪，肆意妄为？”

    “阿扬刚才不是说他们的许局长快到了吗？等他到了，我倒要问问他许剑锋，是不是他们95局的龙将就可以凌驾于法度之上，为所欲为！”

    韩安民显然也有些不甘心这事就此罢休。

    毕竟，且不说徐莹莹跟韩景鹏联姻的事，就刚刚宁望舒当众狠狠打他们几家的脸，他就忍不了。

    于是，韩安民也咬牙道：“不错，95局的金龙将又如何！再怎么样，他也不能凌驾于法纪之上！”

    “等许剑锋到了，必须得要向他讨个说法，让他给个交代不可！”

    就在众人心思各异的议论间，宁望舒看着钟扬，不由似笑非笑道：“怎么，你现在知道我是谁了？”

    钟扬脸色一僵，一脸尴尬的硬着头皮道：“知、知道了！”

    顿了下，他又赶忙道：“宁龙将，昨晚……昨晚是我之前没见过您，所以没认出您来，还请您勿怪！”

    “呵……”

    宁望舒轻笑了声，瞥了他一眼，淡淡道：“你的事，我会跟许局长说的，至于许局长会不会处置你，又怎么处置你……那就看你们许局长了。”

    说完，他也懒得再理会对方，收回了目光。

    而钟扬听到这话，脸上顿时露出一抹苦涩的意味，但他也不敢再多说什么。

    就在这时，许剑锋终于赶到。

    除了他之外，还有顾子虞也跟随着他一同前来。

    眼见许剑锋到来，江阔海等人顿时精神一振！

    钟扬见状，赶忙迎了上前，向许剑锋敬了个礼。

    而龙少谦稍稍犹豫了一下，也走了过去，向许剑锋低语了一阵，似乎是在向他说明现场的情况。

    许剑锋在听了龙少谦的低语后，微不可觉的轻点了下头，接着微笑着朝宁望舒走了过去，开口道：“宁龙将，事情我已经大概了解了，您看……这事闹得。”

    “不然，您给我个面子，这件事就这么算了，您看行吗？至于其他的……”

    说着，他扫了眼现场的江阔海等人，又道：“其他的就交给我来处理，如何？”

    宁望舒正待开口。

    这时，那江阔海见许剑锋如此态度，顿时沉不住气，盯着许剑锋，语气微冷道：“许局长，你觉得这件事可能就这么算了么？”

    “我孙子的双腿可是被此人打断，既然此人确是你95局的金龙将，许局长你是不是该给我江家一个交代？”

    韩安民也冷声附和道：“不错。即便他是你们95局的金龙将，但他仗着自己是修行者，目无法纪，悍然对江老的孙儿行凶，也是事实。”

    “难不成就因为他是你们95局的金龙将，就可以无视法纪，为所欲为？这件事，你们95局必须得给我们一个说法！”

    “否则，此事我们绝不会善罢甘休，哪怕闹到中枢，也在所不惜！”

    冯家老者也点头道：“江老和韩老说的没错，就算他是你们95局的金龙将，也不能肆意妄为，如果你们95局不能严惩此人，那以后其他人是否可以有样学样？那这世间还有安定可言？”

    这一次，柳建军却是没有再开口，而是选择了沉默。

    听到江阔海几人的话，许剑锋不禁轻叹了口气，看着他们，摇摇头，缓缓道：“几位，你们这又是何必呢？”

    “这件事，归根到底还是江老您的孙子对宁龙将出言不逊在先。你们需知宁龙将是何等人物，他不仅仅是我们95局的金龙将，也是修行界的金丹大宗师！”

    “大宗师的威严岂容冒犯？涉及到金丹大宗师，就不能再以常理衡量。”

    “更何况，令孙当时还扬言要宁龙将跪下磕头认错，否则就要打断宁龙将的双腿，这等狂妄之言，便是放在任何一位金丹大宗师身上，都不能容忍。”

    “宁龙将出手将令孙双腿打断，以示惩戒，在许某看来，并无什么不妥，这放在修行界，是理所当然的事。便是换做其他大宗师，大概率也会如此，甚至有可能出手更狠。”

    “不然，大宗师威严何在？岂不人人皆可对大宗师出言不逊，挑衅大宗师的威严？”

    “几位听我一句劝，此事就此作罢吧。”

    听到许剑锋这番话，江阔海顿时怒极反笑，接着面色阴沉的寒声道：“所以，许局长你的意思是我孙子的双腿就白断了？”

    “我江家活该忍气吞声？”

    许剑锋淡淡道：“江老，说一句不中听的话，令孙确实是咎由自取！”

    “你……”

    江阔海气得不轻，恨恨的咬了咬牙，狠声道：“好一个咎由自取，呵，呵呵。既然许局长你也要包庇这个狂徒，那咱们就中枢见！”

    “我倒想看看你们95局是不是真的能够一手遮天，哼！”

    江阔海重重的怒哼了一声。

    韩安民也冷声道：“老夫也想看看你们95局是否真能包庇得了此人！”

    “也算我冯家一个！”

    冯家老者目光深沉的缓缓开口。

    许剑锋见此，不由无奈的苦笑，正待开口。

    这时，宁望舒忽然轻哼了声，淡淡道：“许局长，你也看到了，不是宁某不给你面子，而是这些人执意要找死！”

    说着，宁望舒微眯了眯眼，语气微冷的继续说道：“所以，许局长，我就一句话，这几家，必须得受到严惩，否则，宁某不介意亲自出手，对他们施以惩戒！”

    “在此之前，宁某会卸任金龙将之职，并退出95局的。”

    “当然，若是届时，你们95局又或者是隐龙想要阻拦的话，那么就尽管将95局的另外几位龙将，包括隐龙内的金丹大宗师都一并调来。”

    “宁某也不介意与95局的另几位龙将以及隐龙的金丹大宗师做过一场！”

 第436章 灭你们满门又何妨？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的这番话，许剑锋都被吓了一跳，赶忙道：“宁龙将，请稍安勿躁，什么退出95局，犯不着。”

    “还有什么调其他几位龙将，包括隐龙的大宗师过来，跟您做过一场，那更不至于。”

    他身旁的顾子虞也连忙附和着：“对啊，宁龙将，您何必跟他们一般见识呢，就像许局刚才说的，这件事不然就这么算了吧。”

    “至于他们这边……如果他们愿意到中枢去闹，那就尽管让他们去闹，我相信中枢肯定不会听信他们一面之词的！”

    其他人不清楚，但许剑锋和顾子虞可是很清楚宁望舒是何等人物。

    不仅仅是当初他们都亲眼见过宁望舒轻而易举的就将有着金丹后期修为的青龙将叶振天击败，更在于他们都对此前宁望舒与北辰真人在江南市郊那一战的情况一清二楚。

    事实上，不论是95局这边，还是隐龙那边，其实都有派人去到现场观战。

    毕竟，当初这事在修行界闹得可谓沸沸扬扬。

    其中又涉及到宁望舒这位95局的金龙将，95局和隐龙怎么可能不关注？

    正因为如此，许剑锋和顾子虞都知道宁望舒的实力究竟强横到了何等地步，也同样知道，如今修行界中大部分人都已然将宁望舒视为当世第一人！

    以宁望舒与北辰真人那一战所展露出来的恐怖实力，恐怕就是95局的另外三大龙将，外加隐龙的几位金丹大宗师供奉全部一起上，恐怕都未必能是宁望舒的敌手。

    一旦95局和隐龙当真要与宁望舒站在对立面的话，那对95局和隐龙来说，绝对会是一场灾难！

    甚至，若是惹怒了宁望舒，有可能酿成更加重大，无法收拾的后果。

    许剑锋，包括隐龙那边都很清楚这些，所以让他们为了一个江阔海的孙子去与宁望舒为敌，那是根本不可能的事。

    否则，许剑锋也不会亲自前来，想要化解此事。

    隐龙那边，也不会特意让与宁望舒认识的龙少谦带队前来。

    看着许剑锋都有些诚惶诚恐的模样，在场那些无关的宾客顿时暗暗心惊。他们虽然都身份地位不凡，对95局与隐龙都有所了解。

    但是，对于修行界的事情其实知道并不多，与修行界并没有太多的交集。

    自然也不知道宁望舒究竟是什么样的存在。

    此刻见宁望舒居然敢当着许剑锋还有隐龙的人的面，直接放出狂言，丝毫不惧95局的另外几位龙将包括隐龙的金丹大宗师联手。

    而许剑锋还是这样的反应，这些人如何能不惊？

    “这位95局的金龙将到底是有什么样的底气，居然敢丝毫不将95局以及隐龙的那些大宗师放在眼里！”

    “关键是95局的那位许局长还一副明显被吓了一跳的模样，这也太不可思议了。”

    “是啊，难不成这位金龙将当真强到了那等地步，哪怕是95局的另外几位龙将外加隐龙的金丹大宗师一起联手，都奈何不了他？”

    “不好说。至少，从许剑锋的反应来看，不是没有这个可能。或者，哪怕95局和隐龙的那些大宗师联手能奈何得了他，但也有很大可能会损失惨重。”

    在那些人暗自心惊，窃窃私语之际。

    宁望舒看着许剑锋和顾子虞，却是摇了摇头，道：“这件事不可能就此罢休，许局长，如果你做不了决定，你可以把我的话带给能够做决定的人。”

    “他们……”

    说着，宁望舒抬手一指，一一指过江阔海、韩安民以及冯家那名老者，当他的目光扫过柳建军时，微顿了一下，瞥了眼一旁的徐莹莹，最终还是没有将手指向柳建军。

    随后，继续说道：“他们几家，必须受到严惩！”

    “这话是我说的，没有任何商量的余地。五天，五天之内我要看到结果，否则，那我就只好亲自动手了！”

    见宁望舒不肯松口，许剑锋顿时一阵为难，他张了张嘴，欲言又止。

    而江阔海等人听到这番话，一个个勃然大怒。

    他们都是久居高位，屹立在东康省最顶层的大人物，何曾受人如此当面威吓？

    ‘砰！’

    江阔海当即愤然怒拍了下桌子，一脸阴沉的盯着宁望舒，寒声道：“你亲自动手？好大的口气，我倒想看看你亲自动手又能如何！”

    “无知狂徒！你知道我们都是什么人吗？又可知我们几家的能量有多庞大？还你亲自动手，呵，也不怕笑掉人大牙！”

    韩安民不屑的冷哼道。

    冯家老者也一脸嘲讽道：“不错，难不成你还敢动手杀我们，乃至是杀尽我们几家？”

    “呵……”

    宁望舒闻言，不禁笑了起来。

    看着他们几人，眼中流露出一抹讥嘲之色，旋即目光落在了冯家老者身上，傲然道：“有何不可？你们几家便是有再大的能量，在我眼里，也都不过是蝼蚁，我举手抬足间就能将你们全部撵死！”

    “你们执意要找死，那我便灭你们几家满门又何妨？”

    ‘哗――’

    此言一出，现场再次哗然！

    无关的那些人无不震惊的抬头看向宁望舒，神色骇然。

    “我的天，他……他怎么敢的！竟然敢说出灭江家、韩家和冯家满门这样的话！难不成他真就可以横行无忌？”

    “嘶……此人也太狂，太不可一世了吧！那可是江家、韩家和冯家啊！他们哪一家不都是权势赫赫的存在？更何况是三家一起！”

    “是啊，以这三家的地位，他居然都敢视之如蝼蚁，更是说出灭其满门又何妨这样的话，我都不知该如何来形容他的狂妄！”

    “他这是真的完全没把这三家放在眼里啊，狂，太狂了，我还真没见过狂到如此地步的人！”

    ……

    在那些人震骇之际，坐在角落中的徐博文和柳如烟夫妇二人早已目瞪口呆。

    他们无论如何也想象不到自己女儿找来冒充男友的这位高中同学，不仅有着95局金龙将这等震撼的身份。

    更是在面对江家、韩家以及冯家时，还敢接二连三的放出狂言！

    原本他们还有些担心宁望舒面对江家、韩家以及冯家的威压该如何应对，如何‘破局’，可现在，他们已经不知该说什么，该如何形容此刻的心情了……

 第437章 你们自求多福吧！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “放肆！”

    “竖子怎敢！”

    “你找死！”

    在其他人震骇间，江阔海与韩安民等人无不惊怒交加，厉声怒喝，目露凶光的怒视着宁望舒，咬牙切齿！

    而许剑锋此时也呆了一下，看着宁望舒，不禁用力的吞了吞口水，张了张嘴，又是惊愕，又是紧张，甚至带着几分慌乱。

    他还真有些怕宁望舒一怒之下，当真灭了江家和韩家、冯家。

    许剑锋知道，宁望舒绝对有这样的能力，并且，哪怕他真这么干了，不论是他们95局也好，还是隐龙也罢，都没有人能奈何得了他。

    只是，假若情况真到了那一步，那事情可就大条了。

    光是想想那情形，许剑锋都感觉一阵头皮发麻！

    因为届时，这事情根本就无法收场。

    他们95局以及隐龙都将陷入无从应对的局面，总不至于他们当真出动所有的金丹大宗师对宁望舒出手吧？

    且不说95局和隐龙的所有金丹大宗师一起联手，究竟能否对宁望舒构成威胁，只怕是95局和隐龙的那些金丹大宗师一听到是要对付宁望舒，大概率压根就不会出面。

    要知道95局的那几位龙将，包括隐龙的大宗师供奉虽然都有挂职，可事实上，到了大宗师这等级别，已经不是能够简单命令其行事的了。

    每一位大宗师都有很大的自主权，可以完全不鸟95局或者隐龙的命令。甚至，某种程度上，双方说是‘合作’也不为过。

    而宁望舒是什么样的存在，无论是95局的另外三大龙将，又或者是隐龙的大宗师供奉，岂能不清楚？

    如非必要，他们怎么可能，又怎么敢对宁望舒出手。

    嫌自己命长了么？

    一想到这些，许剑锋想不头皮发麻都难。

    但现在宁望舒的态度已表明得如此坚定，甚至说出了五天之内，他就要看到结果这样的话，而且还明言没有任何商量的余地。

    许剑锋清楚，以宁望舒这样的身份地位，既然说出了这样的话，那就必然会言出必践！

    一旦上面对江家、韩家和冯家的处置结果不能让他满意，那么他恐怕大概率真的会亲自出手，大开杀戒。

    甚至，就像他所说的那样，直接灭了这三家满门也不是没有可能！

    “唉，他们这还真是无知者无畏，简直是在作死啊！看来此事我也只能汇报上去，让上面来决定吧。”

    许剑锋轻叹了口气，随即扫了眼江阔海几人。

    想到就是他们认不清形势，把局面闹到了这等地步，心中对他们也再无半分好感。

    于是，言语间便也不再客气，冷冷地道：“几位，许某先前念在你们都是身居高位，是以一再好言相劝。”

    “既然你们恃位而骄，听不进劝，那许某也懒得再与你们多言。今日之事，许某会如实上报，至于其他的……你们就自求多福吧。”

    说着，许剑锋顿了一下。

    略微迟疑后，还是又补充道：“最后再提醒你们一句，你们执意要与之为敌的，不仅仅是我95局的金龙将，修行界的金丹大宗师，不出意外的话，他同时还是当今修行界第一人！”

    听到许剑锋这话，现场众人再次大吃一惊！

    “当今修行界第一人？嘶……真的假的。这位……这位宁龙将实力竟如此恐怖，能当得上第一人这等名号？？”

    “如此看来，难怪此人敢丝毫不把江家、韩家以及冯家放在眼里，甚至直接叫板95局和隐龙的所有大宗师，敢与他们做过一场，更是扬言屠灭这三家也无妨！”

    “是啊，若真如许剑锋所言，他是当今修行界第一人的话，那他如此狂傲，倒也理所当然了，他确有百无禁忌的资本！”

    ……

    众人‘嗡嗡’议论着。

    江阔海与韩安民等人，此刻也同样吃了一惊，有些不知所措的相互对望了一眼。

    他们没想到宁望舒竟还有这等身份。

    能被冠以当今修行界第一人，可想而知宁望舒所拥有的力量，只怕真的会超出他们的想象！

    许剑锋自然也听到了其他人的议论。

    他轻哼了声，继续说道:“毫不夸大的说，以宁龙将的实力，说一句举世无双也不为过。以宁龙将的手段，便是我95局与隐龙的所有大宗师齐出，怕是也难以与之力敌。”

    “更何况……”

    许剑锋目光扫过江阔海等人，冷冷道：“许某敢打赌，若是上面当真做出了错误的判断，我95局与隐龙的大宗师能有一半愿意，或者说敢对宁龙将出手，许某的脑袋直接拧下来，给你们当球踢！”

    他重重地哼了一声，接着又看向宁望舒，道：“宁龙将，正如许某方才所言，今日之事，许某会原原本本如实上报，包括您的意思和态度，许某也都会向上级转达。”

    “若无他事，许某就先告辞了……”

    他显然不想继续在此逗留，浪费时间跟江阔海等人废话。

    宁望舒微微点头，“好，那就有劳许局长了！”

    “宁龙将客气。”

    许剑锋回应了一句，当即对身旁的顾子虞道：“子虞，咱们走！”

    说完，他直接转身便离去，看都没再多看江阔海等人一眼。

    一侧的龙少谦见状，瞥了眼江阔海等人后，不由轻咳了声，接着也向宁望舒道：“宁龙将，那我们也先走了。”

    “关于今日之事，我等也会如实上报的……”

    “嗯。”

    宁望舒淡淡的应了声。

    随着许剑锋和龙少谦等人都就此离去，偌大的现场却是一片安静，可谓鸦雀无声。

    刚才许剑锋的那些话，给他们带来了太多的震撼。

    尤其是许剑锋最后所说的那几句，更是让所有人都有些心惊胆战，看向宁望舒的眼神中，都不禁带上了几分惶恐之色。

    作为95局的局长，许剑锋能说出95局和隐龙的大宗师不会有超过一半敢对宁望舒出手这样的话。

    如此笃定连同为金丹大宗师，并且还在95局和隐龙任职的那些龙将和供奉都会被吓得根本不敢与宁望舒为敌……

    可想而知宁望舒这位当今修行界第一人对其他修行者的威慑有多么可怕。

    不仅是现场那些无关之人，就连江阔海和韩安民等几人此刻也有些头皮发麻，忍不住艰难的吞咽着口水，却只觉口中一阵干涩。

    许剑锋临走前的一番后，终于让他们意识到了自己得罪的究竟是一位怎样的存在！

    一时间，江阔海和韩安民，以及冯家那名老者都沉默了起来……

 第438章 懊悔

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着死寂般的现场，宁望舒又扫了眼沉着脸，不敢再发一言的江阔海等人，不禁‘呵’的轻笑了一声，轻蔑的摇了摇头。

    随即，他不由看向身旁的徐莹莹，道：“莹莹，你是跟我一起走，还是……还是留在这？”

    闻言，徐莹莹略微迟疑了一下，看了看坐在上首的柳建军，又看了看角落中的父母，最终还是说道：“我跟你一起走吧。”

    她清楚，经此一事，她继续待在这也只是尴尬，倒不如赶紧跟宁望舒一起离开，省得浑身不自在。

    “嗯，也好！”

    宁望舒微微点头，随即与徐莹莹一同转身离去……

    待宁望舒也离开后，许多人顿时纷纷长呼了口气，原本死寂的大堂也重新恢复了活跃。

    “呼……没想到啊，今天这事可真是一波三折！之前谁能想到事情竟会朝着这个方向发展？”

    有人感叹着。

    “可不是？原以为只是一个狂妄无知的小儿不知天高地厚，谁曾想他竟有着95局金龙将这样的身份，更是当今修行界第一人！”

    “现在事情闹到了这个地步，只怕还真结果难料了。江家和韩家、冯家固然是东康省顶级家族，影响力巨大，人脉广阔，但这一次，他们面对的可是95局的金龙将，当今修行界的第一人！”

    “不错，从那位许局长方才的话和态度来看，恐怕上面很难会因为江家和韩家、冯家就对那位宁龙将如何。而且，现在那位宁龙将已经放下狠话，我有一种预感，上面还真有可能为了平息那位宁龙将的怒火，严惩江家和韩家、冯家。”

    “这个可能性确实不小。毕竟，许剑锋已经说了，那位宁龙将确实是有横行无忌的底气和资本。同时，他也说了，哪怕是95局和隐龙加一块，也奈何不了对方。如果不能平息他的怒火，让他满意，事情只会朝着更加不可收拾的方向发展……”

    “只能说这一次江家和韩家、冯家是踢到铁板上，这几家大概率是真的要倒霉了……”

    “嗨，说起来这其实也是他们自找的。本来一开始隐龙的那位龙队长，包括后面赶到的许剑锋都已经在帮他们从中调和，想让那位宁龙将揭过此事了，谁让他们自己执意要与那位宁龙将为敌？”

    “这倒是。用那位许局长的话来说，那就是恃位而骄！以为仗着他们几家的权势，便能像对其他人一样，轻松拿捏那位宁龙将，不想自己却撞得头破血流。”

    ……

    人们议论间，看向江阔海和韩安民等人的眼神中都不禁透着几分怜悯。

    而江阔海和韩安民等人一个个脸色都显得无比阴沉，十分难看。他们同样清楚这一次，怕是麻烦大了。

    宁望舒的背景，或者说他的影响力、威慑力，以及所拥有的力量，完全超出了他们的意料。

    哪怕他们再自负，几家联手的影响力再大，如今心里也没底。

    毕竟，宁望舒的力量已经可以凌驾于一切之上，可以无视任何存在！

    如果宁望舒真的铁了心要对付他们，那基本就没人能保得了他们。

    是以，江阔海等人此时心里多少有些懊悔。

    尤其是冯家那名老者，本来这事，其实是跟他冯家无关，完全没必要涉足其中的。

    可现在，因为一念之差，很可能让冯家陷入万劫不复之地，冯家那老者不懊悔，那是不可能的。

    但事已至此，懊悔也已经没用。

    过了好一会儿，江阔海终于深吸了口气，不禁与韩安民以及冯家那名老者相视了一眼，彼此交换了个眼神。

    接着，江阔海起身向柳建军道：“老柳，我们就先走一步了……”

    韩安民和冯家那老者也纷纷起身与柳建军告辞。

    他们得要赶紧去商量一下对策，已经没有心情再继续待在这。

    柳建军自然明白他们的意思，但他此刻其实心情也非常的复杂。本来一开始，他几乎可以说是完全站在江阔海和韩安民等人一边的，根本瞧不上宁望舒。

    对于自己外孙女找了这么个‘男朋友’，搅乱了他打算与韩家联姻的计划，心中颇为恼怒。

    可现在，知晓了宁望舒的身份，明白宁望舒是何等存在后，他内心里甚至不知道该如何形容自己的心情。

    如果没有之前的那些事，他没有对宁望舒说出那些不善的话。

    那么，自己外孙女能够找到这样一个‘男朋友’，对于柳家来说，能够带来的潜在好处，未必会比跟韩家联姻逊色。

    甚至可以说远胜与韩家联姻！

    但现实却没有如果，就凭一开始他与宁望舒之间的那番言语交锋，几乎可以说是丝毫不顾及各自颜面，双方就很难当做什么都没发生。

    看着起身要告辞的江阔海等人，柳建军深吸了口气，缓缓道：“好，老江、老韩、老冯，那你们请自便，我就不远送了。”

    “嗯，告辞！”

    江阔海等人应了声，当即离开了柳家……

    另一边。

    宁望舒和徐莹莹此时已走出柳家。

    徐莹莹看了看宁望舒，忍不住问道：“望舒，你……你真打算如果上面不严惩那江家和韩家、冯家的话，就要直接动手，灭他们满门？”

    闻言，宁望舒看了她一眼，淡淡道：“要是真像你说的那样，也未尝不可！”

    呃……

    徐莹莹张了张嘴，一时间不知该说什么。

    宁望舒则是笑了一下，道：“好了，你也别想太多。我相信，只要上面不傻的话，应该会给我一个交代的。”

    说完，宁望舒岔开了话，问道：“对了，莹莹，你是打算待会儿就回江南市，还是什么时候再回去？”

    徐莹莹想了想，道：“还是晚点再回去吧，我等下先跟我爸妈通个电话，跟他们聊一下。”

    “嗯，也好！那就干脆等下周一或者周二再回江南市吧。”

    宁望舒点点头，“反正我已经请了两天假，后天又是周末。索性在这边多待几天，看看上面究竟会不会处理那江家和韩家、冯家。”

    “如果不处理的话，那我就直接去这几家走一趟，也省得我来回跑。”

    “呃……好！”

    徐莹莹应了声。

    随后两人直接一起回了酒店。

    在回酒店的路上，徐莹莹就给她父母发了信息过去。刚回到酒店没多久，徐莹莹的母亲就给她打了电话过来……

    “阿姨怎么说？”

    见徐莹莹挂断电话，宁望舒不禁问了一句。

    徐莹莹摇摇头，道：“我妈没说什么，只是说晚点她跟我爸过来一趟，跟我见面聊聊。”

    “哦，这样啊……”

    宁望舒点点头，也不再多说什么。

 第439章 东康震动！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    晚上，徐莹莹的父母一同来到了酒店。

    宁望舒也与他们见了一下。

    徐莹莹的父母倒是没有多说什么，只是跟徐莹莹简单聊了片刻，提了下他们走了之后的情况。

    不过，他们看向宁望舒的眼神，以及对宁望舒的态度，明显不一样了。

    他们之前是有见过宁望舒的，知道宁望舒是他们女儿的高中同学。

    但现在，他们显然已经无法再把宁望舒当成他们女儿的普通高中同学去对待。

    待徐莹莹的父母离开后，宁望舒不由对她说道：“莹莹，现在你可以放心了。经此一事，以后应该没有任何人敢再强迫你的意愿，逼你去跟什么人联姻之类的。”

    闻言，徐莹莹莞尔一笑，接着对宁望舒道：“嗯。望舒，这次真的谢谢你了……”

    “呵呵，咱们还客气什么。”

    宁望舒笑着摆摆手。

    随即又道：“好了，莹莹，时候也不早了，你早点休息吧。我修炼去了，有什么事的话，你再叫我……”

    “好！”

    徐莹莹点点头。

    ……

    关于在柳家所发生的事，几乎是一夜之间就传遍了康阳市的上层圈子。

    整个康阳市的上层圈子无不为之震动！

    所有人在听闻事情经过后，都惊呆了，震骇不已！

    本身江雨辰被人打断双腿的事，就已在康阳市的上层圈子内人尽皆知。原本所有人都等待着江家如何报复对方。

    谁也没想到打断江雨辰双腿的人，竟有如此恐怖的背景和身份！

    95局的金龙将！

    当今修行界第一人！

    许多人对这些，或许并没有那么清晰的一个认知。

    但仅凭‘当今修行界第一人’这个名号，就足以让那些但凡对修行界，对修行者有所了解的人都清楚，这是一位根本不是以权势就能压得住的存在！

    人们在震撼间，许多人也不禁对江家、韩家和冯家幸灾乐祸起来。

    所谓一个萝卜一个坑！

    这几家可以说是雄踞东康省，能与之比肩的权势家族寥寥无几。

    一旦这三家真的倒霉，那他们一跌倒，这位置可不就空出来了么？

    届时，其他人，其他家族自然也就有了继续往上的机会。

    尤其是，随着消息逐渐传开，很快整个东康省的上层圈子都听闻了此事。无数人都开始闻风而动，打听上面对于此事的态度。

    甚至不乏已经做好了落井下石，狠踩这几家一脚的准备。

    是以，接下来的几天，整个东康省上层社会都有一种风雨欲来的感觉，所有人都在等待着上面的决定。

    当然，江家和韩家、冯家也没有坐以待毙，齐齐发动了各自的一切人脉关系，想要从中斡旋……

    且不论外界如何。

    宁望舒倒是十分安定的窝在酒店中修炼。

    随着时间一天天过去，转眼间距离柳建军寿宴已经过去了三天，也就是来到了周日。

    这天下午，许剑锋忽然来访，拜见宁望舒。

    “宁龙将……”

    见到宁望舒后，许剑锋客气的问候了一声。

    “嗯。”

    宁望舒微微点头，道：“许局长，坐吧。”

    “好，多谢宁龙将！”

    许剑锋应了声，坐下后，他看了看宁望舒，终于开口道：“那个，宁龙将，许某今日来访是想跟宁龙将您先通个气。”

    “上面已经有了决定，接下来的几天，上面会进行一些人事调动，江家还有韩家、冯家的相关人员，都会被以各种缘由退下来。”

    说着，许剑锋顿了一下，“说得直白点，就是清洗这几家在体制内任职的所有人员。”

    “只不过，上面的意思是，点到即止。将这几家的相关人员清出队伍即可，就不对他们做进一步的处理了。”

    “不知道您对这个处理方案是否满意？”

    说完，许剑锋带着几分小心翼翼的看着宁望舒。

    未等宁望舒开口，他又赶忙补充了一句：“当然，如果您并不满意的话，我也可以将您的态度转达给上面。”

    见许剑锋这么说，宁望舒略微沉吟片刻，终于缓缓地开口道：“那就这样吧。我也不能一点面子都不给，咄咄逼人不是？”

    见宁望舒松口，许剑锋顿时暗暗地松了口气。

    他还真有些担心宁望舒对这个结果不满意，那样的话，上面怕是也有得头疼了。毕竟，江家和韩家、冯家的影响力确实不小。

    如果处理得太过，会让许多人都不满。

    “好，好。宁龙将，那许某稍后就将您的意思转达给上面。”

    许剑锋忙回道。

    “嗯，有劳许局长了。”

    宁望舒淡淡的应了声。

    随后，许剑锋又提了一嘴对那个钟扬的处罚，关了他十天禁闭，让他反省。

    宁望舒对此倒是无所谓的态度，也没多说什么。

    又简单聊了几句，许剑锋没有继续多待，很快就起身告辞……

    待许剑锋走后，宁望舒便去找了徐莹莹，对她说道：“莹莹，事情已经有结果了。江家和韩家、冯家的人都会遭到清理。”

    “要是你在这边没什么事了的话，那咱们待会儿就回江南市吧……”

    闻言，徐莹莹忙应道：“好！那我收拾下东西，然后咱们就回去吧。我也想早点回江南市了。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头。

    片刻后，徐莹莹收拾好了东西，宁望舒直接带着她御剑飞行返回了江南市……

    回到江南大学校外的房子后，林青竹正好在那。

    见他们俩回来，她赶忙询问了一下情况。

    关于这些事，自然不方便跟林青竹在电话里或者微信上说，是以，之前宁望舒和徐莹莹也没跟林青竹说这些。

    当徐莹莹将事情的详细情况跟林青竹说了一下后，林青竹不由舒了口气，道：“事情顺利解决了就好。”

    说着，她又看向徐莹莹，道：“莹莹，你以后应该也不用担心会再有这种事了。”

    徐莹莹抿嘴一笑，道：“是啊，这次真的是多亏了望舒。”

    林青竹莞尔。

    晚上，他们三人一起去吃了个晚饭，随后徐莹莹就先回了学校。

    第二天，宁望舒就接到了许剑锋打来的电话，说是上面已经开始着手清理江家和韩家、冯家的人员。

    宁望舒也特意联系了徐莹莹，让她跟家里打听了一下，确认许剑锋所说的是否是实情。

    事实上，随着上面开始行动，此事在东康省已经引起巨大的震动。

    相关的消息也很快传开。

    江家和韩家、冯家上下，都可谓如丧考妣。

    但事已至此，他们除了接受，也无可奈何，毕竟，此前他们已经动用了所有的人脉关系。

    只不过，此事过后，江家和韩家、冯家的衰落已成定局。

    这三家被清理后所空缺出来的位置，自然就成了无数人眼中的肥肉，不知多少人都在暗中摩拳擦掌的角力，争夺这些位置！

    也有许多人在心中暗自感慨宁望舒这位95局的金龙将，当今修行界的第一人，果然是不容冒犯的存在！

    不知多少权势家族都开始警告族内的小辈，以后在外要低调行事，切不可那么张扬狂妄，免得万一招惹了什么惹不起的人物，为家族遭至祸端，落得如这江家、韩家和冯家这样的下场！

    当然，这些就与宁望舒无关了。

 第440章 天山论道

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    清晨，旭日初升。

    江南大学校园一角，宁望舒徐徐吐出了一口浊气，缓缓睁开了眼眸。在他睁眼的刹那，两道精芒在他眼眸深处一闪即逝。

    “三境七转！终于又向前迈进了一步，顺利的话，或许在暑假到来之前，就能突破到四境了……”

    宁望舒低声自语着。

    如今已是五月底，即将进入六月份，自从四月下旬，他的八九玄功突破到三境四转后，过去这一个月有余的时间，他的八九玄功继续突飞猛进。

    就在刚刚，宁望舒终于将八九玄功修炼到了三境七转的地步。

    扭头看了眼一旁还在修炼中的林青竹，宁望舒很快收回了目光，没有打扰她。

    接着，宁望舒又继续修炼‘前术’。

    相比于八九玄功的狂猛精进，宁望舒的‘前术’修炼无疑显得十分缓慢，算下来，从他得到‘前术’至今，已经过去了有半年的时间。

    但他的‘前术’距离小成，依旧尚有一段距离。

    不过，以宁望舒的预估，再有三五个月的时间，他的‘前术’应该就足以达到‘小成’的地步……

    中午，宁望舒正与林青竹去食堂吃饭。

    这时，他手机忽然响了起来，拿出一看，见是白景川打来的电话，当即接通……

    片刻后，宁望舒便放下了手机。

    林青竹见状，不禁好奇的问道：“望舒，这白家主找你是又有什么事吗？”

    宁望舒随手将手机收进兜里，接着回道：“白家主约我晚上吃饭，听他的口气，应该是有什么事。”

    “不过，具体的他没说，可能是在电话里不太方便讲。”

    “这样啊……”

    林青竹点点头。

    这时，宁望舒看了她一眼，又微笑道：“青竹，晚上你要不要跟我一起去？”

    林青竹想了想，应道：“好呀，反正我晚上也没什么事，正好去蹭吃蹭喝，顺便听听那白家主找你有什么事，嘻嘻。”

    看着林青竹俏皮眨眼的模样，宁望舒不禁哑然一笑……

    西陵省，药王宗。

    “薛宗主，别来无恙……”

    一道身影悄无声息的来到了药王宗大殿内，微笑的看着正在闭目修行中的药王宗宗主薛宏远。

    突然听到这个声音，薛宏远顿时一惊，猛然睁开了眼睛。

    当他看到来者是无相真人后，不由松了口气，旋即心中暗道：“这金丹之上的境界果然不同凡响，这无相真人竟能悄无声息的进入大殿，我都毫无所觉！”

    暗暗心惊后，薛宏远赶忙起身道：“原来是无相真人……”

    不过，话刚说完，他就忽然一怔，有些惊讶的看着无相真人，问道：“真人，你这是……已经彻底稳固了修为出关了？”

    无相真人含笑点头，淡淡道：“不错！数日前，本真人就已稳固了修为。”

    薛宏远心头一喜，当即说道：“这么说，真人这是打算要对那姓宁的动手了？”

    “嗯。”

    无相真人微微颔首，道：“本真人确有此意。”

    顿了下，他又道：“我答应过薛宗主你，待我稳固修为后，就会去找那姓宁的，替薛宗主报那杀女之仇。”

    “我也想早些完成此事，之后便离开此地。所以，我特意前来告知薛宗主此事。”

    薛宏远欣喜道：“好！太好了！真人打算现在就动身还是何时？不瞒真人，我等待这一天已经等了太久！”

    “我恨不能立刻叫那姓宁的死无葬身之地，以告慰我女儿的在天之灵！”

    一想到惨死的女儿，薛宏远便按捺不住一阵咬牙切齿。

    无相真人微微一笑，姿态傲然道：“薛宗主请放心，以我如今的实力，那姓宁的必死无疑！”

    “好！有真人这话，薛某也就安心了！”

    薛宏远舒了口气，道。

    “嗯。”

    无相真人微微点头，接着又道：“正所谓宜早不宜迟，我打算即刻就动身前往江南市。不过，那姓宁的具体身在何处，我倒是不甚明了，还请薛宗主告知。”

    “关于他的情况，我早已让人查明。稍后薛某与真人一同前往，我要亲眼看着那姓宁的死在我面前，并亲手将他挫骨扬灰，方能消我心头之恨！”

    薛宏远恨恨的道。

    “既然薛宗主愿意一同前往，那自然更好。”

    无相真人应道。

    薛宏远道：“还请真人稍等片刻，薛某先召集宗内长老，与他们交代一番，届时再与真人一同前往江南市。”

    “我先前便已让宗内的一位长老一直留在江南市那边，就等着真人稳固修为出关后，前往江南市，由他带着咱们去找那姓宁的！”

    “好！”

    无相真人点点头。

    大约半个小时后，薛宏远向药王宗的长老们交代了一番，接着便与无相真人一同御剑前往江南市……

    下午五点多钟，宁望舒和林青竹刚来到校门口，就见白景川的车已经在路旁等候。

    见宁望舒和林青竹出来，白景川当即从车上下来，迎了上前。

    “宁先生、林小姐……”

    白景川问候了一声。

    宁望舒微微点头，道：“白家主，咱们先上车吧，到了地方咱们再慢慢聊。”

    “好！宁先生、林小姐，请……”

    白景川做了个‘请’的手势，待宁望舒和林青竹坐上后座后，他这才坐在了副驾驶上。

    不多时，几人依旧是来到了距离江南大学不远的那家‘御品轩酒楼’。

    来到包厢内，随着酒菜上齐，白景川先是敬了宁望舒一杯酒后，这才打开了话匣……

    “宁先生，我今天约您出来，其实也不是什么大事，就是有个消息，我觉得应该跟您说一下。”

    “哦？什么消息？”

    宁望舒有些好奇。

    林青竹也不禁抬头朝白景川望来。

    白景川轻吸了口气，缓缓道：“两位可能有所不知，就在昨天，天道宗突然以那位凌大宗师的名义向整个修行界发出了一份说是‘战书’也好，说是‘邀请’也罢。”

    “反正大概意思就是那位凌大宗师要广邀修行界的强者于六月初六，也就是七月九号在天道宗所在的天山论道！”

    “届时，任何人都可前往现场观战。但想要参加‘论道’，就必须至少是有着金丹之境修为的大宗师方可！”

    “另外，据天道宗的人透露，那位凌大宗师不日就会亲自向炼魂老祖、智尚禅师，以及您发出请帖，邀请你们几位前去参与此次论道。”

    说着，白景川稍缓了口气，继续说道：“此消息一出，虽然才只是刚过了一天，但修行界已是沸沸扬扬，引得无数人议论纷纷。”

    “不少人猜测那位凌大宗师此举，怕是受了此前您与北辰真人之战，以及那一战后，许多人将您奉为当今修行界第一人的刺激所致，那位凌大宗师想要为自己正名！”

    “或者说……是想与您争夺这修行界第一人之位！”

    “这种猜测得到了许多人的认同，现在整个修行界也对这一场‘论道’期待不已。毕竟，虽然此前您与北辰真人那一战后，大部分人都比较认同您就是当今修行界第一人。”

    “可您与那位凌大宗师，还有炼魂谷的炼魂老祖以及千佛寺的智尚禅师相互之间并没有交过手，乃至是这世间又是否还隐藏着其他厉害的人物也无法确定。”

    “加上凌道一和炼魂老祖、智尚禅师他们几位，其实并没有多少人亲眼见过他们出手，对于他们如今的实力究竟如何，也无从了解和评判。”

    “因此，可以说几乎整个修行界都想亲眼看看你们几位相互之间真正交手后，究竟孰强孰弱，谁才是那个无可争议的第一人！”

 第441章 百年难遇的盛会！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到白景川所说的消息，宁望舒不禁露出一抹惊讶之色，林青竹更是有些吃惊的看向白景川。

    “若是那什么炼魂老祖还有智尚禅师真确定要去参加那位凌大宗师发起的这次论道的话，那还真是修行界的一场盛会！”

    宁望舒微笑道。

    “可不？”

    白景川应了声，道：“在您与北辰真人那一战之前，整个修行界几乎是公认那位凌大宗师还有炼魂老祖、智尚禅师是当今修行界前三的人物。”

    “他们若是都去参加此次论道，如果您也去的话，这绝对会是整个修行界百年来最为难得和壮观的一场盛会。”

    说着，白景川顿了一下，又道：“我听说本来那位凌大宗师是打算也向北辰真人发出请帖的，但那北辰真人自从与您那一战落败后，就彻底销声匿迹了。”

    “这段时间他并没有去挑战那位凌大宗师和炼魂老祖他们，也没有再放出任何话，传出任何消息。”

    “现在根本没有人知道他在哪……”

    宁望舒闻言不禁恍然，“我说呢，这段时间都没听白家主你提及那位北辰真人的消息。我先前还寻思着，如果那位北辰真人要继续去挑战其他人，早就该有消息传出了。”

    白景川道：“估计是那位北辰真人惨败给您后，自知已无法‘横扫’当今修行界，所以就没有兴趣再继续去挑战其他人了吧。”

    “毕竟，哪怕他真的打败了那位凌大宗师和炼魂老祖他们，他也无法问鼎当今修行界第一人的位置！”

    “嗯，也许吧。”

    宁望舒点点头。

    这时，白景川忽然又道：“对了，宁先生，如果那位凌大宗师当真亲自向您发出论道的请帖，您会去参加吗？”

    宁望舒想了想，道：“再说吧。说起来，我还真有点好奇一直被修行界公认当世前三的那几人实力究竟如何。”

    “不过，具体要不要去，还得看届时我有没有其他事情耽搁。”

    白景川点点头，接着又笑着道：“其实我还挺希望您也能去参加此番论道的，如果一来，您当着整个修行界所有人的面，击败那位凌大宗师等人，届时，您这个当今第一人的地位就再无需置疑，也无可撼动！”

    “呵呵……”

    宁望舒笑笑，他对这个什么第一人不第一人的，倒不在意。不过，就像他所说的，他倒确实有些好奇凌道一等人的实力究竟如何。

    又或者说，他想看看这几位此前一直被公认为当世前三的人物当中，有没有人已经突破到了元婴期！

    毕竟，从天地压制松动到现在，也已经过去了将近一年之久！

    当然，哪怕凌道一等人真突破到了元婴期，也不可能会是他的敌手。

    就在宁望舒与白景川吃饭闲聊间，在距离江南大学不远的一座别墅中，无相真人与薛宏远正坐在客厅内。

    在他们一侧还有一名大约六十余岁的老者。

    这名老者乃是药王宗的长老之一，名叫张延华。

    “张长老，你把情况都跟真人说一下吧。”

    薛宏远开口道。

    闻言，张延华赶忙回道：“好的，宗主。”

    说完，他看向无相真人，道：“真人，据我调查到的情况，那姓宁的如今是江南大学的一名学生，平日里他基本都是待在学校里。”

    “另外，我还查到他在江南大学校外有一处房产，周末的时候他与一名女子基本都会去那里住。”

    “那名女子似乎是他的女友……”

    薛宏远显然此前就已知道这些情况，是以对张延华的话并不意外。

    但无相真人听闻此言后却是愣了一下，有些惊愕的看向张延华，道：“江南大学的学生？这怎么可能！”

    “他若真还只是一名大学生的话，那他的年龄岂不是真就只有二十上下？”

    张延华苦笑了一声，不禁与薛宏远相视了一眼，接着说道：“事实的确如此。我有专门调查过此人的详细信息和背景。”

    “他如今确确实实还不满二十岁。虽然这确实很不可思议，让人难以置信，可从他出生到小学、初中、高中的档案都没有任何问题。”

    “甚至他还有一个如今还在读高三的妹妹！另外，他父亲也是在几年前才因为一场意外事故去世，他母亲则是去年才出了车祸走的。”

    说着，张延华微顿了一下，道：“从我所查到的信息来看，他身上唯一称得上奇怪的一件事，那就是去年初他曾神秘的失踪过三个多月。”

    “一直到去年五月份才又突然冒了出来……”

    这时，一旁的薛宏远也开口道：“说实话，之前我听张长老提及这些的时候，也觉得很不可思议。”

    “打破头我都想不明白，若他这些信息属实，他真的才只是二十岁不到，究竟是如何能够修炼到金丹巅峰之境的。”

    “哪怕是他打娘胎里就开始修炼，这也根本不可能！”

    无相真人皱着眉，深吸了口气，缓缓道：“如果这一切属实，那么此人身上定然隐藏着许多不为人知的秘密。”

    “否则，正常情况下，就是再妖孽逆天之辈，也绝无可能只用了短短十几年就修炼到金丹巅峰！”

    “是啊！哪怕是此前被誉为近五百年来第一奇才的凌道一，他成为金丹大宗师时，也已经四十余岁。他突破到金丹巅峰时，更是已年逾九旬！正常情况下，这姓宁的就是比凌道一更逆天十倍，也不可能做到年仅二十不到就达到金丹巅峰修为。”

    薛宏远道。

    无相真人轻呼了口气，道：“看来此人远比我想象的更加不简单。不过，不管他身上究竟有什么秘密，到底是如何能够在还不到二十岁的情况下就修炼到金丹巅峰之境，待本真人将他制住后，再施以手段逼问出来便是。”

    说着，无相真人又是一笑，道：“正好他不是有一个妹妹么？哪怕他能扛得住本真人的手段，大不了就把他那个妹妹也抓来。”

    “我就不信，他能眼睁睁的看着自己妹妹受尽折磨！只要他说出自己身上的秘密，或许咱们还能意外的大收获！”

    闻言，薛宏远眼睛一亮，兴奋道：“没错！他能这么年轻就修炼到如此地步，必然是有什么特殊的手段或者外物的帮助。”

    “只要咱们能逼问出来，说不定真能对咱们的修行大有帮助！”

    “嗯。”

    无相真人微笑着点点头。

    随即又看向张延华，道：“张长老，你可知他现在身在何处？在不在那什么江南大学中？”

    张延华忙道：“回禀真人，在下也不确定他眼下是否在学校中，毕竟，此人乃是金丹巅峰的大宗师，在下也不敢监视他，以免被他发现。”

    “我先前所说的那些情况，基本都是通过其他人那问到的。”

    “不过，今天不是周末，不出意外的话，他大概率应该是会在学校里的。”

    “这样啊……”

    无相真人点点头，道：“既如此，那就请张长老你稍后就带我们去他学校，看看能否找到他吧。”

    “好！”

    张延华赶忙应了声。

 第442章 来者不善

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “宁先生、林小姐，那白某就先告辞了……”

    白景川让司机开车将宁望舒和林青竹送回学校后，便开口说道。

    宁望舒微点点头，应道：“好，白家主慢走。”

    道别后，白景川便示意司机开车离去，而宁望舒和林青竹也返身走进学校……

    与此同时，男生宿舍外。

    “真人，可有找到那姓宁的？”

    薛宏远望着无相真人问道。

    无相真人微微摇头，“他应该并不在宿舍中。我方才已用那种特殊的意识感观力量仔细查探过整个宿舍区，都并未发现他的身影。”

    无相真人虽然没有见过宁望舒本人，但此前却是看过宁望舒的照片，自然知道宁望舒长什么样。

    “这样啊……”

    薛宏远略有些失望。

    这时，一旁的张延华不禁说道：“现在时间还不是很晚，有可能他并不在宿舍中，而是在学校的其他地方吧。”

    “嗯，也有这个可能！”

    无相真人点点头，又道：“我再用意识感观力量仔细搜寻一下学校的其他地方，看看能否找到他吧。”

    “如果还找不到，就只能等晚些时候看看他会不会回宿舍。”

    薛宏远忙道：“也好，那就有劳真人了……”

    无相真人没有再说什么，而是立马再次释放出神识，开始仔细的在江南大学校园内搜寻。

    无相真人虽然才只是刚突破到元婴期不久，加上天地间存在着压制，但他的神识也还是能够笼罩周身方圆一公里左右的范围的。

    这个范围基本可以把整个江南大学校园笼罩一大半！

    至于无法笼罩的那部分，只需稍微走动一下，也就能彻底搜寻个遍。

    而就在无相真人用神识仔细搜寻整个江南大学之际，正送林青竹回女生宿舍的宁望舒却是突然察觉到有一道神识扫过，顿时一怔，下意识停下了脚步。

    脸上露出一抹异色，“神识？这里居然有元婴期的人物出现？”

    宁望舒有些惊讶。

    虽然他此前就想到了地球上或许有人已经突破到了元婴期，但却没想到这样的人物竟会出现在江南大学，并且还释放出神识。

    “我倒要看看究竟是何人！”

    宁望舒心中暗道了一声，立马也释放出神识顺着扫过他身上的那道神识源头的方向延伸过去……

    “望舒，怎么了？”

    察觉到宁望舒突然止步，林青竹不禁回过头，狐疑的问了一句。

    宁望舒此时已用神识‘看’到了无相真人和薛宏远、张延华三人。不过，他却并不认识这三人，自然也不清楚那无相真人释放出神识的目的。

    倒是他查探出这三人的修为后，颇有些惊讶。

    “除了一位元婴初期的人物之外，居然还有一位金丹中期的大宗师以及一位化元期八重巅峰的人物！”

    宁望舒心中自语着。

    随后，他才对林青竹回道：“刚刚我感觉到有一道神识扫过，所以有些惊讶，就也释放出了神识去查探一下究竟是什么人在此释放出神识。”

    “神识？”

    林青竹一愣，立马吃惊道：“望舒，你之前不是说只有修为达到了金丹之上的那个什么元婴之境才能衍生出神识来吗？”

    “这岂不是说这里有一位修为达到了那元婴期的人物？”

    宁望舒此前就跟她简单提过关于神识的一些基本情况，林青竹这么吃惊也正常。毕竟，此前修行界公认的修行极致就是金丹巅峰。

    哪怕她通过宁望舒知道了在金丹之上还有更高的境界，但除了宁望舒之外，她还未曾听说过有第二个人修为也达到了金丹之上的元婴之境！

    宁望舒微微点头，“不仅有一位元婴初期的人物在此，跟他一起的还有一位金丹中期的大宗师以及一位化元期八重巅峰的人物。”

    林青竹更惊讶了，忍不住道：“这好端端的，怎么会有这么几位强者跑来咱们学校？”

    宁望舒摇摇头，正待回答。

    这时，他却是通过自己的神识听到了无相真人的话。

    因为无相真人的神识刚刚在扫过宁望舒时，便已经认出了他来。于是，无相真人脸上立马露出一抹喜色，道：“找到他了！”

    虽然宁望舒此时也释放出了神识正在注视着无相真人等人。

    但宁望舒的修为可不是无相真人能比。

    哪怕宁望舒如今能够动用的灵力也仅仅是元婴后期，神识能够笼罩的范围也只有方圆十余公里，但是他的修为可是达到了‘飞升者’的层次。

    神识也同样是处于‘飞升者’层次。

    这个层次的神识哪里是只有区区元婴初期修为的无相真人能够有所察觉的？

    是以，他根本就不知道他们的一举一动，包括说的话，都在宁望舒的注视之下！

    以至于，无相真人在认出宁望舒后，根本没多想，直接就说了出来。

    而薛宏远听到这话，脸上同样露出一抹喜色，“真人，既然已经找到了那姓宁的，就请劳烦您马上出手，将其诛杀，以告慰我女儿的在天之灵！”

    薛宏远恨恨的说道。

    无相真人却是笑着摆摆手，道：“薛宗主不急，忘了咱们之前说的话了？你放心吧，既然本真人已经找到他，那他就必死无疑！”

    “只不过，在他死之前，我得先逼问出他身上的秘密！”

    薛宏远反应过来，忙道：“是，是，倒是薛某忘了这茬了。”

    “呵呵，无妨。”

    无相真人笑笑，接着又道：“薛宗主，那咱们这就走吧，去会会那姓宁的。本真人也想领教一下他打败那什么北辰真人所用的那柄所谓灵器级的飞剑究竟能有多强！”

    “好！”

    薛宏远应了声，当即跟随着无相真人朝着宁望舒所在的方向疾掠而来……

    而宁望舒听到他们这番话后，神情不由微怔，旋即脸上露出一抹冷色，“没想到居然是冲着我来的，呵呵，有点意思！”

    虽然刚才无相真人和薛宏远都没有直接说出他的名字，但是对方提到了‘姓宁’这样的字眼，尤其是还说到了打败北辰真人。

    这已经是明白着指的就是自己。

    此外，无相真人对薛宏远的称呼，薛宏远还提到要杀了自己，以告慰他女儿的在天之灵，也让宁望舒很快想起了当初死在他手下的薛宁。

    继而猜到了薛宏远恐怕应该就是那位药王宗的宗主，也就是薛宁的父亲！

 第443章 区区元婴初期就敢说亘古未有？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒？”

    见宁望舒半晌都没有再说话，林青竹不禁狐疑的看着他。

    宁望舒回过神来，看了林青竹一眼，随即对她说道：“那几个人是冲着我来的……”

    “冲着你来的？”

    林青竹有些愕然，也有些吃惊。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，缓缓道：“我没猜错的话，那名金丹中期修为的大宗师应该就是药王宗的宗主。”

    “而我此前曾出手杀了他女儿以及药王宗的一名宗师长老。所以，他应该是想要来找我寻仇。”

    “至于那名有着元婴修为的人物……我倒是还不知道他究竟是何人，与那药王宗又是什么关系。”

    林青竹怔然。

    这时，宁望舒又道：“他们快过来了……”

    闻言，林青竹下意识抬头望去。

    紧接着，就见几道人影迅速的从不远处疾掠而来。

    不过，林青竹倒是并不担心什么。

    哪怕宁望舒说对方当中也有一位修为达到了元婴期的人物，但林青竹更清楚宁望舒的实力可不是寻常元婴期人物所能力敌。

    ‘唰！’

    无相真人与薛宏远、张延华三人在宁望舒和林青竹数米开外停下了身形。

    看到近在咫尺的宁望舒，薛宏远眼神中顿时充斥着浓烈的杀意与凶光。

    他恨不得立马将宁望舒活劈了！

    但他也清楚，此事只能仰仗无相真人，就凭他自身的实力，是远远无法奈何得了宁望舒分毫的。

    “姓宁的，你可知道我是谁？”

    薛宏远死死地盯着宁望舒，咬牙切齿的寒声道。

    宁望舒不由轻笑一声，淡淡道：“我没猜错的话，你应该就是那什么药王宗的宗主吧？”

    薛宏远一怔，似乎没想到宁望舒居然一口就说出了他的身份。

    不过他倒也没多想，他心中的怒火与杀意几乎压制不住，当即恨声道：“既然你知道我是谁，就该明白我今日来此的目的！”

    “你杀害我女儿以及我药王宗的一位长老，今日我定要你死无葬身之地以消我心头之恨！”

    “让我死无葬身之地？嗤，就凭你吗？”

    宁望舒不屑的嗤笑，说着，他又瞥了眼那无相真人，继续道：“又或者说，就凭你们？”

    见宁望舒如此狂傲，薛宏远不由狠狠地瞪着他。

    “你休要猖狂！莫不是你以为自己有着金丹巅峰的修为，击败了那北辰真人，被那些无知之辈奉为当今第一人，就真以为自己天下无敌？”

    “你又怎知这世间一山还有一山高！纵然你有金丹巅峰的修为，今日有无相真人在此，你也必死无疑！”

    薛宏远一脸不屑的冷哼道。

    这时，无相真人也上前一步，冷眼盯着宁望舒，傲然道：“不错，今日有本座在此，可由不得你猖狂！”

    “在本座面前，你便是再如何手段通天，本座翻手之间，也能将你灭了！”

    “呵……”

    宁望舒笑了起来，看着无相真人，笑盈盈道：“是吗？那我倒要看看你如何在翻手之间将我灭了！”

    无相真人冷笑了起来，微眯着眼，缓缓道：“看来你还真是不见棺材不落泪啊！”

    “既然如此，那本座就叫你好好见识见识本座的手段！也好叫你知道，什么是天外有天，人外有人。省得你还坐井观天，真以为自己是当今修行界第一人呢！”

    宁望舒摇摇头，带着几分怜悯的看着无相真人，“有些人自己坐井观天，却还不自知。你真以为跨出了那一步，就能是我的敌手？”

    “真是无知者无畏啊……”

    嗯？？

    听到宁望舒这话，无相真人不禁一怔，紧接着，他微皱了下眉，沉声道：“你什么意思？”

    “呵呵……”

    宁望舒轻笑一声，淡淡道：“没什么意思。”

    说完，他扫了眼左右，又道：“你不是想替这什么药王宗的宗主报仇么？那就随我来吧，省得在这里动手，造成不必要的影响。”

    无相真人看了看四周，缓缓点头：“正合我意！”

    下一刻，宁望舒直接拉起林青竹便御空而去。

    无相真人也立马腾空而起，紧随其后。

    薛宏远见状，也毫不犹豫的拉起身旁的张延华，跟了上去……

    片刻后，宁望舒带着林青竹来到了江南市郊的一处荒野中，旋即落了下去。

    无相真人和薛宏远、张延华三人也同样紧跟着落在不远处。

    “无相真人是吧，出手吧，省得说我不给你机会！”

    宁望舒看着对面的无相真人，淡淡道。

    无相真人怒极反笑，冷冷地看着宁望舒，嗤笑道：“看来你还真当自己是当今第一人呢，在本座面前，还敢如此大放厥词！”

    薛宏远也冷声道：“你可知无相真人是何等人物，居然敢如此狂妄。不怕告诉你，真人已然突破了金丹之境，踏入了那亘古未有的金丹之上的境界！”

    “就凭你，呵，真人一根手指头都能将你捏死！”

    薛宏远一脸不屑的撇了撇嘴。

    “亘古未有的境界？嗤，嗤嗤……”

    宁望舒再次笑了起来，斜睨着薛宏远，微摇了摇头，怜悯道：“井底之蛙就是井底之蛙，区区元婴之境，而且还仅仅是刚刚踏入元婴初期，就敢说亘古未有？真是可笑！”

    嗯？

    听闻宁望舒此言，无相真人顿时有些惊疑不定起来，他紧紧地盯着宁望舒，“元婴之境？你怎么知道这金丹之上的境界叫元婴之境？”

    “自古以来，可没有任何典籍记载金丹之上还有更高的境界，更遑论这一更高境界的名称了！”

    无相真人之所以如此惊疑不定，是因为在听到宁望舒将金丹之上的境界称之为元婴之境后，他自己都觉得十分贴切。

    毕竟，他已踏出了这一步，他体内的金丹已然化作一个‘婴儿’般的存在。

    将此境界称为‘元婴之境’岂不是十分恰当？

    只是，无相真人想不明白，宁望舒为何将这个境界称之为‘元婴之境’，他又是如何知道这个境界名称的。

    他可不信这是宁望舒自己瞎编杜撰出来的。

    甚至，哪怕真是他自己杜撰的，那也代表着他至少是知道这金丹之上的境界是什么情况，才能够杜撰出这么一个如此契合的名称。

    看着无相真人的反应，宁望舒不由抿了抿嘴角，噙着一抹戏谑之色，旋即傲然道：“我不仅知道金丹之上的境界是元婴之境，我还知道在元婴之上是出窍期，再之上还有分神期、合体期、渡劫期、大乘期！”

    “只不过因为这片天地存在着某种未知的桎梏，此前所有修行者最高只能修炼到金丹巅峰。”

    “而自去年六月份，因为一些未知的变化 ，使得天地间的桎梏有所削弱，所以你们这些原本就已达到金丹巅峰的人物才能感受到修为突然出现松动，发现在金丹之上还有更高的境界存在！”

    “不过，如果天地间的桎梏不再次削弱，你们如今最多也只能修炼到元婴初期巅峰，一如此前你们只能修炼到金丹巅峰一样，无法再有寸进！”

 第444章 小小元婴修士也敢在我面前放肆？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒的这一番话，顿时让在场的无相真人，包括薛宏远、张延华都一阵愕然，纷纷再次惊疑不定的看向宁望舒。

    尤其是那无相真人。

    “你……你是如何知晓这些的？”

    无相真人将信将疑的盯着宁望舒。

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“我如何知晓这些的，又何需与你多言？你觉得你配让我向你解释？”

    “你……”

    无相真人有些恼怒。

    他虽然不确定宁望舒所说的是真是假，但宁望舒如此藐视的态度，无疑让他十分不爽。

    好歹他也是已踏入了金丹之上的境界！

    正如方才薛宏远所说，在他看来，这是一个亘古未有人踏足过的至高领域！

    “真人，还与他废话什么！依我看，他这完全就是在故弄玄虚。大概是觉得自己胡编乱造一些境界出来，就能吓退您！”

    “这恰恰是说明他心虚了，只能用这种方式来虚张声势……”

    这时，一旁的薛宏远按捺不住，不屑的冷哼道。

    说着，他还冷冷地扫了宁望舒一眼。

    无相真人深吸了口气，缓缓道：“不错！本座也不管你所说是真是假。你若是想用这种方法来虚张声势，呵呵，本座不得不说，你大错特错了！”

    “你以为这样就能吓住本座？简直是异想天开！”

    说完，无相真人面上露出一抹冷色，“既然你说得如此头头是道，那本座就来领教一下你的实力，是否也能有你的嘴皮子这么利索！”

    无相真人冷哼了一声，当即手捏印诀，如莲花变幻，一股磅礴的灵力顿时从他体内奔涌而出，浩浩荡荡，似有排山倒海之势！

    须臾间！

    一道银色轮印于空中显现，宛如一轮皓月当空！

    充斥着一股神秘而伟岸的力量，那恐怖的威压更是近乎令人窒息！无尽的，如月华般的银色光辉从那一道轮印中激荡而出……

    ‘嗡！’

    霎时！

    天地震颤！

    虚空中仿佛荡漾出了一层层的粼粼波纹，如狂风海啸，席卷八方……

    “皓月轮印！”

    这时，无相真人蓦地暴喝一声。

    下一刻。

    那道银色轮印带着无匹的威势，宛如星辰陨落般，轰然砸下！

    轰！轰隆隆――

    虚空中顿时响彻阵阵轰鸣，如雷声炸响！

    一侧的薛宏远感受到无相真人这一道轮印中所蕴含的恐怖力量，不由心中震骇，惊叹连连：“如此恐怖的伟力，不愧是金丹之上的境界，简直惊世骇俗！”

    接着，他又瞥过宁望舒，嘴角露出一抹冷笑，得意道：“这下我看他如何抵挡无相真人这一道威势绝伦的术法，此术之下，他纵然不死，也必然重伤！”

    他身旁的张延华此时也是震撼不已，浑身都止不住的颤栗，艰难的吞咽着口水，颤声道：“这、这就是金丹之上的力量吗？嘶……这也太恐怖了。在这一道轮印面前，我感觉自己简直渺小得如蝼蚁一般！”

    在薛宏远和张延华震撼之际。

    宁望舒瞥了眼轰然落下的那一道银色轮印，不禁带着几分戏谑的扫了眼对面的无相真人，随即露齿一笑。

    紧接着，他缓缓伸出了自己的右掌，似乎只是那么轻飘飘的迎着那道轮印隔空拍出……

    无相真人见状，眼眸中顿时爆射出两道凶戾的寒芒，“找死！”

    下一刻，无相真人身上的气势再度暴涨数分，体内的灵力如同泄洪般，狂涌而出，更有一股难以言状的威压悄然激荡，瞬间融入了那一道轮印之中！

    却是他直接催动了体内的元婴之威！

    原本他还只是想先试探一下宁望舒的实力究竟如何，但宁望舒那藐视的举动，还有轻蔑的笑容，无疑是激怒了他。

    于是便立马动用了元婴初期的真正力量，连元婴威压都没有保留！

    无相真人自信哪怕他此刻所施展的这一道皓月轮印并非他最强手段，但纵然是任何一位金丹巅峰的人物面对他这近乎于动用了全力的一击，即便不饮恨当场，也必然只剩半条命苟延残喘。

    绝无再战之力的可能！

    然而，就在这时，宁望舒拍出的那一掌所激发的力量终于落在了那一道浩大的银色轮印之上！

    ‘砰！’

    伴随着一道沉闷的声响。

    紧接着，那道银色轮印顿时蓦地一颤。

    ‘嗡――’

    下一刻，那道银色轮印竟是突然间从内部开始崩解，最终在‘轰’的一声巨响下，当场猛然炸开！

    ‘哗啦――’

    瞬间，无穷的伟力如同狂风肆虐，朝着四面八方激荡而去……

    ‘噔噔噔……’

    无相真人身躯晃了晃，踉跄后退了几步。

    那薛宏远和张延华则直接目瞪口呆。

    “怎、怎么可能！？”

    薛宏远瞪大了眼睛，呼吸急促。

    张延华也艰难的吞咽了下口水，惊骇道：“他、他竟然击溃了无相真人如此恐怖的术法！这……这也太不可思议了！”

    不止是薛宏远和张延华，就连无相真人自己，此刻内心都无比的震惊。

    他猛然抬头看向宁望舒，不敢置信道：“你……你也已经踏出了那一步，达到了金丹之上的境界！？”

    哪怕他刚才的那一道术法算不上他真正压箱底的手段，可他毕竟是已经动用了近乎全部的灵力，乃至是连元婴威压都激发了出来。

    无相真人敢断言，即便是再厉害的金丹巅峰人物，在他这一道术法之下，也绝无可能毫发无伤的抵挡得住。

    更遑论是直接如此轻松就击溃了他这一道术法！

    看着无相真人和薛宏远等人那一脸震惊的模样，宁望舒轻哼了声，斜睨着无相真人，不屑道：“你还真当自己突破到了元婴期，便能在我面前放肆？”

    “殊不知你这区区元婴初期的小修士，若非这片天地桎梏的存在，我要碾死你与碾死一只蝼蚁，并没有任何区别。”

    “当然，即便是这片天地存在桎梏，你在我眼中也不过是一只稍微强壮那么一些的蝼蚁罢了！”

    “你……”

    无相真人一阵惊怒交加。

    他原以为自己突破到了金丹之上的境界，成为古往今来有可能第一个踏足这个领域的存在，已然可以完全碾压其他的所谓金丹大宗师，凌驾于任何人之上。

    却不料，这才是他突破后的第一次出手，竟被宁望舒如此蔑视！

    “好大的口气！纵然你也已踏出了这一步，突破到了金丹之上的境界，你也不过是与我修为相当！”

    “你哪来的勇气敢如此大放厥词？”

    无相真人咬着牙冷哼道。

 第445章 强势碾压！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “嗤……”

    宁望舒嗤笑了一声，淡淡道：“谁告诉你，我的修为只是与你相当的？”

    “纵然我如今能够动用的力量也只是元婴层次，但这并不代表我的修为仅止于此！那仅仅是因为我方才所提到的这片天地桎梏的存在，压制了我的真正力量而已。”

    “但即便有着天地桎梏的压制，我如今所能动用的力量也不是你区区一介元婴初期的小修士能企及。”

    “你不过一井底之蛙，又岂敢妄测我的修为？”

    “你当我先前与你所说的在元婴之上还有出窍、分神、合体、渡劫、大乘……等等诸多境界，当真是胡编滥造，在与你虚张声势？”

    说着，宁望舒瞥了无相真人一眼，傲然道：“接下来我便让你见识见识什么才是真正的力量！”

    “省得你还坐井观天！”

    宁望舒如此傲然的姿态，无疑让无相真人心中十分不忿，他正待开口反击。

    不想，宁望舒已然张手一招。

    下一刻，一尊厚重的大鼎顿时从他体内呼啸而出！

    赫然正是宁望舒的八荒镇天鼎！

    无相真人看到这一尊大鼎后，原本到嘴边反击的话硬生生的给咽了回去，他一脸惊恐的凝视着八荒镇天鼎。

    看着那鼎上神辉道道，感受着其中隐隐散发着宛如天威般，无可抗拒的恐怖威势，心中一阵悸颤！

    “这、这是……什么法器？怎、怎么可能有如此可怕的威势！”

    无相真人目瞪口呆，无可抑制的生出了一股强烈的惧意，他艰难的吞咽着口水，声音都在颤抖。

    而薛宏远与张延华二人，更是已被八荒镇天鼎所散发出的威压吓得浑身瑟瑟发抖，眼中一片震骇之色，不可思议的瞪大了眼睛！

    宁望舒瞥了无相真人一眼，嘴角泛起一缕若有若无的轻笑，并未回应他的话，而直接扬手一挥，轻喝道：“去――”

    ‘嗡！’

    霎时！

    八荒镇天鼎蓦地一震。

    无尽的璀璨神华顿时绽放而出，那光辉极尽辉煌与浩瀚，宛如一片汪洋，浩浩荡荡，无边无际……

    ‘呼！’

    伴随着一道呼啸。

    八荒镇天鼎顿时轰然朝着无相真人镇压过去。

    有着宁望舒的催动，八荒镇天鼎真正激荡出了极品灵器该有的浩瀚神威！

    仅仅只是这一股威压，就让无相真人心胆俱颤，止不住的浑身颤栗，甚至生不出一丝反抗之心。

    他体内的灵力、神识，包括元婴都被八荒镇天鼎所激荡出的恐怖威压死死地压制、禁锢！

    无相真人从未有过如今这般的无力感。

    尤其是在他已然突破到了金丹之上的境界之后！

    他做梦都没有想到，自己明明已经超越了古往今来的无数惊才绝艳之辈，达到了‘亘古未有’的金丹之上境界，竟会被他人仅凭一件法器所释放出的威压就彻底禁锢！

    要知道，那件法器可都还未真正降临下来，这仅仅只是法器所激荡出的威压而已！

    他已经不敢想象这件法器所蕴含的力量真正爆发出来，那将是何等的恐怖，何等的惊天动地！

    但他很清楚，自己在这尊大鼎之下，绝无一丝生还的可能，必然被彻底碾压粉碎，甚至是尸骨无存！

    一想到自己才刚刚好不容易突破到了金丹之上的境界，就要迎来死亡的降临，无相真人内心就充斥着无穷的惊怖，以及不甘！

    他几乎没有丝毫犹豫，立刻惶恐的大叫道：“阁下饶命！我愿臣服，为奴为婢！”

    说话间，无相真人竟是当场便‘噗通’一声，跪倒在地，如煌煌丧家之犬，匍匐着瑟瑟发抖，一脸焦急、希冀又满是哀求的看着宁望舒。

    这一幕，顿时让一侧的薛宏远与张延华二人眼珠子都瞪直了。

    他们怎么也想不到无相真人竟会直接跪倒在宁望舒面前乞活，甚至说出了甘愿臣服，为奴为婢这等已经丝毫不要面皮，再不顾半点修为已至金丹之上的绝世强者的尊严！

    莫说薛宏远二人，就是宁望舒突然见这无相真人如此干脆的跪地求饶，都有些惊愕。

    他略微迟疑，只是那么一瞬的功夫，终究还是收了手，没有催动八荒镇天鼎落下去……

    察觉到那恐怖的八荒镇天鼎在半空停下，无相真人心知事情有转机，心中顿时一喜，赶忙跪伏道：“只要阁下愿饶我一命，从今往后，我愿成为阁下的奴仆，但凭差遣！”

    说着，他见宁望舒神色淡然，不由咬了咬牙，继续说道：“我愿以道心立誓，若有违阁下半分，便让我道心崩毁，身死道消，神魂俱灭！”

    宁望舒倒也没想到这无相真人的‘求生意志’居然如此强烈，竟能豁得出去以自己道心立下这样狠毒的誓言。

    不过，他依旧神色未变，只是静静地看着跪伏在地的无相真人，眸光微闪。

    “此人能突破到元婴期，无论是从修为，还是资质来说，无疑都算得上是当世最顶尖的人物，若是真就这么杀了，倒也有些可惜。”

    “正好我身边还缺一个实力足够强大，称职的‘打手’，收服此人，日后若是有什么事，便无需事事都要我亲自出手。”

    “而且，有需要的话，也能让此人跟随青竹或者若u左右，保护她们周全……”

    想到这，宁望舒终于缓缓道：“饶你一命，也不是不可以。不过，在此之前，我倒是想知道你与药王宗是何关系？”

    “这药王宗如何能请动你这样的人物，替他们来寻我报仇！”

    听到宁望舒的话，无相真人忙不迭的回道：“主人明鉴，我与这药王宗其实并没有任何关系，仅仅只是因为此前小奴感受到修为有所松动，明白了在金丹之上还有更高的境界。”

    “于是便找上了药王宗，请他们帮我炼制一枚灵丹，以助我突破。药王宗则以此为条件，要我还人情，替他们前来找主人您报仇！”

    说完，无相真人一副诚惶诚恐的模样。

    闻言，宁望舒笑了起来，看着无相真人，戏谑道：“呵，我都还没确定要不要饶你一命，收下你这奴仆呢，你倒是进入角色够快的，这‘主人’都叫上了。”

    无相真人丝毫不在意宁望舒的话，反而是腆着脸溜须拍马道：“主人您是何等人物，小奴能够给您为奴，那是小奴的福分。”

    “如今有这机会，小奴自然赶紧厚颜抓住，免得错失良机！”

    看到无相真人如此作态，薛宏远和张延华已经傻眼。

    他们怎么也想不到无相真人堂堂金丹之上的人物，竟能真如奴仆般，说出这等‘厚颜无耻’的话。

    这已经是完全不要脸和尊严了。

    甚至，他们心里冒出了一个念头，就这样一个厚颜无耻之人，居然也能修炼到金丹之上的境界？

 第446章 薛宗主，你该上路了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    宁望舒倒不在意无相真人的品性如何，甚至也不在乎他内心里到底是不是真的臣服。

    因为他有的是手段能控制他。

    当下，宁望舒开口道：“既然你与这药王宗并无什么关系，那么饶你一命，收下你这奴仆倒也无妨。”

    “正好我身边还缺一个端茶送水跑腿的……”

    听到宁望舒的话，无相真人心中顿时暗暗松了口气，他下意识的擦了擦额头上冒出的冷汗。

    但接下来宁望舒的话，却又让他神色一僵……

    只见宁望舒悠然道：“不过，虽然你已经以道心立誓，但我还是更相信我的‘控魂术’！”

    “这控魂术，顾名思义，便是可以控制他人灵魂的术法。不仅可以知晓你心中一切所想，更是能够相隔千里，也可在一念之间让你神魂俱灭！”

    “简而言之，那就是你的生死将尽由我掌控！”

    “所以，如果你真心愿意臣服于我，那就放开一切反抗，我将控魂烙印打入你神魂之中。”

    说到这，宁望舒顿了一下，又似笑非笑的看着无相真人，继续道：“当然，你若是还有二心，你所谓的臣服仅仅只是为了活命的权宜之计，呵呵，那么我也可以现在就送你上路！”

    听闻此言，无相真人面色微变，呆了一下，但看着宁望舒那似笑非笑的眼神，他心中顿时一慌，咬了咬牙，恭声道：“小奴明白！”

    “还请主人立刻将那控魂烙印打入小奴的神魂之中！”

    见无相真人如此识趣，宁望舒倒也不再废话，当即捏了一道法诀。

    霎时，一道散发着深邃幽光的诡异符印顿时浮现。

    而后‘嗖’的一下，射向无相真人的眉心……

    无相真人见状，心中本能的升起了一股想要抗拒之心，但一想到自己一旦抗拒，那就是必死之局。

    于是他赶忙强行克制住心中的反抗意识，完全放开，任凭那道符印没入他的眉心……

    ‘嗡！’

    当那枚符印进入他眉心后，无相真人顿时感觉到脑海中震颤了那么一下。

    紧接着，一种奇怪的感觉在他心中升起，似乎他的灵魂中多了一些说不清道不明的东西。

    无相真人知道，自己从今往后，只怕真的生死只在宁望舒一念之间。

    他心中虽然有些苦涩，但也只能接受。

    而宁望舒在将控魂符印打入无相真人的神魂后，不由瞥了眼一侧的薛宏远和张延华二人。

    原本还在震惊于无相真人竟会向宁望舒屈服，自愿成为其奴仆的薛宏远和张延华突然察觉到宁望舒的眼神望来。

    两人心中顿时一紧！

    薛宏远几乎想也不想的转身便逃，甚至连药王宗的长老张延华都根本顾不上。

    宁望舒见他想逃，不由轻哼了一声，瞥向无相真人，给了他一个眼神。

    虽然宁望舒什么都没有说，但无相真人却已明白他的意思。他抬头看了眼御剑离去的薛宏远，深吸了口气，当即大手一张。

    霎时，一股磅礴的灵力涌出。

    刚刚御剑逃走的薛宏远根本连反应都来不及，就感觉到一股恐怖的力量降临，周身根本无法再动弹分毫。

    紧接着，便被那股力量强行给抓了回去……

    ‘呼！’

    将薛宏远抓回后，无相真人不由看向宁望舒，毕恭毕敬道：“主人，不知您打算如何处置此人？”

    宁望舒瞥了眼薛宏远，淡淡道：“杀了吧，留着也只是一个祸患！”

    “是，主人！”

    无相真人应诺一声，旋即看向薛宏远，道：“薛宗主，抱歉了，主人有令，在下也只能送薛宗主你上路！”

    说完，无相真人缓缓抬起了自己的右手。

    薛宏远见状，顿时一阵惊怒，心中气急，当场便忍不住破口大骂起来：“无相真人，你这忘恩负义的狗东西！”

    “我药王宗费尽心思，替你搜罗炼制那浑天丹的材料，甚至不惜将我宗宝库中的珍贵灵药都拿了出来，本宗主更是亲自为你炼成了浑天丹，让你得以突破到金丹之上的境界。”

    “而你呢，堂堂金丹之上的人物，不仅甘愿给人当狗，现在还要动手杀我？你简直是狼心狗肺！”

    听到薛宏远的怒骂，无相真人脸色并没有太多的变化，只是静静地看着对方，缓缓道：“薛宗主，此言差矣。”

    “在下确实是欠着薛宗主人情不假，但我也履行了诺言，替薛宗主你出手，咱们之间已两不相欠。”

    顿了下，无相真人看了眼宁望舒，接着又道：“何况，我主乃是真正的无上人物，所谓识时务者为俊杰，能够给我主为奴，那是我的荣幸。”

    “至于薛宗主你，冒犯了我主，落得如此下场，也是理所应当。”

    “所以，薛宗主你还是安心的上路吧……”

    话音落下，无相真人没有再给薛宏远说话的机会，已抬起的右掌径直拍在了其天灵盖上……

    ‘啪！’

    随着一声轻响。

    “你……”

    薛宏远闷哼了一声，蓦地瞪大了眼睛，死死地盯着无相真人，眼神中充满了愤怒、不甘以及……恨意！

    但无相真人这一掌已彻底断绝了他的一切生机。

    薛宏远死不瞑目的瞪着双眼，缓缓倒了下去……

    “宗主！！”

    一侧的张延华看到这一幕，可谓目眦欲裂。

    哪怕刚才薛宏远扔下他独自逃走，他也并不觉得这有什么不对。

    毕竟，对于药王宗来说，可以没有他张延华一位化元期八重的长老，但却不能没有薛宏远这位金丹中期的大宗师宗主坐镇！

    此刻见薛宏远惨死在自己面前，张延华心中顿时悲愤交加，他死死地瞪着无相真人，咬牙切齿的怒道：“无相真人，你这狗贼，我就是死了，化作厉鬼也要诅咒你不得好死！”

    说完，他又猛地看向宁望舒，狠声道：“还有姓宁的，我也要诅咒你，总有一天，你也会死无葬身之地！！”

    宁望舒顿时皱了下眉，轻哼了声：“聒噪！”

    接着，宁望舒扬手一挥，一股磅礴的力量涌出。

    ‘嘭！’

    张延华瞬间整个炸开，化作一团血雾，彻底尸骨无存！

 第447章 我的修为已超越大乘期！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随手杀了张延华后，宁望舒不由扫了眼地上薛宏远的尸体，随即对一侧的无相真人吩咐道：“你把这具尸体也毁尸灭迹吧。”

    闻言，无相真人赶忙恭声应着：“是，主人！”

    下一刻，他立马激发出一道真火，当场将薛宏远的尸体焚灭……

    随后，无相真人不禁又看了看宁望舒，忍不住问道：“那个，主人，不知您接下来打算如何安排小奴？是跟随您左右，还是如何？”

    说完，无相真人有些忐忑的看着宁望舒。

    宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“稍后你自己先在这附近找个地方待着吧。待明日，你再随我去一趟那药王宗，将其覆灭，彻底消除这个隐患！”

    无相真人不敢有丝毫迟疑，赶忙应诺一声。

    宁望舒要灭掉药王宗，其实是在他意料之中的事。哪怕是换做他自己，也不可能会再留着药王宗。

    是以，他对宁望舒的吩咐，并不感到意外。

    只是在心中感慨，这修行界第一炼丹宗门要就此从这世间除名了。

    此外，他心中也有些庆幸，庆幸自己虽然从此以后只能沦为宁望舒的奴仆，且生死皆在宁望舒一念之间，但好歹是保住了一条性命。

    这时，林青竹终于按捺不住，看着宁望舒问道：“那个，望舒，你之前提到的那些境界都是真的吗？”

    “在金丹之上，居然还有那么多境界的存在？”

    在此之前，宁望舒也并未与她详细说过这些修行境界，林青竹今天也是第一次听到居然还有什么出窍期、分神期、合体期……等等诸多的境界。

    听到林青竹的询问，无相真人也不禁看向宁望舒。

    他也很想知道宁望舒此前所说的那些究竟是真是假。

    看着林青竹那满是好奇的眼神，宁望舒不由笑了笑，冲她微点了下头，道：“当然是真的。”

    “甚至，在大乘期之上，还有着更高的境界，那就是真正的仙人之境！”

    说到这，宁望舒顿了一下，继续道：“你还记得之前咱们去莹莹她们学校，我进入那座地下墓室上来后，我跟你提到的在下面发现的那具巨人尸骸吗？”

    “我当时就跟你说过，那尊巨人生前的实力绝对是达到了仙人的层次，而且哪怕是在仙人层次中，他也是极其强大的存在。”

    闻言，林青竹也想了起来，道：“记得，你当时是有这么说过。”

    一旁的无相真人听到这些话，心中顿时一阵吃惊，“一尊生前在真正的仙人中都极其强大的巨人尸骸？”

    “难不成这世间竟真有仙人的存在？”

    想到这，他不禁再次抬头看向宁望舒。

    因为有着控魂符印的存在，无相真人心中所想，宁望舒都了如指掌。不过，宁望舒只是瞥了他一眼，并不在意他也在一旁听着。

    毕竟，如今的无相真人，生死都在他一念之间，包括他心里在想什么，宁望舒都能通过控魂符印一清二楚，有些事让他知道了也无妨。

    于是，宁望舒继续对林青竹说道：“我之所以敢下如此判断，那是因为我的真正修为已经超越了我刚刚所说的‘大乘期’！”

    “什、什么！？”

    林青竹和无相真人都是大吃一惊，不敢置信的看向宁望舒。

    “望舒，那这么说的话……你，你岂不是真正的仙人！？”

    林青竹瞪大了眼睛，震惊道。

    宁望舒笑着摇摇头，“还不是，我并没有真正的踏入仙人的层次。”

    “呃……”

    林青竹愣了一下，疑惑道：“可是你刚刚不是说在这个什么大乘期之上，就是真正的仙人层次了吗？”

    “既然你都已经超越了大乘期，怎么却又还没有真正踏入仙人的层次？”

    无相真人也满是狐疑的看着宁望舒。

    他此刻可谓是心痒难耐，很想知道这些不为人知的‘秘闻’。

    听到林青竹的询问，宁望舒解释道：“正常来说，在大乘期圆满之后，如果能够打开仙门的话，的确是可以飞升仙界，然后接受仙界中的仙气洗礼，元神蜕变化为仙魂，肉身也同样蜕变为仙体，成为真正的仙人。”

    “我也曾打开过仙门飞升，但却并没有能够接受仙气的洗礼，所以我现在是处于大乘期与仙人之间的层次。”

    “如果我能够接受充足的仙气洗礼，那么我立马就能成为真正的仙人。”

    对于这些事，包括他曾穿越到沧元界的事，宁望舒此前就有考虑要不要告诉林青竹。

    这虽然是他最大的秘密，但其实便是让其他人知晓，也不会有任何影响。

    更何况是告诉林青竹这个自己身边最亲近的人。

    宁望舒的这番话，无疑让林青竹和无相真人再次震惊不已。

    尤其是无相真人，简直是目瞪口呆。

    他做梦都想不到宁望舒不仅仅是实力远胜于他，修为更是达到了一个他根本无法想象，闻所未闻的境界。

    甚至，还曾打开过仙门飞升，只差一步就能成为真正的仙人！

    一时间，无相真人心中可谓是激起了一股惊涛骇浪，心绪起伏，根本无法平复。

    这一刻，他是真的庆幸了。

    庆幸自己之前求饶得及时，臣服得足够果断干脆，否则，但凡他稍微慢一点，只怕现在已形神俱灭！

    此外，他也终于明白，为何宁望舒此前明知他已突破到了金丹之上的境界，却依旧敢说出视他如蝼蚁这样的话。

    如果宁望舒此刻所说的都是真的，那么，自己一介小小的元婴初期修行者，在宁望舒这等曾打开过仙门飞升的人物面前，还真就如蝼蚁一般！

    而宁望舒所说的这些话的真实性……无相真人如今已经并不太怀疑。

    毕竟，宁望舒没有说假话的必要。

    何况，开口询问的还是林青竹。

    过了好一会儿，林青竹终于稍稍平复了内心的震撼，不禁再次看向宁望舒，深吸着气，再次好奇的开口问道：“望舒，既然你曾飞升，那为何没有接受仙气的洗礼，成为真正的仙人？”

    “而且，既然你都飞升到那什么仙界了，怎么又回来了？”

    不仅林青竹，无相真人对此也同样充满疑惑。

    宁望舒苦笑了一下，看着林青竹道：“这个嘛，说来话长。具体原因，晚些我再跟你慢慢说吧。”

    “嗯，也好！”

    林青竹点点头。

    无相真人见宁望舒没有继续解释的打算，心中顿时有些遗憾和失望。

    但他也不敢多问。

 第448章 穿、穿越！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    这时，宁望舒瞥了眼无相真人，开口道：“无相，待我明日准备动身前往药王宗之前，会通知你的。”

    “是，主人！”

    无相真人赶忙应了声。

    宁望舒微微点头，没有再多说什么，转而对林青竹道：“青竹，那咱们走吧。”

    “嗯！”

    林青竹轻应道。

    无相真人见状，立即躬身道：“小奴恭送主人！”

    他话音未落，宁望舒已直接拉起林青竹，施展出了纵地金光术，朝着江南大学方向返回……

    看到宁望舒突然脚下泛起一抹淡淡的金光，一个闪烁便已远去，直接消失在他的视野中，无相真人顿时怔了一下，接着一阵心惊。

    “这是什么术法，如此速度，也太夸张惊人了吧！”

    无相真人有些震惊。

    旋即他又深吸了口气，望着宁望舒和林青竹消失的方向，暗道：“看来主人的手段，果然是深不可测啊！”

    “单单是这门术法，就既可用于逃命跑路，也可用于追击他人。就凭这简直不可思议的速度，怕是就无人能追得上，也无人能逃得掉！”

    这一刻，无相真人想到自己之前居然大言不惭的敢藐视宁望舒，还与之为敌，对他出手，现在想想，那完全就是老寿星吃砒霜，活腻了！

    另一边。

    施展纵地金光术的宁望舒在片刻间，就已然带着林青竹回到了江南大学校内。

    “望舒，你现在能跟我说说，你为什么明明飞升到了仙界，却没有受到仙气洗礼，成为仙人，而且还又从仙界回来的原因吗？”

    待宁望舒停下后，林青竹终于按捺不住再次问道。

    宁望舒微点了下头，道：“你还记得我在高考前曾失踪了三个多月的事吧。”

    “嗯，记得啊，怎么了？这跟你失踪有关吗？还是说……你当时之所以失踪，就是飞升到了仙界？”

    林青竹一双美眸满是好奇的看着宁望舒。

    宁望舒摇摇头，缓缓道：“不是。我当时失踪并非是飞升到了仙界，而是莫名其妙的穿越到了另一个世界。”

    嗯？？

    “穿、穿越！？”

    林青竹蓦然睁大了眼睛，不可思议的道：“这、这怎么可能！？”

    宁望舒苦笑道：“但事实就是如此！那个世界遍地都是修真者，其中不乏我之前所提到的什么分神期、合体期，乃至是渡劫期的人物存在。”

    “而我在那个世界足足待了将近一万年，才修炼到了大乘期，而后又顺利的打开了仙门飞升……”

    “一、一万年！？不是，望舒，你……你确定没有说错，你在那个世界待了将近一万年？”

    林青竹张大了小嘴，眼睛瞪圆，呼吸都变得急促起来。

    显然，这在她看来，太过于匪夷所思，简直就跟天方夜谭一样。

    “对，就是将近一万年！”

    宁望舒肯定的回答。

    轻呼了口气，接着又道：“你一定想不到，我在那个世界打开仙门飞升后，并没有去到传说中的仙界，而是回到了地球！”

    “而且，地球上的时间才只是刚刚过了三个多月而已。”

    “正是因为如此，我才没能受到仙气洗礼，真正的成为仙人。因为这里根本就没有仙气的存在！”

    “并且，地球上还有着莫名的天地桎梏，压制了我的修为，使得我刚回到地球时，只能动用金丹巅峰层次的力量。”

    “后来随着地球上的天地桎梏突然削弱了一些，我才得以动用元婴初期的力量。再之后，也就是我去昆仑山的那一次之前，我得到了一截来历神秘的枯木，那截枯木中竟然蕴含着一丝仙气。”

    “我将那一丝仙气炼化，使得元神发生了一些细微的蜕变，这才又一定程度的打破了这片天地的桎梏，让我如今能够动用元婴后期的力量！”

    当宁望舒将这些情况原原本本的告诉林青竹后，林青竹已是目瞪口呆。

    她如何也想不到，宁望舒的经历竟会如此的离奇！

    她完全无法想象宁望舒竟曾穿越到另一个世界，还在那个世界修炼了将近万年之久，最后飞升了，却是回到了地球上。

    而且，地球上才只过了短短三个多月……

    这一切都显得那么的不可思议！

    以至于林青竹心中的震惊，已经无法用言语来形容。

    过了许久，她才终于艰难的吞咽了一下，深吸着气，道：“难怪我以前就总感觉你身上很神秘，似乎隐藏着无数的秘密。”

    “也难怪你之前无论面对任何对手，都显得那么的平淡从容，毫不在意！而且，你明明年龄跟我差不多大，但却拥有超越金丹之境的修为和实力。”

    “我一直都想不明白，你到底是怎么修炼的，这也太夸张了。以前我问过你，你也没说。敢情这里边竟如此的匪夷所思！”

    说着，林青竹又长呼了口气，继续道：“说真的，若非这些是你亲口告诉我，我还真不敢相信这世上竟然会有这么离奇的事情。”

    宁望舒笑笑，道：“就是因为这些事情太过于离奇，所以之前我才一直没跟你说。”

    “另外，你也知道来福本体是一头麒麟，还有在莹莹她们学校那座地下墓室中发现的那尊巨人尸骸，此外，我那次昆仑山之行的经历也有大致的跟你提过。”

    “之前我就有跟你说，曾经不知多少岁月之前的地球上，必然有着真正仙人的存在。”

    “再加上我的经历，所以，我怀疑地球应该跟传说中的仙界有着某种千丝万缕的关系。否则，地球上怎么会有那尊巨人，还有昆仑山深处那座神秘的远古战场的存在？”

    “还有我刚刚提到的那一截蕴含有一缕仙气的枯木……这一切，无不昭示着地球上曾经存在过仙人，也曾存在过仙气！”

    林青竹深吸着气，努力平复着内心的震撼，缓缓道：“按照你这么说，的确很有可能！”

    顿了下，林青竹又道：“不过，你说的这些真的太难以置信了！”

    “呵呵，是吧？我自己都觉得很难以置信。”

    宁望舒笑了笑，随即又道：“青竹，关于这些事，你自己知道就行，不要向其他人透露。除了你之外，我只跟若u说过。”

    “嗯！望舒，你放心吧，我肯定不会告诉任何人的！”

    林青竹郑重的说道。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，道：“青竹，那我先送你回宿舍去吧。”

    “好！”

    林青竹应了声，当即跟随着宁望舒一同返回女生宿舍。

    只是，她内心里却依旧还心绪激荡，久久都无法平复。一方面是宁望舒所说的这些，都确实太过于匪夷所思。

    另一方面，则是她内心里其实也有些激动。

    宁望舒愿意将这样的秘密都告诉她，那就说明宁望舒对她是真正的毫无保留的信任。

 第449章 药王宗覆灭

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日上午，宁望舒连着上完两节课，已经是十一点出头。

    刚下课，他便将课本扔给马俊凡，道：“老马，帮我把书拿回宿舍一下，我有点事得出去一趟。”

    闻言，马俊凡忙接过课本，道：“好的，宁哥。”

    从教室里出来后，宁望舒当即通过控魂符印感应了一下无相真人的位置。

    接着释放出神识循着对无相真人的感应去查探了一番，发现他是在一家酒店中，于是又通过控魂符印向他传音道：“无相，我现在过去找你，你就在酒店等我一下。”

    此时，江南大学不远处的一家酒店内，无相真人突然听到宁望舒的声音直接在他脑海中响起，不由愣了一下。

    下意识应了声：“好的，主人！”

    不多时，宁望舒来到了无相真人所在的酒店。

    “咱们出发吧。你应该知道药王宗的所在之地吧？”

    见到无相真人后，宁望舒不由开口问道。

    无相真人赶忙回答：“小奴知道的！”

    “嗯，那就好。你在前面带路吧……”

    宁望舒吩咐道。

    不多时，两人找了处隐蔽的角落，确认四下无人后，无相真人当即便御剑而起，宁望舒也紧随其后……

    虽说西陵省距离江南省路途颇为遥远。

    但无相真人如今好歹也是元婴初期的修为，他御剑飞行的速度并不慢，至于宁望舒，更不必说。

    仅仅是十余分钟后，两人便已抵达西陵省地界。

    又过了片刻，无相真人指着前方不远处的一片群山，说道：“主人，那药王宗就位于那片群山之中的一座山谷内。”

    闻言，宁望舒微微点头，他直接将神识延伸过去。

    果然发现那片群山之间的一座山谷内，有着许多建筑的存在，尤其是依山一侧，更是分布着数座颇为宏伟壮观的宫殿。

    “无相，接下来就交给你了！”

    这时，宁望舒瞥了无相真人一眼，淡淡的说道。

    “好的，主人！”

    无相真人没有任何迟疑。

    虽说他之前完全是为了活命才甘愿给宁望舒当奴仆。

    但如今，不管是因为体内有着宁望舒的控魂符印存在也好，还是真的已经臣服也罢，他都不敢对宁望舒的话有半分违逆之心。

    随着两人来到药王宗上空，无相真人轻吸了口气，看着下方药王宗内活动的那些人，心中不禁暗叹了一声，“要怪，你们就怪自己吧，谁让你们是药王宗的人，谁让你们的宗主冒犯了主人。”

    下一刻，无相真人当即捏了一道法诀。

    霎时间，一股磅礴的灵力涌现，顷刻间，一只擎天巨掌蓦然浮现，朝着下方的药王宗便猛然落下……

    ‘嗡！’

    四周的山峰顿时蓦地一颤。

    下方那些药王宗的人根本没有反应过来怎么回事，那只擎天巨掌便已轰然拍在了那座山谷之中！

    轰！轰隆――

    伴随着一阵巨响轰鸣，烟尘漫天，无数碎石飞溅。

    片刻后。

    待到烟尘散去，那座山谷已然彻底变成了一片废墟，其中的那些建筑全部被摧毁，化为齑粉，甚至已看不出任何曾存在过的痕迹。

    至于药王宗的那些人自是不必说，整个山谷内已再无任何活物，他们甚至到死都不知道自己是怎么死的。

    无相真人好歹是元婴初期的修为，举手抬足间灭掉一宗，自不是什么难事。

    毕竟，药王宗本就只有宗主薛宏远一人修为达到了金丹之境。除了薛宏远外，药王宗内最强的也不过是化元期九重。

    哪怕化元期九重的修为，对于修行界绝大部分修行者而言，已经是只能仰望的宗师级人物。

    但在无相真人这等元婴修士面前，那就真的跟蝼蚁没有什么分别，对方也不可能来得及察觉到无相真人的手段。

    “回去吧！”

    宁望舒只是瞥了一眼下方的山谷，便收回了目光。

    区区一个药王宗，在宁望舒眼里自是不值一提，如今有无相真人在，他甚至都懒得亲自出手。

    “是，主人！”

    无相真人赶忙应了声，随即跟着宁望舒动身返回江南市。

    从他们抵达药王宗到离开，前后其实也就那么短短几秒钟而已……

    “无相，你自己在这附近找个地方住着，等什么时候我有需要，再随时联系你。”

    回到江南市后，宁望舒便对无相真人交代了一番。

    他平时住在学校，自然不方便让无相真人随行左右，而且他暂时也没什么事用得着无相真人，索性让他自己在附近找个地方先住下。

    等什么时候有事需要吩咐他时，再通知他就是。

    ……

    转眼间几天过去。

    今年的高考也即将到来，宁望舒特意给妹妹宁若u打了个电话，勉励了她一番。

    而就在高考前一天，修行界中突然爆出了一个相当劲爆的消息。

    千佛寺的那位智尚禅师已收到了天道宗凌道一亲自手书的请帖，并正式对外表态将于六月初六，准时抵达天道宗，参加天道宗所组织的这一次论道大会！

    千佛寺放出这个消息后，整个修行界都振奋、沸腾了起来。

    引来无数热议。

    天道宗的凌道一以及炼魂谷的炼魂老祖，还有千佛寺的这位智尚禅师，在宁望舒与北辰真人那一战之前，可是一直都被修行界公认为当世前三的人物。

    但却没有几人亲眼见过他们出手，更别说他们相互间的对决了。

    虽然此前天道宗宣布广邀修行界强者前往天山论道时，人们也都无比的期待着凌道一和炼魂老祖、智尚禅师，包括宁望舒等人能够齐聚天山，一较高下。

    看看究竟谁才是当今之世真正的第一人！

    但当时毕竟还只是天道宗单方面宣布此事，智尚禅师、炼魂老祖以及宁望舒等人是否会去参加，还并不确定。

    眼下随着智尚禅师明确表态会去参加这一次的论道大会，那些修行者自然一阵兴奋。

    不管接下来炼魂老祖以及宁望舒是否去参加，至少保底他们也能见识到凌道一与智尚禅师之间的对决。

    当然，对于那些修行者来说，他们还是更希望能够看到炼魂老祖和宁望舒也都出现在这一次的论道大会上。

    那样一来，整个论道大会无疑会更加的精彩！

    甚至有人期待着再冒出什么厉害的隐世高人出来，让他们开开眼界……

 第450章 修行界震动

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    关于智尚禅师已收到凌道一的请帖，并明确将参加此次论道大会之事，宁望舒也在第二天获悉。

    这自然是白景川告知宁望舒的。

    此外，白景川还给宁望舒带来了凌道一亲手所书的请帖。

    毕竟，外界对宁望舒的了解其实并不太多，但都知道江南白家的家主白景川与宁望舒有着颇为深厚的交情。

    而且，上一次北辰真人挑战宁望舒的战书，也是让白景川转交的，天道宗那边自然也懒得费那个劲四处去打听如何才能找到宁望舒，或者联系上他。

    索性就直接拜托白景川转交。

    “宁先生，现在那位凌大宗师的请帖已经送过来，您想好要去参加这次论道大会了吗？要不要公开表态一下？”

    白景川将请帖交给宁望舒后，不禁问道。

    宁望舒略作思忖，旋即笑了笑，道：“不急，现在距离这论道大会还有一个月呢，等到时候我确定没有什么事耽搁，再决定也不迟。”

    “嗯，也是！”

    白景川点点头。

    这时，宁望舒不禁打开了那张请帖，大致扫了眼，其中的内容倒是颇为客气，或者说，言辞挺冠冕堂皇的。

    说什么他听闻了宁望舒与北辰真人那一战的盛况后，颇为神往，可惜彼时未能亲临现场一观，现诚邀宁望舒于六月初六前往天道宗友好论道切磋云云……

    宁望舒只是简单扫了一眼，就收起了那张请帖。

    接着，又向白景川问道：“白家主，除了那位智尚禅师外，那什么炼魂老祖可有宣布是否会去参加这次的论道？”

    白景川摇摇头，“目前炼魂谷那边还没有消息传出。不过，我估计对方应该也已经收到了那位凌大宗师的请帖，应该这几天就会进行回应吧。”

    宁望舒了然的点点头。

    随即微笑了笑，道：“其实相比于他们这几位早已在修行界人尽皆知的强者，我倒是更期待这次论道是否能引出一些厉害的隐世人物现身。”

    凌道一和智尚禅师以及炼魂老祖三人固然在修行界极负盛名，此前被公认为当世前三的人物。

    但有了北辰真人，包括日前被自己所收服的无相真人的例子，宁望舒相信这世间定然还有其他不逊于这三人的隐世人物存在。

    无相真人且不说，能够在天地压制削弱后，短短一年内，就顺利突破到元婴初期，他的实力、资质自不必多言。

    哪怕是那北辰真人，也有着金丹巅峰的修为，而且手中还有一件下品灵器级的法器。

    假以时日，北辰真人也必然能踏出这一步。

    听到宁望舒的话，白景川不由笑着说道：“其实不仅是您，修行界很多人也同样期待着能有其他厉害的隐世高人现身。”

    说着，白景川顿了一下，接着说道：“您有所不知，自从昨日智尚禅师表态会去参加此次论道后，整个修行界都已沸腾。”

    “几乎所有人都在期待着这次论道快点到来。毕竟，这些年来，修行界确实太平静，或者说沉寂了太久。”

    “一直到北辰真人横空出世，接连挑战数位金丹大宗师，然后又与您那一战之后，整个修行界才突然热闹了起来，不再是一潭死水一般。”

    “而且，以往修行界的人只知金丹大宗师乃是屹立在整个修行界顶峰，无可匹敌的存在。”

    “但金丹大宗师究竟能有多强，绝大部分人却都并不清楚，没有一个清晰的概念，也没有多少人亲眼见过金丹大宗师出手，更别说全力以赴了。”

    “所以，当初北辰真人在接连战败玄清宗和西北任家的那两位之后，无数人才会不远千里的赶赴龙虎山以及江南市观看北辰真人与龙虎山老天师，还有您的对决。”

    又聊了片刻，白景川很快就告辞离去……

    转眼间，两天过去。

    高考也已结束。

    宁望舒在高考的第二天，最后一个科目考完后，就第一时间给妹妹宁若u打了个电话，询问她考试情况。

    宁若u倒是表现得信心满满。

    直言以她自己的估分，应该能考个680分上下。

    宁望舒也放心下来，如果妹妹真能考到这个分数，那么进入江南大学就是十拿九稳的事。

    “对了，哥，我现在高考已经结束，也没什么事了，我想去江南市好不好？你不是在江南大学附近买了房子吗？”

    “我过去后就住那里好了。顺便，你有空的话，也可以带我去江南大学逛逛，提前熟悉一下环境，嘻嘻……”

    听到宁若u的话，宁望舒不禁笑了笑，回道：“行吧，那你打算具体什么时候过来？到时我回一趟临川接你。”

    宁望舒也有一个月没见妹妹，心里也有些想念。

    而且，正如妹妹所说，她现在已经高考完，也没什么事，让她早点过来江南市这边也好。

    “哥，不用那么麻烦你还特意跑回临川接我，我自己坐动车过去就行。到时候你去车站接我一下就好。”

    宁若u道。

    宁望舒哑然一笑，道：“我还是回临川去接你过来吧，那样更快更省事些。去车站接你的话，反而更费时间。”

    毕竟，去车站接宁若u的话，宁望舒可就不好御剑飞行或者施展纵地金光术，只能打车。

    还不如他直接回一趟临川接妹妹过来呢。

    宁若u听闻此言，愣了一下，“呃……这样啊，那行吧。我这几天先跟安然玩一下，等过几天再去江南市。”

    “到时我再跟哥你说。”

    “嗯，也好！”

    宁望舒应道。

    兄妹俩倒也没有继续多聊，很快就挂断了电话……

    第二天下午。

    白景川又给宁望舒带来了一个消息，说是炼魂谷的那位炼魂老祖同样已表态，将会去参加天道宗所组织的论道大会。

    本身在此前智尚禅师表态后，整个修行界就都在期待着炼魂老祖以及宁望舒的回应。

    如今炼魂老祖也已明确表态，整个修行界顿时再次沸腾，无数人都在热议着此事。

    “现在智尚禅师和炼魂老祖都已表态会参加凌道一前辈组织的这次论道，就差那位宁大宗师了！”

    “可不！没想到此生我等竟能有幸亲眼见识到凌前辈和智尚禅师、炼魂老祖等人之间的对决，若是那位宁大宗师也确定参加的话，那可就是当世最强的四大强者都齐活了！”

    “虽然在宁大宗师与北辰真人一战后，大家都觉得他是当世第一人，可他毕竟没有与凌前辈等几位交过手，这个‘第一人’的位置，多少还是存疑的。这一次，若是那位宁大宗师也去参加的话，那可就能够彻底消除所有的疑虑了！”

    “你们说，宁大宗师到底会不会去参加这次论道大会？”

    “废话，这还用想吗？宁大宗师怎么可能不参加。说得不好听一些，凌前辈特意组织这次论道大会，某种程度上，说是在挑战宁大宗师的当世第一人地位也不为过，他若是不参加的话，岂不显得露怯？”

    “就是！而且，天道宗不是有放出消息，说凌前辈会亲自给智尚禅师还有炼魂老祖以及宁大宗师几位手书请帖吗？这种情况下，宁大宗师若是不参加的话，那他这个当世第一人的名头，怕是多少会受到质疑！”

    “是啊，而且，之前宁大宗师还没有被奉为当今第一人时，那北辰真人向他发起挑战，他都毫不犹豫的应了下来，这一次，怎么可能会不参加！”

    “也对！这么说来，咱们真的可以好好期待一下一个月后的这一场论道大会了……”

 第451章 质疑

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    几天后，趁着周末，宁望舒回了一趟临川，将妹妹宁若u接到了江南市。

    “若u，你来啦……”

    林青竹也在宁望舒校外的房子中，见宁望舒带着宁若u回来，不由热情的迎了上前跟宁若u打着招呼。

    宁若u腼腆一笑，应道：“嗯，青竹姐！”

    随后，林青竹又亲昵的拉着宁若u去客厅坐下聊了起来。

    宁望舒见她俩聊得热络，于是便道：“青竹、若u，那你们聊吧，我修炼去了。”

    “嗯，好！”

    林青竹和宁若u抬头应了声，又继续自顾聊天说笑。

    宁望舒则回了房间，开始修炼八九玄功。

    经过这段时间的修炼，他的八九玄功已更进一步，突破到了三境八转，不出意外的话，最多下月初，应该就能顺利突破到四境！

    随着时间一天天过去。

    不知不觉间，已经进入了六月下旬。

    这些天修行界中对宁望舒的议论颇多。

    因为已经过去了这么久，宁望舒都始终并未对外公开回应是否会去参加凌道一所组织的这一次论道大会。

    尤其是在智尚禅师和炼魂老祖都已表态会去参加的情况下，宁望舒这么久都没有回应，不免就让一些人对他产生了一些质疑。

    “那位宁大宗师该不会是怕了吧？不然怎么这么久都没说到底会不会去参加此次论道大会！”

    “是啊，智尚禅师和炼魂老祖都早就明确去参加了，可宁大宗师却一直没有回应，我也感觉他会不会是胆怯了，不敢去参加此次论道，害怕败给凌道一前辈他们，致使他这当世第一人的名声和地位不保？”

    “这……应该不至于吧？宁大宗师的实力和手段，大家可都是亲眼见识过的。这样的人物怎么会怯战？”

    “那可不一定。兴许他是没有信心能击败凌道一前辈等人，毕竟，当初那北辰真人虽强，可凌道一前辈几位才是此前一直公认的当世前三。”

    “如果那位宁大宗师当真怯战，不敢去参加此次论道大会的话，那他这所谓当世第一人……可就值得商榷了。”

    “要这样的话，那可就真是让人大失所望……”

    虽然宁望舒并不怎么关注修行界的情况，但这些非议，还是通过白景川传到了他耳中。

    不过，宁望舒并不在意。

    眼下还有半个月之久呢。再则说，他届时想去就去，不想去就不去，也用不着特意对外回应表态什么。

    反倒是无相真人，这天突然来找了宁望舒。

    “主人，我听说……天道宗的那凌道一广邀天下强者于下月在天山论道，而且，他还给您手书了一份请帖。”

    “不知您届时是否会去参加？”

    说着，无相真人顿了一下，又继续说道：“另外，我还听说最近因为您一直没有回应是否会去参加此次论道，如今修行界中对您可是有不少非议和质疑。”

    “甚至说什么您怯战，根本不敢去参加论道，与凌道一等人一较高下之类的。”

    “若是您不打算去参加此次论道的话，小奴倒是想去领教一下凌道一等人的手段，顺便也让那些大言不惭，胆敢质疑您的无知之辈知晓，哪怕小奴只是您身边的一介奴仆，也足以力压他们口中的所谓当世前三！”

    无相真人的语气中透着几分傲气。

    虽然他如今只是宁望舒身边的奴仆，但他同时好歹也是一位元婴期的强者！

    在他眼中，除了已经展现出绝对碾压他实力的宁望舒外，当今之世，没有任何人值得他畏惧和忌惮！

    听到无相真人的话，宁望舒不禁笑了笑，瞥了他一眼，开口道：“若无意外，或者有其他事情耽搁的话，我应该还是会去参加这次论道的。”

    “当然，既然你也想去，你就随我同往便可。若是我届时有事耽搁去不了，你想去也可以自己去。”

    闻言，无相真人心中一喜，忙道：“多谢主人！”

    他其实在听到这个消息时，内心里就蠢蠢欲动。自从突破到元婴期后，无相真人就一直想在世人面前，展露一下自己的实力。

    让所有人知道，这世间不仅有凌道一和炼魂老祖、智尚禅师等人，还有他无相真人！

    而且，他无相真人已然达到了金丹之上的境界！

    只是，无相真人没想到自己突破到元婴期后的第一次出手，就被宁望舒毫不留情的碾压，靠着及时求饶臣服，才捡回一条命。

    但他心里的这个想法，却一直没有放下。

    此外，他也想看看此前一直被誉为当世前三，有着金丹巅峰修为的凌道一等人，是否也已经突破到了元婴期。

    欣喜过后，无相真人又赶忙奉承道：“若是主人也去参加此次论道的话，以主人的实力，那什么凌道一，还有什么炼魂老祖、智尚禅师的，在您面前，也就只有被镇压的份！”

    “届时，小奴倒想看看那些无知之辈还敢不敢再质疑您当世第一人的地位！”

    宁望舒哑然一笑，“行了，若无其他事，你就先回去吧。如果我到时确定要去的话，会通知你的。”

    “好的，主人。那小奴就先告退了……”

    无相真人恭敬的应了声，随即转身离去。

    随着时间来到六月底，宁望舒也迎来了自己的期末考试。

    七月三号，所有科目的考试终于结束，暑假也随之到来。

    既然妹妹已经来了江南市，宁望舒这个暑假也不打算再回临川。他之前就跟林青竹商量好了，这个暑假会带着妹妹，顺便再叫上徐莹莹一起去旅游。

    不过，几天后就是‘天山论道’的日子，宁望舒准备等此事结束后，再开始自己的假期旅行。

    刚放假两天，也就是七月五号，宁望舒的八九玄功终于顺利突破到了四境。

    那迎风变化之术的法门也浮现在宁望舒脑海。

    在获得此术法门后，宁望舒只花了两天时间，就初步掌握了此术。

    当他试着施展此术，变化成一只飞鸟翱翔天际后，不禁感叹此术的玄妙，简直称得上是功参造化！

    第二天，他甚至特意叫来无相真人，然后变化成飞鸟，让无相真人用神识查探，看看能否发现什么端倪。

    而无相真人看到宁望舒化作一只鸟，起初他并没有太过在意，只当是寻常的幻化之术，心里还有些纳闷宁望舒为何要叫他来，就给他展示这幻化之术？

    只是，当他按照宁望舒的吩咐，用神识查探后，却是大吃一惊。

    因为在他的神识笼罩下，他竟丝毫感觉不出宁望舒所化的飞鸟的异样，仿佛这真的就是一只飞鸟一样。

    要知道在突破到元婴期后，无相真人早已渐渐摸索出了神识的一些妙用，也知道神识是可以窥破大部分幻化之术的。

    正因为如此，在宁望舒变回人形后，他当场就按捺不住询问宁望舒这是什么幻化之术，居然连他的神识都无法窥破，甚至连半点端倪都察觉不出来。

    宁望舒并未解释，只是跟他提了一句，这并非什么幻化之术，而是真正的‘变化之术’，随后宁望舒便让他离开了。

    离开时，无相真人心中都还满是疑惑。

    他不太理解宁望舒所说的这‘变化之术’究竟是什么，但宁望舒不愿多作解释，他也不敢继续问。

    不过，在无相真人离开前，宁望舒倒是跟他提了一下，明天一早，他会前往天道宗所在的天山，去参加那论道大会。

    今天已经是七月八号，明天就是‘天山论道’的日子。

    得知宁望舒确定明天要去参加‘天山论道’，无相真人心中不禁有些欣喜，也有几分期待。

    在无相真人离开后，宁望舒也返回了自己在校外的房子。

    眼下已经放暑假，他自然没有继续住在学校。

    林青竹也没回临川，一起住在这。

    当他回到家中，刚进房间准备继续修炼八九玄功，不想这时，妹妹宁若u却突然急匆匆的跑了进来，叫道：“哥，出事了……”

 第452章 方儒辰之死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    刚准备修炼的宁望舒顿时猛地睁开眼睛，抬头看着门口的宁若u，立马问道：“若u，怎么了，出什么事了？”

    宁若u急声道：“是方爷爷出事了！”

    “方老？”

    宁望舒一怔，赶忙问道：“方老出什么事了？若u，具体什么情况？”

    宁若u稍缓了口气，道：“刚刚小颜突然打电话给我，说方爷爷被人杀了……”

    “什么！？”

    宁望舒大吃一惊，“方老可是金丹大宗师，什么人能杀得了他？”

    宁若u摇摇头，道：“具体的，小颜在电话里没说。”

    顿了一下，她忍不住又道：“哥，我……我想回一趟临川，去看看小颜。小颜她现在肯定很难过，她一直就与方爷爷相依为命。”

    “现在连方爷爷都走了，小颜无依无靠的只剩自己一个人，以后她该怎么生活……”

    宁望舒深吸了口气，缓缓道：“我跟你一起回一趟临川吧，正好向小颜问清楚到底发生了什么，究竟是谁杀了方老！”

    “好！哥，那我先打个电话给小颜，跟她说一声……”

    宁若u用力的应了声。

    “嗯！”

    宁望舒点点头。

    这时，林青竹显然是听到了他们兄妹俩的谈话，也走了过来，好奇的问道：“望舒，怎么了？”

    宁望舒看了她一眼，将事情跟她大致的说了一下。

    林青竹听闻，也有些吃惊，“居然能杀得了金丹大宗师？这么说来，对方的实力必然极其强横，甚至有可能是多位金丹大宗师联手所为！”

    宁望舒微微点头，“有可能。不过，具体的还得回临川亲自问问小颜才清楚。”

    说完，宁望舒又道：“青竹，那我跟若u先回临川去了。”

    “好！”

    林青竹应道。

    “若u，那咱们走吧！”

    宁望舒又对宁若u说了一声，旋即直接施展纵地金光术返回临川……

    回到临川后，宁望舒直接去了祝汐颜家中。

    “宁哥哥，若u姐姐，爷爷……爷爷他死了，呜呜呜……”

    一见到宁望舒和宁若u，祝汐颜顿时忍不住失声痛哭起来。

    宁望舒轻叹了口气，不禁伸手轻揉着祝汐颜的头发，道：“小颜，别哭了，先跟宁哥哥说一下，这到底是怎么回事。”

    “究竟是什么人杀害了方老，对方又为什么要这么做！”

    听到宁望舒的询问，祝汐颜终于强忍着内心的悲痛，止住哭声，她用力的抽噎了一下，抬起头，眼睛通红，泪眼婆娑的看着宁望舒，接着咬牙切齿道：“是炼魂谷的炼魂老祖！”

    “炼魂老祖？”

    宁望舒愣住了，完全没想到出手杀害了方儒辰的竟会是这位在修行界极负盛名，此前一直被誉为当世前三的人物。

    回过神，宁望舒当即又问道：“小颜，那炼魂老祖为什么要杀害方老？”

    祝汐颜恨恨的道：“因为他想抢夺爷爷身上的一件宝物！”

    “宝物？”

    宁望舒好奇的看着祝汐颜。

    “嗯！”

    祝汐颜用力的点了下头，道：“宁哥哥，你还记得当初你跟爷爷交手的时候，爷爷施展出的那门‘阵术’吗？”

    宁望舒一怔，点点头道：“当然记得。我当时还夸赞了方老那门术法相当不俗。”

    祝汐颜道：“那个炼魂老祖想要抢夺的就是‘阵术’的完整法门！”

    宁望舒有些疑惑，“炼魂老祖怎么知道方老的那门阵术的？难不成他们以前就认识，甚至交过手？”

    当初在认识方儒辰后，宁望舒曾问过白景川，知不知道修行界有这样一位金丹大宗师。

    毕竟，金丹大宗师还是很少见的，对方又恰好在江南省。

    不过，在宁望舒跟白景川说出方儒辰的名字后，白景川却表示并未听闻过修行界中有这样一位大宗师。

    显然，方儒辰是一位隐世大宗师。

    正因为如此，宁望舒才有些奇怪。

    修行界中的人根本就不知道方儒辰的存在，那炼魂老祖又怎么会知晓方儒辰拥有那门阵术的，甚至还起了觊觎之心。

    祝汐颜深吸了口气，咬牙切齿的回道：“因为爷爷本身就是那个炼魂老祖的师兄！”

    “什、什么！？”

    宁望舒吃了一惊，“方老竟是炼魂老祖的师兄？”

    这确实大大的出乎宁望舒的意料，他完全没想到方儒辰竟与炼魂老祖有着这样的关系。

    “是的！爷爷说，当年他与那个炼魂老祖是炼魂谷最具天资的弟子，不过，爷爷的资质还是要略胜炼魂老祖一筹。”

    “加上爷爷的心性也更加宽仁，所以原本上一代炼魂谷宗主是准备将宗主之位传给爷爷的。”

    “但是，那炼魂老祖知道此事后，却是暗中对爷爷以及上一任炼魂谷宗主下了一种奇毒，并趁机偷袭重伤了爷爷和上一代炼魂谷宗主。”

    “若非上一代炼魂谷宗主拼死拖住对方，爷爷只怕当时也已殒命。”

    “然而，爷爷虽然侥幸逃脱，却也伤了根本，导致修为一直停滞不前。后来，爷爷足足耗费了近百年的时间，才终于恢复过来。”

    “只是耽误了这近百年，原本资质比炼魂老祖更高的爷爷，修为却已远不及对方。”

    “而这些年来，爷爷一直隐姓埋名，就是为了躲避炼魂老祖。因为爷爷身上带着炼魂谷的宗主信物，也就是记录着那门‘阵术’完整法门的一枚神秘指环。”

    “那炼魂老祖一直都没有放弃过搜寻爷爷的踪迹，想得到那枚指环以及其中所记载的‘阵术’完整法门。”

    听了祝汐颜的解释，宁望舒不禁轻吸了口气，感叹道：“没想到这其中竟还有这样的曲折……”

    接着，宁望舒又道：“不过，方老好歹也是金丹大宗师，而且方老的那门阵术非同凡响，再不济，方老想要脱身，应该也不难吧？怎么会……”

    宁望舒可是亲自领教过方儒辰那门‘阵术’的厉害。

    若非他仗着修为的绝对强势，一旦被那门‘阵术’困住封禁，想要挣脱可不容易。所以，他有点想不太明白，方儒辰怎么会连逃跑都没能跑掉，直接丢了性命。

    祝汐颜摇摇头，“宁哥哥，你有所不知。那炼魂老祖的实力非常惊人，爷爷完全不是他的对手。而且，他其实也会‘阵术’，只不过，他的‘阵术’并不完整，只是残篇。”

    “再加上爷爷又带着我，所以最终爷爷还是没能逃脱。”

    说着，祝汐颜顿了一下，脸上再次露出一抹悲色，道：“若不是爷爷以那枚记录着完整‘阵术’的指环作为威胁，让那炼魂老祖以道心立誓，必须得放我离开，并且，不能以任何形式伤害我分毫。”

    “否则，就要毁掉那枚指环，让他再也不能得到完整的阵术，不然我现在恐怕也已凶多吉少……”

 第453章 我带你去杀人！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    了解了事情的整个情况后，宁望舒看着一脸悲戚的祝汐颜。

    想到两个月前，他五一放假回临川时，还与自己一起喝酒，谈笑风生的方儒辰，不由深吸了口气，起身缓缓道：“小颜，走！”

    祝汐颜一愣，狐疑问道：“宁哥哥，去哪？”

    “我带你去杀人！”

    宁望舒冷然开口，脸上浮现出一抹煞气，“方老这个仇，我替你去报！”

    听闻此言，祝汐颜顿时猛地抬头看向宁望舒，呼吸急促，有些激动：“宁哥哥，真、真的？”

    顿了一下，她忍不住又道：“宁哥哥，你有把握能杀得了那炼魂老祖？他的实力真的很强的，而且还掌握了残缺的阵术。”

    方儒辰的死，对她打击很大，她恨不能将炼魂老祖碎尸万段！

    只可惜，她如今不过区区先天二重的修为，仅凭她自身的力量，想要找炼魂老祖报仇，根本就不可能。

    宁望舒回道：“放心吧，区区一个炼魂老祖，我还没放在眼里。正好明天就是‘天山论道’的日子，那炼魂老祖之前就已表态会去参加这次的‘天山论道’。”

    “明天他肯定会在天山，我带你去杀了他，给方老报仇雪恨！”

    “天山论道？”

    祝汐颜一怔。

    显然她并不知晓此事。

    宁望舒简单解释了一下。

    祝汐颜顿时了然。

    “好，宁哥哥，那麻烦你带我一起去，我要亲眼看着那个炼魂老祖死在我面前！”祝汐颜咬着牙，恨恨的道。

    当下，宁望舒带着祝汐颜还有妹妹宁若u一同先回了江南市。

    “望舒，你们回来了！这位就是小颜妹妹吧？”

    林青竹见宁望舒回来，不由迎上前，随即目光落在了祝汐颜身上。

    “嗯。”

    宁望舒应了声，接着对身后的祝汐颜道：“小颜，这是我女朋友，她叫林青竹。”

    祝汐颜赶忙道：“青竹姐姐好，我叫祝汐颜，你叫我小颜就行。”

    林青竹微笑着点点头，随即热情的招呼着祝汐颜去客厅坐下。

    这时，宁望舒道：“青竹，那你先替我招呼一下小颜，待会儿咱们再一起出去吃个晚饭。”

    说完，他又对祝汐颜道：“小颜，今晚你就住在这，等明天一早，咱们再动身去天山，找那炼魂老祖给方老报仇！”

    “好的，宁哥哥！”

    祝汐颜赶忙应道。

    此时已经是下午五点，宁望舒没有急着马上就带祝汐颜去天山，而是打算按照原计划，明天一早再动身。

    转眼间，一夜过去。

    翌日上午，宁望舒通知了无相真人过来汇合。

    片刻后，无相真人赶了过来。

    “无相见过主人，见过林小姐！”

    无相真人恭敬的向宁望舒和林青竹问候了一声，接着他的目光又落在了宁若u和祝汐颜身上。

    他自然不知道她们的身份。

    而一旁的宁若u和祝汐颜听到无相真人对宁望舒的称呼，不由一怔，有些愕然。

    “哥，这位是……”

    宁若u按捺不住，狐疑的问道。

    祝汐颜也好奇的看着宁望舒。

    宁望舒解释道：“若u、小颜，他叫无相真人，是我收下的随从，你们直接叫他无相就行。”

    宁望舒还是给无相真人留了几分面子，只是说他是随从，而没有直接说奴仆。

    说完，宁望舒又对无相真人道：“无相，这是我妹妹宁若u，还有这位也是我一个妹妹，她叫祝汐颜。”

    闻言，无相真人又赶忙对宁若u和祝汐颜见礼，恭声道：“无相见过两位小姐！”

    而宁若u和祝汐颜得知无相真人是宁望舒收的随从，都有些惊讶。见无相真人向她们见礼，两人也急忙回应了一声。

    随后，宁望舒又道：“好了，咱们出发吧。估摸着那论道大会也快要开始了……”

    当下，宁望舒直接召出望舒剑，带着林青竹、宁若u还有祝汐颜一起御剑腾空而起。

    昨晚宁望舒就问了一下妹妹要不要一起去天山见识见识。

    宁若u从宁望舒口中知道这‘天山论道’是怎么回事后，内心也颇为向往，想去见识一番。

    当然，她也想亲眼看到杀害了方儒辰的那炼魂老祖被自己哥哥手刃，是以，宁若u当时就毫不犹豫的表示要一起去。

    “宁哥哥，那个无相真人呢？他不跟咱们一起去吗？”

    宁望舒刚带着林青竹三人御剑腾空，祝汐颜便忍不住好奇的问了一句。

    毕竟，宁望舒特意将无相真人叫了过来，却又不带上他一起，祝汐颜不免有些奇怪。

    宁望舒笑了笑，回头瞥了眼无相真人，见他也已召出飞剑，御剑追了上来，不由笑着说道：“喏，他已经跟过来了……”

    闻言，祝汐颜和宁若u都不禁回头望去。

    当她们看到无相真人竟也是御剑飞行，不由得吃了一惊。

    “哥，这位无相真人……他竟也是一位金丹大宗师！？”

    宁若u蓦然睁大了眼睛，吃惊道。

    “对啊，宁哥哥，这无相真人也是金丹大宗师，他怎么会愿意给你当随从？”祝汐颜也带着惊讶和狐疑的语气问了一句。

    宁望舒还未开口，林青竹已笑着说道：“若u、小颜，无相真人可不仅仅只是金丹大宗师，他的修为已经突破到了元婴期，也就是金丹之上的境界！”

    “什、什么！？金丹之上的境界？这金丹之上竟还有更高的境界？不是说金丹巅峰就是修行的极致吗？怎么会……”

    祝汐颜惊呼一声，有些不可思议，一双灵眸都不由自主的睁大了几分。

    宁若u虽然也对无相真人的修为很是惊讶，但她倒是知道金丹巅峰可不是什么修行极致，以前宁望舒就跟她说过修真的种种境界。

    是以，宁若u也很清楚在金丹之上，还有元婴期、出窍期、分神期……等等诸多境界。

    林青竹微笑着回道：“以前金丹巅峰确实是修行极致，但现在可不是了。”

    林青竹只是简单的提了一句，并没有再细说，而是说道：“至于无相真人为什么会愿意给望舒当‘随从’……那自然是因为望舒的实力远比他更强！”

    顿了顿，林青竹继续说道：“原本这无相真人是因为欠了别人的人情，对方跟望舒有仇，他是帮对方来找望舒报仇的。”

    “但他却被望舒轻松打败，为了活命，所以就自愿臣服望舒，给望舒当‘随从’。所以……”

    说着，林青竹看了眼祝汐颜，道：“所以，小颜，你就放一百个心吧，不管那炼魂老祖实力有多强，在望舒面前，他绝对难逃一死！”

 第454章 名不副实？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听了林青竹这番话，祝汐颜顿时惊讶的看向宁望舒，道：“这么说来，宁哥哥，你的修为也已经达到了金丹之上的那个什么元婴期？”

    宁望舒笑笑，道：“算是吧。”

    “哇！宁哥哥，难怪你这么厉害，当初能那么轻松就破掉了爷爷的阵术……”

    祝汐颜一阵惊叹。

    只是，一提到方儒辰，她的神情又突然黯淡下去……

    林青竹见状，不由轻拍了拍她的肩膀，安慰了她一番。

    ……

    天山。

    这里是天道宗的所在之地。

    此时，天山最高峰上，已经聚集了无数从全国各地赶来的修行者。

    天山论道，早已在修行界传得沸沸扬扬，甚至可以说是‘预热’了一个多月之久，早已人尽皆知。

    加上智尚禅师与炼魂老祖这两位此前公认当世前三的人物都已早早放出话，会来参加此番论道。

    而组织这一次论道的又是另一位此前被公认当世前三的人物凌道一，整个修行界对这次论道都期待已久。

    赶来此地的修行者，不下数千之众！

    不敢说整个修行界所有人都已齐聚于此，但至少近半数都已在这。

    这样的一场百年难遇的盛会，又有哪个修行者愿意错过？

    不过此时距离论道大会正式开始还有一段时间，人们都在私下议论纷纷着……

    “你们说这次论道究竟谁能技高一筹？”

    “这可不好说，毕竟，此前也没谁见过凌道一前辈和炼魂老祖、智尚禅师他们出手。对他们的实力，也并没有什么了解。只能说，他们三位无论哪一位笑到最后，都在情理之中吧。”

    “是啊。不过，也不排除有什么隐世强者横空出世，力压群雄的可能性。”

    “嗯，这倒是。以前我觉得当今之世虽然有许多不为人知的隐世高人，但应该也没有能够与凌道一前辈他们三位比肩的存在。但上一次的北辰真人，还有那位宁大宗师，却是打破了我的这种认知，无论是北辰真人还是宁大宗师，显然都是有着不逊于凌道一前辈三位的实力！”

    “确实如此！该说不说，北辰真人和宁大宗师的实力的确是强得可怕！若是真交起手来，凌道一前辈和炼魂老祖、智尚禅师这几位还真未必能是他们二人的敌手！”

    “那是，宁大宗师毕竟是目前为止，大家比较认同的当世第一人！”

    听到这些话，旁边立马有人按捺不住，一脸不屑的说道：“可别提那什么所谓的宁大宗师了，凌前辈早早的就给他发了亲手所书的请帖，但他却根本就不敢前来应战！”

    “就是，一个连论道大会都不敢来参加的人，有什么资格成为第一人？”

    “依我看，这什么宁大宗师，也不过是浪得虚名。知道这一次要面对凌道一前辈等三位真正屹立在修行界顶峰的人物，害怕自己当众惨败，所以直接就怂了！”

    “话也不能这么说，兴许宁大宗师只是有其他事情，脱不开身，所以才没有来参加这次的论道大会呢？”

    “就是，再怎么样，说宁大宗师是浪得虚名就有点过了。毕竟，当初宁大宗师与北辰真人那一战，可是有无数人都亲眼目睹的。”

    “是啊，当时我也在现场。那北辰真人就已经强得可怕了，尤其是他祭出那件下品灵器级的法器后，威能更是夸张。但即便如此，宁大宗师依旧很轻松的仅仅出了一剑，就击败了北辰真人。且不说宁大宗师究竟为何没有前来参加这次的论道大会，但要说宁大宗师是浪得虚名，那也贬低得太过了。”

    “哼，反正他不敢前来应战，与凌前辈和炼魂老祖、智尚禅师他们正面交锋是事实。至少，他这当世第一人的名头，我觉得是名不副实！”

    “没错，他不敢来参加这次论道大会，那他就配不上这个第一人的称号！”

    ……

    人们议论纷纷着，各有各的说辞和看法。

    不过，因为宁望舒一直没有公开回应是否前来参加这次论道大会，的确是让修行界对他产生了许多的质疑和非议。

    随着时间一点点的过去。

    这时，一道身影昂首阔步而来。

    “是凌道一前辈！”

    “凌道一前辈终于现身了，这是论道大会要开始了吗？”

    “凌道一前辈看上去好年轻啊，感觉也就三十多岁，四十不到的模样，不愧是号称近五百年来第一奇才的存在！”

    众人感叹间，凌道一来到了众人面前，目光一扫，旋即微微一笑，又抬头看向远方，朗声道：“炼魂道友，智尚禅师，两位既然已经到了，何不现身一叙？”

    随着他话音落下，就见不远处，数道身影腾空而起，飘然落在两侧。

    “是炼魂老祖！”

    “还有智尚禅师！”

    人们看到那几道身影，顿时兴奋了起来。

    接着，马上又有人道：“炼魂老祖身边的那位，应该就是炼魂老祖座下大弟子周闻道吧？之前就听说炼魂老祖座下的这位大弟子也已然踏入金丹之境，如今看来，果然不假！”

    “是啊，能御空而行，必然是金丹大宗师无疑了！”

    “还有智尚禅师身边的那位应该就是传闻中千佛寺的佛子空释禅师。这炼魂谷和千佛寺都是一门双大宗师，这等底蕴，的确不是寻常宗门能比。”

    在众人议论间，炼魂老祖与智尚禅师，纷纷对凌道一道：“凌道友，多年不见，别来无恙！”

    凌道一微微一笑，道：“两位客气。”

    随即，他又转身看向周遭的其他人，道：“诸位，此次论道旨在切磋交流，而非生死相搏，所以点到为止。”

    “另外，本座知道诸位当中还有不少金丹大宗师，其中不乏一些不为人所知的隐世高人。稍后，就由小徒率先登场，诸位皆可上前讨教。”

    顿了下，凌道一又道：“当然，若是诸位想与何人切磋一番，也可直接向对方发起挑战！”

    “好了，本座宣布，此次论道大会，正式开始！”

    说完，凌道一当即对其身旁的一人示意了一下。

    那人点了点头，顿时飞身而起，凭空屹立于半空中，环视着下方，朗声道：“贫道于靖安，不知哪位道友愿与贫道切磋一二？”

 第455章 论道开始！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到凌道一座下这名弟子于靖安竟腾空而起，现场再次响起一阵议论声。

    “这天道宗居然也有除了凌道一前辈之外的第二位金丹大宗师！这倒是着实出乎意料……”

    “是啊，此前从未听闻这于靖安竟已突破到金丹之境，传言中他不是修为一直卡在化元期九重吗？看来这天道宗倒是藏得够深的！”

    “可不，如此看来，这凌道一不愧是与炼魂老祖以及智尚禅师齐名的人物，不仅仅是在自身修为方面，包括对座下弟子的培养，也同样不逊色。”

    “不错，这三位都各自培养出了一名金丹大宗师弟子，真可谓是一时瑜亮啊！”

    在众人感叹间，那炼魂老祖和智尚禅师都带着各自的弟子好整以暇的端坐于一侧，看他们的姿态，似乎并不急着亲自出手。

    这也在情理之中，毕竟，眼下率先登场的只是凌道一座下的弟子，这明显只是为了后续他们三人相互之间的争锋‘预热’一下，活跃现场的氛围罢了。

    不管是炼魂老祖也好，还是智尚禅师也罢，包括凌道一本人，在他们眼里，也就只有彼此能够成为自己的对手。

    至于其他人嘛……暂时还入不了他们的眼。

    当然，炼魂老祖和智尚禅师也并没有让自己座下的弟子登场去挑战于靖安的打算，至少现在还没有。

    这时，人群中突然飞身跃出一道身影。

    此人同样凌空而立，接着朗声道：“就让吕某来领教一下于道友的手段吧！”

    现场立马有人认出了此人的身份，不由惊讶道：“是天剑宗的吕青峰！”

    “没想到他也来了！早就听说这位吕大宗师乃是百年难遇的剑修奇才，被誉为足以与天剑宗开宗祖师媲美的存在，年仅五十余岁便已踏入金丹之境！”

    “的确如此。而且，据说他在十余年前就已突破到金丹中期，在众多大宗师中，也称得上是不俗的存在！”

    人们窃窃私语着。

    而于靖安见有人上前挑战，不由微微一笑，道：“原来是吕宗主，幸会！”

    吕青峰回道：“于道友客气，咱们这便出手吧！”

    “也好！吕宗主请――”

    于靖安微笑着道。

    吕青峰点点头，也不再迟疑，当即张手一招，一柄寒芒四射的飞剑顿时倏然浮现在他身前。

    旋即开口道：“此剑乃是我天剑宗祖传法器，极品法宝级的玄天剑，于道友小心了！”

    话音落下，他当即捏了一道法诀。

    下一刻，他身前的那柄飞剑顿时剑光大盛，须臾间，在晴天白日之下，虚空中竟似有繁星点点显出，彷如浩瀚星海展现在众人眼中。

    随着那飞剑斩下，星海震动，有万星坠落之势，威能浩大宏伟，众人心中顿时一凛！

    “是天剑宗的星耀九天剑诀！”

    “嘶……没想到这吕青峰一出手，就直接使出了天剑宗这至强的三大剑诀之一！”

    “是啊，这星耀九天剑诀果然不同凡响，当真有万星闪耀之威！”

    “也不知那于靖安能否抵挡得住吕青峰的这一道至强剑诀！”

    ……

    吕青峰所施展出的这一门剑诀所蕴含的威势，着实让现场的无数人都感到震撼，纷纷将目光投向了于靖安，看他如何应对。

    而于靖安此时却只是微微一笑，从容的祭出了一柄拂尘，手捏印诀，那拂尘顿时微光一闪，倏然间凌空一扫。

    拂尘上的麈尾顿时化作万丈长丝，漫天散开，笼罩了大半个天穹。

    麈尾长丝扫过之处，那坠下的万星之象彷如灰尘一般，竟是被一扫而空。紧接着，那万千麈尾长丝又如天罗地网，迎着吕青峰的飞剑缠绕而去。

    瞬息间，竟是将那飞剑给缠得结结实实！

    吕青峰顿时面色微变，赶忙催动自己的飞剑，但无论他如何催动，竟都无法斩断那些麈尾长丝……

    看到这一幕，现场顿时一阵吃惊。

    “这于靖安竟有这等实力，居然如此轻松的就破解了吕青峰的星耀九天剑诀，甚至以手中拂尘制住了吕青峰的飞剑！”

    “是啊，于靖安的实力委实有些出乎意料，那吕青峰好歹也是金丹中期的人物，手中的玄天剑又是极品法宝，更是施展出了天剑宗的绝学之一‘星耀九天剑诀’！”

    “如此看来，凌道一前辈座下的这位大弟子还真不简单，恐怕他的修为比之吕青峰只高不低！”

    许多人都忍不住惊叹起来。

    于靖安所展现出的实力的确是出乎人们的意料。

    这时，人群中一名金丹大宗师忽然沉声道：“金丹后期！没想到这于靖安的修为竟已达到金丹后期的地步！”

    “什、什么？”

    周围的人听闻此言，大吃一惊。

    “于靖安竟是金丹后期的修为！这位前辈，您所说的……可是当真？”

    那位金丹大宗师瞥了询问的人一眼，淡淡的点头：“自然是真的，就凭他这一手，老夫便可断定，他的修为不在老夫之下！”

    嗯？

    听闻此言，众人顿时吃惊的看向此人。

    “前辈您竟也是金丹后期的大宗师？敢问前辈高姓大名！”

    那位金丹大宗师傲然道：“老夫乃终南山白鹤道人！”

    听到此人自报道号，周围众人一阵惊讶。

    “居然是白鹤道人！传言中此人早已隐居终南山数十载都未曾再露面，甚至有传言称他或许已然寿元耗尽，不曾想他不仅还活着，而且居然也来了这里。”

    “是啊，这白鹤道人乃是真正的老前辈了，我没记错的话，他应该是与龙虎山的老天师同代的人物。”

    “不错，看来此次论道大会是真的吸引了许多久不出世的人物前来，就是不知道有没有什么真正顶尖，足以与凌前辈几位媲美的隐世高人出现！”

    且不说现场众人的议论，那吕青峰见自己的飞剑如何也挣脱不了于靖安拂尘的束缚，而且，他也同样已察觉到对方的修为在自己之上，达到了金丹后期。

    于是，吕青峰深吸了口气，只能开口认输：“于道友手段果然不凡，吕某甘拜下风！”

    于靖安闻言，微微一笑，当即收回了拂尘，朝着吕青峰拱了拱手，道：“吕宗主承让！”

    吕青峰点点头，召回自己的飞剑后，也没再多说什么，径直落了下去。

    虽然技不如人，仅仅交手一个回合就落败，让吕青峰多少有些颜面无光，但他也并未就此离去。

    毕竟，他也想亲眼一睹凌道一和炼魂老祖等人交手的场面，看看自己与他们之间的差距究竟有多大！

 第456章 凌道一出手

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着吕青峰的落败，于靖安再次看向下方的人群，道：“不知还有哪位道友愿前来与贫道切磋一二？”

    闻言，众人不由纷纷左顾右盼，想看看还有没有人前去挑战于靖安。

    也有人私下窃窃私语着。

    “真没想到凌前辈的这位大弟子的修为竟如此惊人！”

    “是啊，只能说这天道宗藏得太深了，这于靖安都已达金丹后期修为，外界竟毫无所知，甚至还传言他的修为一直卡在化元期九重！”

    “谁说不是？以于靖安的修为，放眼整个修行界，能与之匹敌的人都不多。真不敢想象凌前辈的实力又将强横到何等地步，是否能胜过那北辰真人和宁大宗师！”

    “这个也只能等凌前辈与炼魂老祖、智尚禅师他们亲自出手交战后，才能做一个大致的判断。毕竟，北辰真人自从败给宁大宗师后，就已销声匿迹，这一次他恐怕根本就不会出现，而那位宁大宗师更不必说，十有八九也是不会来，咱们也看不到北辰真人和宁大宗师与凌前辈他们交手。”

    “是啊，北辰真人和宁大宗师不来，咱们也只能通过凌前辈和炼魂老祖、智尚禅师相互间的交手场面，与当初北辰真人和宁大宗师那一战进行一个间接的对比来判断他们之间的实力差距。”

    听到一些人谈及宁望舒，立马有人按捺不住，出言讽刺道：“北辰真人且不说，那宁大宗师可是收到了凌前辈的亲手所书的请帖，但他却根本不敢前来应战，就凭这一点，他已经不配再跟凌前辈他们相提并论！”

    “不错，就冲他如此怯战，不敢与凌前辈几位正面一较高下，他就没资格当这个‘第一人’，真正的第一人还得看凌前辈和炼魂老祖、智尚禅师，他充其量最多也就能排个第四！”

    旁边的人附和着。

    “就是！要是万一今天再有什么厉害的隐世人物现身，说不定连第四都轮不到他呢！”

    另一人也不屑的撇着嘴。

    宁望舒一直没有公开表态是否前来参加这次论道大会，的确对他在修行界的声望受到了不小的影响。

    尤其是此前就对他这当世第一人的地位并不是那么信服的人，更是逮着机会就出言嘲讽一番。

    随着时间的推移。

    又先后有两名金丹大宗师上前挑战于靖安。这两位大宗师都是有着金丹后期的修为，而且还都是不为人所知的隐世人物。

    在已经清楚于靖安是金丹后期修为后，没有同级别修为的人，也不敢上前挑战，自取其辱。

    不过，这两人虽然也有着金丹后期的修为，但实力却还是比于靖安稍逊一筹，相继落败。

    而于靖安在连胜三场后，也很识趣的退了下来，将‘舞台’让给了其他人。

    否则，那些修为不到金丹后期之上的人，怕是也没人敢再挑战他。

    随着于靖安退场，很快就有其他大宗师登场。

    今日来此的金丹大宗师并不在少数，尤其是其中有许多都是不为世人所知的隐世人物。

    连番的大宗师之战，让来到现场观看的众多修行者大呼过瘾。

    平时他们连见到一位大宗师都难，更不用说大宗师之间的对决，而现在，他们却能看到一场又一场大宗师级别的较量！

    当又一场对决分出胜负，这时，又是一道身影腾空而起。

    不过，他却并未看向刚刚那场对决取胜的大宗师，而是将目光直接落在了凌道一的身上，接着高声道：“凌道一，我要挑战你，不知你可敢应战？”

    听闻此言，现场众人顿时哗然。

    “居然要直接挑战凌前辈，这人口气不小啊！”

    “此人看着面生得很，看来应该也是一位隐世高人，就是不知道他的实力究竟如何！不过，既然他敢挑战凌前辈，怕是应该有所倚仗！”

    “不出意外的话，恐怕此人的修为绝对也已达到金丹巅峰，否则，他如何敢挑战凌前辈？”

    “八九不离十！不过，这下可算是真正的有好戏看了。”

    “是啊，凌前辈应该要亲自出手了。终于能见识到凌前辈的手段！或许，这将会是一场不逊于此前北辰真人与宁大宗师那一战的巅峰对决！”

    许多人在惊叹间，马上又兴奋了起来。

    这一次的论道大会，最值得期待的，无疑就是凌道一与炼魂老祖、智尚禅师他们这三位此前公认的当世前三之间的对决。

    虽然现在冒出了一位隐世人物挑战凌道一，并非是凌道一与炼魂老祖、智尚禅师之间的对决，但也同样值得期待。

    至少，他们总算能亲眼看到凌道一出手！

    果不其然。

    见有人指名挑战自己，凌道一不禁微微一笑，旋即起身道：“好！既然这位道友有意与凌某论道，凌某自无不应之理！”

    “不知这位道友如何称呼？”

    闻言，那人淡淡道：“在下姓章，单名一个衍字！”

    凌道一点点头，“原来是章道友！”

    说完，他当即腾空而起，与章衍相对而立，接着说道：“章道友请――”

    “那就得罪了！”

    章衍也不含糊，立马结印，施展了一道术法攻向凌道一。

    看到章衍所施展的术法，感受着其中所蕴含的浩瀚威能，众人顿时一阵心惊。

    有现场的金丹大宗师惊叹道：“果然是金丹巅峰修为！无怪乎此人敢直接挑战凌道一！”

    “看来这世间的隐世高人还真不少啊！这一次目前为止就已经出现了不下五六位隐世的金丹大宗师！”

    另一名金丹大宗师也发出感叹。

    与此同时。

    凌道一看着章衍施展的术法，不由微微一笑，紧接着，就见他似乎只是那么随手一挥，一股磅礴的伟力顿时涌现。

    下一刻，章衍的那道强横的术法竟是直接被破灭！

    看到这一幕，章衍顿时大吃一惊，蓦地睁大了眼睛，紧紧地盯着凌道一，带着几分惊疑不定的道：“你……你已经踏出了那一步！？”

    下方端坐的炼魂老祖和智尚禅师此时也纷纷双眸睁大了几分，有些吃惊的看向凌道一，但随后，他们又收回了目光，似乎并不算太意外。

    而凌道一则微笑的看着章衍，道：“不错！”

    对方乃是金丹巅峰的人物，凌道一清楚对方自然也已知晓在金丹之上还有更高的境界。

    再加上，他特意组织此次论道大会，本就是有意在世人面前，展露一下自己元婴期的修为和实力。

    好叫世人知道，他凌道一能被誉为近五百年来第一奇才，此前被公认为当世前三的人物，可不是浪得虚名！

    当然，更重要的是，他还要让世人知道，这当世第一人的位置，可不是区区金丹巅峰修为就能坐得住！

 第457章 第一人易主？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到凌道一肯定的回答，章衍不禁深吸了口气，缓缓道：“凌道一不愧是凌道一，能被誉为近五百年来第一奇才，果然不是浪得虚名！”

    顿了下，他又道：“既然你已踏出那一步，此战章某认输！不过，章某距离踏出那一步，也已在咫尺之间，待章某也突破之后，会再来领教阁下的手段的！”

    凌道一微笑道：“可以，凌某欢迎阁下随时前来挑战！”

    章衍点点头，很干脆的就落回了人群中。

    而此时，人们听着他俩之间的这番对话，却是有些愕然。

    “怎么回事？那位章大宗师说的踏出那一步指的是什么？为何他居然这么干脆就认输了？”

    “是啊，这位章大宗师和凌前辈的话到底是什么意思啊？而且，凌前辈刚才居然只是那么挥挥手就直接破掉了那位章大宗师所施展出的术法，这也太夸张了！”

    许多人都不解。

    但也有心思机敏之人立马说道：“这还用想吗？你们忘了当初北辰真人与宁大宗师那一战时，北辰真人所说的那番话，还有当时大家的猜测了？”

    “现在显然是已经验证了大家的猜测，在金丹之上，是真的还有着更高的境界。而凌前辈毫无疑问，是已经达到了那金丹之上的境界！”

    此言一出，许多还没反应过来的人，顿时哗然起来，纷纷瞪大了眼睛，带着几分不可思议的望向凌道一。

    “金丹之上竟还真有更高的境界？而且，凌前辈居然已经达到了金丹之上的境界！这也太惊人了！”

    “如此说来，除非还有其他人也同样踏入了这金丹之上的境界，否则，凌前辈才是当今之世真正的第一人！”

    “不错，北辰真人和宁大宗师虽强，并且他们各自手中都有超越了极品法宝的那什么灵器级法器，但是他们充其量也不过是金丹巅峰的修为。而凌前辈却已然踏入金丹之上的境界，这境界的差距，怕是并非一两件强大的法器所能弥补。”

    “是啊，与已入金丹之上境界的凌前辈相比起来，北辰真人和宁大宗师就是再强，大概率也是有所不及的。”

    众人惊叹间，那些此前本就对宁望舒不敢前来应战而对他有颇多质疑和非议的人，更是按捺不住，再次嘲讽起来。

    “我说什么来着，那什么宁大宗师哪里能跟凌前辈相提并论！现在你们看到了吧，凌前辈才是当之无愧的第一人！”

    “可不？我就说嘛，那姓宁的为什么不敢前来参加这次论道大会，估计是他已经从哪里听说了凌前辈已经突破到金丹之上的事情，很清楚哪怕他来了，也绝不是凌前辈的对手，所以他就干脆直接不来了。”

    “有道理！毕竟，他就是来了，也必然会惨败在凌前辈的手下，那样无疑会更加丢脸！”

    “真是没想到啊，北辰真人与那宁大宗师之战才过去多久，那位宁大宗师被奉为当世第一人，也就风光了这么短短几个月的时间，就跌落神坛，第一人之位易主！”

    有人感叹着。

    不过马上又有人道：“既然凌前辈已经突破到了金丹之上的境界，也不知道炼魂老祖和智尚禅师有没有也达到这个境界。毕竟，他们三位此前可一直都是齐名的人物！”

    “这个……就不好说了。就看接下来，炼魂老祖和智尚禅师还有没有底气与凌前辈一较高下。”

    “这倒是。不过说真的，如果炼魂老祖和智尚禅师也都突破到了金丹之上的境界，那他们三位就毫无疑问，依旧是当世前三。那位宁大宗师……只能屈居他们几位之后！”

    凌道一自然也听到了下方这些人的议论，此时，他脸上不禁露出了一抹淡淡的笑容，这正是他组织这次论道大会想要的效果。

    不过很快，他的目光又扫过下方众人，微笑道：“不知诸位当中可还有人愿上前与凌某论道一番？”

    听到凌道一的话，人们再次四下张望起来，想看看到底还有没有人敢挑战凌道一。

    毕竟，现在凌道一已突破到金丹之上的境界人所皆知，这种情况下，还敢挑战凌道一的，那必然也是同样踏入了金丹之上境界的存在！

    但可惜，过了许久，人群中都没有任何人敢去挑战凌道一。

    于是，凌道一索性看向了炼魂老祖和智尚禅师，道：“两位，世人皆言凌某与二位乃是当世前三，但凌某与二位却从未交过手。”

    “不知二位今日可愿与凌某一较高下？”

    见凌道一主动约战，炼魂老祖和智尚禅师不禁相视一眼，紧接着，同时应道：“既然道友都已开口相邀，本座（贫僧）岂有不应之礼？”

    “好！不知两位谁先来？”

    凌道一当即说道。

    下方众人听闻此言，顿时轰动了。

    “炼魂老祖和智尚禅师都应战了！这么说来，他们二位也必然同样已踏入了金丹之上的境界！”

    “那是肯定的。否则，炼魂老祖和智尚禅师又如何敢应战？明知凌前辈已达到金丹之上的境界，若是他们没有踏入同一境界，却强撑脸面应战，那不是自取其辱吗？”

    “是啊。炼魂老祖和智尚禅师不愧是与凌前辈齐名，一直被公认为当世前三的人物，他们三人果然没有任何一个是浪得虚名，竟都齐齐踏入了金丹之上的境界！”

    “那是！跟凌前辈他们三位比起来，那什么宁大宗师根本就不够看！以后可别再说什么他是当世第一人了，他不配！”

    “没错！这当世第一人只能是凌前辈和炼魂老祖、智尚禅师他们中的一位。接下来就看他们三人之间的对决究竟谁更胜一筹，真正的问鼎当世第一！”

    “凌前辈与炼魂老祖、智尚禅师之间的对决终于要来了，也不知这金丹之上的境界，究竟能够强到何等地步，还真是期待啊！”

    ……

    人们议论纷纷着，对接下来凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三人之间的对决已是期待拉满。

    一个个都摩拳擦掌，兴奋不已！

    而炼魂老祖与智尚禅师听到凌道一询问他们二位谁先出手，两人不禁再次交换了个眼神。

    紧接着，智尚禅师缓缓站了起来，“阿弥陀佛，不然就让贫僧先来向凌道友讨教一二吧！”

    “好！禅师请――”

    凌道一当即做了个‘请’的手势。

    智尚禅师微微点头，正待纵身腾空。这时，他的动作却忽然一顿，神情中露出一抹怔然之色，抬头望向远方天际。

    凌道一和炼魂老祖也似乎察觉到了什么，纷纷抬头望去。

    紧接着，他们就见两道剑光以惊人的速度从远处瞬息疾掠而至……

 第458章 宁大宗师来了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不仅是凌道一和智尚禅师几人，四周观战的许多人也都相继发现了那两道呼啸而来的剑光。

    一时间，众人不禁窃窃私语。

    “居然又有两位金丹大宗师赶到！今天可真是开了眼界了！”

    “是啊，平日里咱们连一位金丹大宗师都很难见到。但现在，仅仅是刚刚已经登场的金丹大宗师就已经有六七位，再加上凌前辈和炼魂老祖等人，现在又来了两位……这已经足足十余位了！”

    “这都还没算还有没有其他的金丹大宗师并未现身呢！”

    “确实。咱们这些人当中绝对还有大宗师隐藏着！”

    “不过，也不知这现在才赶到的这两位金丹大宗师到底是隐世人物，还是哪两位为世人所知的大宗师！”

    在众人议论间，那两道剑光已然‘唰’的一下，飞至众人上方停了下来。

    随着飞剑停下，一些修为不俗之辈顿时凭借过人的目力看清了飞剑上的人。

    当他们看到其中一柄飞剑上站着的赫然竟是宁望舒时，不由大吃一惊，纷纷蓦地睁大了眼睛！

    “那、那是……宁大宗师！？？”

    “我去，还真是他！他不是不敢来与凌前辈他们一较高下么？怎么这又突然跑来了！”

    “谁知道呢？我还以为宁大宗师真像其他人所说的那样，根本不敢来参加这次论道大会呢，不曾想他居然来了，这就有意思了！”

    “话也不是这么说，宁大宗师虽然一直没有表态要来参加这次论道大会，可他也从来没有说过不来。”

    “呃……也对！或许宁大宗师之所以不表态，仅仅只是懒得表态吧。”

    听着这些话，旁边立马有人忍不住轻哼道：“他来了又如何？要知道凌前辈可是已经确定是踏入了金丹之上的境界，而炼魂老祖和智尚禅师刚才都没有退缩，依旧敢迎战凌前辈，那就说明他们二位必然也同样踏入了这个境界。”

    “就是说！这宁大宗师来了也只能说明他好歹没有怯战，但他不过金丹巅峰修为，便是再强也不可能是凌前辈他们几位的对手！”

    “可不么，其实我觉得他不来或许还好一些，至少不至于当着近乎整个修行界的面，惨败在凌前辈他们手下，颜面无光。”

    “是啊，反正他已经注定无法继续担任这个‘当世第一人’的位置，来与不来，又有何分别？他来了，也只是让世人看到他落寞的一幕罢了……”

    显然，这是现场绝大部分人心中的共识。

    毕竟，凌道一此前就已明确的说出他突破到了金丹之上的境界，而炼魂老祖与智尚禅师也大概率同样突破了。

    在他们看来，宁望舒再强，也终究只是金丹巅峰的修为，断然不可能是凌道一等人的敌手。

    隐匿于人群中的白景川听着周围那些人的议论，心中自是颇为不忿。

    之前宁望舒还没来时，他还强忍着。

    现在宁望舒已经到了，他顿时再也忍不住，对旁边的人驳斥道：“谁说宁大宗师就必然会败在凌前辈和炼魂老祖他们手下？你们对宁大宗师又了解多少，就敢言之凿凿的说出这样的话来？”

    突然听到白景川的这番话，旁边的人不禁一怔，纷纷扭头朝他望来。

    马上就有人认出了他的身份。

    旋即不由嗤笑着道：“我还道是谁呢，原来是白家主。呵，怎么，白家主你不会真以为这位宁大宗师能是凌前辈他们的敌手吧？”

    “就是，你没有听到刚才凌前辈的话吗？他可是已经踏入了金丹之上的境界，宁大宗师再怎么厉害，难不成还能以金丹巅峰的修为与凌前辈交锋？”

    “白家主，大家都知道你跟宁大宗师关系不浅，不过，你对他如此盲目的信任，是否有些太过于无知？”

    “没错！你没看到先前那位同样有着金丹巅峰修为的章衍大宗师在凌前辈面前完全不堪一击，仅仅只是交手了一次，就直接认输了吗？即便宁大宗师的实力比那位章衍大宗师更强，但在凌前辈面前，怕是也根本不够看！”

    “白家主，再怎么着，你这也不能罔顾现实，胡言乱语吧？”

    听着那些人或是戏谑，或是嘲讽，或是轻蔑的言辞，白景川冷哼了声，道：“是吗？既然你们都这么瞧不上宁大宗师，觉得他面对凌前辈等人必败无疑，那咱们就等着瞧吧！”

    “希望待会儿你们还能继续坚持自己的观点！”

    白景川可是很早之前就听宁望舒说过，他的修为已在金丹之上的境界。

    虽然他不清楚凌道一等人又是什么时候突破的，但是，他相信宁望舒的实力绝对不逊于凌道一等人。

    白景川的这番话让周围那些人再次笑了起来。

    有人戏谑道：“看来白家主你还真是嘴硬啊，这不已经是明摆着的事了吗？你居然还不死心！”

    “是啊，我也希望待会儿白家主你还能继续这么嘴硬。但可惜，你支持的那位宁大宗师，根本就不可能会是凌前辈他们的敌手！”

    面对那些人的讥嘲，白景川也不想再与他们作口舌之争，淡淡道：“那咱们就拭目以待吧，看看到底是谁在嘴硬！”

    不仅白景川在此，林安国以及杜昱程、慕青岚等人也同样在一个角落中。

    这样的一场盛会，他们怎么可能会缺席，不来观战。

    此刻看到宁望舒终于出现，他们也不禁低声议论起来。

    “宁大宗师可算是来了，而且，青竹也站在他的飞剑上。”

    慕青岚道。

    “是啊，不过跟青竹一起站在宁大宗师飞剑上的另外那两名女生又是谁？还有旁边那位大宗师看样子也是跟他们一起的！”

    杜昭武也开口道。

    这时，葛云伟不禁看向林安国，忍不住问道：“林爷爷，您觉得宁大宗师能敌得过凌前辈他们吗？”

    一旁的慕青岚苦笑了一下，瞥了眼四周的其他人，道：“恐怕宁大宗师应该不是凌前辈他们的敌手。毕竟，凌前辈他们几位应该都已经踏入了那金丹之上的境界。”

    “是啊，宁大宗师实力虽强，但这差着一个境界呢。何况，这金丹之上的境界究竟有多强，咱们也无从知晓。”

    杜昭武附和着。

    先前他们自然也听到了其他人的议论，好歹他们也都与宁望舒相识，加上林青竹的关系，他们毫无疑问内心里是站宁望舒的。

    因此，一开始听到周围所有人都在非议，说什么宁望舒怯战，根本不敢来跟凌道一等人一较高下，他们心里还挺不爽的。

    但随着凌道一显露出金丹之上境界的实力，并且当众确认他已突破到金丹之上的境界，慕青岚等人心里也不觉得宁望舒能与凌道一等人一较高下。

    听着慕青岚几人的话，林安国不禁瞥了他们一眼，随即淡淡道：“小宁是否能胜过凌道一和炼魂老祖他们，我不敢说。”

    “不过，不出意外的话，小宁至少有着与他们一较高下的实力！”

    嗯？？

    听闻此言，慕青岚等人不禁一愣。

 第459章 方老的血债，今日你必须以血来还！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “林爷爷，您的意思是……”

    慕青岚不禁看向林安国，忍不住问道。

    杜昱程等人也纷纷朝林安国望来。

    林安国微微一笑，并未说什么，只是道：“你们等着看就好了……”

    呃……

    慕青岚等人张了张嘴，但既然林安国不肯明说，他们也只能按捺着。不过，他们心里却是多少有些猜测。

    ‘难道宁大宗师也已经踏入了金丹之上的境界？否则，林爷爷怎么会这么说？若宁大宗师也真的同样达到了金丹之上的境界，那他倒确实有与凌前辈他们一较高下的资本！’

    虽然这只是猜测，但慕青岚等人都觉得这个可能性很大。

    一时间，他们不由纷纷抬头望向宁望舒，眼神中再次露出了几分期待之色。

    而在他们说话间，其他人自然也都发现了宁望舒的飞剑上还站着几个人。

    “宁大宗师的飞剑上怎么还有几个小女生，她们又是什么人？”

    有人疑惑的说道。

    “这谁知道呢！不过，另外那柄飞剑上的那位大宗师倒也是面生得紧啊，完全没什么印象。”

    “嗯，确实没印象。看来这又是一位隐世大宗师！”

    “该说不说，这次凌前辈组织的论道大会，可当真是吸引了太多的隐世大宗师出现，可真是让我等大开眼界！”

    “是啊，之前谁能想到这世间竟还有这么多不出世的金丹大宗师？哪怕大家都知道，这世间肯定有一些隐世高人，却也没想到会有这么多！”

    ……

    在众人议论间，凌道一和智尚禅师等人也已从那些人的议论中知道了来者就是宁望舒。

    于是，凌道一不由抬头看着屹立在飞剑上的宁望舒，微笑道：“原来是宁道友大驾光临！先前凌某还道宁道友不来了呢！”

    闻言，宁望舒瞥了眼凌道一，只是对他微微点头，并未说什么。

    而是将目光投向了那炼魂老祖，眼眸中闪烁着一抹冰冷的杀机！

    刚才他已经从身后的祝汐颜口中得知了谁是炼魂老祖。

    炼魂老祖察觉到了宁望舒眼中所流露出的那一抹杀机，不由皱了下眉，旋即瞥了眼宁望舒身后的祝汐颜。

    他此前在追击方儒辰时，就见过祝汐颜，自然认识她。

    如今看到祝汐颜居然跟宁望舒一起前来，再加上宁望舒对他流露出的那一抹杀机，炼魂老祖倒也大概想到了原因。

    不过，他却并未在意，只是轻哼了声，面带着几分不屑的瞥着宁望舒，微眯着眼眸，姿态傲然的与宁望舒对视着，眼神中同样透着几分寒意。

    凌道一见宁望舒居然只是对他微微点头回应，甚至话都没回一句，接着又发现宁望舒目露杀机的盯着炼魂老祖，顿时愣了一下。

    有些狐疑的看了看宁望舒，又看了看炼魂老祖，心中泛着几分疑窦。

    不过，他倒也没多说什么，而是又看向了宁望舒身侧的无相真人，开口问道：“不知这位道友如何称呼？”

    无相真人瞥了他一眼，淡淡道：“本座无相真人！”

    他如今虽然已是宁望舒的奴仆，在宁望舒面前一直以奴仆自称，但面对其他人，无相真人还是有着自己的傲气的。

    好歹他也是元婴期的人物！

    他也并不觉得自己就比凌道一他们逊色。

    听到无相真人的回应，凌道一眼中闪过一抹异色。

    而现场的其他人，则一阵愕然，再次议论起来。

    “不是，这什么无相真人有点狂傲了吧？居然对凌前辈都敢自称‘本座’？”

    “是啊，凌前辈可是金丹之上的人物，比金丹大宗师更高一个境界，他哪来的勇气敢在凌前辈面前自称‘本座’？”

    “就是，哪怕他才刚来，还不知道凌前辈已踏入金丹之上的境界，好歹他也至少知道凌前辈此前是金丹巅峰修为，当世前三的人物吧！”

    “这什么无相真人确实有点狂了……”

    ……

    空中的宁望舒和无相真人自然能听到下方那些人的议论，两人不禁瞥了眼凌道一，对于他突破到了元婴期，倒也并不是很意外。

    之前他们就有所预料。

    不过，两人也并未太过在意。

    宁望舒收回目光后，不由对身后的林青竹几人道：“青竹，林老爷子也在下面，我先送你们过去林老爷子那边吧。”

    他刚才就已用神识扫了一下，发现了林安国等人。

    “嗯，好！”

    林青竹当即应了声。

    宁望舒点点头，随即直接扬手一挥，激发出一股灵力将林青竹、宁若u以及祝汐颜三人直接送到了林安国那边。

    接着朝着林安国道：“老爷子，劳烦你替我先照顾一下我妹妹她们！”

    林安国当即回道：“好！”

    周围其他人此时才发现林安国的存在。

    不由纷纷望了过来。

    “是林剑宗！”

    “什么林剑宗，是林大宗师！”

    “呃，对哦，林剑宗已经突破到了金丹之境，得称呼林大宗师了！”

    “我记得上回宁大宗师与北辰真人那一战时，就见过此刻被宁大宗师送下来的其中一名女子，那名女子似乎是林大宗师的孙女吧？”

    “应该是。不过，我倒是没想到另外两个小姑娘里居然还有宁大宗师的妹妹！”

    “这有点奇怪啊，那三个女生看着都不大，也就二十不到的年纪，其中怎么会有宁大宗师的妹妹在？”

    “是有点奇怪，宁大宗师到底多少岁，怎么会还有这么小的妹妹？”

    “估计应该并不是亲妹妹吧……”

    将林青竹几人送到林安国身边后，宁望舒的目光再次望向了炼魂老祖。

    那炼魂老祖也同样直视着宁望舒，眸光微冷，一副我倒要看看你想如何的姿态。

    宁望舒也没有迟疑，冷冷地开口：“炼魂老祖，想来你已经认出了小颜，我今日来此，就是要与你清算方老的那笔账，为小颜讨回一个公道，也是为方老报仇！”

    “呵……”

    炼魂老祖笑了起来，微眯着眼盯着宁望舒，略带讥嘲道：“就凭你吗？你又算个什么东西，也敢来找本座替方儒辰那个废物报仇？”

    他的神情中露出几分轻蔑之色。

    宁望舒冷声道：“不错，就凭我！方老的血债，今日你必须得偿还！”

    “嗤！”

    炼魂老祖再次笑了起来，旋即冷哼了一声，“姓宁的，你莫不是以为自己击败了那什么北辰真人，被人恭维了几句什么当世第一人，风光了一阵，就真以为自己是当今之世的第一人了吧？”

    “还狂言让本座偿还方儒辰那废物的血债，呵，你也配？”

    炼魂老祖不屑的撇了撇嘴，似乎浑然没有将宁望舒放在眼里。

 第460章 欺师灭祖之辈

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    周围众人听到宁望舒和炼魂老祖的这番话，顿时一阵愕然。

    “不是，这又是什么情况？这宁大宗师跟炼魂老祖有仇？炼魂老祖提到的那什么方儒辰又是谁？”

    “不知道，看样子这宁大宗师分明是要与炼魂老祖不死不休啊！”

    “炼魂老祖明显也与凌前辈一样，已踏入了金丹之上的境界，这宁大宗师真要与炼魂老祖生死相搏的话，那不是自寻死路吗？”

    “这宁大宗师也太不智了，他怕是压根就没弄清楚炼魂老祖如今究竟是什么修为吧，就直接放出这样的狂言！”

    “是啊，他这么一说，那炼魂老祖岂能放过他？必然是要将他置之死地才肯罢休的。难道今天咱们要亲眼见证一位金丹巅峰的大宗师陨落了吗？”

    在众人议论间，人群中一名金丹大宗师却是忽然轻吸了口气，缓缓说道：“方儒辰……这个名字已经多少年没有听到了。”

    “如今看来，当年炼魂谷之变后，这方儒辰竟一直活着，看样子应该是不久前才被炼魂老祖找到，被其所杀……”

    听闻此言，周围那些根本没听说过方儒辰这个名字的人不由纷纷看向这位金丹大宗师。

    有人按捺不住问道：“这位前辈，敢问这方儒辰……究竟是何人？还有您刚刚提到的那什么炼魂谷之变，又是怎么回事？”

    “对啊，前辈，不知您可否为我等解惑一二？”

    那位金丹大宗师瞥了眼那些人，旋即缓缓道：“那已经是百年前的事了。”

    “当年炼魂谷在修行界可谓如日中天，极尽辉煌，一宗有着足足三位金丹大宗师！而这方儒辰便是其一。”

    “而且，此人还是炼魂老祖的师兄。至于当年炼魂谷的另外两位金丹大宗师，则分别正是炼魂老祖以及他与方儒辰的师父，也就是炼魂谷的上一代宗主！”

    闻言，那些人顿时大吃一惊。

    “一宗三位大宗师！？这、这也太惊人了吧！”

    “是啊，虽然如今炼魂谷也有着两位金丹大宗师，不对，准确的说是一位金丹大宗师，一位金丹之上的炼魂老祖，但想想百年前炼魂谷竟有三位金丹大宗师，仍是让人觉得不可思议！”

    看着那些人震惊的反应，那位金丹大宗师继续道：“如果没有百年前的那场变故，如今的炼魂谷毫无夸张的说，大概率将会是没有任何悬念的当世第一宗门！”

    “要知道那炼魂老祖的那位师兄方儒辰，当年传言称他的资质还要在炼魂老祖之上！如今连炼魂老祖都大概率已踏入金丹之上的境界。”

    “若是没有那场变故，那方儒辰估计十有八九也同样已至金丹之上的境界！”

    “你们可以想象这样的情况下，这炼魂谷得多可怕！”

    “嘶……”

    听到这番话，周围的人顿时一阵吸气。

    “按照前辈您所说，炼魂谷确实会很吓人。一宗有至少两位金丹之上的人物，若是再加上炼魂老祖的那位弟子……想想都可怕，当今之世，恐怕还真的没有宗门能与炼魂谷争锋！”

    这时，另一人又按捺不住问道：“前辈，那您所说的变故，究竟又是什么？既然那方儒辰是炼魂老祖的师兄，炼魂老祖又怎么会杀了他？”

    “对啊，这到底是怎么回事？”

    其他人也纷纷好奇的看着那位金丹大宗师。

    那人瞥了眼炼魂老祖，缓缓道：“正如我方才所言，那方儒辰的资质还要在炼魂老祖之上，所以当年炼魂谷的上一代宗主是属意将宗主之位传给方儒辰的。”

    “而这，就为炼魂谷的变故埋下了祸根。”

    说着，那位金丹大宗师微顿了一下，继续道：“炼魂老祖就是因为不忿此事，所以暗中对他的师兄方儒辰以及师父上一代炼魂谷宗主下了奇毒，而后突然出手偷袭。”

    “这其中的具体过程是怎么样，本座倒也不甚清楚。只是事后，这炼魂老祖就成了炼魂谷的新一任宗主。”

    “炼魂谷的上一代宗主以及那方儒辰也自此没了消息，当时都传言称他们二人都已被炼魂老祖所杀。”

    “我倒也没想到方儒辰居然逃过了一劫，但显然，他最终还是没能逃过，依旧是被炼魂老祖所杀。”

    “从这也看得出来，方儒辰被炼魂老祖所杀时，他的实力应该是远不及炼魂老祖。不出意外的话，恐怕当年方儒辰虽然逃过了一劫，但大概率也损伤了根基。”

    “否则，以方儒辰那比炼魂老祖更高的资质，当年的实力也要胜过炼魂老祖一些，他不可能被杀时，实力远不及炼魂老祖。”

    “更何况，如果他当年逃脱后，没有被损伤根基，完全恢复如初的话，他不可能不杀回炼魂谷，夺回宗主之位，并为其师报仇！”

    听完了这位金丹大宗师讲述当年的这些前因后果，周围的那些人不由面面相觑，也有些感叹。

    接着，一个个看向那炼魂老祖的眼神都不免带着几分异样。

    谁也没想到风光无限，此前一直被公认为当世前三的炼魂老祖竟还有着如此龌龊的过往！

    哪怕炼魂老祖如今很可能已踏入金丹之上的境界，没人敢明着说他什么，但内心里大部分人对他当年的这些欺师灭祖的行径还是很不齿的！

    “没想到炼魂老祖竟是这等欺师灭祖之辈，可着实是让人大跌眼镜……”

    许多人心中都不禁暗自摇头。

    且不论其他人对宁望舒与炼魂老祖那番话如何议论，就连凌道一和智尚禅师，此刻都吃了一惊。

    他们自然也知道当年炼魂谷之事，知道方儒辰此人。

    而今得知宁望舒居然是来找炼魂老祖为方儒辰报仇的，两人都有些愕然。

    他们不禁彼此相视了一眼，不过却都并没有说什么，只是看着宁望舒和炼魂老祖二人，静观事态发展。

    却说宁望舒听了炼魂老祖那满是不屑的嘲讽后，不由冷笑一声，道：“不管我是不是这个所谓的当世第一人，今日你都必死无疑！方老的血债，必须要以你的血来偿还！”

    “狂妄！”

    没等炼魂老祖开口，这时，他身旁的那位弟子周闻道却是再也忍不住，起身怒斥着。

    随即，他转身对着炼魂老祖躬身一礼，道：“师尊，此人实在太过张狂，竟敢冒犯您的威严，且让弟子去领教领教他的手段！”

    炼魂老祖瞥了他一眼，微微点头道：“也好！闻道，那你就去领教一下他的实力，看看他何德何能，又是哪来的勇气敢与为师叫板！”

    “是，师尊！”

    周闻道应诺一声，当即腾空而起。

    下一刻，他身上猛然爆发出一股极其强横的气势……

 第461章 你还不配我主亲自出手！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    感受到周闻道身上爆发出的那股可怕的气势，现场的人顿时纷纷面色微变，吃惊的望向周闻道。

    尤其是在场的那些金丹大宗师，更是一个个震惊不已！

    “金丹巅峰！？这周闻道的修为竟也已至金丹巅峰之境！”

    一位金丹大宗师带着几分不可思议的惊呼道。

    不远处的另一位金丹大宗师也满是感叹的沉声道：“这可着实出乎意料，没想到周闻道的修为居然已经达到了这个地步！”

    “是啊，虽然以前就曾听闻炼魂老祖座下的这位大弟子资质惊人，甚至传言称不逊于凌道一多少，但那毕竟只是传闻，今日一见，方知传闻并没有多少夸大！”

    “金丹巅峰……炼魂谷不愧是炼魂谷啊，若是当年炼魂谷之变没有发生，真的难以想象这炼魂谷的声势会是何等惊人！”

    在场的众多金丹大宗师都感叹不已。

    而其他人听到这些金丹大宗师的话，得知周闻道居然已经达到金丹巅峰的修为，无不大吃一惊！

    “炼魂老祖的这名弟子居然都有金丹巅峰的修为，这可比凌前辈的那位弟子还要夸张啊！”

    “谁说不是？先前于靖安大宗师展现出金丹后期的修为，已经让人瞠目结舌，谁曾想，炼魂老祖的这弟子竟更胜一筹！”

    “如此看来，那宁大宗师想要杀炼魂老祖真就成了一个笑话了。连炼魂老祖座下的弟子都有着跟他同样的金丹巅峰修为，他甚至都未必能胜得了这周闻道，或者，哪怕能胜，怕是也不太可能杀得了周闻道，更不要说修为大概率已至金丹之上的炼魂老祖了！”

    “可不，估计那宁大宗师现在应该也傻眼了吧，怕是他做梦都不会想到，他想杀炼魂老祖，但或许连炼魂老祖的弟子这一关都过不了！”

    “我早就说了，这什么宁大宗师根本就没资格跟凌前辈还有炼魂老祖他们相比，充其量也就能跟炼魂老祖的弟子比一下而已。”

    “不出意外的话，这宁大宗师今日怕是真的要饮恨于此了。他刚才扬言要杀炼魂老祖，那炼魂老祖怎么可能会放过他。本身炼魂老祖就大概率已突破到金丹之上的境界，如今再加上他这名弟子也是与宁大宗师一样的金丹巅峰修为，一旦炼魂老祖也出手，他便是插翅也难逃！”

    “所以说啊，他今天要是不来这里，或许还没什么事。他不仅来了，而且还扬言要杀炼魂老祖，这不是自寻死路吗？”

    许多人都不禁嘲讽起宁望舒来。

    当然，其中也有许多人有些唏嘘和怜悯。

    在他们看来，今天宁望舒别说杀炼魂老祖给方儒辰报仇了，他自己能不能活着离开都是未知数。

    或者，就如一些人所说的那样，他大概率是要饮恨于此的！

    不过，也有人马上发现宁望舒此时脸上的神情并没有什么变化，依旧显得淡然从容，似乎完全不意外周闻道竟也有金丹巅峰的实力。

    这一发现，顿时让许多人感到惊讶。

    “咦，你们看，那宁大宗师怎么感觉看上去好像对周闻道爆发出金丹巅峰级别的气势并没有多少惊讶？”

    “你这一说……好像还真是！难不成这宁大宗师如此自信，连同为金丹巅峰修为的周闻道都没放在眼里？”

    “就算如此，可他忘了还有一位炼魂老祖吗？”

    就在众人狐疑间，那周闻道此时却是盯着宁望舒，冷冷地道：“姓宁的，你与北辰真人那一战，周某也有所耳闻。”

    “今日，周某就来领教一下，你的手段是否真如传言中的那般强大。”

    “不过，你敢冒犯我师尊，更是狂言要取我师尊性命，不论这一战谁胜谁负，你今日都在劫难逃！”

    “呵……”

    宁望舒笑了起来，正待开口。

    这时，一侧的无相真人却是按捺不住，恭声道：“主人，区区一金丹巅峰的无知之徒，何需您亲自出手？”

    “不然就由小奴来代劳好了！”

    闻言，宁望舒瞥了无相真人一眼，不由微微点头，道：“也好！”

    得到宁望舒的准允，无相真人当即御剑上前一些，傲然的看着周闻道，面露不屑道：“你算个什么东西，也敢在我主面前张狂？”

    “你也配让我主亲自出手？”

    “本座虽只是我主身边的一介奴仆，但也足以在反掌之间将你镇压，甚至叫你形神俱灭！”

    听到无相真人如此狂傲的话，尤其是无相真人竟称呼宁望舒为‘主人’，还自称是宁望舒身边的奴仆，这不由得让现场一片哗然。

    “我去，这……这又是什么情况？那什么无相真人居然称呼宁大宗师为主人？？”

    “是啊，这也太难以置信了吧！且不说那无相真人具体修为如何，但至少可以确定他是一位金丹大宗师。堂堂金丹大宗师居然愿意给人当奴仆？？确定不是在开玩笑么！”

    “更关键的是，看那无相真人的姿态，怎么还给人一种不以为耻，反以为荣，甚至相当傲然的模样，这可是一位金丹大宗师啊！”

    众人都觉得很不可思议。

    在他们眼中，金丹大宗师那毫无疑问是高高在上的存在，他们如何也无法想象一位金丹大宗师甘愿给人当奴仆！

    尤其是其他的那些金丹大宗师更是一脸愕然，不敢置信的看着无相真人。

    “那宁大宗师到底是有什么‘魅力’，或者说什么底蕴能够让这样一位金丹大宗师甘愿成为其奴仆？”

    “这太难以置信了。这无相真人是当真一点也不在乎金丹大宗师的威严和面皮吗？”

    “而且，这位无相真人简直不是一般的狂傲，先是对凌道一都敢自称‘本座’，如今更是一副完全没有将周闻道放在眼里的姿态。”

    “是啊，周闻道可是金丹巅峰的修为，他居然敢狂言反掌之间就能将周闻道镇压，乃至是让其形神俱灭，他哪来的底气？难不成他也是一位金丹巅峰的存在，所以才能丝毫不惧周闻道？”

    “或许吧，不过若真如此，那他却依旧还甘愿给那位宁大宗师当奴仆……唯一的解释，或许就是那位宁大宗师恐怕也已达到了金丹之上的境界。”

    “这个可能性不小。否则，如果这无相真人也真的是金丹巅峰的修为的话，他又怎么可能臣服于同样只是金丹巅峰修为的宁大宗师之下，甚至甘愿成为其奴仆？”

 第462章 这无相真人竟也达到了金丹之上？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不仅是现场那些前来观战的修行者，便是凌道一还有炼魂老祖、智尚禅师等人，此刻也都有些震惊于无相真人那番话。

    他们不约而同的凝视着屹立空中的宁望舒和无相真人，神情中带着几分惊疑不定。

    “这位宁道友究竟何德何能，居然让一位金丹大宗师都奉其为主！难不成他也已踏入金丹之上的境界？”

    凌道一心中暗道。

    智尚禅师脸上的表情，也差不多。

    至于那炼魂老祖，此时则微皱着眉，盯着宁望舒，眸光略显深沉，也不知他心中在想些什么。

    他们三人虽然都已突破到元婴期，拥有了神识，但他们对神识的认知和运用其实还十分的浅薄。

    甚至还不懂得如何运用神识直接去查探他人的修为，只会最简单的以神识观测洞察周遭的情况而已。

    毕竟，说到底，他们突破的时间都还非常的短。

    加上以往这世间又并没有人达到了这个境界，任何典籍中也都没有关于神识的记载，他们对神识根本没有任何的认知，只能靠自己慢慢地一点点去摸索神识的妙用。

    正因为如此，他们并不清楚宁望舒和无相真人的修为具体如何。

    且不论现场那些人的种种议论和猜测。

    周闻道在听到无相真人那番狂傲的话后，顿时怒极反笑。他虽然心中也吃惊于无相真人堂堂金丹大宗师居然甘愿给宁望舒当奴仆。

    但他更恼怒于无相真人的狂妄。

    他冷冷地盯着无相真人，寒声道：“好大的口气！反掌之间就将我镇压，甚至叫我形神俱灭？”

    “呵，我倒要看看你哪来的勇气敢如此大言不惭！”

    无相真人冷笑道：“你试试不就知道了？”

    “好！那就让周某来领教领教你这狂妄之徒的手段！”

    周闻道冷哼一声，当即手捏印诀。

    霎时，一股磅礴的灵力涌出。

    顷刻间。

    空中蓦地浮现出一道散发着深邃幽光的法印，那法印竟如一道巨大的鬼脸般，显得格外的阴森诡异，更有道道幽森的符篆以及重重鬼影忽隐忽现。

    隐隐约约间，似有阵阵厉鬼哭嚎般的声音传出。

    同时，一股无比森冷的气息激荡开来，使得周遭的气温都好似猛然下降了一大截。

    下方许多修行者都不由自主的打了个寒颤，莫名的背脊发凉，仿佛置身于九幽森罗之中！

    这让许多人面上都露出了一抹惊恐之色，心下骇然，不自禁的艰难吞咽着口水。

    “这是炼魂谷的‘森罗幽魂印’！”

    有人认出了周闻道所施展的术法。

    “嘶……这就是炼魂谷的‘森罗幽魂印’吗？果然术如其名，当真如同森罗地狱！”一旁的人忍不住长吸着凉气。

    在他们惊叹之际，周闻道已然催动着那道‘森罗幽魂印’猛然轰向无相真人。

    不料，无相真人只是瞥了一眼，嘴角扬起一抹轻蔑的讥嘲之色，接着撇了撇嘴，不屑道：“就这等微末之术也敢施展出来丢人现眼？”

    “看本座如何捏爆你这不堪一击的狗屁术印！”

    无相真人的狂傲，无疑让在场众人再次惊愕不已。在他们看来，周闻道所施展出的这门‘森罗幽魂印’简直强得可怕。

    哪怕是现场那些金丹大宗师都有种无法力敌的感觉。

    可无相真人却表现出这样一副丝毫没有将其放在眼里的姿态，这多少让其他的金丹大宗师有些惊疑不定。

    不知无相真人是真有这样的底气和实力，还是仅仅是在嘴硬！

    倒是那周闻道听闻此言，可谓惊怒交加，当即怒喝一声：“你找死――”

    原本他还只是想先试探一下无相真人的实力究竟如何，并未使出全力。但此刻，他却是毫不犹豫的爆发出了自己真正的实力，将那道森罗幽魂印催动到了极致！

    在他的催动之下，那道朝着无相真人轰然落下的森罗幽魂印也明显急剧的膨胀了一大圈。

    其中所散发出的威势更是暴涨一大截！

    在这一股恐怖的威压之下，现场的无数修行者当场就感觉呼吸困难，被压得近乎喘不过气来！

    便是其他的那些金丹大宗师也都感受到了一股沉重的压迫感！

    而无相真人眼见周闻道惊怒，爆发出全部力量，他脸上依旧带着那不屑的嗤笑。

    紧接着，就见他五指张开，迎着那道森罗幽魂印蓦地隔空一握！

    ‘嗡！’

    霎时，虚空震颤！

    一股强横到了常人无法想象的浩瀚伟力瞬间如同洪流般从无相真人体内奔涌而出，顷刻间在虚空化作了一只巨大的手掌，猛然一把捏住了那道森罗幽魂印！

    ‘轰――’

    瞬间！

    在无相真人的力量之下，那道森罗幽魂印直接被捏爆，当场轰然炸开！

    “什、什么！？”

    看到这一幕，现场顿时哗然！

    所有人都吃惊的望向无相真人，一脸不可思议的表情！

    “我的天，这、这怎么可能！？那无相真人……他竟真的捏爆了周闻道的那道森罗幽魂印！！”

    “是啊，这也太不可思议了。那周闻道可是金丹巅峰的人物啊，而且他还施展出了炼魂谷的森罗幽魂印这等强大的术法！”

    “这无相真人也太强了吧！难道他真的也是金丹巅峰的修为！？”

    人们震惊不已，震撼的吸气声和惊叹声，可谓此起彼伏。

    然而，现场一些金丹大宗师的话，却是让这些人更是震骇，瞠目结舌。

    “金丹巅峰？恐怕并不止于此，周闻道本身就已是金丹巅峰的人物，他亲自施展的术法却被那无相真人如此轻松捏爆，你们觉得如果无相真人真的也只是金丹巅峰的修为，他可能做到这一步么？”

    “不错！以方才周闻道催动的那道森罗幽魂印的威势来看，他纵然没有使出全力，也差不了多少。反观那无相真人，他方才所激发出的那股力量，以我的判断，恐怕根本就不是金丹巅峰人物所能拥有！”

    “不止如此，那位无相真人从头到尾都显得从容淡定，明显游刃有余，给人感觉他刚才捏爆周闻道的那道森罗幽魂印根本就没有动用多少力量！”

    听到这些金丹大宗师的话，周围的其他人再次震惊了。

    “诸位前辈，你们的意思是……难道这位无相真人他的修为竟也已达到金丹之上的境界？？”

    这也是几乎所有人的疑问，不约而同的看向那些金丹大宗师。

    “恐怕至少十之六七！”

    这时，其中一位金丹大宗师缓缓地开口道。

    其实这些金丹大宗师心中的震惊也同样并不比那些普通修行者少。

    他们也想不到无相真人的实力竟会如此的可怕，强到了这等地步，极有可能也已达到那金丹之上的境界！

 第463章 奴仆都是金丹之上，宁大宗师得有多强！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    事实上，不仅是那些观战之人完全被无相真人的实力震惊。

    在看到无相真人竟真的捏爆了周闻道的那道森罗幽魂印后，原本端坐在一侧的炼魂老祖当场就已勃然色变，猛地站了起来，双眸精芒闪烁的死死盯着无相真人。

    他的眼神中明显带着几分不敢置信的神色。

    凌道一和那智尚禅师也并不比他好多少，同样蓦地睁大了眼睛，猛地看向无相真人，有些不可思议！

    “金丹之上！方才这无相真人所展现出的力量分明已经达到了金丹之上的层次！没想到此人竟也已踏出了这一步！”

    凌道一心中惊叹。

    他此前也完全没想到无相真人居然是足以与他平起平坐的人物。

    回想到先前他询问无相真人称呼时，无相真人姿态相当傲然的自称‘本座’，当时他心中多少也有些不愉。

    可眼下看来，对方是确有这样的底气和实力啊！

    “看来果然不能小瞧了天下人啊，这世间不为人知的顶尖人物还是有一些的。”

    凌道一内心感慨着。

    但随后，他心中又升起了一个疑惑，“不过，这无相真人既然已踏入了金丹之上的境界，那他为何又甘愿成为那位宁道友的奴仆？”

    这不仅仅是凌道一心中的疑惑，也是在场无数人的疑惑。

    现场那些人在听到在场的金丹大宗师说出无相真人大概率也已达到金丹之上的境界后，他们就彻底被震惊得无以复加。

    紧接着，便有人提出了跟凌道一相同的疑问。

    “既然这位无相真人大概率也达到了金丹之上的境界，以他这等人物，为什么会愿意给那位宁大宗师当奴仆？”

    此问一出，所有人都感到不可思议和费解。

    “是啊，若无相真人当真已是金丹之上的境界，那他就完全有资本与凌前辈还有炼魂老祖、智尚禅师他们平起平坐了，怎么会给宁大宗师当奴仆？”

    “这确实有点让人想不通。哪怕宁大宗师也同样达到了这个境界，但也不过是与无相真人同等修为而已，正常来说，无相真人怎么也不可能给他当奴仆吧？”

    “或者，换句话说，连无相真人这等存在都甘愿给宁大宗师当奴仆，那宁大宗师他又得强到何等地步？”

    想到这些，所有人都不禁抬头看向空中的无相真人和宁望舒。

    此时，人群中的林安国和杜昱程等人也同样对此疑惑不已。

    他们不约而同的看向了林青竹。

    “青竹，那位无相真人……以他的修为怎么会愿意给小宁当奴仆？”

    林安国狐疑的开口问道。

    “对啊，青竹，这到底是怎么回事？”

    慕青岚也按捺不住好奇的问道。

    白景川之前发现林安国等人后，此时也已来到了这边，他同样有些疑惑的看着林青竹。

    林青竹看了众人一眼，不禁抿嘴一笑，道：“那当然是因为望舒的实力比他更强啊！”

    “呃……就这么简单？”

    慕青岚等人愣了一下，有些愕然。

    林青竹轻笑了声，解释道：“这个事情说来话长……”

    随即，她把事情经过大致的说了一下。

    ……

    且不论其他人此刻是何等的震惊，那周闻道眼见自己的‘森罗幽魂印’竟被无相真人当场捏爆，脸上顿时一片骇然，眼睛都瞪圆了。

    他不敢置信的望着无相真人，失声叫道：“怎、怎么可能！？你、你……难道你竟也已突破到了金丹之上的境界！？”

    周闻道内心无比的震惊，他艰难的吞咽着口水，有些无法相信，甚至隐隐有种荒谬的感觉。

    什么时候，这金丹之上的境界，都有这么多人踏入了？

    听到他的话，看着他那一脸震惊的模样，无相真人不由轻笑一声，淡淡道：“不错，算你还有几分眼力！”

    说完，无相真人接着又道：“本座说过，就你区区金丹巅峰的修为，根本不配让我主亲自出手。”

    “本座就足以轻松将你镇压，乃至是让你形神俱灭！”

    “现在，本座就送你上路，也好叫你知道，本座的话，可不是无的放矢，说叫你形神俱灭，就让你形神俱灭！”

    话音落下，无相真人眼中陡然浮现出一抹煞气。

    紧接着，他倏然结印，

    霎时间。

    一股磅礴至极的灵力涌现，空中蓦地浮现出一道宛如月轮般的大印！

    赫然正是无相真人的‘皓月轮印’！

    在皓月轮印出现的瞬间，一股恐怖的威压顿时笼罩下来……

    感受到无相真人这道术法所蕴含的可怕威压与力量，无数人顿时一阵骇然。尤其是那些金丹大宗师，更是如此！

    “金丹之上！这绝对是金丹之上的境界才能拥有的力量！”

    “不错，若是没有达到金丹之上的境界，哪怕是金丹巅峰的修为，也绝对不可能拥有如此可怕的力量！”

    那些金丹大宗师惊呼着。

    此刻，他们终于完全确认了无相真人百分百也已达到金丹之上的境界！

    而那周闻道见无相真人出手，感受到那皓月轮印中所蕴含的他根本无法抵挡的恐怖威能，他顿时急忙看向下方的炼魂老祖，惊惶的大叫道：“师尊救我！”

    其实不用他开口求救，炼魂老祖见无相真人施展出皓月轮印，要轰杀周闻道，他已立刻结印，并怒喝道：“尔敢！”

    听到炼魂老祖的怒喝，无相真人不由瞥了他一眼，不屑道：“本座有何不敢？”

    话音未落，无相真人已催动着皓月轮印径直朝着周闻道轰击过去。

    见状，炼魂老祖一阵惊怒。

    好在，他的印诀也已完成。

    他施展的同样是森罗幽魂印。

    但是，在炼魂老祖手中，这森罗幽魂印的威能明显比之前周闻道施展的强横了太多。

    在炼魂老祖的催动下，他所施展的森罗幽魂印猛然呼啸的迎着无相真人的皓月轮印砸了去……

    宁望舒见此，不由轻哼了声，当即伸手一指，施展出‘朝天一指’神通，直接在半空截下了炼魂老祖的那道森罗幽魂印！

    伴随着一根粗大无比，宛如山峰般的巨指浮现，瞬间便狠狠地戳在了炼魂老祖施展出的森罗幽魂印之上。

    ‘轰！’

    一道巨响轰鸣！

    炼魂老祖所施展的森罗幽魂印当场就被宁望舒的‘朝天一指’神通直接以无匹之势，强行捅穿，轰然炸开！

    炼魂老祖顿时面色狂变，惊怒交加，猛地瞪向宁望舒，眼中爆发出两道无比森冷的寒芒，厉声喝道：“你找死――”

 第464章 你们一起上吧！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    与此同时。

    周闻道眼见炼魂老祖施展的森罗幽魂印竟被宁望舒截住击溃，心中顿时一片骇然，惊恐欲绝的望向无相真人的那道皓月轮印。

    这一刻，他心中升起了一股绝望，感受到了死亡降临的无边恐惧……

    就在这时，下方的凌道一不禁摇了摇头，轻叹了口气，突然出手拦下了无相真人的那道皓月轮印。

    并开口道：“两位道友，请给凌某一个面子，这次论道大会，我天道宗是东道主，先前凌某也曾有言在先，此番论道点到即止！”

    “不论两位与炼魂谷有什么仇怨，还请事后再去解决。”

    原本以为自己必死无疑的周闻道见凌道一居然出手拦住了无相真人的那道皓月轮印，顿时暗暗松了口气，心中不禁冒出了一股劫后余生的庆幸。

    只是一回想起刚才他险些就丧命当场，周闻道的背脊上还是不由自主的一片发凉，冒出了涔涔的冷汗，忍不住用力的吞了吞口水。

    随即，他赶忙朝凌道一感激的看了一眼过去，然后毫不犹豫的赶紧逃回了炼魂老祖身旁……

    现场的其他人也被这短短转瞬间的接连变故惊到，一个个面露愕然之色。

    他们既惊讶于凌道一居然会出手拦住无相真人的术法，同样也惊讶于宁望舒竟轻松的击溃了炼魂老祖所施展出的那道‘森罗幽魂印’！

    “果然啊，那位宁大宗师还有炼魂老祖都同样已是金丹之上的修为！”

    “是啊，方才炼魂老祖施展出的‘森罗幽魂印’明显比此前周闻道所施展的此术强大了太多，显而易见，炼魂老祖必然是已突破到金丹之上的境界无疑。”

    “那是肯定的，毕竟周闻道本身就已是金丹巅峰修为，如果炼魂老祖没有突破到金丹之上的境界，他施展出的‘森罗幽魂印’不可能比周闻道的强大那么多。”

    “还有那位宁大宗师，他能击溃炼魂老祖的森罗幽魂印，也毫无疑问，必然是金丹之上的境界才有可能做到。我就说嘛，那位无相真人既然已是金丹之上的修为，如果这宁大宗师不是有着同样层次，甚至更高的修为，他怎么可能会甘愿给对方当奴仆？”

    “今天可真是开了眼界了。不仅确认了金丹之上真的还有更高的境界，而还一下子冒出了这么多位达到了这等境界的人物！”

    “是啊，而且，既然那位宁大宗师也已达到此境界，那就可以说明他此前没有公开回应是否来参加此次论道，根本就不是什么害怕与凌前辈等人正面交锋，或许仅仅是之前他没兴趣来，又或者是被其他事情耽搁了。”

    “也有可能是他根本就懒得对外公开表态。毕竟，宁大宗师这不是来了么？”

    “呃……也有可能！反正不管怎么说，此前大家可都不知道凌前辈几位已突破到金丹之上的境界，但宁大宗师既然自己已经达到了这个境界，就不可能是怯战，更不可能说惧怕凌前辈几位！”

    “没错。之前很多人还言之凿凿的说宁大宗师根本就不敢来与凌前辈他们一较高下，如今看来，纯属胡说八道！”

    “可不是么！该说不说，之前那些人一个个都信誓旦旦的说宁大宗师这‘当世第一人’的地位要易主，甚至狂言宁大宗师最多只能位列当世第四，实在是放狗屁。”

    “是啊，既然宁大宗师也同样突破到了金丹之上的境界，那么，他未必就不能继续稳坐当世第一人的位置！”

    “别忘了当初宁大宗师与北辰真人那一战时，他可是祭出了一柄灵器级的飞剑，同样只用了金丹巅峰的力量就一剑斩崩了北辰真人的那件灵器。若是凌前辈他们真与宁大宗师动起手来，在同等修为之下，他们恐怕也很难抵挡得住宁大宗师的那柄强大的飞剑之威！”

    ……

    人们‘嗡嗡’的热议着。

    虽然此前在看到无相真人展现出金丹之上的实力后，许多人就已猜测宁望舒恐怕很可能也同样达到了这个境界，但毕竟还不确定。

    眼下见宁望舒出手击溃炼魂老祖的法术，明确了这一点，在场的人都心生震撼。

    此前对宁望舒的所有质疑与非议，也都彻底烟消云散，成了一个笑话。

    那些此前曾贬低宁望舒的人，此刻更是多少有些被打脸的感觉，面皮薄一些的甚至面红耳赤。

    但也有嘴硬的继续说道：“就算他也达到了金丹之上的境界，但凌前辈他们可未必就逊色于他。”

    “就是！哪怕他手里有一柄强大的灵器级飞剑，但谁又知道到了金丹之上的境界，那所谓的灵器是否还能对这等层次的战力有那么大的提升和影响？”

    对于这样的言论，其他人却是懒得与之争辩。

    在其他人议论时，人群中的杜昱程与慕青岚等人此刻也是震惊不已，接着不约而同的看向了林青竹以及林安国。

    他们没想到宁望舒竟也达到了金丹之上的境界。

    此刻，他们也终于明白过来，为何刚才林安国会说宁望舒至少有着与凌道一等人一较高下的实力。

    也明白过来，为何林青竹刚才会是那样一副表情，言语中也是意有所指。

    “没想到宁大宗师竟也已达到金丹之上的境界！”

    慕青岚不禁深吸了口气，心中暗自感叹。

    且不说现场那些人如何议论。

    无相真人眼见凌道一突然出手拦住了自己的皓月轮印，顿时皱了皱眉，瞥了对方一眼后，面上现出几分不快之色。

    不过，此前下方那些观战的修行者的议论，他自然也多多少少听到，知道这凌道一也与他一样，突破到了元婴期。

    是以，无相真人不由扭头看向宁望舒。

    以他的实力，若是凌道一执意阻拦，他想杀了周闻道，显然不可能。

    宁望舒自然也看到了凌道一出手拦下无相真人的皓月轮印，听到对方的话后，他顿时目光一凝，眼中掠过一抹冷然之色。

    旋即轻哼了声，看着凌道一，缓缓道：“阁下确定要插手此事？”

    凌道一显然看出了宁望舒神情中的那抹不快，以及语气中隐隐透出的不善之意。

    他不禁皱了下眉，但还是上前开口道：“宁道友，凌某倒是并非想要插手你与炼魂谷之间的恩怨。”

    “但正如凌某所言，此次论道乃是凌某发起，凌某也早有言在先，此番论道只分高下，点到即止。”

    “所以，还请宁道友见谅，凌某是万万不能看着你与这位无相道友当面杀害其他人的。这并非是针对二位，而是换做任何人，凌某都会出手阻拦。”

    宁望舒眉梢一挑，深吸了口气，嘴角忽然露出了一抹冷笑，接着淡淡道：“若我执意要杀了这炼魂老祖包括他这弟子呢？”

    凌道一闻言一怔，宁望舒如此强硬的姿态，多少也让他心中有些不快。

    于是，他盯着宁望舒，沉声道：“那凌某就只能亲自领教一下道友你的手段了！”

    “呵……”

    宁望舒笑了起来，微眯了眯眼，语气微冷道：“既如此，那你们就一起上吧！”

 第465章 狂，太狂了！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘哗……’

    宁望舒此言一出，现场顿时一阵哗然！

    所有人都吃惊的看向宁望舒，有些不可思议！

    “这宁大宗师也太托大，太狂了吧！居然丝毫不给凌前辈面子不说，竟然还敢叫他们一起上！”

    有人暗暗咋舌。

    “是啊，哪怕宁大宗师已达到金丹之上的境界，但凌前辈与炼魂老祖可也是同境界的人物啊，他这多少有些目中无人了！”

    “要我看啊，他这纯粹就是膨胀了。觉得这段时间被人奉为当世第一人，就真觉得自己是第一人，已经丝毫不把其他人放在眼里！”

    也有人出言嘲讽。

    “没错，凌前辈和炼魂老祖的实力可未必就逊色于他，更何况他还想要以一敌二，他哪来的底气！

    就凭他那柄灵器级的飞剑吗？还是那句话，到了这个层次，一件灵器级的法器可未必能发挥出那么大的作用！”

    “话也不能这么说，你们忘了旁边还有一位无相真人呢！那无相真人可也是金丹之上的修为。”

    “对啊，哪怕凌前辈当真与炼魂老祖联手，充其量也不过是二对二而已，宁大宗师敢这么说，其实也不算是无的放矢！”

    在那些人议论间，凌道一此时却是有些惊怒。

    他没想到宁望舒竟然真就一点面子都不给，还说出让他与炼魂老祖一起上这样的话，这简直就是在藐视他与炼魂老祖啊！

    当下，凌道一的语气也微冷了下来，看着宁望舒道：“道友当真要如此？”

    宁望舒冷笑一声，傲然道：“今日，炼魂老祖必死无疑，无论任何人，胆敢阻拦，我都不介意将其碾碎！”

    说着，宁望舒扫了眼凌道一，目光又环视周遭，冷声道：“不仅仅是你，若是还有其他人想要插手此事，都尽管出手便是，宁某都一并接下了！”

    凌道一深吸了口气，摇摇头，道：“阁下未免有些太目中无人了！当真以为这天下间，舍你无他？”

    这时，炼魂老祖飞身上前，冷冷地盯着宁望舒，继而对凌道一道：“凌道友，既然此人如此狂妄，那咱们就一起领教一下他的手段！”

    见状，无相真人也上前一些，与宁望舒并肩而立，接着开口道：“主人，您要为小颜小姐的爷爷报仇，这炼魂老祖就由您亲自解决。”

    “至于这凌道一……就交给小奴吧！小奴倒也想领教一下这所谓的近五百年来第一奇才的手段！”

    说着，无相真人微眯了眯眼，眼眸中隐约闪烁着一缕寒芒。

    他确实挺期待着能与凌道一较量一番！

    不过，宁望舒却是冲他摆了摆手，淡淡道：“不必如此麻烦，我将他们一起解决就是。至于你……”

    说着，宁望舒瞥了眼下方的周闻道，继续说道：“那个叫什么周闻道的不是还活着吗，你把他杀了吧。”

    “省得别人还以为我宁某的仆从说话不算话，说了要叫他形神俱灭，最后却没做到！”

    无相真人可是很清楚宁望舒的实力有多恐怖，毕竟，当初他在宁望舒面前根本连一丝反抗之力都没有。

    哪怕宁望舒接下来要同时面对凌道一和炼魂老祖两人，他也丝毫不担心。

    于是，无相真人立马应道：“好！那小奴就先去解决那个姓周的！”

    “嗯！”

    宁望舒微微点头。

    而此时，下方的那些人听到宁望舒与无相真人的这番话，不由再次大感震惊。

    “我去，这宁大宗师居然要一人独战凌前辈和炼魂老祖，不让那位无相真人帮忙？”

    “他这也太托大了吧！同等修为之下以一敌二……哪怕他再强，也不可能胜得了凌前辈与炼魂老祖的联手啊！”

    “狂！太狂了！这宁大宗师还是一如既往的狂啊，甚至可以说是目空一切！看来咱们此前都还是低估了这位宁大宗师的狂傲程度！”

    “是啊！不过，他要独自迎战凌前辈和炼魂老祖，就真不怕被他们二位联手打得灰头土脸，颜面扫地？”

    “谁知道呢！反正我可不信他真能以一敌二击败凌前辈和炼魂老祖的联手！若是他真的能做到这一点，那他就是毫无疑问的当世第一人！不过，我觉得这种可能性几乎等于零！”

    “就是，这根本不可能！”

    ……

    众人议论间，凌道一显然有些被宁望舒的话激怒，以他的身份，何曾有人胆敢如此藐视他？

    更何况还是在他已突破到了金丹之上境界的情况之下。

    凌道一深吸了口气，盯着宁望舒，冷声道：“阁下如此托大，看来凌某稍后若是不拿出几分真本事，倒还真要叫阁下小瞧了！”

    那炼魂老祖此时心中却是冷笑连连。

    原本他独自面对宁望舒的话，还真没有把握能胜过宁望舒，可现在，宁望舒‘狂妄自大’，偏要以一敌二。

    炼魂老祖相信，就算宁望舒手段再逆天，传言中他的那柄所谓灵器级飞剑再强，也断然不可能是他与凌道一联手的敌手！

    当下，炼魂老祖微眯着眼眸。

    眼中隐约闪烁着一抹阴冷之色，旋即冷声道：“口气倒是不小，不过，稍后真交起手来，某人可别向自己的奴才求救，那样的话，可真要笑掉人大牙了，嘿嘿！”

    炼魂老祖显然是故意这么说，拿话激宁望舒。

    宁望舒瞥了他一眼，如何看不出他的用意？

    但宁望舒却并不在乎，不屑的撇了撇嘴：“放心，对付你们两个土鸡瓦犬，我一人便足矣！”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    凌道一与炼魂老祖齐声怒喝。

    随后，炼魂老祖又猛然看向另一侧的智尚禅师，道：“禅师，稍后还请你出手维护一下我那弟子，算我炼魂谷欠你一份人情！”

    虽然宁望舒不让无相真人插手他们三人之间的争斗，这固然对他与凌道一是一件好事。

    可同样的，炼魂老祖也担心自己弟子周闻道的安危。

    毕竟，周闻道只是金丹巅峰修为，绝不可能抵挡得住无相真人的手段。

    而在场诸人中，基本已明确同样达到了金丹之上修为的，也就只剩智尚禅师一人，是以，炼魂老祖便只能请求智尚禅师保护周闻道。

    凌道一也反应过来，同样看向智尚禅师，道：“禅师，只要你能护住周道友，也算凌某欠你一个人情。”

    “此次论道，既然是凌某组织的，凌某也有言在先，论道点到即止，那么，凌某就不容许有任何人在此行凶，害人性命！”

    听到炼魂老祖和凌道一的话，智尚禅师不由笑呵呵道：“阿弥陀佛，既然两位都开口了，贫僧自无不应的道理！”

    “两位且放心，有贫僧在，定会护得周道友安全！”

    智尚禅师一脸自信的模样。

    对他来说，能够让炼魂老祖和凌道一都欠下他一份人情，这收获不可谓不大。

    他也不担心因此得罪宁望舒。

    毕竟，在他看来，宁望舒即便再强，也不可能奈何得了凌道一与炼魂老祖的联手。

    他也就只需要拖住无相真人即可！

 第466章 一巴掌横扫全场！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    见智尚禅师答应下来，炼魂老祖和凌道一顿时放心下来。

    周闻道也不禁暗暗松了口气。

    而宁望舒则面色一寒，冷冷地盯着智尚禅师，寒声道：“你确定也要插手此事？”

    智尚禅师显然并不惧宁望舒，直视着他，缓缓道：“阿弥陀佛，宁道友误会了，贫僧并非要插手你与炼魂道友之间的事，仅仅是受炼魂道友以及凌道友所托，护住炼魂道友这位弟子的周全而已。”

    顿了下，他又道：“出家人以慈悲为怀，贫僧也不愿看到本是一场论道交流的盛会，最后变成仇杀，有人惨死现场。”

    “所以，还请宁道友见谅！”

    见对方说得冠冕堂皇，宁望舒不由冷笑了起来，“好，很好！我已给过你们机会，既然你们执意要如此，那我便将你们三人悉数镇压于此！”

    说完，宁望舒直接对一旁的无相真人命令道：“无相，给我杀了那个什么周闻道！若是那秃驴胆敢出手阻拦，自有我来应对！”

    宁望舒目光扫过智尚禅师，面含煞气！

    “是，主人！”

    无相真人应诺一声，毫不犹豫的手捏法诀，祭出了自己的飞剑。

    顷刻间。

    他的飞剑立马爆发出一股惊人的寒气，飞剑之上也覆上了一重厚厚的冰霜。

    在这一股寒气之下，周遭的空气中都凝结了无数的冰锥，密密麻麻的笼罩了近乎半个天穹！

    “寒霜剑诀！给我死――”

    无相真人暴喝一声。

    他的飞剑顿时裹挟着漫天的冰锥如同箭雨一般，铺天盖地的朝着下方的周闻道呼啸而去。

    那飞剑本体更是持续散发着恐怖的寒气，所过之处，仿佛虚空都要被冻结！

    看到这一幕，下方众人顿时骇然！

    惊呼声此起彼伏！

    “我的天，这才是金丹之上的人物的真正力量吗？这……这也太恐怖了！嘶……”

    许多人惊恐的望着那漫天的冰锥，还有那柄寒气森然，可怕至极的飞剑，抑制不住的倒吸凉气。

    还有人在感叹宁望舒刚才的那番话。

    “这宁大宗师还真是百无禁忌啊！居然敢放出狂言，连智尚禅师也要一并镇压！”

    “是啊，说真的，这宁大宗师的言行，给我感觉简直就跟一个不可一世的狂徒一般。本来他根本无需如此的，只要给凌前辈一个薄面，待此次论道结束后，再去找炼魂老祖寻仇便是。可他偏不，不仅硬生生把凌前辈推到自己的对立面，现在连智尚禅师也一并被他得罪！”

    “可不是么！这宁大宗师……我都不知道该说什么了，委实太过不智，平白给自己树敌！他真当自己是当今第一人么？”

    “哪怕他真是当今第一人，实力要比凌前辈、炼魂老祖还有智尚禅师都要更强，但他也不可能说能够以一敌二，甚至以一敌三！”

    “没错，这宁大宗师简直是失了智。难不成真是被人吹捧了几个月的当世第一人，太过膨胀，已经丝毫不把天下强者放在眼里了？”

    ……

    许多人都不禁暗自摇着头，看向宁望舒的眼神中都不禁透着几分异样。

    而智尚禅师眼见无相真人出手，当即也毫不迟疑的祭出了一口金钵，手结法印，低喝道：“摄――”

    ‘哗！’

    那金钵在智尚禅师的催动下，瞬间急剧膨胀，化作一口巨大无比的金钵，其上金光大放，更有无数梵文飞舞。

    同时，一股恐怖的吸力从那金钵之中传出，仿佛一道深渊巨口，似要将周遭的一切都悉数吞噬其中！

    无相真人所施展的剑诀明显受到了那口金钵激荡出的吸力影响，那漫天的冰锥不由自主的开始被吸过去。

    宁望舒见状，不由冷哼一声，“滚开！”

    话音未落，他已直接扬手，一巴掌隔空扇了过去！

    一股磅礴的伟力瞬间狂涌而出，顷刻化作一只擎天巨掌……

    炼魂老祖和凌道一不再迟疑，两人几乎同时出手。

    “乾坤无极，道法自然，九天引雷术！”

    凌道一蓦地低喝。

    空中顿时风云激变，一道道恐怖的雷霆几乎瞬间爆发，轰然落下……

    炼魂老祖也不含糊，双手结印，厉喝道：“幽泉镇世咒！”

    ‘嗡！’

    刹那，一道幽光莹莹的法咒骤然浮现，顷刻化作了一道无比幽深，气息阴冷，宛若黄泉的‘河流’横亘天际。

    他二人施展出的术法都极其惊人 ，威能浩瀚。

    凌道一的‘九天引雷术’似乎引动了漫天狂雷宣泄下来。而炼魂老祖的‘幽泉镇世咒’则仿佛显化出了‘黄泉’，镇压世间一切存在！

    然而，他们还是低估了宁望舒的力量。

    他们想要凭借自己的法术拦住宁望舒刚刚扇出的那一巴掌所衍化的巨掌。

    但是，当那道巨掌击中他二人所施展的术法时。

    无论是凌道一所引动的那漫天狂雷，还是炼魂老祖显化出的那一道‘镇世黄泉’，竟都被宁望舒的那道巨掌如犁庭扫穴，摧枯拉朽般的击溃！

    并且，那只巨掌继续以无匹之势，猛然拍在了智尚禅师祭出的那口金钵之上！

    ‘砰――’

    那口金钵顿时猛然一震。

    下一刻，却是被当场扇飞了出去……

    ‘哗啦！’

    看到这一幕，现场顿时一片哗然！

    众人瞪大了眼睛，不敢置信的看着宁望舒。

    紧接着，又是一阵吸气声和艰难的吞咽声响起。

    谁也没想到宁望舒的这一巴掌竟会如此恐怖。

    不仅以绝对强势，碾压的击溃了凌道一与炼魂老祖两人的法术，甚至余威都还将智尚禅师祭出的那口金钵扇飞！

    以至于所有人都忍不住一阵目瞪口呆，现场可谓鸦雀无声！

    而凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三人同样大惊失色。

    他们也没想到宁望舒刚刚扇出的那一巴掌所衍化的巨掌竟如此可怕，将他们三人的手段都摧枯拉朽的击溃！

    不过，在骇然之余，炼魂老祖似乎想起了什么，猛然扭头看向他的那名弟子周闻道。

    因为智尚禅师的那口金钵已被宁望舒扇飞，无相真人所施展的剑诀再没有阻碍，带着恐怖的威势，无情的朝着周闻道斩落下去……

    “住手――”

    炼魂老祖惊怒的厉声大喝。

    那周闻道则已经傻眼。

    他原以为自己有智尚禅师出手保护，加上宁望舒也有自己师父炼魂老祖以及凌道一两人对付，那无相真人如何也伤及不到自己分毫。

    却怎么也没想到宁望舒的手段竟如此可怕。

    以一人之力，就接连击溃了炼魂老祖三人的手段，使得无相真人施展出的剑诀直接朝他斩了下来。

    一时间，周闻道心中可谓惊骇欲绝，他近乎本能的祭出自己的防身法器，想要抵挡无相真人的剑诀。

    奈何他不过是金丹巅峰修为，在无相真人这位元婴期强者面前，哪怕修为只差一步，但差距却也有如天堑鸿沟！

    他祭出的防身法器几乎瞬间就被无相真人的剑诀撕裂粉碎。

    而炼魂老祖等人已根本来不及再出手阻拦。

    只能眼睁睁的看着周闻道的身影被无相真人的飞剑裹挟着漫天的冰锥淹没……

    “不！！！”

    在那一刹那，周闻道凄厉而绝望、不甘的嘶吼声响彻。

    但下一刻，他的声音便戛然而止……

    轰！

    一阵轰鸣巨响过后，无尽的寒气激荡，形成了厚厚的寒雾。

    随着无相真人收回飞剑，那寒雾也随之消散。

    而此时，那里已经没有了周闻道的身影，便是连尸骨都不存，只留下了一道巨大的深坑！

    周闻道，死！

 第467章 又一位金丹之上的人物

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着周闻道惨死在自己面前，炼魂老祖顿时惊怒交加。

    他猛地抬头，死死地盯着无相真人和宁望舒，眼眸中充斥着凶戾的杀机与无尽的暴怒煞气！

    周闻道可是他多年来悉心培养的最得意的弟子。

    而且，周闻道也没有辜负他的培养和看重，修为一路突飞猛进，甚至达到了金丹巅峰之境。

    顺利的话，或许不久之后，他就能如同自己一般，突破到金丹之上的境界。

    届时，炼魂谷就将同时拥有两位金丹之上的人物坐镇！

    可是现在，周闻道却惨死在无相真人的剑诀之下，炼魂老祖如何能不愤怒？

    “混蛋！本座要你们死――”

    炼魂老祖须发怒张，双目通红的咬牙切齿厉啸着，一股滔天的杀意也瞬间如洪水般铺天盖地的席卷而出。

    使得周遭那些前来观战的修行者都不自禁的浑身一颤，有种如坠冰窖的感觉，背脊生寒！

    不仅是炼魂老祖，凌道一和智尚禅师此刻同样惊怒不已。

    尤其是那智尚禅师。

    要知道，刚刚他可是夸下海口，向炼魂老祖与凌道一承诺了会护得周闻道周全的。

    可是现在，周闻道却在他的保护之下，被无相真人无情斩杀……

    这无疑是狠狠地打了他的脸，让他颜面尽失！

    一时间，智尚禅师面色变得极其难看，眼眸中都再无佛门高人的那种慈悲，反而多了几分阴沉。

    凌道一的脸色也好不到哪去。

    先是被宁望舒一巴掌就击溃了他的法术，连带着炼魂老祖的法术也同样被击溃，甚至智尚禅师祭出的金钵都被扇飞。

    眼下周闻道又当着他的面，被无相真人斩杀……

    要知道，之前他还一再的重申，此次论道点到为止，不允许任何人杀害他人。如今周闻道之死，无疑也是一记响亮的耳光狠狠打在他脸上。

    让他颜面无光！

    “两位，你们行事太过于蛮横乖戾，今日之事，凌某作为东道主，必须得要给炼魂道友，乃至是天下同道一个交代！”

    “否则，凌某还有何颜面立于这世间？”

    “所以，既然两位如此肆意妄为，不顾凌某的劝说和告诫，强行杀害了周道友，那就休怪凌某接下来不客气了！”

    凌道一深吸了口气，语气深沉而冷峻的缓缓说道。

    智尚禅师召回自己的金钵后，也抬起头，面色不善的盯着无相真人，语气森寒道：“阿弥陀佛，贫僧曾答应了炼魂道友与凌道友，要护得周道友的周全。”

    “如今周道友被阁下所杀，贫僧也必须得要给炼魂道友以及凌道友一个交代。”

    “所以，得罪了！”

    闻言，无相真人嗤笑了声，淡淡道：“和尚，你有什么手段就尽管施展出来，难不成本座还怕你？”

    宁望舒更是直接，看着凌道一和炼魂老祖，不屑道：“尔等还真是大言不惭，就凭你们几个小小的元婴修士，也敢在我面前口出狂言？”

    说着，他的目光落在了炼魂老祖身上，面含煞气道：“炼魂老祖，我说过，今日我来此就是要取你性命，替方老讨还一个公道！”

    “至于你们……”

    宁望舒看向了凌道一以及智尚禅师，冷哼了声：“本来此事与你们无关，但既然你们不知天高地厚，执意要插手其中，那就别怪宁某将你们一并镇压！”

    “也好叫你们知道，不是什么事，你们都有资格插手的，若要强行插手，那就得要付出相应的代价！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    ……

    听到宁望舒这番话，炼魂老祖与凌道一、智尚禅师无不愤然怒斥起来。

    他们好歹也是一直以来公认的当世前三人物，何曾有人敢在他们面前如此大放厥词？

    惊怒之下，三人脸上都不禁浮现出一抹寒意。

    而下方那些观战之人，此刻更是一阵咋舌！

    “我的天，这宁大宗师还真是语不惊人死不休啊！”

    “是啊，他这口气，是真的完全没有将凌前辈还有炼魂老祖、智尚禅师几位放在眼里啊！”

    “虽然宁大宗师的言辞和姿态十分狂傲，但想想方才他居然一巴掌就同时击溃了凌前辈和炼魂老祖的法术，并且将智尚禅师祭出的那口金钵都一并扇飞……他未必就没有这样的底气和实力啊！”

    “确实。刚才宁大宗师那一巴掌委实太过于恐怖，凌前辈和炼魂老祖、智尚禅师毫无疑问，都是金丹之上的人物。但他们三人的手段，却都抵挡不住宁大宗师的那一巴掌之威！”

    “我倒是觉得搞不好今天凌前辈和炼魂老祖、智尚禅师三人真有可能被宁大宗师一力镇压啊！毕竟，以我对宁大宗师诸多事迹的了解，他的言行虽然一直都给人一种十分狂傲，浑然不把任何人放眼里，甚至可以说是不可一世的姿态，可认真说起来，他还真从未说过大话！”

    “的确如此！宁大宗师的很多话，一开始都会让人觉得太过狂傲，可最后事实都会证明，他所说的都是事实！我记得当初的七省武盟大赛，宁大宗师横空出世时，也是这般。包括后来他与北辰真人那一战也同样如此，所以，今天，搞不好也会一样！”

    此人显然是东南七省的修行者。

    “不过话说回来，你们刚刚有听到宁大宗师说凌前辈和炼魂老祖、智尚禅师只是什么小小的元婴修士吗？这元婴修士是什么意思？”

    此言一出，许多人也反应过来，纷纷皱起了眉头。

    “听宁大宗师的语境，他口中的这‘元婴’一词，明显应该是指凌前辈他们几位的修为。难不成这金丹之上的境界是叫元婴之境？”

    “这就不清楚了，不过感觉上好像的确是这么回事。”

    这时，人群中一名其貌不扬的中年模样男子却忽然说道：“元婴……呵，这名字倒是挺贴切的。”

    “不过，这元婴一词究竟是他突破到此境后，自己编造的名称，还是说……他从何处知晓了此境界就是叫这个名字？”

    这名中年模样男子的声音虽然不大，但周围的一些人还是听到了。

    于是，当即便有人按捺不住，开口问道：“这位前辈，您为何说宁大宗师所提到的‘元婴’一词与金丹之上的境界十分贴切？”

    “对啊，前辈，您怎么知道这个名称跟此境界贴切的？”

    旁边的人附和着。

    那名中年男子瞥了他们一眼，淡淡一笑，随即傲然道：“因为本座也已踏入此境。而踏入此境后，体内的金丹便会碎裂，化出一道与自身一模一样，彷如婴儿般的存在。”

    “所以本座才言这位宁道友所说的元婴一词与此境界颇为贴切！”

    听闻此言，周围的人顿时心中大震！

    继而不约而同的吃惊看向那名中年模样的男子。

    “前辈，您竟也已踏入了金丹之上的境界！？”

    那些人一阵震惊的吸气。

    完全没想到人群中竟还隐藏着这等人物。

 第468章 尔等也只配得上土鸡瓦犬！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    那名中年模样的男子并未再回应其他人的话，只是微眯着眼，带着几分明显的，饶有兴致的模样注视着宁望舒。

    他也很想看看宁望舒是不是真的有那么强，能够藐视至少两位金丹之上人物愤然之下的全力出手。

    并将他们当场镇压！

    同时，正如他刚才所说的那样，他也好奇这‘元婴’的名称，究竟是宁望舒自己根据这个境界的情况，编出的名称，还是他从哪里知晓的。

    若是后者，那他就更加好奇了。

    毕竟，古往今来，包括无数典籍中可都没有任何关于金丹之上境界的记载，宁望舒又是如何得知？

    他已经打定主意，不论接下来宁望舒与凌道一等人之战究竟结果如何，他都要去询问一下宁望舒才行。

    如果宁望舒不敌凌道一等人，有生死之危，他甚至不介意暂时插手一下。

    而其他人见这名中年模样的男子没有回应的意思，倒也不敢再继续多问，只是他们心中对宁望舒刚才的话，依旧充满好奇和疑惑。

    “这宁大宗师就算他自信实力能稳压凌前辈和炼魂老祖他们，可他也同样只是金丹之上的境界，又哪来的底气敢说出‘小小元婴修士’这样的话？”

    “是啊，听他这口气，怎么给人一种，好像他已经凌驾于他口中这所谓‘元婴修士’之上一样，着实有些让人看不明白……”

    就在那些人狐疑之际，宁望舒看着惊怒中的凌道一几人，冷笑着道：“是不是狂妄放肆，你们马上就知道了！”

    “别说我没给你们机会，你们有什么压箱底的手段，尽管施展出来，看我如何将尔等无情碾压！”

    “否则，若是我先出手，你们可就连出手的机会都没有了！”

    “我也不想让人以为你们三人只是徒有虚名的土鸡瓦犬，虽然在我眼中，尔等的确也只配称得上是土鸡瓦犬，但那样一来，我便是镇压了你们，也衬托不出我的厉害！”

    “正所谓红花还需绿叶来衬。我要当着所有人的面，在你们施展出一切手段之下，再将你们彻底击溃，悉数镇压！”

    “如此，方能显出我的本事！”

    “省得日后哪天，再有什么阿猫阿狗组织个什么狗屁的论道大会，我懒得前来，一些无知之辈就当真以为我名不副实，怯战不敢前来应战！”

    宁望舒一番言辞霸气无比。

    更是满满的自信！

    此前修行界中许多人对他的质疑和非议，白景川都有跟他提过，包括他刚到此时，也同样听到了下方那些修行者对他的种种贬低之词。

    宁望舒本不屑于回应这些人的质疑。

    不过，正如他所说，他也不想日后哪天，再有什么人组织类似的大会，又或者去挑战他时，他懒得应对，那些人又觉得他是怕了之类的。

    索性趁着这次机会，让所有人都看到自己的实力。

    也让所有人都看到，自己能够轻而易举镇压，乃至是诛杀当场的凌道一和炼魂老祖等人可不是什么浪得虚名之辈。

    只有让他们都亲眼见识到凌道一等人的强大，而自己再举手抬足间就将他们击溃，全部镇压，才能真正衬托住自己的强大！

    没有丝毫意外。

    宁望舒的这番话，又引得众人一阵哗然。

    “狂！太狂了！嘶……这宁大宗师，且不论他究竟是否当真有如此强横的实力，单单是狂这一点上，古往今来怕是也都无出其右了！”

    “是啊，那可是凌前辈还有炼魂老祖、智尚禅师足足三位金丹之上的人物啊，他居然敢说出一旦他出手，那么对方就连出手的机会都没有，这样的话来！”

    “这是彻底藐视凌前辈他们几位，真就一点都不将他们放在眼中啊……”

    ……

    众人一阵吸气，感叹连连。

    同时，他们也更加期待了。他们很想知道，究竟是宁望舒在口出狂言，还是说……他的实力真就强到了这等地步。

    别说其他人了，就连林安国与白景川等人，都觉得宁望舒此言太过‘狂妄’。

    不过，也有人一阵兴奋，对宁望舒无比崇拜。

    “宁大宗师不愧是宁大宗师啊！简直太霸气了！如果他真的能够在凌前辈和炼魂老祖他们手段尽出的情况下，轻松将他们镇压，那简直牛逼炸了！”

    “是啊，如果宁大宗师真做到了这一点，那从今往后，不管任何人再敢质疑宁大宗师是当世第一人的地位，我都绝对喷死他！”

    “没错！”

    ……

    相比于众人心思各异的议论，凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三人都彻底被宁望舒那‘狂傲’的话给激怒。

    只见凌道一怒极反笑道：“好啊，凌某倒要看看阁下究竟如何将我等镇压当场！”

    “不错！姓宁的，你太狂妄了，今日本座定要你饮恨当场，为我徒报仇！”

    炼魂老祖目露凶光，一脸煞气的咬牙道。

    作为出家人的智尚禅师此刻也同样动怒，寒声道：“待贫僧镇压了你那奴仆后，便也来会会你的手段！”

    宁望舒嗤笑道：“何需如此麻烦，你们三人一同朝我出手便是！至于我这仆从，我可以让他直接在一旁观战即可！”

    这时，无相真人却是有些按捺不住，道：“主人，小奴也想领教一下这秃驴的手段，不然，您就将他交给小奴来对付吧！”

    宁望舒瞥了他一眼，不禁轻笑了声，淡淡道：“也好。那你就陪他随便玩玩，差不多了，你再作壁上观，让他与这二人联手！”

    “我要让他们感受一下什么才是真正的绝望和无力，让他们知道，纵然他们三人联手，在我面前，也依旧不堪一击！”

    宁望舒清楚无相真人这是想趁着这次机会，在无数修行者面前显露一下他的实力。

    让所有人都知道，他无相真人纵然只是宁望舒身边的一介奴仆，但也是不逊于智尚禅师等人的存在。

    所以，宁望舒爽快的同意了让他先与智尚禅师交手一番。

    “好！多谢主人！”

    无相真人一喜，赶忙躬身应道。

    随即，他看向智尚禅师，傲然道：“秃驴，你尽管出手吧，让本座来先陪你玩玩！”

    被无相真人开口闭口的秃驴，智尚禅师心中顿时一阵恼怒，当即也不再迟疑，怒声道：“好！贫僧也正想领教一下阁下的手段！”

    话音落下，智尚禅师率先出手。

    当即便手捏印诀，口中低喝道：“摩柯无量，万字佛印！”

    嗡！

    刹那。

    一阵灿灿金光浮现，一道‘d’字佛印顿时呼啸而出，在空中不断地旋转，顷刻间便已宛如一座大山一般，径直朝着无相真人镇压过去！

    无相真人见此，不由得嗤笑一声，轻蔑道：“区区雕虫小技，不值一提！”

    说完，无相真人同样结印施法。

    一轮如皓月般的轮印蓦然显现，迎着那道金光璀璨的‘d’字佛印便猛然砸去……

    轰！！

    伴随着一道震天的巨响。

    两道法印在空中猛烈的碰撞，两股恐怖的力量疯狂激荡，那场面，简直宛如星爆一般，恐怖至极！

    顷刻间，那两道法印竟是近乎同时崩消瓦解！

    ‘哗啦……’

    两道法印崩溃后的力量，瞬间宛如狂风席卷，那恐怖的威势让下方观战的无数修行者都一阵目瞪口呆，心惊胆战！

    眼见智尚禅师与无相真人已经交上手，凌道一和炼魂老祖也不再迟疑。

    两人几乎同时结印，施展术法，攻向宁望舒……

 第469章 强势碾压

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “赤霄离火咒！”

    “万魂噬心术！”

    凌道一与炼魂老祖齐声低喝。

    下一刻。

    一道燃烧着熊熊赤色烈焰的法咒，以及万千狰狞凶戾的幽魂顿时凭空浮现。

    那道赤色烈焰法咒散发着惊人的热力，周遭的空气都仿佛要燃烧起来，隐隐约约间激起了层层的波纹涟漪。

    而那万千幽魂更是宛若厉鬼，张牙舞爪的咆哮嘶吼着，道道鬼哭神嚎般的魔音似乎震慑心神之力，让人不自觉的感到心胆俱颤……

    施展出术法后，凌道一与炼魂老祖脸上都不禁带着几分厉色，两人催动着法术，猛然攻向宁望舒。

    看着那呼啸而至的离火咒，以及那铺天盖地的幽魂，宁望舒不禁轻笑了声，微扬着嘴角，带着几分戏谑的斜睨着凌道一与炼魂老祖。

    继而淡淡道：“这等微末之术就不要施展出来丢人现眼了，还是那句话，使出你们压箱底的手段吧。”

    “否则，只是在浪费时间而已！”

    话音未落，宁望舒五指大张，捏了道法诀，低喝道：“罗天大手印！”

    ‘嗡！’

    刹那，虚空中蓦地浮现出一道擎天巨掌。

    那道巨掌仿佛遮天蔽日般，激荡着一股惊人的威势，猛然隔空一抓！

    ‘砰！’

    ‘嘭嘭嘭……’

    霎时间。

    凌道一所施展的那道赤霄离火咒顿时应声炸裂，当场被捏爆。

    紧接着，炼魂老祖施展的‘万魂噬心术’衍化出的万千幽魂也几乎同时炸响不断，轰然爆开，瞬间消散无形……

    ‘哗！’

    看到这一幕，众人再次惊叹。

    吸气连连！

    就连人群中那位同样已踏入元婴期的中年模样男子都忍不住深吸了口气，惊叹道：“好一个罗天大手印！如此威势，当真是惊世骇俗！”

    “那凌道一与炼魂老祖所施展的赤霄离火咒以及万魂噬心术都非寻常之术，但在这位宁大宗师的这道罗天大手印面前，却显得如此的不堪一击，简直被摧枯拉朽的击溃！”

    同为元婴初期的修为，此人自然最清楚凌道一和炼魂老祖所施展的法术的厉害。正因为如此，他才无比的震惊宁望舒的手段之强横！

    “看来宁大宗师还真有可能以一敌二，压制住凌前辈和炼魂老祖！”

    “是啊，至少目前来看，双方先后两次交锋，宁大宗师都是绝对的碾压之势！而且，明显看得出来，宁大宗师十分轻松从容，游刃有余。”

    “谁都看得出来宁大宗师根本还未动真格。至少，他当初一剑斩崩北辰真人那件强大灵器的飞剑，就还未动用！”

    众人惊叹之际，凌道一与炼魂老祖俱是面色微变。

    宁望舒的强横程度，显然超出了他们的意料。

    不过，宁望舒言辞中所透露出的那一股对他们的蔑视，也让他们心中颇为恼怒。

    两人相视了一眼。

    凌道一不由深吸了口气，沉声道：“炼魂道友，咱们还是全力以赴吧。否则，怕是还真叫此人小瞧了咱们！”

    “好！”

    炼魂老祖没有丝毫犹豫。

    下一刻，两人几乎同时各自祭出了一件法器。

    凌道一所祭出的乃是一柄灵光湛湛的飞剑，他手捏印诀，瞬息间便施展出了一道强大的剑诀，朝着宁望舒攻伐过去。

    炼魂老祖所祭出的则是一杆黑色的长幡。

    那长幡之上绣着一头无比狰狞凶残的魔神形象。

    在他的催动之下，长幡之中突然涌现出无穷的黑气，长幡上所绣着的那头魔神仿佛瞬间活过来了一般。

    隐隐约约间，似在仰天怒吼，一股浓烈至极的凶煞之气，冲天而起……

    另一边，无相真人也与智尚禅师不断地交锋着。

    智尚禅师先前所施展的‘万字佛印’被无相真人击破后，他立马就再次祭出了那口金钵，朝着无相真人笼罩过去。

    想要将其镇压。

    但却被无相真人祭出的飞剑直接震退。

    金钵无功而返，智尚禅师立马再次结印，口中爆喝道：“嘛呢叭咪恕―”

    轰――

    霎时，金光漫天！

    一尊金色的佛陀虚影悄然于虚空中浮现，那佛陀威严神圣，不可侵犯，阵阵梵音响彻四方，璀璨的佛光普照！

    智尚禅师所施展的赫然是佛门之中的‘六字真言咒’！

    此术之强，远非他先前所施展的‘万字佛印’所能比拟。

    无相真人见到此术，神情都不由凝重了几分。

    不过，他却是丝毫不惧的迎着虚空中抬掌镇压下来的那尊佛陀虚影，施展出了一道极其厉害的惊世大术！

    “化神指！”

    无相真人低喝一声，蓦地伸出右手拇指，朝着那尊佛陀虚影隔空一指。

    刹那！

    其指间凝聚出一道青色神焰所化的手指，呼啸而出，瞬间落在了那尊佛陀虚影之上――

    轰隆隆！

    空中轰鸣阵阵。

    无相真人的‘化神指’几乎瞬间洞穿了那尊佛陀虚影。

    那青色神焰更是如同落入了滚油中的烈火，‘噌’的一下，席卷了那尊佛陀虚影全身，熊熊的焚烧起来。

    顷刻间，那尊佛陀虚影当场便被焚烧殆尽，彻底消散！

    智尚禅师顿时面色微白。

    抬头望着无相真人，眼中略带着几分惊骇之色。

    他没想到无相真人的实力竟如此强横，连他的‘六字真言咒’都被如此轻易的击破！

    此时，无相真人看着智尚禅师，不无傲然道：“秃驴，如果你就只有这点手段的话，那还是趁早滚一边去吧。”

    听到无相真人不屑的嘲讽，智尚禅师脸色一阵青一阵白，显得极为难看。

    而下方，观战的那些修行者，此刻却是按捺不住的惊叹连连。

    “没想到这位无相真人的实力竟也如此恐怖，连智尚禅师看起来似乎都不是他的对手！”

    “是啊，这无相真人表现出的实力越强，就越是难以置信这等人物竟会心甘情愿的给宁大宗师当奴仆！”

    “不错。但反过来想，连无相真人这般强横的人物都甘愿成为宁大宗师身边的一介奴仆，可以想象宁大宗师的实力是有多么可怕，才能让其臣服！”

    “至少从目前宁大宗师以一敌二，同时迎战凌前辈与炼魂老祖，还能够占据绝对的上风来看，宁大宗师的实力确实是深不可测！”

    “嗯，确实！我现在就想知道宁大宗师的真正实力究竟有多强，现在宁大宗师明显还没有使出全力！而那位无相真人的实力，显然也绝对不会比智尚禅师以及凌前辈、炼魂老祖三人逊色！”

    众人议论纷纷着。

    几乎宁望舒与凌道一、炼魂老祖，以及无相真人与智尚禅师的每一次交锋，都能引得他们一阵惊叹，震撼不已！

 第470章 一剑斩灭

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “无相真人，你休要猖狂！贫僧本不欲痛下狠手，但既然你如此狂妄，目中无人，那就休怪贫僧手下无情了！”

    智尚禅师恼怒之下 ，终于不再留手。

    他当即祭出了手上所戴着的一串佛珠，宝相庄严的手捏印诀，倏然间，双眸怒睁，如金刚怒目，蓦地爆喝道：“无量佛珠！镇――”

    哗啦！

    瞬间，那串佛珠光华大放！

    一阵急剧的膨胀，每一颗佛珠都绽放着无上明光，灿若灯火，并有道道金色佛焰‘嗤嗤’的从佛珠之中喷涌而出！

    更为惊骇的是。

    那些佛珠之中，依稀间似乎每一颗都有着一尊真佛端坐，口诵梵音，金莲遍地，顷刻将无相真人笼罩其中……

    望着这犹若佛国降世的震撼景象，人们再次震撼的惊叹。

    “智尚禅师这是动真格的了！”

    “嘶……不愧是当今佛门第一人！如此佛器，真可谓威能浩瀚，宛若诸佛加身！”

    “是啊，智尚禅师的手段果然强横无匹，此等景象，简直如同一方佛国现世！那浩瀚的佛威，几乎让人喘不过气来！”

    “更恐怖的还是那些佛珠中喷涌出的金色佛焰，我感觉但凡被沾上一点，恐怕当场就得形神俱灭，尸骨无存！”

    “不错！那佛焰给确实十分可怕，还有佛珠内显化出的一尊尊真佛诵念的佛经梵音，也给人一种无比威严的震慑，寻常的邪魔若是听到这梵音，怕是当场就得魂飞魄散！”

    众人感叹着。

    无相真人也终于收起了对智尚禅师的轻视之心。

    他深吸了口气，张手一招。

    伴随着灵光一闪，一面通体呈现赤金色的古镜顿时出现在他身前。

    只见他双手结印，一股磅礴的灵力奔涌而出。

    下一刻。

    那面古镜顿时‘嗡’的一颤。

    镜面微晃，随即蓦然爆发出一阵绚烂的灿白神光，而后化作一道白虹，犹若长虹贯日般，迎着那串佛珠，呼啸而去！

    轰――

    那道白虹带着一股无可阻挡的威势，猛然轰向那串佛珠。

    智尚禅师见状，也立即全力催动着佛珠的力量。无尽的金色佛焰犹若惊涛狂澜席卷，似要将那道白虹焚灭。

    那些佛珠之中更是绽放出无穷的佛光，照耀八方……

    然而。

    那道白虹却出乎意料的强横，漫天的金色佛焰才刚刚靠近，白虹之上便闪过一抹白光，竟是瞬息将那些佛焰悉数湮灭！

    而后，那白光又与金色的佛光激烈的碰撞，发出阵阵‘嗤嗤’的声响，无数的白光与金光疯狂的蒸腾。

    两股力量在剧烈的交锋着。

    最终，白虹还是宛如一柄锋芒毕露的绝世神剑般，强行刺破了佛光的阻挡，猛然轰击在佛珠之上！

    ‘砰！’

    那串佛珠猛然剧震！

    僵持片刻后，迅速的倒卷而回。

    不过，那道白虹也耗尽了力量，就此消散……

    饶是如此，智尚禅师身形也不由自主的后退了几步，脸色显得有些阴沉难看。

    无相真人的实力的确远超出他的想象，虽然他还有手段未出，但从目前的几次交锋而言，显然他是落了下风。

    何况，他还有更强的手段不假，但谁又能保证无相真人就没有更厉害的手段？

    眼见智尚禅师祭出如此厉害的佛器竟然也再次被无相真人击溃，众人再次惊叹连连，甚至称得上是叹为观止！

    哪怕是在场的诸多金丹大宗师，也莫不如是！

    “金丹之上的境界，果然不同凡响啊！与之相比，金丹之境当真不值一提！”

    一位金丹大宗师忍不住发出了一阵由衷的感叹。

    “是啊，尤其是这无相真人，此前从未听闻其名，但他的实力却强得可怕，连智尚禅师都似乎难以力敌！而如此人物，却还仅仅只是宁大宗师身边的一介奴仆……”

    另一位金丹大宗师更是感慨万千。

    “这才是当今之世真正的巅峰战力，我等与之相比，实在是相差了太远……”又一位金丹大宗师苦笑着连连摇头。

    今日所见，不仅仅是那些普通修行者，包括他们这些金丹大宗师也同样是大开了眼界！

    而就在无相真人与智尚禅师激烈交锋间。

    宁望舒看着祭出法器的凌道一与炼魂老祖，不由再次一笑，道：“都说了让你们使出压箱底的手段了，难不成你们就只有这点能耐？”

    “区区极品法宝也敢在我面前祭出！”

    “若是这就是你们压箱底的手段，那我可真是要大失所望了……”

    宁望舒摇着头，右手一张，望舒剑顿时出现在他手中。

    而后，他看都懒得再看凌道一和炼魂老祖所祭出的飞剑与炼魂老祖祭出的那杆长幡一眼，直接就那么随手挥剑，凌空一斩――

    ‘哧！’

    霎时，一道森然的剑芒顿时爆射而出！

    看到这一幕，在场众人顿时一阵激动、兴奋起来……

    “这是宁大宗师当初斩崩北辰真人那件灵器的飞剑！”

    “宁大宗师这是也终于动真格了吗？祭出了这柄强横无比的飞剑！要知道当初宁大宗师就是凭借这柄飞剑，可是一剑就直接将北辰真人那件强大的灵器级法器都给斩崩了！”

    “是啊，也不知道凌前辈和炼魂老祖的法器能否抵挡得住宁大宗师这柄飞剑的一剑之威！”

    “单从法器级别来说，凌前辈和炼魂老祖祭出的法器显然是不及北辰真人那件灵器的。毕竟，凌前辈的飞剑还有炼魂老祖的那杆法幡都只是极品法宝而已。不过，凌前辈和炼魂老祖都是金丹之上的修为，可比当初的北辰真人更加强大，他们催动的极品法宝能否抵挡得住宁大宗师那柄飞剑之威，还真不一定！”

    那些人的议论声还未落下。

    凌道一和炼魂老祖感受到宁望舒随手挥出那一剑所激发的剑芒蕴含的那一股简直无坚不摧的恐怖力量，顿时面色一变！

    然而，还未等他们做出任何反应，那都剑芒就已然撕裂长空，瞬间掠过了凌道一的飞剑以及炼魂老祖的那杆长幡！

    ‘喀！嘭――’

    “刺啦！”

    随着剑芒扫过。

    凌道一的那柄飞剑根本连一丝抵抗之力都没有，当场就被直接斩崩，在空中崩解炸开，化作无数碎片四散……

    炼魂老祖的那杆长幡也好不到哪去，几乎同时被那道剑芒从中撕裂两半，就连幡杆都断为两截！

    一剑斩灭两件极品法宝，可谓恐怖如斯！

 第471章 灵器，可不止你有！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘哗――’

    法器被毁，凌道一和炼魂老祖当即抑制不住，闷哼一声，身躯晃了晃，面色一白！

    紧接着，二人是既惊又怒！

    惊的是宁望舒的那柄飞剑竟如此恐怖，仅仅只是激发出的一道剑芒，就直接将他们祭出的极品法宝给彻底斩崩！

    怒的自然是宁望舒毁去了他们的法器。

    要知道极品法宝级别的法器，哪怕是他们手中也没有几件。但现在，却被宁望舒毁掉了一件，他们如何能不怒？

    除了惊怒之外，他们心中更是震骇！

    虽然他们此前就听闻过宁望舒曾祭出一柄极其强大的飞剑，一剑就将北辰真人的一件超越了极品法宝的灵器斩崩。

    但那只是听闻，他们并未亲眼见识过。

    此刻，亲身感受到宁望舒那柄飞剑的可怕，各自被其毁掉了一件极品法宝，他们才知晓传言并无任何夸大。

    宁望舒手中的那柄飞剑委实恐怖，超乎想象！

    不仅是凌道一与炼魂老祖，现场的其他人也同样被宁望舒这一剑之威惊到，纷纷一阵咋舌！

    “果然啊！哪怕凌前辈和炼魂老祖都有着金丹之上的修为，但他们祭出的极品法宝还是无法抵挡宁大宗师的那柄飞剑之威！”

    “这也在情理之中吧。毕竟，当初宁大宗师与北辰真人那一战时，且不说他当时到底是否就已经突破到了金丹之上的境界，至少他那时候所使出的力量，仅仅只是与北辰真人相当的金丹巅峰。但即便如此，他依旧是一剑斩崩了北辰真人的那件灵器！”

    “不错。宁大宗师手中的那柄飞剑连北辰真人那件强大的灵器都能斩出崩裂，更不用说区区极品法宝了。毕竟，宁大宗师刚刚动用的力量也不再是金丹巅峰层次，而是金丹之上！”

    “如此看来，就凭着这柄飞剑的无敌之威，凌前辈和炼魂老祖根本就无法抗衡啊！除非他们手中也有这等级别的法器……”

    “确实！如果他们没有同级别的法器，哪怕他们二人联手，也根本不可能敌得过宁大宗师！”

    众人议论纷纷着。

    人群中的林安国以及白景川等人，此刻也是感叹不已。

    虽说他们当初都曾目睹过宁望舒与北辰真人那一战。

    亲眼见识过宁望舒一剑斩崩北辰真人的那枚灵器级的龙凤印，但正如其他人所言，当时宁望舒仅仅只是动用了金丹巅峰层次的力量。

    而如今，却是动用了金丹之上的灵力。

    方才那一剑的威势，远非当日所能比拟！

    “这才是小宁的真正实力吗？果真恐怖至极！”

    林安国发出了一声由衷的感叹。

    一旁的杜昱程与白景川、慕青岚等人也不约而同的点头。

    只有林青竹和宁若u暗自瞥了他们一眼，不自禁的微抿了抿嘴角。

    她们俩可都是很清楚宁望舒的真正实力可远不止于此。

    不过，她们倒也没有多说什么，只是继续将目光投向空中的宁望舒等人。

    此时，宁望舒静静地看着凌道一和炼魂老祖二人，淡淡道：“我最后再给你们一次机会，使出你们的最强手段！”

    “如果你们技止于此，那我可就没兴趣继续再陪你们玩下去了……”

    随后，宁望舒又扭头瞥了眼另一侧刚刚击溃了智尚禅师祭出的那串佛珠的无相真人，开口道：“无相，你那边就到这吧。”

    “好让那个和尚一起过来跟他们联手，看我如何一力将他们这三个土鸡瓦犬，一并镇压当场！”

    说着，宁望舒一脸不屑的瞥了眼凌道一以及炼魂老祖、智尚禅师三人。

    听到宁望舒的话，无相真人当即恭声应诺道：“是，主人！”

    当下，无相真人竟真的向后退开，开始作壁上观。

    而凌道一与炼魂老祖、智尚禅师听到宁望舒如此藐视他们的言语和姿态，心中顿时又是一阵恼怒！

    凌道一深吸了口气，盯着宁望舒，咬牙道：“你别得意太早！你也无非就是借助着你手中那柄灵器级的飞剑之威而已。”

    “但灵器，可不仅仅是只有你有！”

    说完，凌道一终于不再保留，张手召出了他那盏青铜古灯法器。

    宁望舒看到那盏青铜古灯，不由一怔。

    接着轻笑了一声：“有点意思，一件下品灵器！这才像点样子嘛，否则，就你们方才的那点手段，我还真就连正眼都懒得瞧一下。”

    “不过，你这区区下品灵器……呵呵，也就能稍微让我看一眼而已，依旧不值一提！”

    “哼！是吗？凌某也懒得与你作口舌之争，咱们还是手底下见真章吧！”

    凌道一冷哼了一声。

    虽然他知道宁望舒的飞剑曾斩崩过北辰真人的下品灵器，但没有真正试过，他是不甘心的。

    何况，他的这盏青铜古灯究竟是什么级别的法器，他自己其实并不清楚，只是知道这盏古灯是超越了极品法宝的法器。

    当初在听闻了宁望舒与北辰真人那一战的情况后，才知道了极品法宝之上的法器叫做灵器。

    而他这盏青铜古灯到底是不是下品灵器，这还仅仅只是宁望舒的一人之言。

    在他看来，宁望舒未必就没有故意这么说，诓骗他，打击他信心的可能。

    说不定他这盏青铜古灯是一件中品灵器，或者更高级别的灵器呢？

    其他人在听到凌道一与宁望舒这番话后，不禁纷纷有些吃惊的看向凌道一身前的那盏青铜古灯。

    “凌前辈竟然也有灵器级的法器！嘶，这还真是出人意料！”

    “是啊，这么说来，凌前辈果然还有手段未出啊！”

    “不过，听宁大宗师这意思，凌前辈的这件法器也仅仅只是下品灵器，与北辰真人的那枚龙凤印同级别。而当初北辰真人的那枚龙凤印可是被宁大宗师以同修为的力量一剑斩崩。如果凌前辈的这件法器当真如宁大宗师所言，只是下品灵器的话，恐怕也未必能扛得住宁大宗师的那柄飞剑之威吧？”

    “确实。要是宁大宗师所言不假，我估计凌前辈的那件灵器大概率应该也是抵挡不住宁大宗师手中的那柄飞剑的……”

    虽然凌道一手中也有灵器级的法器让许多人都颇为吃惊，但因为宁望舒提到对方的那盏古灯也只是下品灵器。

    因此，并没有多少人看好凌道一的那盏古灯当真能够与宁望舒的飞剑抗衡。

    毕竟，此前已经有着北辰真人那枚同为下品灵器的龙凤印被宁望舒一剑斩崩的例子摆在那！

    事实上，不止是那些看客，包括智尚禅师和炼魂老祖两人见到凌道一手中居然有一件灵器，也十分吃惊。

    两人不禁看了凌道一和他身前的那盏青铜古灯一眼。

    随即相互对视了一番。

    不过，他们并未多说什么。

    因为他们此刻有着一个共同的对手，凌道一的实力越强，那么他们联手击败宁望舒，狠狠地打击一下宁望舒的‘嚣张气焰’，扬眉吐气一把的机会也就越大。

    而且，两人见凌道一连灵器级的法器都已祭出，于是也决定不再保留，打算使出自己最强的手段来迎战宁望舒这个前所未有的强敌！

 第472章 惊世之战！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    原本在这次论道开始之前，不论是凌道一，又或者炼魂老祖、智尚禅师，其实内心里都并没有太过将宁望舒放在眼中。

    毕竟，哪怕宁望舒在与北辰真人那一战后，已经被修行界无数人奉为当世第一人。

    可当时宁望舒所展现出来的也仅仅是金丹巅峰修为而已。

    对于已经踏入金丹之上境界的他们几人而言，自然已不再将金丹巅峰的人物放在眼中。

    哪怕他们也有过猜测，宁望舒的修为是否也如他们一般，达到了金丹之上的境界，但在他们看来，即便如此，宁望舒也无非就是与他们相当罢了。

    可是现在，随着宁望舒真的展现出了金丹之上的实力，并且他接连的几次出手，都可以说是绝对压制了他们三人。

    此刻，他们内心里都已经不觉得三人一起联手对付宁望舒一人有什么不对，或者胜之不武的。

    甚至，只要能够将宁望舒击败，让他颜面大失，纵然是他们以三敌一办到的，他们也都觉得扬眉吐气。

    从这一点上说，他们心中无疑已经算是默认了宁望舒的实力要凌驾于他们三人之上。

    这种微妙的心理变化，或许凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三人自己都未必察觉。

    “二位，这一战可以说是关乎我等三人在修行界的声名与地位，凌某虽然说过，无意插手此人与炼魂道友你之间的恩怨。”

    “但作为本次论道大会的东道主，凌某也不能容许有人无视凌某的告诫，当场杀人而不受到惩戒，不付出代价！”

    “所以，凌某就先动手了，两位自己看着办吧！”

    凌道一看了眼炼魂老祖与智尚禅师，言毕，他立马结印，祭出了身前的那盏青铜古灯……

    在凌道一的催动下，那盏青铜古灯陡然亮起一道火光，无数神秘的符文也悄然在古灯上浮现。

    下一刻，那灯中火光竟是猛然喷发而出，顷刻化作了一头狰狞凶残的火焰巨兽，四蹄踏焰，朝宁望舒狰狞咆哮着狂扑而来！

    那头火焰巨兽所过之处，虚空中都现出了层层涟漪，一股惊人的热力，化作滚滚热浪，席卷四面八方。

    以至于下方观战的那些修行者都蓦地感觉仿佛置身于一座烈焰熔炉，周遭灼热难耐，瞬息间，便已汗流浃背……

    而在凌道一催动那盏青铜古灯之际，炼魂老祖也立马叫道：“凌道友，本座来助你一臂之力！”

    说完，他面含煞气的扫了宁望舒一眼，眼眸中浮现出一抹森冷之意。

    紧接着，他倏然捏动法诀，口中蓦地爆喝一声：“阵――”

    霎时，一抹奇光从他指间闪过，倏然化作一道道神秘的符文，瞬间将宁望舒笼罩其中。

    那些符文构建成了一道奇特的法阵，一股强大的镇封之力激荡而出，似乎将周遭的虚空都彻底封锁，并将宁望舒体内的力量都镇封住。

    看到炼魂老祖施展出的这‘阵术’，宁望舒面上不禁闪过一抹异色，心中暗道：“果然如小颜所说，这炼魂老祖也会这门神秘的阵术！”

    “不过，与当初方老所施展的此术相比，这炼魂老祖的‘阵术’虽然同样蕴含着强大的镇封之力，但却并未能够如方老施展的此术那般，仿佛形成了一座独立的空间囚笼。”

    “此外，此术衍化的法阵也明显存在着漏洞。”

    “看来就像小颜说的那样，这炼魂老祖的阵术只是残篇，并不完整。虽然他已从方老手中得到了完整的阵术，但估计是时间太短，他还没来得及修炼掌握完整的阵术！”

    这些想法在宁望舒脑海中一闪即逝。

    与此同时。

    那智尚禅师也不再迟疑，高声道：“两位，贫僧也助二位一臂之力！”

    他迅速的双手结印，神情肃然，浓烈的佛光在其周身激荡，口中诵念真言：“大金刚轮印！降三世羯摩会，摩诃坐讫罗――”

    轰！

    随着智尚禅师完成术法，一道大如磨盘般，近乎遮天蔽日的金刚轮印蓦地显现。

    在那道金刚轮印中，似有一尊宝相庄严的佛陀端坐其中，口中不知在诵念着什么经文，有阵阵威严的梵音隐隐约约传荡而出。

    那金刚轮印之上，有无尽的佛光绽放，普照世间……

    更有浩瀚的佛威悄然激荡而出，浩浩荡荡，如渊如狱，似要将世间一切存在都尽皆镇压当场！

    目睹凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三位当世屹立最顶峰的强者几乎同时施展出各自最强的手段。

    感受着他们三人以及他们所祭出的法器，施展的术法散发出的那恐怖威能与压迫感，所有人无不感到一阵颤栗，乃至心惊胆战！

    “太强了！我的天哪，这三位的手段，简直惊世骇俗！”

    “这才是这三位真正的最强手段吗？嘶……实在太恐怖了，如此威势，当真可称得上是惊天动地，比之当日宁大宗师与北辰真人那一战，明显还要更胜许多！”

    “的确！真是无法想象，世间竟有人力能达到如此地步，这等威能，足以轻而易举的将千米峰峦夷为平地！”

    “这三人每一位的手段都堪称匪夷所思，更何况是三人联手！真不知道那宁大宗师要如何应对！”

    “若是宁大宗师在这种情况下，依旧还能够化解，那我真不敢想象他的实力强横到了何等地步！”

    “依我之见，这宁大宗师便是再强，怕是也很难抵挡得住这三位施展出的这三道杀招，纵然不死，只怕也得重伤！”

    “不错！哪怕他的实力比凌前辈等人都要更胜一筹，但此刻他同时面对三人施展出如此震骇的手段，也绝对无法力敌。”

    “说到底还是他太自负，太托大了。先前他以一敌二也还罢了，竟还让那无相真人收手，作壁上观，要以一敌三！”

    “是啊，若是他不叫那位无相真人收手，有那位无相真人拖住智尚禅师，那么他或许还能与凌前辈还有炼魂老祖二人抗衡。”

    “只能说这位宁大宗师过于膨胀，也过于小觑了这天下的其他强者，他得为自己的自大付出惨痛的代价！”

    ……

    显然，在见识到凌道一和炼魂老祖、智尚禅师三人此刻各自所施展出的手段后，在场的许多修行者都已不再看好宁望舒。

    并不觉得宁望舒真的能够以一敌三，凭借一人之力，与这三人如此惊人的手段抗衡。

 第473章 统统镇压！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到下方那些人的议论，屹立空中的无相真人嘴角不禁泛起了一抹讥嘲的冷笑，不屑道：“一群井底之蛙，就凭尔等也敢妄议我主无法抵挡这三人的手段？”

    “尔等又岂知我主是何等存在，区区这三人，在我主面前，不过是几只土鸡瓦犬尔！”

    无相真人可是亲自感受过宁望舒的实力是何等强横，更是从宁望舒口中知晓了他的真实修为是已然超越了‘大乘期’，是曾飞升的人物。

    哪怕因为天地压制的缘故，宁望舒无法完全发挥出自身的实力，但能动用的灵力也达到了元婴后期。

    远不是元婴初期能比。

    “话说回来，那个秃驴的这道佛门术法倒着实不凡，比之先前他所施展的手段都要强出许多。”

    “虽然我也还有手段未出，但以我的实力，应该也只能稍胜他半筹，没有绝对的优势。”

    无相真人心中暗道。

    不过，炼魂老祖所施展的那残缺阵术，以及凌道一祭出的那盏青铜古灯，却是让他颇为心惊。

    他能够感受到炼魂老祖那残缺阵术所蕴含的强大镇封之力。

    至于凌道一那盏青铜古灯喷涌出的烈焰所化的巨兽……更是凶威滔天。

    他自问，如果是他自己面对炼魂老祖和凌道一的话，估计最多也就能与炼魂老祖打个平手，不敌凌道一！

    “如果这就是此三人各自的最强手段，那么这三人中，应当还是那凌道一的实力最强，炼魂老祖次之，那个秃驴最低！”

    无相真人自语着。

    在众人震撼、惊叹间，宁望舒看着凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三人各自施展的手段，不由得轻笑了声。

    旋即淡淡道：“这才勉强算得上有点意思。可惜，也仅此而已！”

    “看我如何一力碾碎尔等的一切手段！”

    话音落下，宁望舒姿态狂放的张开了自己的右手，大有乾坤在握之势！

    紧接着，八荒镇天鼎悄然浮现在他掌间。

    随着一股磅礴的灵力涌入八荒镇天鼎中。

    霎时，八荒镇天鼎蓦地一颤。

    ‘嗡！’

    瞬间！

    一股恐怖至极的威压轰然从八荒镇天鼎中狂涌而出……

    感受到这股恐怖的威压，凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三人顿时面色狂变，露出一抹骇然之色，蓦地瞪大了眼睛，不敢置信的望向宁望舒掌间的八荒镇天鼎！

    然而，还未等他们做出任何反应。

    宁望舒周身就突然传出道道炸响。

    ‘砰！砰砰砰――’

    却是炼魂老祖所施展的，意图镇封宁望舒的残缺阵术，率先在八荒镇天鼎的威压之下，直接硬生生被冲溃！

    炼魂老祖的残缺阵术在八荒镇天鼎的威压面前，简直如同纸糊的一般，根本连一丝一毫的抵抗之力都没有，就已然彻底崩解！

    术法被破，炼魂老祖顿时闷哼一声，身躯踉跄，嘴角缓缓溢出了一缕嫣红的鲜血。

    与此同时。

    八荒镇天鼎的威压继续如同狂风海啸般席卷四方。

    所过之处，虚空都呈现出阵阵扭曲。

    整个天穹都似乎瞬间暗了下来，一股沉闷至极的压迫感沉沉的压在每个人的心头上，如同天都塌下来一般！

    下一刻。

    智尚禅师施展的那一道大金刚轮印所绽放出的浩瀚佛光，遭受到这一股威压的冲击，如同雪遇春阳，瞬息便烟消云散。

    就连那道大金刚轮印本身，也被无情的碾碎，‘轰’的一声，在空中炸开，化作漫天光雨，而后又消融无踪！

    智尚禅师也同样身躯大震，面色一阵发白。

    最后的，则是凌道一那盏下品灵器级的青铜古灯所衍化出的火焰巨兽。

    威压所至，那火焰巨兽当场发出一声似无比惊惶恐惧的哀嚎，浑身颤栗着，瞬间便被湮灭！

    接着，凌道一的那盏青铜古灯也明显承受不住八荒镇天鼎的威压，竟是发出了一阵‘喀喀’的声响，似在悲鸣，随即‘砰’的一下，当场炸飞了出去！

    虽然那盏青铜古灯没有彻底炸碎，但上面也已布满了一道道如同蛛网般的裂纹，宛如龟裂的瓷器，仿佛只需要那么轻轻一碰，就会彻底崩碎！

    凌道一当场就张口喷出了一道鲜血，神情瞬间萎靡下去。

    那盏青铜古灯近乎被彻底轰碎，他遭受的反噬也最为猛烈！

    一切说来话长，实则不过是那么瞬息的功夫。

    当凌道一等三人的手段尽数被八荒镇天鼎的威压碾碎后，整个天穹顿时为之一清，只剩下八荒镇天鼎那恐怖到了极点的威压，彷如天威般笼罩在每个人身上！

    这一幕，也让所有人都彻底惊呆。

    就连人群中那位同样达到了元婴期修为的男子也不例外。

    谁也没想到凌道一和炼魂老祖、智尚禅师各自施展出如此恐怖的压箱底最强手段，竟会被宁望舒以如此摧枯拉朽之势，无情碾碎！

    而且，这还仅仅只是宁望舒手掌间那尊神秘小鼎所释放出的威压，就造成了如此恐怖的结果！

    甚至宁望舒都还没有真正的催动那尊小鼎的力量！

    一时间，所有人都目瞪口呆的望着宁望舒，还有他掌间的八荒镇天鼎，眼中满是骇然之色。

    整个现场，一片死寂！

    不知多少人，都在艰难的吞咽着口水，震撼的直吸凉气！

    而凌道一与炼魂老祖、智尚禅师三人，此刻更是惊骇欲绝，一脸不敢置信的表情。

    他们做梦都没想到，自己引以为傲的最强手段，而且还是在三人联手的情况下，居然被宁望舒祭出的一尊小鼎，仅仅释放出威压就给悉数击溃，横扫当场！

    他们瞪大了眼睛，无法相信眼前这一切。

    甚至感觉自己是不是在做梦！

    宁望舒可不理会他们此刻的心情，他瞥了眼凌道一等人，嘴角扬起一抹戏谑的弧度，接着傲然开口：“我说过，纵然尔等有惊世手段，在我面前，也都不过是土鸡瓦犬。”

    “我要镇压你们，易如反掌！”

    “现在，就看我如何将尔等统统镇压于此――”

    话音落下，他捏了一道法诀。

    掌间的八荒镇天鼎顿时呼啸而出，迎风而涨。

    顷刻间，便已然化作如同一座神山巨岳般的庞然巨鼎。

    与此同时。

    一股更加恐怖了无数倍的威压轰然降临，猛地落在了凌道一和炼魂老祖、智尚禅师三人身上！

    ‘砰！’

    在这一股威压之下，饶是这三人都是元婴期的人物，但也丝毫没有抵抗之力，直接被压得从空中坠落，狠狠地砸在地面。

    当场被镇压！

    任凭他们如何奋力的反抗，如何催动体内的元婴之力，却都根本无法动弹分毫！

    那恐怖的威压让他们的身躯都止不住的颤栗，似乎想要保持站立的姿势都无比困难，腰背都被压弯了许多。

    只能勉强抬头，惊骇欲绝的呆望着傲立空中的宁望舒，以及那一尊恐怖的八荒镇天鼎……

 第474章 仙尊之名！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “你……你怎么可能拥有如此可怕的力量。还有，你那尊鼎究竟是什么层次的法器，竟能仅凭威压，就将我这盏强大的古灯法器近乎震碎！”

    凌道一紧咬着牙，强撑着八荒镇天鼎所散发出的那恐怖威压，盯着宁望舒，不敢置信的艰难开口问道。

    炼魂老祖与智尚禅师也同样紧紧地盯着宁望舒。

    宁望舒的强大，还有八荒镇天鼎的恐怖，完全超出了他们的想象。

    尤其是此刻他们面对着宁望舒已经催动，真正激发出了极品灵器层次威能的八荒镇天鼎的镇压，心中更是不可抑制的升起了一种无比渺小，宛如蝼蚁观大象的那种压迫感和无力感。

    尤其是炼魂老祖。

    一想到宁望舒来此的目的就是为了要杀他给方儒辰报仇，他更是止不住的颤栗，心中感到一阵惶恐和惊惧。

    听到凌道一的询问，宁望舒不屑的轻哼一声，傲然道：“我的力量与手段，又岂是尔等所能揣度？”

    顿了顿，宁望舒又看了凌道一和智尚禅师一眼，“本来此事与你二人无关，可惜，你们偏要强出头，那可就怪不得我了。”

    “我可以不杀你们，但人总要为自己的行为付出代价！”

    说完，宁望舒面上浮现出一抹冷色，旋即抬手分别朝着凌道一和智尚禅师隔空一指――

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    凌道一与智尚禅师顿时如遭重击。

    似被一股无形的力量狠狠地击中，痛哼一声，身形瞬间倒飞出去，口中狂喷鲜血，而后重重地摔在地上！

    宁望舒这一击虽不致死，但却也创伤了两人的根本，至少数十年内，他们想要恢复创伤都很难！

    “师父……”

    看到这一幕，于靖安与智尚禅师的那位弟子，也是千佛寺佛子空释禅师顿时惊呼一声，想要冲上前去，扶起他们二人。

    但是，有着八荒镇天鼎的威压存在，他们根本不敢轻举妄动。

    而此时，其他人也终于回过神来。

    一时间，现场哗然一片！

    人们震撼的‘嗡嗡’议论起来……

    “这、这就是宁大宗师的手段吗？嘶……他竟当真在以一敌三的情况下，将凌前辈和智尚禅师、炼魂老祖三人都悉数镇压！”

    “恐怖！简直太恐怖了！这真的是人力所能达到的层次？凌前辈和炼魂老祖，还有智尚禅师三人方才那般恐怖的手段，竟也被宁大宗师如此轻松的以摧枯拉朽之势，无情的碾压！”

    “是啊，宁大宗师的实力真的已经超出了想象的极限，更可怕的是，他方才击溃凌前辈他们的手段，根本就没有动用真正的实力，仅仅是凭借他那尊大鼎所激发出的威压，就已然横扫一切！就连凌前辈的那盏灵器级的青铜古灯都近乎被震碎！这也太可怕，太不可思议了！”

    “当世第一人！若以宁大宗师这等深不可测的力量，都不能成为当世第一人的话，我不知道还有何人有资格！”

    “不错！如今回想起来，先前还有那么多人质疑宁大宗师的实力，更可笑的是，那些人言之凿凿的宣称宁大宗师是害怕怯战了，根本不敢前来与凌前辈等人一较高下。”

    “这确实可笑。宁大宗师的层次已经根本不是我等，甚至连凌前辈他们都已完全无法揣度。说白了，宁大宗师只是略施手段，便已然将凌前辈三人都镇压当场。若是他当真动真格的，我都不敢想象那将会是何等的恐怖，只怕真就像宁大宗师先前所说的那般，凌前辈等人根本连出手的机会都没有！”

    “今日之后，当今第一人已再无任何可争议的。并且，宁大宗师的真正实力，绝对是要远远凌驾于凌前辈等人之上！”

    不仅是那些普通修行者，人群中的那些金丹大宗师，此刻也无不震撼不已，一个个直吸凉气。

    “当世第一人，果然是当世第一人啊！在这位宁大宗师面前，就连已踏入金丹之上境界的凌道一和炼魂老祖、智尚禅师三人联手，都是如此的不堪一击！”

    “我等更是如渺小的蝼蚁一般！”

    一名金丹大宗师感叹道。

    这时，另一位金丹大宗师却道：“依我之见，或许我们该改变一下对这位的称呼了，如今再以大宗师称之，这简直就是对其的侮辱！”

    “应该要以新的，比大宗师更高级别的尊称来称呼才合适。”

    他的话，也引来了周围其他金丹大宗师的认同。

    “的确，大宗师之称已配不上他。或者说，若是继续称其为大宗师，那我等又何德何能，同样以大宗师称之？”

    开口的这位金丹大宗师倒是很有自知之明。

    “不错，本身凌道一等人都已踏入了金丹之上的境界，再以大宗师称呼他们几位都已不合适。而这位，更是已经超乎了我等的想象，甚至都无法揣测他究竟已经达到了何等层次。”

    “哪怕仅仅是他先前所展现出来的力量，都足以横压当世！但很明显，方才他一力强势镇压凌道一等三人，也不过仅仅是他真正实力的冰山一角。”

    “他完全配得上一个独属于他的尊称！也只有如此，才能彰显他的无敌身姿！”

    又一位金丹大宗师开口道。

    “要我说，我等修行其实都是追随前人的足迹，奢望着那虚无缥缈的成仙了道。”

    “这世间是否真有仙，我等无从揣测，但我觉得不妨以仙尊之名来称呼这位。至少，于我等而言，这位之强，简直宛若真仙临世！”

    此言一出，立马得到了许多人的认可。

    “这位道友所言甚是。不然咱们便称呼这位为‘宁仙尊’吧！”

    ‘宁仙尊’这个称呼，几乎瞬息间传遍全场，也赢得了几乎所有人的一致认同。

    实在是宁望舒所展现出来的实力太强大。

    关键是，哪怕他以一己之力，就镇压了凌道一等三位元婴期的存在，却也仅仅是展露了冰山一角的实力而已。

    没有人知道他的真正实力，究竟强大到了何等地步！

 第475章 炼魂老祖，死！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    林青竹和宁若u等人听着周围那些人的议论，尤其是听到其他人竟是开始以‘仙尊’之名称呼宁望舒，心中都不禁有些兴奋和激动。

    宁望舒可是她们的男友（哥哥）！

    如今宁望舒在这么多人面前，展现出无敌的风采，被无数修行者尊称为‘宁仙尊’，作为宁望舒的女友（妹妹），她们自然是与有荣焉！

    而一旁的林安国以及白景川、杜昱程、慕青岚……等人，此刻也是感慨连连。

    “小宁如今不仅彻底坐稳了当世第一人的位置，今日之后，应当再无任何人对此有异议，更是被世人以‘仙尊’之名称之，这已经是古往今来，无人可及的地步！”

    林安国感叹着。

    白景川也不禁微微点头。

    他虽然知道宁望舒强大，一直以来，他也对宁望舒有着无比的信心，在他心中从未觉得有其他人能胜过宁望舒。

    但也没想到宁望舒的实力竟会强到这等地步！

    人群中那位元婴期的中年男子此刻内心也是感慨连连，望着宁望舒的身影，不禁摇头苦笑，心中叹道：“此人之强，的确超乎想象，吾远不及也！”

    宁望舒自然听到了下方那些人的议论，对于这所谓的‘仙尊’之名，他倒是显得十分淡然。

    或者说，并不在意其他人究竟如何称呼他。

    在将凌道一与智尚禅师二人重创后，他的目光不由落在了依旧被八荒镇天鼎镇压着的炼魂老祖身上。

    察觉到宁望舒的目光，炼魂老祖顿时心头一颤。

    艰涩的吞咽着口水，只觉一阵口干舌燥。

    望向宁望舒的眼神中透着不可抑制的恐惧，甚至隐隐有那么几分哀求乞怜之色。

    宁望舒只是瞥了他一眼，接着便看向下方，与林安国等人在一起的祝汐颜，接着开口道：“小颜，我带你上来！”

    他的声音似乎不大，但却清晰无比的传入了祝汐颜耳中。

    紧接着，祝汐颜就感觉到一股无形的力量，将她的身体托起，径直飞向宁望舒。

    因为听到了宁望舒的话，是以祝汐颜并没有惊慌。

    片刻后，祝汐颜已来到宁望舒身旁。

    宁望舒看着她，接着伸手朝被他镇压着的炼魂老祖一指，开口道：“小颜，我说过会帮你替方老报仇，现在我就当着你的面，杀了此人！”

    听到宁望舒的话，祝汐颜眼睛顿时红了，她死死地盯着炼魂老祖，眼中充满了无穷的恨意！

    “宁哥哥，那就请你马上帮我杀了他，我要他碎尸万段，死无葬身之地！”

    祝汐颜咬着牙，恶狠狠地道。

    “好！”

    宁望舒没有多说什么，言简意赅的应了一声。

    当即便缓缓抬起了自己的右手。

    炼魂老祖见状，心中惊骇欲绝。

    不过就在这时，祝汐颜似乎猛然想起了什么，急忙叫住了宁望舒，“等等，宁哥哥……”

    “嗯？小颜，怎么了？”

    宁望舒一怔，停住了自己的动作，狐疑的看向祝汐颜。

    祝汐颜忙道：“宁哥哥，他从我爷爷身上夺走的那枚指环……”

    听到这，宁望舒顿时明白了祝汐颜的意思。

    他目光一扫，正好看见炼魂老祖的其中一根手指上戴着有一枚指环，于是马上向祝汐颜问道：“小颜，是他手上戴着的那枚吗？”

    祝汐颜看了一眼，立马点头，“对，就是那枚指环！”

    宁望舒没有多说什么，只是张手一招，炼魂老祖手指上戴着的指环立马就被他摄入手中。

    下一刻，宁望舒抬起的右手终于朝着下方的炼魂老祖隔空按了下去……

    ‘嗡！’

    瞬间，空中的八荒镇天鼎猛然一震。

    紧接着，八荒镇天鼎直接朝着炼魂老祖当头轰下！

    “不――”

    感受到八荒镇天鼎那恐怖的力量，炼魂老祖终于再也抑制不住内心的恐惧，发出了绝望的嘶吼！

    然而，他被八荒镇天鼎镇压着，无论是体内的灵力还是元婴，亦或者是身体，都完全无法动弹。

    只能眼睁睁的看着八荒镇天鼎轰然砸下……

    ‘轰！！！’

    炼魂老祖临死前不甘的怒吼声还在回荡。

    但八荒镇天鼎已然狠狠地轰击在他身上。

    那一瞬间，一团血雾猛然爆开，紧接着，又立马被八荒镇天鼎的力量彻底消融，连一丝血雾都不复存在！

    ‘呼――’

    将炼魂老祖轰杀后，宁望舒当即收回了八荒镇天鼎。

    那一股可怕的威压也终于随之消失，现场所有人都感觉浑身一轻，一个个身体都松了下来。

    只是，他们看着原本炼魂老祖所在之地已没有了他的身影，甚至连尸骨都不复存在，所有人都不禁心中感叹，暗自摇头。

    “没想到堂堂一代金丹之上的强者，此前更是一直被誉为当世前三人物的炼魂老祖，最后竟落得如此下场，实在是可悲可叹！”

    “是啊，今日之前，谁敢想象炼魂老祖竟会殒命于此，甚至尸骨无存？”

    “这一切也算是他咎由自取吧。排除他的修为，还有此前的地位不说，他当初欺师灭祖的行为就很令人不齿，他有今日，也是活该！”

    “没错，如果他当初没有欺师灭祖，甚至后来没有再杀他那位师兄方儒辰，也就不会有今日这一劫，惹来宁仙尊出手将他轰杀当场！只能说一报还一报！”

    “嗯，这倒是。不过话说回来，宁仙尊委实强横，堪称无敌。纵然是炼魂老祖这等已踏入金丹之上境界的人物，他也是举手抬足间便可轰杀！”

    “我还真好奇这宁仙尊，到底达到了什么样的修为，是否比那金丹之上的境界，还要更高。还有，他那尊大鼎究竟又是何等级别的法器。如此威能，简直恐怖！”

    “确实。当日宁仙尊与北辰真人那一战，他一剑斩崩北辰真人的那件下品灵器就已经堪称惊世骇俗，令人瞠目。没想到今日，宁仙尊展现出来的实力更是无敌，尤其是他又祭出了这么一尊仅凭威压就能近乎震碎凌道一那件同样是下品灵器的青铜古灯的鼎类法器！”

    ……

    在场众人既是感叹，又是唏嘘。

    亲眼见到炼魂老祖这位此前一直被公认为当世前三的人物就此陨落，凄惨落幕，的确很难让人平静。

    而宁望舒的强势，以及所展现出来的碾压一切，堪称横压当世的无敌风采，也同样让众人惊叹、震撼，乃至是叹为观止！

    虽然今天事情的发展，完全超出了所有人的意料，但显然，在场的每一个人都觉得不虚此行。

    甚至远比他们想象中的场面，还要更加震撼！

    包括事态的发展，也可谓是一波三折，精彩刺激……

 第476章 落幕

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    凌道一与智尚禅师二人看到炼魂老祖惨死面前，心中也是说不出什么滋味。

    感叹、唏嘘，或许多少还有那么几分‘兔死狐悲’之感？

    毕竟，他们三人可是一直以来都是并肩的人物。

    这一次又是三人联手对战宁望舒，可是如今，他们三人却被宁望舒以摧枯拉朽之势，轻松碾压，炼魂老祖最终也没能逃脱一死的结局。

    “今日之后，世人怕是只知此人，再无我与智尚禅师的位置，其‘仙尊’之名，也将响彻整个修行界。”

    凌道一望着宁望舒的身影，心情十分复杂。

    原本他组织这次论道，是想要为自己正名。

    却不想，反而成了他名声和地位的‘滑铁卢’，成就了宁望舒真正的‘无敌’声威，更是让他这‘当世第一人’的位置稳如泰山，无可撼动！

    感受着体内的严重伤势，凌道一苦笑摇头，一时已是意兴阑珊，也有几分苦涩。他很清楚，自己这伤势没有个数十年的休养，怕是很难痊愈。

    一旁的智尚禅师也差不多，沉默不语。

    宁望舒却并未在意其他人的反应和议论，他回身看着一旁的祝汐颜，缓缓道：“小颜，方老的大仇，我已经替你报了。”

    “嗯！”

    祝汐颜用力的点头，她看着炼魂老祖先前所在的位置，那里此刻已空空如也。

    好半晌，她才终于深吸了口气，眼中泛泪的抬头看向天际，心中默默地道：“爷爷，你看到了吗？宁哥哥亲手杀了炼魂老祖，替您报仇了！”

    宁望舒看着她的表情，轻叹了声，随即伸手轻拍了拍她的肩膀，道：“小颜，你也别想太多，一切还是要朝前看。”

    “我想方老在天有灵，也是希望你接下来能好好的生活。”

    闻言，祝汐颜抬手抹掉眼角的泪痕，抽噎了一下，抬头看着宁望舒，感激道：“谢谢你，宁哥哥！”

    “要不是你，恐怕我这辈子都无法替爷爷报仇！”

    “跟我还客气什么。”

    宁望舒微笑着回应了一声，接着又道：“对了，小颜，这枚指环，给你！”

    说完，他将手中的那枚指环递给了祝汐颜。

    祝汐颜看了看那指环，神情略有些复杂，她犹豫片刻，不禁道：“宁哥哥，你帮爷爷报了仇，我也不知道该怎么报答你。”

    “我爷爷说过，这枚指环中所记载的那门阵术似乎是十分古老时代所流传下来的一门极其强大的术法。”

    “哪怕是他修炼此术上百年，也不过是小成而已，并未能够达到大成之境。”

    “否则，若是他能将此术修炼大成的话，便是跨境而战，也不是没可能。这些是爷爷亲口跟我说的。”

    “所以，这枚指环，包括其中所记载的那门阵术，就当是我和爷爷送给你的谢礼吧。”

    闻言，宁望舒有些迟疑。

    那门阵术的强大，宁望舒是有切身体会的。

    方才炼魂老祖施展的残缺阵术且不说，当初他与方儒辰交手时，方儒辰所施展的完整阵术，哪怕只是小成，其威力和效果也非同小可。

    如果是在同境界之下，宁望舒自问想要从方儒辰的阵术中脱困而出，绝非易事。

    所以，祝汐颜这么一说，他也有些心动。

    甚至，他自己内心畅想了一下，如果自己掌握了这门阵术，将其修炼大成的话，哪怕他现在只能动用元婴后期的灵力，但要镇封住出窍期的人物，也不是什么难事。

    于是，宁望舒想了想后，不由说道：“这样吧，小颜，这门阵术，便是以我的眼光来看，也的确非同小可。”

    “我先参悟一下这枚指环中所记载的阵术，等我参透了其中的法门后，再将这枚指环还给你，如此一来，日后你也能修炼此术，你觉得如何？”

    祝汐颜倒是没多想，既然宁望舒这么说，她也就应道：“嗯，也好，就听宁哥哥你的吧。”

    “行，那这枚指环，就先由我保管着。”

    宁望舒道。

    说完，他又看了眼下方人群中的林青竹和宁若u。

    此时，其他人也都纷纷凝望着他，一个个目光中都明显带着崇敬，甚至有几分膜拜的眼神。

    宁望舒并没有在意其他人，而是对祝汐颜道：“小颜，咱们先下去吧，跟你青竹姐姐的爷爷他们打声招呼，然后咱们就先回江南市。”

    “其他的，等回去后再说。”

    “好！”

    祝汐颜应道。

    当下，宁望舒带着祝汐颜朝着林青竹等人所在的地方降落了下去。

    无相真人见状，也赶忙跟上……

    眼见宁望舒下来，周围的那些人不由纷纷注目。

    接着，不知是谁率先开口问候了一句：“见过宁仙尊！”

    其他人也立马反应过来，不约而同的恭声叫道：“我等见过宁仙尊！”

    听到那些人的问候，宁望舒先前就已听到他们议论时，以‘仙尊’之名称呼自己，是以并不意外。

    宁望舒也随意点头回应了一下，接着看向林安国和杜昱程等人，道：“林老爷子，杜老……”

    说完，他又朝杜昭武和慕青岚几人点了点头，算是打个招呼。

    而听到宁望舒的问候，林安国与杜昱程二人赶忙迎上前。

    毕竟今时不同往日。

    哪怕他们算是宁望舒的长辈，但此刻也不敢托大。

    “小宁，今天你可算是让我彻底开了眼界了……”

    林安国感慨道。

    “是啊，若非亲眼所见，真是不敢相信！”

    杜昱程也附和着，一副感慨万千的模样。

    他们身后的杜昭武与慕青岚几人也不约而同的点头。

    方才宁望舒与凌道一几人之战，太震撼，已经完全超出了他们的认知和想象。

    宁望舒微微一笑，岔开了话：“林老爷子，还有各位，我先带青竹他们回江南市去了，若是他日有暇，咱们再聚吧。”

    “嗯，也好！”

    林安国点点头。

    宁望舒没有再多说什么，对林青竹和宁若u道：“青竹、若u，那咱们就先走吧。”

    “好！”

    林青竹和宁若u应道。

    随后，两人也向林安国等人道别了一声。

    眼见宁望舒准备要离开，人群中那位同样达到元婴期修为的中年模样男子终于按捺不住，赶忙上前。

    “宁……宁仙尊，请留步！”

    闻言，宁望舒一怔，扭头望去。

    看到对方后，第一时间就察觉出对方已是元婴初期修为，心中略有些惊讶，没想到此地还有一位元婴期人物。

    “阁下有何事？”

    宁望舒淡淡的问道。

    那人轻吸了口气，望着宁望舒，缓缓道：“宁仙尊，在下有一事不明，想向宁仙尊请教一二。”

    “哦？你想请教什么？”

    宁望舒问道。

    那人稍缓了一下，开口道：“先前在下听闻宁仙尊提及到‘元婴’一词，敢问宁仙尊，你口中的‘元婴’……可是指这金丹之上的境界？”

    宁望舒哑然一笑，还道对方想问什么呢。

    于是微微点头，道：“不错！”

    那人立马继续问道：“那么敢问宁仙尊，这元婴之境……究竟是您突破到此境后，根据此境的情况，自己想到的这个名称，还是说……您从何处知晓这金丹之上的境界，就是叫元婴之境？”

    说完，那人紧紧地盯着宁望舒，他确实很想弄清楚这一点。

    如果是前者，那还没什么。

    可若是后者……那这背后所隐含的意义，可就不一般了。

    因为这代表着曾经并非没有人踏足过这个境界！

    只有曾经有人踏入过此境，才有可能出现这么个境界名称流传下来，继而被宁望舒从不知何处知晓了此境的名称。

    甚至，在此境之上还有没有更高的境界？

    这是他最想弄清楚的。

    如果还有，那么就代表着哪怕元婴之境也并未修行的终点！

    这对他来说，至少可以有一个明确的目标，期望于日后能够踏足那比元婴更高层次的境界！

    听到此人的询问，现场的其他人也纷纷朝宁望舒望来，他们也想知道这‘元婴之境’究竟是宁望舒自己命名的，还是从什么地方知道的。

    而宁望舒自然也清楚此人这么问，是想知道什么，他略作沉吟后，还是回了一句：“元婴之境并非是我杜撰，而是此境本就称为‘元婴期’。”

    说着，宁望舒微顿了一下，看了那人一眼，又意有所指道：“你想知道的，我也可以明确的告诉你，有！”

    “只不过，你既也已踏入此境，应当知晓，在去年之前，金丹巅峰就是极限。除非再次出现变化，否则，待你将修为提升到目前的顶峰后，也就到头了！”

    宁望舒说的虽然不是很直白，但那人显然已明白了宁望舒的意思。

    不禁心中大震！

    暗道：“这元婴之上，竟真还有更高的境界！？嘶……这宁仙尊到底是从何处知晓这些的！”

    “而且，按照他所言，如果不出现什么变化，这元婴之境就是当下修行的极限！”

    那人又是感叹，又有些惋惜。

    不过，他还是有些想岔了。

    当下的修行极限可不是元婴期，而仅仅只是元婴初期的巅峰而已。普通修行者想踏入元婴中期都不可能！

    而不远处的凌道一和智尚禅师听到宁望舒的那一番话，也是心头一震，有些吃惊的看向宁望舒，带着几分惊疑不定。

    心中掀起了许多波澜……

    至于其他人，则是听得似懂非懂。

    这时，那名男子深吸了口气，平复了心中激荡的心绪后，不由朝着宁望舒深深一礼，道：“多谢宁仙尊解惑！”

    “嗯！”

    宁望舒淡淡的点了下头，便收回了目光。

    随即召出了自己的飞剑，招呼了林青竹、宁若u以及祝汐颜三人后，便将她们托着带到自己飞剑上，御剑离去。

    无相真人见状，也赶忙跟着御剑离开……

 第477章 威震天下！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着宁望舒等人离开，那名有着元婴期修为的男子不由再次感叹道：“今日此行虽然没能亲自与凌道一等人较量一番，不过收获已是匪浅。”

    “只可惜，若是这位宁仙尊所言属实的话，那我恐怕不久之后，就又要陷入此前那般的瓶颈，无法再有寸进……”

    他苦笑着摇摇头。

    随即又暗道：“不过，这位宁仙尊的实力当真是深不可测，哪怕是方才他以一己之力，镇压凌道一和炼魂老祖、智尚禅师三位元婴之境的人物，也明显看得出来，他并未用全力。”

    “真不知道他的真正实力究竟达到了何等境地！”

    “此等人物，已毫无悬念的可称当世无敌！”

    就在他感慨间，现场其他人也再次议论起来。

    此时，人们看向凌道一和智尚禅师的眼神，多少带着几分异样。

    “今日之后，谁是当世第一人，已再无任何可争议的。”

    “这位宁仙尊的实力太恐怖了，可以说是已经真正的无敌于世！这在今日之前，根本不敢想象！”

    “原以为宁仙尊是怯战，不敢来参加此次论道，与凌道一和炼魂老祖等人正面交锋，却不想，宁仙尊已然达到了一个凌道一等人都远远无法企及的层次！尤其是凌道一等人还都已突破到金丹之上境界！”

    “确实，哪怕以一敌三的情况下，宁仙尊依旧以无敌之姿毫无悬念的横扫他们三人，这在之前，谁人敢想？”

    “只能说，不是凌道一他们不够强，而是宁仙尊太强，太强了！今日之后，宁仙尊的威名将彻底震动天下！只是那炼魂谷就惨了。”

    “是啊，原本炼魂谷是足以与天道宗、千佛寺齐名的宗门，同时拥有炼魂老祖这位金丹之上的人物，还有周闻道也是金丹巅峰的修为，若是没有今日之事，只怕不久之后，那周闻道也很有可能会突破到金丹之上的境界。届时，这炼魂谷就将有两位金丹之上的人物坐镇，足以傲视天下。可是现在……这两人都已死，炼魂谷也注定要彻底落寞了……”

    “说到底，这一切也是炼魂老祖咎由自取。若非他当年欺师灭祖，而后又残害了自己师兄，又怎会招来宁仙尊的杀身之祸？”

    “这倒是，还是那句话，一报还一报吧……”

    人们感慨着。

    亲眼见证了一位金丹巅峰的人物，还有一位金丹之上的人物陨落，见证了炼魂谷的衰落，不免一阵唏嘘。

    这一场论道大会，进行到这，显然已经继续不下去。

    那些前来观战的修行者也很识趣，没等天道宗的人开口，就自觉的纷纷离去……

    而就在这场论道结束后，炼魂老祖死了的消息，就如同一场风暴一样，顷刻间席卷了整个修行界，可谓举世震惊！

    尤其是，关于炼魂老祖以及凌道一、智尚禅师三人都已突破到金丹之上境界，包括他们三人联手对战宁望舒，却被宁望舒以一人之力，强势横扫，镇压当场的事情也以惊人的速度，飞快传播。

    这也引起了整个修行界更大的轰动！

    堂堂炼魂老祖，此前一直是公认当世前三的人物，又已踏入了那前所未有的金丹之上境界，竟然被杀了。

    而且还是在与凌道一、智尚禅师这两位同样达到了金丹之上境界的人物联手的情况下，被宁望舒一人横扫碾压，最终被宁望舒轰杀成渣！

    这实在太震撼了！

    许多没能亲临现场的人，哪怕仅仅是听说了事情的经过和当时的场面，都感到一阵颤栗难言。

    宁望舒的大名，还有他那‘仙尊’称号，也彻底响彻了整个修行界。

    几乎所有人，都深深地记住了‘宁仙尊’之名！

    知道了这是一位真正堪称举世无敌，无可撼动的存在。

    这一刻，已经没有任何人再对宁望舒是否是当世第一人有哪怕一丝一毫的质疑和可争论的地方。

    连都已突破到前所未有的金丹之上境界的炼魂老祖以及凌道一、智尚禅师三人联手，都被宁望舒以一己之力，无情碾压，当今之世，还有何人能是宁望舒的敌手？

    更何况，当时所有在现场的人都看得出来，宁望舒压根就没有使出全部实力和手段，他的实力究竟强到了什么程度，根本无人能够揣测。

    只能用深不可测来形容！

    “宁仙尊，宁仙尊……这仙尊之名，虽然或有夸大之嫌，但当今之世，此人确可称无敌了！”

    有未前往现场的隐世强者听闻此事后，由衷的发出了如许的感叹。

    而除了宁望舒以一敌三，强势横扫凌道一等三人，并将炼魂老祖当场轰杀之外。

    关于无相真人斩杀有着金丹巅峰修为的炼魂老祖那名弟子周闻道，以及他与智尚禅师那一战的情况，也被许多人津津乐道。

    虽然无相真人与智尚禅师那一战，两人并未真正分出胜负，就被宁望舒叫停。

    但是，从当时两人的战况来看，无相真人明显是略微压过智尚禅师半筹！

    哪怕无相真人并未与智尚禅师最后向宁望舒出手时所施展的那一门他压箱底的手段‘大金刚轮印’交锋。

    但所有人却都清楚，无相真人毫无疑问，绝对是与智尚禅师以及凌道一等人同级别的人物！

    而就是这样一位人物，却还仅仅只是宁望舒身边的一介奴仆……

    若是在之前，许多听闻此事的人，大概也会像当时现场那些人一样，觉得很不可思议，简直像是天方夜谭一样。

    根本无法想象以无相真人这等人物，竟会甘愿给人当奴仆。

    可是在知道了宁望舒是何等强横，何等无敌后，所有人又觉得这似乎不难理解了。

    甚至有人觉得，以宁望舒的强大，寻常人怕是想给他当奴仆，都入不了宁望舒的眼呢。

    总而言之，这一次论道大会结束后，宁望舒的无敌威名是真正的震动了整个修行界！

    用一些人的话来说，那就是当今之世，宁仙尊简直就如那当空骄阳，他的光芒足以掩盖其他所有人的光辉。

    在无数人心中，‘宁仙尊’已经是‘无敌’的代名词！

    甚至，许多人觉得宁望舒的‘无敌’前面可以冠以一个‘古往今来’！

    修行界的这一场风暴所引发的轰动和热议还在继续着，而隐龙与95局，自然也有关注这一场论道的情况。

    甚至，这两大部门也都派了人前往现场。

    包括隐龙的几位金丹大宗师供奉，以及95局的那几位龙将都有隐匿在当时的人群之中，亲眼见证了宁望舒的何等的强势，何等的无敌。

    此刻，获悉现场整个情况后，隐龙的负责人，还有95局的局长许剑锋，也都是感慨万千。

    他们却是想到了此前西康省之事。

    若是当初他们，又或者是上面真的做出了错误的决策，纵然隐龙和95局的大宗师真愿意齐出，在宁望舒面前，只怕也统统会被无情碾压！

    “没想到我还是太低估了宁龙将的强大。”

    “他可不仅仅只是金丹巅峰修为，也不仅仅是当世第一人，同时还是踏入了金丹之上境界，甚至足以碾压同样达到金丹之上境界的凌道一等人，称得上横压当世的无敌存在！”

    许剑锋感慨着。

 第478章 庆幸

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    炼魂老祖之死，以及‘天山论道’的整个经过以狂风海啸之势横扫了整个修行界。

    但随着时间的推移，事情的不断传播，渐渐地，许多与修行界人士有所交集，或是消息灵通之人，也都有所耳闻。

    西康省。

    因为当初与宁望舒的过节。

    如今的江家、韩家以及冯家，这曾经西康省最顶级的三大权势家族中所有在体制内的成员都已被清理，彻底落寞。

    不过，瘦死的骆驼比马大。

    这三家还是有一些关系人脉的，也因此，他们同样听闻了此次‘天山论道’之事。

    当得知宁望舒所拥有的力量，远远比他们此前了解到的还要更加恐怖后，这三家都沉默了。

    虽然此前他们就从许剑锋口中得知宁望舒乃是当今修行界第一人，但他们也没想到宁望舒的实力竟会强到这等地步。

    不仅修为比那所谓的金丹大宗师还要高，而且还以一人之力，就镇压了三位同样超越了金丹大宗师境界的人物，并且当场轰杀了其中一位。

    “没想到这姓宁的就强到了这等地步，那个炼魂老祖，据说可是此前一直被整个修行界公认前三的人物，如今竟也是被他说杀就杀了！”

    江阔海深吸着气，感叹道。

    “是啊，更夸张的是，他还是在以一敌三，一人同时对战三位那什么金丹之上境界人物的情况下。而且，听说那三位中的任何一位，都足以轻松镇压所谓的金丹大宗师！”

    韩安民也一阵吸气。

    一旁的冯家老者唏嘘的轻叹了口气，缓缓道：“如今看来，咱们三家虽然失了权势，但还能保全下来，已是大幸。”

    “否则，以此人所拥有的力量，还有其狂傲乖戾的行事作风……恐怕是当真敢大开杀戒的！”

    在听闻了关于‘天山论道’的事后，他们三家就相约聚在了一起。

    冯家老者的话说完后，江阔海和韩安民也都沉默了。

    这一刻，他们才真正明白，为何当初宁望舒敢那么狂傲强势，说是目空一切也不为过，甚至连隐龙和95局也都完全没放在眼中。

    以这次‘天山论道’的情况来看，如果当初隐龙和95局真调遣大宗师来对付宁望舒。

    哪怕这两大部门出动所有金丹大宗师，最终的结果，只怕那些大宗师会被宁望舒一人杀个干净！

    那样的话，他们三家，也必然会遭受到宁望舒的雷霆手段！

    这一刻，江阔海等人甚至隐隐有那么几分庆幸。

    庆幸上面当初并没有选择与宁望舒站在对立面，而是将他们三家的成员清洗，给了宁望舒一个交代，也算是间接的保全了他们三家……

    炼魂老祖之死以及‘天山论道’的风波还在继续。

    整个修行界的在谈论着此事。

    ‘宁仙尊’之名，以及宁望舒的当世第一人地位，也彻底成了整个修行界所有人的共识。

    并且，此事的影响还并不止于此。

    这一次的论道，也让整个修行界所有人都知道在金丹之上确实还有着更高的境界，这无疑激发了无数修行者。

    尤其是那些已经达到金丹之境的大宗师，更是对宁望舒口中所说的‘元婴之境’充满期待和渴望。

    当然，这些就与宁望舒无关了。

    此时的宁望舒，已经带着林青竹等人返回了江南市。

    “无相，你且先回去吧，若是有事，我再通知你。”

    宁望舒开口道。

    “好的，主人！那小奴就先退去了……”

    无相真人赶忙应了声。

    他如今其实多少也有那么几分扬眉吐气的感觉。毕竟，这一次他也算是在整个修行界面前露了大脸。

    他强势斩杀有着金丹巅峰修为的周闻道，又在与智尚禅师的斗法中略压其一头，现如今所有人都已知道他无相真人是当世顶尖的人物，毫不逊于凌道一等人。

    现在炼魂老祖已死。

    凌道一与智尚禅师又被宁望舒所重伤，当今之世，除了宁望舒之外，基本就属他无相真人最强。

    至少也是宁望舒之下，最强之人的有力竞争者。

    而且，如今宁望舒已在世人面前，展露出了自己无敌的实力，哪怕他身为宁望舒的奴仆，也没人敢对此觉得他无相真人如何。

    毕竟，以宁望舒横压当世的无敌实力，可不是什么人都有资格能够成为宁望舒的奴仆的。

    “林小姐，还有两位小姐，无相就先告辞了！”

    这时，无相真人又分别向林青竹和宁若u、祝汐颜三人恭声说道。

    他的场面功夫还是做得很到位的。

    “嗯，好！”

    林青竹三人点点头。

    就在无相真人准备离开时，宁望舒忽然叫住了他：“等等……”

    闻言，无相真人一怔，赶忙回过身，恭敬道：“不知主人还有何吩咐？”

    宁望舒瞥了他一眼，随手从储物戒指内取出了一枚玉简，甩给了他，并道：“今天你的表现不错，这算是给你的奖励！”

    “你修炼的功法太次了，这玉简里有一门适合你的上乘功法，能让你修行事半功倍。”

    说着，宁望舒顿了一下，又继续道：“虽然如今这片天地的桎梏下，你最多也只能修炼到元婴初期巅峰。”

    “不过，假若某一天，这片天地的桎梏再次出现松动，被削弱的话，你现在所修炼的功法，最多也只能是在元婴期，几乎没什么可能突破到出窍期。”

    “而我给你的这门功法，如果没有天地的压制，一直让你修炼到分神期，合体期，乃至是渡劫期都没问题。”

    听到宁望舒这番话，无相真人顿时一阵大喜。

    他看了看手中的那枚玉简，不由紧紧地握住，赶忙对宁望舒道：“多谢主人赏赐！”

    “嗯，行了，你去吧！”

    宁望舒淡淡的挥了挥手。

    虽然无相真人体内有他的控魂符印，不过，御下之道，时不时给个甜枣也是必要的。

    而且，无相真人如今已是元婴修为，寿元长达千年。

    接下来这么长的岁月里，很难说地球上的桎梏会不会再出现变化。

    更重要的是，宁望舒自己隐隐有几分预感，或许在不久的将来，天地间的桎梏就会再次松动削弱……

 第479章 安排

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待无相真人走后，宁望舒不由看了看祝汐颜，开口道：“小颜，你现在……可有什么打算？”

    以前祝汐颜一直与方儒辰相依为命。

    可如今，方儒辰已遭遇不幸，杀害了方儒辰的炼魂老祖，宁望舒也已亲手轰杀，替方儒辰报了仇。

    而祝汐颜眼下年龄又尚小，才十四岁，下学期才读初三。

    宁望舒也做不到放任不管。

    虽然他与方儒辰、祝汐颜交情不算特别深，但回想起过年还有五一两次与方儒辰畅谈人生，相谈甚欢的场面。

    哪怕只是为了让九泉之下的方儒辰能够安心，他也不能不管祝汐颜。

    不过，具体要如何，还得再看祝汐颜自己的意思。

    所以，宁望舒才询问了一下。

    祝汐颜听到宁望舒的询问后，眼中显然是有些迷茫，她张了张嘴，犹豫片刻，道：“我、我不知道……”

    “爷爷……爷爷现在已经走了，我也不知道接下来该怎么办，要去哪。”

    说着，她顿了一下，又用一种不确定的语气说道：“爷爷之前是希望我能读完大学的，所以，接下来我可能继续回去读书吧。”

    看到她这副样子，林青竹和宁若u都不禁拉起她的手，安慰着她。随即又不约而同的看向宁望舒。

    宁望舒则点点头，道：“小颜，既然你没想好接下来的具体打算，不然这样吧，你就过来我这里住着。”

    “然后我帮你办理一下相关的手续，你就在这附近的学校上学。”

    “正好你若u姐姐也已经高考完了，不出意外的话，她下学期也会到江南大学读书，还有我和你青竹姐姐也都在这边。”

    “我这里房间也够，而且不是周末或节假日，我们基本得住学校。”

    “至于生活方面，你更不用担心，你宁哥哥可是很有钱的……”

    说着，宁望舒笑了一下，接着又道：“所以，你以后就安心在这住着，然后好好上学读书就是，你觉得怎么样？”

    听到宁望舒这番话，祝汐颜明显有些意动。

    毕竟，她在这个世界上本就没有什么亲人，至于她生父……不说也罢。如今方儒辰又已离世，她也就跟宁望舒、宁若u相熟。

    加上宁望舒还帮她报了爷爷的仇，内心里她对宁望舒就有一种依靠感。

    不过，祝汐颜还是迟疑了一下，带着几分犹豫道：“宁哥哥，这样……真的可以吗？会不会太打扰和麻烦你？”

    宁望舒一笑，道：“这有什么打扰和麻烦的。”

    “我不是说了吗，我跟你青竹姐姐还有若u姐姐平时基本都得住学校，也就周末和节假日会过来住一下。”

    “你自己在这想怎么样就怎么样，而且还能顺便帮我们陪陪来福……”

    之前过年的时候，宁望舒带来福回去，祝汐颜就见过，也很喜欢来福。当然，她并不知道来福并非是一条狗，而是一头麒麟。

    在宁望舒说完后，林青竹也开口道：“对啊，小颜，你以后就安心住这里吧，你读书转学的这些事，交给你宁哥哥去处理就好。”

    宁若u也附和着：“是啊，小颜，你就听我哥的安排吧。这样一来，以后等周末节假日了，咱们还可以一起带来福出去遛弯，嘻嘻！”

    见林青竹和宁若u也都这么说，祝汐颜终于不再迟疑，感激的应道：“好，宁哥哥，青竹姐姐，若u姐姐，那我听你们的。”

    “也谢谢你们！”

    闻言，宁望舒微微一笑，道：“客气什么，我不能让你白叫我一声‘哥哥’不是？”

    对宁望舒来说，收留祝汐颜，确实谈不上什么麻烦事。

    一来他不缺钱。

    二来，祝汐颜虽然年纪不大，但也已十四岁。

    加上一直与方儒辰相依为命，生活自理能力也很好，并不需要他特意照顾什么，平时生活她自己就能搞定，根本不需要宁望舒操心什么。

    第三嘛，那就是至少接下来还有三年时间，只要不出现什么意外情况，他都会在江南大学继续读书。

    甚至，就算真有什么状况，他没法继续学业，但林青竹和宁若u也得继续读书。

    尤其是宁若u，下学期才刚上大一，等她大学毕业，那可就是四年后了。

    而四年后，祝汐颜也十八岁，要上大学了。届时，不管有什么状况，她都完全能自己照顾好自己。

    何况，祝汐颜本也不是什么普通人，好歹是一名修行者，而且修为还不弱，资质更是不俗，如今距离突破到先天三重就已相差不远。

    真到四年后，她必然已踏入化元期。

    届时，以她的修为，在认知和心智等各方面都基本成熟的情况下，绝大多数的状况，都足以从容应对。

    听到宁望舒的话，祝汐颜不禁腼腆一笑。

    这时，宁望舒又道：“那我待会儿打个电话，找人帮你处理一下转学的事。对了，还有你的监护人，我也让人改成我吧。”

    “毕竟你现在还没成年。”

    “嗯，好！宁哥哥，那就麻烦你了……”

    祝汐颜应道。

    随后宁望舒让林青竹和宁若u先陪着祝汐颜，自己则拿出手机给顾子虞打了个电话过去，让她帮忙处理一下祝汐颜监护人和转学的事。

    虽然顾子虞是军方系统的人，不过，以她的身份，处理这种小事，也就是打个招呼的事。

    何况，顾家可是顶级权势家族。

    突然接到宁望舒的电话，顾子虞其实挺惊讶的。

    她此刻显然也已经获悉了之前天山论道的情况，言辞中对宁望舒更显得无比的恭敬。

    对于宁望舒所提的事，满口应了下来。

    收起手机后，宁望舒忽然将从炼魂老祖手中夺回的那枚指环取出，向祝汐颜问道：“对了，小颜，方老当初有没有跟你提过要如何才能看到这枚指环中所记载的那门阵术？”

    闻言，祝汐颜赶忙回道：“宁哥哥，我爷爷有说过的，他说只要将灵力注入这枚指环中，里面记载的阵术法门就会自行显现出来了。”

    “这样啊……”

    宁望舒了然，又道：“行，那我先回房间去研究一下。”

    “好！”

 第480章 世间最强镇封之术！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    走进房间后，宁望舒当即按照祝汐颜所说的那样，激发出一道灵力注入手中的指环内。

    下一刻。

    那枚指环顿时微微一震。

    紧接着，其表面蓦地绽放出一片光华，显现出了无数文字。

    宁望舒定睛一看，却见赫然正是‘阵术’的法门！

    于是，宁望舒立马仔细查看起来……

    片刻后。

    阵术的法门，他已完全了然于心。

    轻呼了口气，宁望舒不禁心中感叹：“这阵术还真是不凡，而且总纲中对此术的描述，也跟小颜之前提到的一样。”

    “此术一旦大成，可轻松镇封修为高出自己一个境界的人物！”

    “难怪总纲中敢称此乃世间最强镇封之术！”

    “此术的确堪称包罗万象，其中还涉及到诸多阵法方面的内容，可远比我在沧元界所见过，接触过的任何镇封之术都要更加强大而精妙！”

    “甚至，只要将此术彻底参透，修炼大成，在阵法一道上也将大有裨益！”

    “不过，此术的修行难度也极高，当不下于我此前所得到的‘前术’。也难怪方老耗费了百年之久都仅仅只是小成。”

    宁望舒一阵感慨，旋即又自语道：“当然，这也与方老自身修为太低，加上他的认知有限，基本没怎么接触、修炼过真正厉害、高深复杂的术法有关。”

    “毕竟，修炼此术的最低要求都是金丹期修为。”

    “若是换作我来修炼此术，应该有个一两年就足以小成，三五年大成估计也不成问题！”

    “另外，这阵术某些方面倒似乎与前术有些相似之处，这两门术法都与以往我在沧元界所接触和修炼过的术法截然不同。”

    “也与我回到地球后，所见识过的其他修行者施展的术法完全不一样。就好像这是近乎于另一种体系的术法。”

    “而且，这两门术法的威能，从术法总纲的描述以及术法本身的内容来判断，也远远超出了我此前所掌握的任何一门术法。”

    这是宁望舒有些好奇的地方。

    要知道，他的真实修为可是‘飞升者’层次，介于大乘期与真正的仙人之间。他所掌握的术法当中可是有许多都是沧元界最顶尖的术法。

    但那些术法却都远远无法与前术还有眼下得到的阵术相比。

    这不禁让宁望舒心中泛起了一些猜测。

    “难道这两门术法是属于‘仙术’层次的存在？从此前的种种经历，毫无疑问，地球上曾经是有仙的。”

    “地球上有仙术流传下来也不是没有可能。”

    “只不过，在沧元界的传言中，那仙术不是只有真正的仙人，依靠仙力才能修炼施展吗？”

    “可是这阵术和前术，却依靠灵力也能修炼施展，只是要求最低金丹期修为而已，这又与沧元界的传言不太相符。”

    想到这，宁望舒不禁暗道：“不出意外的话，要么就是沧元界的传言有误，要么，就是这阵术和前术其实并非所谓的仙术，但其威能有可能足以与真正的仙术比肩！”

    宁望舒也无法确定究竟是哪一种情况。

    沧元界的传言虽然只是古老流传下来的说法，但是，在沧元界待了近万年之久，宁望舒也曾得到和翻阅过无数沧元界的典籍。

    在许多典籍中他都有见到过关于曾有仙人下凡，降临沧元界的记载。

    只不过，那些关于仙人下凡的记载都极其久远，甚至久远到已无法记年的地步……

    而对于仙人的许多说法，也都是在这些相关记载中出现的。

    宁望舒不敢肯定那些记载就一定都是真实的，但至少其中必然有不少是真的。

    只不过他也无法去判断和衡量究竟哪些是真，哪些是假。

    摇了摇头，收敛了心中的种种思绪，宁望舒很快就按捺不住，开始尝试修炼阵术……

    这门术法的修炼难度，的确不逊于前术。

    不过好的一点是，阵术并不需要修炼到至少小成境界才能施展，只需初步掌握此术，就能施展出来。

    当然，仅仅是初步掌握的话，此术的威能就十分有限。

    想要真正发挥出其力量，也得达到小成之上的境界才行。而到了大成之境，按照阵术总纲中的描述，只要施术者自身修为足够，甚至足以镇封一界！

    这也让宁望舒十分期待和遐想。

    他很想看看，若是有朝一日，自己能够动用全部修为的灵力，并将阵术修炼大成的话，究竟能够发挥出什么层次的力量！

    时间飞逝。

    转眼间，几天过去。

    在顾子虞的帮助下，祝汐颜的事很快就得到妥善处理。她的监护人顺利换成了宁望舒，至于转学的事，也已安排妥当。

    等开学时，直接去附近的江南大学附中报到就行……

    因为已经完全记下了阵术的修行法门，宁望舒直接将那枚指环还给了祝汐颜。毕竟，这是方儒辰之物，宁望舒已经得到其中的阵术，自然不会再继续占据。

    何况，等日后祝汐颜能顺利突破到金丹期的话，她也能修炼这其中的阵术。

    至于那枚指环本身，宁望舒也特意用神识仔细查探过，并没有什么特异之处，就只是一枚普通的指环而已。

    ……

    这天上午。

    “青竹，小颜的事已经处理妥当，你想好接下来去哪里旅游没有？要是规划好了路线，那咱们过两天就出发吧！”

    宁望舒对林青竹说道。

    暑假去旅游是之前宁望舒就答应了林青竹的。

    眼下他已没什么事，所以也打算把旅行的事提上日程。

    林青竹笑嘻嘻道：“我早就规划好路线了，不过我想一路自驾去西疆，这样才能一路边走边玩，欣赏沿途的风景。”

    “所以咱们得找辆车才行，最好得是六座或七座的。毕竟，你、我，还有若u、小颜，再加上莹莹，这可就五个人了。”

    “还有来福也得带上。”

    “如果是五座车，后排就太挤了，尤其是中间位置。”

    宁望舒微笑道：“这没问题，最近不是有款叫什么问界9的豪华大型SUV很火嘛，那个车好像是六座的，咱们去提一辆就是。”

    “嗯，也行。就是不知道有没有现车。这车好像确实非常火爆，现在才下定的话，怕是短时间拿不到车吧？”

    林青竹道。

    宁望舒笑笑，“这小事一件，我打个电话给白家主或者宋老板，让他们尽快帮我弄一辆就是。”

    以白景川和宋国威的能量，哪怕是再紧俏的车，他们想要，那也是分分钟的事。

    哪怕不找厂家，也可以从其他马上要提车，或者刚提车的车主手里弄到。

    “行。那我待会儿先给莹莹说一声，让她准备一下。等你的车到了，咱们就出发……”林青竹笑嘻嘻道。

    “好！”

    宁望舒微笑着应了声。

 第481章 你算老几？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    三天后。

    宋国威就亲自将一辆满配的9给宁望舒送了过来。

    拿到车的第二天，宁望舒一行五人，外加来福，就出发去旅行。

    他们的第一站是千年古城‘安州市’。

    安州市位于与江南省相邻的江北省境内，距离并不远，几人一路驱车，上午出发，下午就已抵达。

    因为时间充裕，宁望舒等人也不赶时间。

    到了安州市后，几人就先找了酒店入住，然后随意逛了逛，找了个地方吃饭，准备等明天再去安州的几个知名景点玩玩。

    翌日上午。

    宁望舒一行来到了安州市的一座千年古镇中游玩。

    “望舒，你觉得这个头饰好看吗？”

    林青竹在一个摊位前，拿起了一个十分精致的纯银头饰冲宁望舒比划着。

    徐莹莹和宁若u、祝汐颜三人也兴致勃勃的在挑选着。

    “嗯，挺好看的！”

    宁望舒微笑着应道。

    “嘻嘻，那我可就买了哈……”

    林青竹笑嘻嘻道。

    说完，她又向徐莹莹几人问道：“莹莹，若u，小颜，你们挑好没有？”

    “我挑好了，就这个吧，我感觉挺漂亮的！”

    徐莹莹手里也拿着一个银饰说道。

    宁若u和祝汐颜也都各自挑了一件，宁望舒付了钱后，几人继续往前走。

    刚走出不远，就见前方围了许多人，隐约还有阵阵呼喝声传来：“让开，让开……”

    紧接着，就见一群安保人员将挡在前面的人群架开，浑然不管因为人群拥挤，有人差点被他们推倒。

    “这是什么情况？难不成是有什么大人物吗？”

    宁若u忍不住狐疑的说道。

    徐莹莹撇了撇嘴，道：“前面开路的那些人一看就只是普通的安保，真要是有什么大人物来的话，那肯定就不是这些普通的安保人员。”

    “咦，青竹姐姐，你们看，后面好像有很多摄像师诶！”

    祝汐颜忽然说道。

    就在这时，她们也听到了一些围观人群的议论。

    林青竹不禁说道：“听这些人的意思，好像是有什么明星在这录制综艺节目。”

    “难怪吸引了这么多人围观，路都给堵得水泄不通了。”

    徐莹莹道。

    接着，她又开口：“咱们走吧，没啥好看的。”

    “嗯。”

    其他人也纷纷点点头。

    显然，她们都对什么明星不明星的不感兴趣。

    就当几人准备继续往前走时，那些负责开路的安保人员已经挤着堵在前面围观的人群到了他们面前。

    “小心――”

    看到外围的几人被挤得连连后退，差点撞到徐莹莹和宁若u，宁望舒赶忙伸手一边一个将她们拉开。

    与此同时。

    开路的安保人员看到站在后面的宁望舒几人，不由大声呼喝着：“后面的人，赶紧让开，没看到这里这么多人吗，还堵在这里！”

    对方的语气并不太客气。

    本来就因为徐莹莹和妹妹差点被撞到有些不满的宁望舒，顿时皱了下眉。

    徐莹莹自己差点就被撞到，心里自然更加不爽，当即就忍不住回怼道：“这里是你家吗，我们为什么要让？这里这么堵是谁造成的？”

    “还不是你们围成人墙一样，把路都给占了，才会变得这么堵！要让也是你们让开，别占着道！”

    听到徐莹莹的话，那些围观的人不禁一愣，纷纷扭头朝她望来。

    那些安保人员似乎没想到徐莹莹居然敢回怼他们，也有些错愕。

    不过马上，其中一个似乎是节目组的人察觉了这边的情况，急匆匆的跑了过来，立马带着几分气势汹汹的叫道：“叫你们让开就让开，哪那么多废话！”

    “没看到在录节目吗？”

    说完，那人不由分说的就让那些安保人员继续推挤着人群往前走。

    眼看着人群在安保的推挤下就要撞上来，宁望舒轻哼了声，站在最前面，将挤过来的人群挡开到两边。

    这时，徐莹莹也很是不忿的再次回怼道：“你们录制节目关我屁事！”

    “我只知道这是公共场所，你们有能耐就直接申请封路拍摄，而不是让我们这些游客给你们让道！”

    “既然这里没有封路，我们想怎么走就怎么走！”

    随着其他人被宁望舒挡开，那些开路的安保人员已经直接来到了宁望舒几人面前。

    听到徐莹莹的话，那个节目组人员显然也相当的不爽。

    语气不善道：“我没功夫跟你废话，赶紧闪开！要是耽误了我们节目录制，或者是出了什么状况，导致艺人受伤，你们负责得起吗！”

    “你们录制节目跟我们有什么关系？至于你们的那些什么艺人受不受伤的，更是跟我们八竿子都打不着。”

    “我也懒得跟你废话，所谓好狗不挡道，赶紧闪开，我们要过去！”

    徐莹莹冷着脸道。

    “嘿，你这人偏不听劝，故意想找茬是吧？”

    “我最后再说一遍，你们立刻、马上给老子滚一边去，少在这胡搅蛮缠，不然别怪我叫保安直接把你们扔出去！”

    那人似乎有些恼火，怒冲冲道。

    他这番如此嚣张、霸道的话，显然有些将宁望舒激怒。

    只见宁望舒冷哼了声，上前一步，直视着对方，寒声道：“好大的口气，把我们扔出去？呵，你尽管可以试试！”

    “还有，到底是谁在找茬，谁在胡搅蛮缠，你要搞清楚。这路可不是你们节目组的，你们也并没有申请封路拍摄，我们要走这里，有任何问题？”

    “反倒是你们，如此蛮横的要其他人给你们让路。就因为你们在录节目，就因为有那些什么狗屁的艺人在，你们就有特权，就可以要求其他人必须让道？”

    “这是哪门子的道理？”

    “我想问一句，你们算老几！”

    宁望舒不屑的撇着嘴。

    那人似乎被宁望舒给驳斥得有些恼羞成怒。

    他一脸恼怒的正要开口。

    这时，后面正在录制节目的几名艺人显然也发现了这边的状况，不由纷纷走了过来。

    “曾导，怎么了这是？”

    一名看着约莫三十六七，风韵犹存的女艺人不禁狐疑的问了一句。

    那位‘曾导’强压着火气，当即把情况大致的说了一下，末了又气冲冲道：“我看这几个家伙就是没事找事，纯属欠收拾！”

 第482章 我管你是谁，关我们屁事！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到那位‘曾导’的解释，那几名艺人不由纷纷看了眼宁望舒等人。

    当中一名约莫二十七八岁，姿容绝色的女子在看到宁望舒后，明显愣了一下，眼中掠过一抹惊讶之色。

    “居然是他！”

    女子看着宁望舒，不禁想起了当初与宁望舒见面时的场景。

    想起了那位京都大少郭聪的三哥在见到对方时，都毕恭毕敬的向其敬礼，称呼其为‘首长’，而郭聪也向对方低头俯首的画面……

    这名女子赫然是曾与宁望舒有过一面之缘的苏沐Z！

    脑海中回想着这些，苏沐Z不禁深吸了口气，稍稍迟疑后，她便打算过去跟宁望舒打声招呼，问候一声。

    毕竟，说起来当初宁望舒可还是帮了她的大忙，替她解围了呢。

    不过。

    就在这时。

    那名风韵犹存的女艺人再次开口说道：“曾导，这样吧，不然我去跟他们说说，叫他们配合一下，给我们让一让，别耽误了节目的录制。”

    她的话音刚落。

    旁边立马有一名年轻艺人奉承道：“有琴姐亲自出马，肯定没问题。毕竟，琴姐可是国民天后，谁没听过琴姐的歌？”

    另一人也拍马道：“对啊，琴姐亲自过去，相信他们肯定会感到很荣幸，受宠若惊，也肯定会愿意配合的。”

    听到他们的话，那位‘琴姐’表面上一副淡然的表情，内心里却是颇为受用。

    她也确实对自己的名气和‘号召力’十分自信。

    并不觉得在她亲自出面的情况下，还有人会不配合。

    不过，苏沐Z略微犹豫了一下后，却是忍不住说道：“那个，琴姐、曾导，依我看，咱们还是让一下路，给人家过去吧。”

    “可别因为这，闹出什么状况，那就不好了……”

    她虽然对宁望舒的情况并不是那么了解，但也多少知道一些。以宁望舒的身份，他可未必会给许琴面子。

    当然，若是宁望舒肯给这个面子，那自然就不会有什么。

    可万一宁望舒真不给她面子呢？

    到时，许琴这位国民天后，怕是就有些下不来台了。

    是以，苏沐Z想着为免出现这样的情况，到时候尴尬，便好心出言劝说了一下。

    但许琴可不知道她的想法，听到她的话后，对方不由‘呵’的轻笑了一声，斜睨着苏沐Z，“怎么，小苏，就这么看不起琴姐？”

    “你不会觉得，你琴姐我纵横娱乐圈这么多年，连这点‘号召力’都没有吧？”

    她看似在说笑，但语气和神态中，却是隐隐透着几分傲气。

    还有那么些许对苏沐Z讥讽的意味。

    许琴与苏沐Z都是天后级歌手，只不过许琴出道更早许多，国民度也自然远比苏沐Z更高。

    但作为新晋天后，当红炸子鸡，苏沐Z在人气方面，其实反而要比如今在吃老本的许琴更高不少。

    如今她俩又同时参加一档节目，虽然表面上大家都一片和和气气的，但背后许琴却有些暗暗地在跟苏沐Z较着劲。

    眼下苏沐Z否定她的话，许琴自然忍不住绵里藏针的暗讽了一句。

    一直混娱乐圈的人，大部分人都已成人精，苏沐Z又哪里听不出许琴这弦外之音？

    她瞥了许琴一眼，也懒得再劝，淡淡的说道：“我也就这么一说而已，既然琴姐你觉得没问题，那我就不多说什么了。”

    见苏沐Z没有再争辩，似乎被自己压住，许琴心中颇有些得意。

    随即又看向那位‘曾导’，道：“曾导，那我过去跟他们说说……”

    “好，那就麻烦许老师了！”

    曾导客气的说道。

    他虽然很不爽刚才宁望舒和徐莹莹的话，不过，既然许琴已经开口，他也不想跟宁望舒等人纠缠，免得耽误了节目的录制。

    “曾导放心，看我的吧！”

    许琴自信一笑，当即朝宁望舒几人走了过去。

    与此同时。

    刚刚对许琴一阵溜须拍马的那两名艺人纷纷再次吹捧起来。

    “还得是琴姐啊，以琴姐的号召力，那几个人看到琴姐都亲自过去跟他们沟通，这事儿肯定妥了！”

    “那是！琴姐出马，一个顶俩！国民天后岂是浪得虚名？”

    听着他们的吹嘘，苏沐Z一副不置可否的表情。

    不过，她稍稍迟疑后，也还是跟着走了过去。既然在这里遇到了宁望舒，不过去打声招呼，总归不合适。

    至于宁望舒会不会卖许琴面子，她倒是懒得理会，反正跟她也没什么关系。

    而见到苏沐Z也跟过去，其他人不禁相视了一眼，纷纷道：“咱们也过去瞧瞧吧。”

    “好！”

    在其他人跟上去时，许琴已经来到了宁望舒几人面前，她脸上露出一副亲和的笑容，对宁望舒等人道：“你们好，我是许琴。”

    “我想你们应该都认识我吧？”

    “实在不好意思，今天我们在这里录制节目，为了确保节目的录制顺畅，所以能麻烦你们让一让吗？”

    她的语气相当的客气。

    毕竟当着那么多人的面，她得保持自己国民天后的形象。

    如果是之前，所谓伸手不打笑脸人。

    一开始对方就客客气气的说的话，那让一下，也就让一下了。

    但刚才那个什么‘曾导’蛮横、嚣张的态度，再加上刚才许琴等人的话，宁望舒其实都听得一清二楚。

    许琴那自以为是的姿态，宁望舒显然并不感冒。

    是以，在许琴说完后，宁望舒脸上的表情没有一丝一毫的变化，只是淡淡的回道：“不好意思，我并不认识你是谁。”

    “至于你们录制节目那是你们的事，跟我们无关。这里是公共场所，你们没有权力霸占道路，不让我们通过。”

    听到宁望舒的话，许琴脸上的表情顿时僵住。

    她没想到她都亲自过来沟通了，宁望舒居然都丝毫不给她面子，而且还说不认识她。

    这让刚刚还自信满满，甚至在那位曾导等人面前夸下海口的她，脸上有些挂不住……

    她深吸了口气，强压着心中的不快，又看了眼林青竹和徐莹莹等人。

    只见她们也都是一副淡漠的神情，丝毫没有那种普通人看到明星的激动、兴奋、欣喜，乃至是如粉丝般的崇拜。

    尤其是徐莹莹还马上接着说道：“就是，这里是公共场所，你们有什么权力要我们让开？至于你是谁，我们没兴趣知道，关我们屁事！”

    其实徐莹莹是认识许琴的。

    不过，她对许琴，或者说对这些所谓的明星并不太感冒。

    再加上之前差点被那些安保人员推搡着人群撞到，还有那个曾导的那番话，徐莹莹自然也就不客气。

    本来心里就很不爽的许琴，又听到徐莹莹这番话，顿时更加恼火。

    想她堂堂国民天后，还没遇到过这么吃瘪的时候，而且还是被两个路人这么当面讽刺。

    一时间，她的脸色一阵青一阵白。

    尬在了那里，有些下不来台！

 第483章 耳光！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    跟过来的其他艺人此刻也是一脸愕然之色，似乎有些不知所措。

    同时，也有那么几分尴尬。

    尤其是刚刚吹捧许琴的那两人，不禁相视了一眼。

    接着，其中一人轻咳了声，道：“咳咳，那个，琴姐，我看这事还是让曾导他们来处理吧。”

    “对啊，琴姐，咱们犯不着跟他们一般见识，让节目组处理就好。”

    听到他俩的话，许琴似乎找到了台阶，勉强的笑了一下，故作轻松道：“也是，这种事还是节目组处理更合适一些，之前倒是我想岔了！”

    虽然她表面上装出一副若无其事的样子，但内心里对宁望舒和徐莹莹可以说是暗恨得牙痒痒。

    毕竟，被人当众打脸，落了面子，她心里能不恼火吗？

    好歹她也是堂堂国民天后！

    苏沐Z则瞥了眼许琴后，又看向宁望舒，不禁暗自摇了摇头，道了声：“果然！”

    她之前就想到了以宁望舒的身份地位，尤其是在那位曾导先前言语和态度明显已经有些惹恼了宁望舒的情况下，怕是宁望舒未必会给许琴面子。

    现在来看，跟她预料的一样。

    而那位‘曾导’见此情形，也知道此事只能由他出面去解决。他当即走了上前，冷着脸轻哼道：“看来你们是铁了心要闹事是吧？”

    “许老师都那么跟你们好声好气的沟通商量了，你们居然还对许老师出言不逊！”

    “我可没许老师那么好的脾气，不跟你们计较。我最后再跟你们说一次，马上让开，不然，我可就真要叫保安动手了！”

    闻言，宁望舒‘呵’的冷笑了声，不屑道：“好啊，你尽管叫这些保安动手，我倒想看看你们一个小小的节目组，是不是真敢这么蛮横、霸道！”

    “好！这可是你说的！”

    曾远狠狠地瞪了宁望舒一眼，当即就怒冲冲的准备让现场的那些安保人员动手。

    苏沐Z见状，终于还是按捺不住，赶忙上前道：“曾导，我看，算了吧。这里这么多人呢，真闹起来，影响不好。”

    “何况……”

    她顿了一下，刻意压低了声音：“何况这事认真计较起来，其实还是咱们不对。毕竟，节目组也没有申请封路拍摄，咱们确实没有理由叫别人让路，不让人家正常通行。”

    苏沐Z之所以出面，主要是有些担心宁望舒会吃亏。

    虽然她知道宁望舒身份不简单，当初也亲眼见过宁望舒眨眼间就直接把那秦伯伦的右手捏断。

    但现场的这些保安毕竟人数众多。

    宁望舒身边又还带着好几个女孩子，这要真动起手来，哪怕事后宁望舒能找节目组，找曾远算账，可这‘眼前亏’怕是也吃定了。

    听到苏沐Z的话，曾远不由皱了皱眉，心中虽然有些不高兴苏沐Z帮对方说话，但同时，苏沐Z所说的也确实让他有些顾虑。

    苏沐Z之所以选择劝说曾远，而不是像许琴那样，找宁望舒说一下，让宁望舒他们给节目组让路，是因为她并不觉得自己能有这么大的面子。

    何况，本身当初就是宁望舒帮她解了围，是她欠着宁望舒人情，她哪好意思叫宁望舒他们卖她面子让路？

    尤其是在宁望舒等人明显已经跟曾远闹出不快的情况下。

    就在曾远迟疑时，许琴却是轻哼了声，斜睨了苏沐Z一眼，带着几分阴阳怪气道：“小苏，你这话听着倒是有意思了，什么叫咱们不对？”

    “你是在指责曾导和这些保安兄弟吗？你要知道曾导还有这些保安兄弟可都是为了确保咱们的安危，以及节目能够顺利录制。”

    “你这么说，有点不太合适吧。也不怕寒了曾导以及这些保安兄弟的心……”

    见许琴居然直接给自己扣了这么一顶帽子，苏沐Z气得不轻。

    她不是没感觉到之前许琴就有些跟她暗暗较劲，只是没想到对方这个时候居然还说出这种话。

    于是，苏沐Z也不给她面子，语气冷淡了下来，“琴姐，我可没有指责曾导或者这些保安兄弟的意思，你这么急着给我扣帽子，有点不太合适吧？”

    许琴轻哼了声，耸了耸肩：“你到底有没有这个意思，那谁知道呢。”

    “你……”

    苏沐Z有些气恼。

    宁望舒见她们居然争论起来，不由皱了下眉，冷声道：“你们扯清楚了没有，我没工夫跟你们在浪费时间，我们现在就要过去，请你们让开路！”

    他自然看到了苏沐Z，也认出了对方。

    不过，既然对方没有主动跟他打招呼，宁望舒也懒得说什么。

    闻言，本就恼火的曾远脾气‘噌’的一下就上来了，瞪了他一眼，怒冲冲道：“让什么让！你算什么东西，也敢叫我们，还有这么多艺人给你让道？”

    “赶紧给老子滚一边去！”

    说完，他立马又冲那些安保人员道：“我不管你们用什么方法，赶紧给我把这几个人弄走，别耽误了节目录制！”

    曾远一阵骂骂咧咧。

    那些安保人员顿时不再迟疑，立马就要上手，直接将宁望舒等人强行架走。

    宁望舒见状，冷哼了一声。

    这时，苏沐Z却是按捺不住，赶忙叫道：“等等……”

    听到她的话，那些安保人员不由一怔，狐疑的朝她望来。

    曾远看着她，微皱了下眉，似乎有些不满。

    苏沐Z却没有说什么，而是看向宁望舒，犹豫了一下，道：“那个，宁……宁先生，不然您就先让开一下？”

    接着，她又压低着声音，道：“好汉不吃眼前亏，您毕竟只有一个人，而且还带着这几位……这几位妹妹。”

    说完，她瞥了眼林青竹等人。

    苏沐Z确实是担心宁望舒吃亏。

    在她看来，哪怕宁望舒身份再不简单，可现在他毕竟只是一个人，林青竹等人又是女孩子。

    而那些安保人员却是众多。

    宁望舒自然明白苏沐Z的意思，不过他只是淡淡的应了声：“苏小姐，如果一开始你们就好言相商，那让一下也就让一下了。”

    “不过，你们嘴里那个什么狗屁的曾导，他又算个什么东西，敢在我面前如此蛮横霸道，开口就是老子来老子去的。”

    “他真以为一个小小的节目组，再加上你们这些所谓的艺人，就可以有特权，要求其他人给你们让路？”

    “真是笑话！今天这路，我还偏就不让，偏要这么过去！”

    见宁望舒这么说，苏沐Z张了张嘴，无奈的叹了口气。

    而其他人见她居然跟宁望舒认识，都有些愕然。

    不过马上，那个许琴像是逮着机会一样，立马讽刺起来：“哟，我刚才还奇怪小苏你怎么就那么胳膊肘往外拐，帮着这人说话呢。”

    “感情你们认识啊，这就难怪了，啧啧……”

    三番两次被许琴阴阳怪气，便是泥人都有三分火。

    何况，许琴是前辈，是国民天后不假，可她苏沐Z如今也是天后，论人气，甚至还要在已经走下坡路的许琴之上。

    论地位，也完全不输对方。

    苏沐Z哪里还会再跟她客气，冷冷地道：“我是认识宁先生不假，但事实难道不是因为我们在录制节目，影响到了宁先生他们的正常通行？”

    “就事论事而已，怎么就成了我胳膊肘往外拐了？”

    “某些人饭可以乱吃，但话可不能乱说！”

    见苏沐Z一个‘后辈’还敢当众驳斥自己，许琴面上有些挂不住，索性也不装了，冷哼了声，撇了撇嘴道：“说得倒是挺冠冕堂皇，谁知道你跟他是什么关系？”

    “可别不是你这位一直标榜着清纯玉女形象的新晋天后私下里养的小白脸吧？”

    说着，许琴一脸尖酸刻薄，满是讥讽的模样。

    苏沐Z被气得有些发抖，狠狠瞪着许琴。

    而宁望舒也是脸色一冷，对方居然敢诽谤自己是苏沐Z养的什么小白脸，尤其是还当着林青竹的面，他也被激起了几分火气。

    不过，还没等他如何，林青竹已是按捺不住。

    俏脸含煞的一个闪身，直接冲过了挡在前面的那些安保人员，瞬间冲到了许琴面前，扬手就是一记耳光狠狠地扇在了她脸上！

    对林青竹来说，她可忍不了有人敢编排宁望舒是什么人养的小白脸。

    作为宁望舒的正牌女友，这种时候，管你是什么明星不明星，天后不天后的。

    既然嘴欠，那她可不会惯着！

    林青竹好歹是先天境界的修为，那些普通的安保根本连反应都来不及，只觉眼前似乎人影一闪，接着突然一股巨力袭来，他们就不由自主的被撞开。

    等他们反应过来时，就听到身后传来一声清脆的耳光声响……

 第484章 打的就是你！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘啪！’

    林青竹这一耳光，直接把刚刚还趾高气扬，一脸跋扈的许琴给打懵了。

    周围的其他人也懵了，呆立当场！

    所有人都愕然的看着突然出现在许琴面前的林青竹，一阵不知所措！

    他们甚至没弄清楚林青竹是怎么就突然冲开了前面的那些安保人员的封锁，莫名其妙的就冲到了许琴面前。

    当然，他们还是更震惊于林青竹居然敢动手打许琴，而且还是直接结结实实的一耳光扇在许琴的脸上！

    在那些节目组人员以及其他艺人愣神之际，四周围观的那些人率先发出一阵哗然声。

    “不是，我、我没看错吧？那个小姑娘……她、她居然打了许琴一个耳光？？”

    有人用力的眨了眨眼睛，一脸不敢置信的叫道。

    旁边的人咋舌道：“这小姑娘胆儿也太肥了吧，那可是许琴啊，大明星，国民天后！她怎么敢的，居然当众扇了许琴的耳光！”

    众人一阵吸气。

    而此时，许琴也终于反应过来。

    “你、你、你……你居然敢打我？？！”

    许琴捂着被扇了耳光的那一侧脸颊，瞪大了眼睛。

    她可是堂堂国民天后！

    什么时候有人敢这么当众扇她耳光？

    她死死地盯着林青竹，眼睛里好似要喷出火来一般，出离了愤怒，那眼神简直恨不得要吃人！

    林青竹却根本不在意她那似乎要杀人的眼神，狠狠瞪着她，面含煞气道：“你什么你！打你又怎么样？”

    “我打的就是你！”

    “你算个什么东西，也敢编排望舒！这是你自找的，谁让你满嘴喷粪！”

    “你要是还敢嘴臭，我不介意把你另一边脸也扇肿！”

    林青竹不屑的冷哼了一声。

    许琴顿时惊怒交加，一阵咬牙切齿：“好，好，好！你、你给我等着！”

    “这件事我跟你们没完！”

    说完，她又狠狠瞪了林青竹和宁望舒一眼，眼神中满是恨意。

    这时，曾远也回过神，他心中一阵惊怒，接着，立马冲那些安保人员呼喝道：“你们还傻愣着干什么？”

    “还不马上给我把她制服！”

    曾远怒声咆哮。

    说完，他赶紧回过身，准备去安慰许琴。

    而那些安保人员也知道自己刚才‘失职’了，顿时一个个气势汹汹的冲向林青竹，意图将她制服。

    不过，还未等他们冲近，宁望舒已冷着脸，一个闪身来到林青竹身旁。

    哪怕他知道以林青竹的实力，这些普通安保人员根本近不了她的身。但宁望舒又怎么可能就在旁边看着自己女朋友面对这些人？

    何况，林青竹可是为他出气。

    来到林青竹身边后，宁望舒只是扫了眼那些冲上来的安保人员，当即怒哼了一声：“滚――”

    ‘轰！’

    瞬间。

    一股磅礴的力量蓦地从宁望舒体内爆发出来，形成了一道气浪般，直接将那些冲过来的安保人员全部撞飞了出去！

    ‘砰！’

    ‘砰砰砰……’

    现场顿时一片人仰马翻的场面。

    那些安保人员一个个都摔得七晕八素，显得狼狈不堪。

    其他人则已被眼前这一幕惊呆，纷纷一脸骇然的望向宁望舒。

    现场鸦雀无声！

    “嘶……这、这是什么情况？？我、我没看花眼吧？那些人……怎么就突然莫名其妙的倒飞了出去！？”

    有人艰难的吸着气，一脸不可思议的表情。

    周围的其他人也都用力的吞咽着口水。

    “我怎么感觉，有点像是在做梦！？我刚刚明明看到那些保安根本都还没碰到那两个人，怎么他们却好像被什么东西狠狠撞飞一样！”

    “是啊，这……这也太匪夷所思了吧！还有，那个男的，他又是什么时候冲过去的？我根本就没看到！”

    “尼玛，这到底是怎么回事啊！谁能解释一下，刚刚究竟发生了什么！？”

    ……

    周围都是些普通人，他们哪里能弄清楚那些保安人员为何会突然倒飞出去。

    在他们看来，这一切就很诡异和邪乎。

    不仅是围观的那些人，曾远还有许琴，以及其他那些参加节目的艺人，此刻也都是一片呆滞的表情。

    看向宁望舒的眼神，都不禁透着一种难言的异样。

    还有几分莫名的惊惧。

    宁望舒可不管其他人怎么想，他冷冷地瞥了眼曾远和许琴二人，寒声道：“我不管你们是什么狗屁的明星也好，什么节目组也罢，我的忍耐是有限度的。”

    “现在，马上给我滚开，让出道来！谁要是再敢废话一句，或者是嘴再犯贱的话，那可就不仅仅只是一记耳光那么简单了，哼！”

    宁望舒冷哼了一声。

    听到宁望舒的警告，曾远和许琴张了张嘴，似乎还想故作强硬的说什么。可一触及到宁望舒那冰冷的眼神，顿觉背脊莫名的一片冰凉。

    就仿佛面对一头恐怖的巨兽一般。

    到嘴边的话也硬生生的咽了回去，艰难的吞了下口水，一副噤若寒蝉的模样。

    宁望舒看都懒得再多看他们一眼，转而对后面的徐莹莹和宁若u几人道：“莹莹、若u、小颜，咱们走吧。”

    “哦哦，好！”

    三人应了声，赶忙走了过来。

    那些安保人员刚才都被宁望舒震飞，这会儿都还没缓过劲，从地上爬起来呢。

    她们三人也毫无阻碍的来到了宁望舒和林青竹身边。

    接着，便跟随着宁望舒继续往前走。

    此时，曾远和节目组的其他人，包括许琴在内的那些艺人，根本不敢再挡在他们前面，见宁望舒几人走来，一个个近乎是下意识的赶紧往旁边退开，让出了路！

    不过，就在宁望舒几人要离去之际，苏沐Z犹豫了一下，还是鼓起勇气，快步追了上来，“宁先生，等等……”

    闻言，宁望舒回过身，看着她，问道：“苏小姐，有什么事吗？”

    苏沐Z轻咬了咬嘴唇，道：“那个，上次您帮我解围的事，我也一直没机会好好感谢一下您。”

    “这次这么碰巧在这遇到，不知道您晚些时候方不方便？我想请您，还有这几位妹妹吃个饭，聊表谢意！”

    说完，苏沐Z满含期待的看着宁望舒。

    宁望舒略作沉吟，看了眼身旁的林青竹等人，道：“再说吧，我现在也不确定有没有时间。”

    “这样啊……”

    苏沐Z略有些失望，但她马上又道：“那您方便留个联系方式，加个微信吗？”

    顿了下，她看了眼周围的其他人，继续道：“等我这边结束后，我到时再联系一下您，看看您有没有时间。”

    宁望舒想了想，倒是没有拒绝，应道：“行，那你加一下我微信吧。”

    说着，他拿出手机，打开微信二维码，让苏沐Z添加好友。

    苏沐Z本就是他班级辅导员周静的闺蜜，宁望舒倒不觉得自己的联系方式有什么好隐瞒的。

    毕竟，苏沐Z如果真想要他的联系方式，完全可以直接问周静要。

    见宁望舒答应，苏沐Z顿时一喜，忙道：“好！多谢宁先生！”

    她也麻利的拿出手机，加了宁望舒的微信。

    末了又道：“宁先生，那我就不打扰你们了，祝你们玩得开心。等晚些时候，我再联系一下您。”

    “要是您有空的话，还请务必赏光，让我可以好好感谢一下您。上次的事，要不是您，怕是没那么好解决。”

    “而且，那次之后，那位郭少也没有再来纠缠我……”

    苏沐Z语气无比的诚恳。

    “行！”

    宁望舒微点了下头，没有再多说什么……

 第485章 陆公子

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    待宁望舒等人走后，许琴不由狠狠瞪着宁望舒的背影，她摸着自己那还阵阵刺痛的脸颊，一阵咬牙切齿。

    “给我等着！居然敢打我，这一记耳光，我一定会十倍百倍的打回来！”

    许琴心中恨恨的想道。

    随即，她又瞥了眼一侧的苏沐Z，眼神中带着几分怨毒。

    在她看来，苏沐Z跟宁望舒认识，而且，正是因为她编排宁望舒是苏沐Z养的小白脸，这才招致林青竹突然冲过来，狠狠扇了她一记耳光。

    是以，她连带着将苏沐Z也给记恨上了。

    苏沐Z似乎察觉到了许琴的眼神，不由扭头看了过去，微皱了下眉。不过，她并未太过在意。

    就算许琴对她有什么不满又如何？

    她可也是天后，可不怵她许琴！

    另一边，宁望舒等人继续在古镇游玩。这时，林青竹忽然问了一句：“对了，望舒，你跟刚刚那位苏沐Z怎么认识的？”

    “对啊，哥，你怎么会认识苏沐Z的？”

    宁若u也好奇的问道。

    她们虽然对明星什么的并不是那么感冒，更不追星，但还是知道苏沐Z的。

    闻言，宁望舒解释了一下，将认识苏沐Z的经过大致的跟她们说了说。

    听闻后，林青竹不禁恍然道：“原来是这样，难怪她刚才对你的态度显得那么客气！不过，我倒是没想到她居然跟你们辅导员是好友！”

    “对啊，那个苏沐Z最近这两年可是非常的火，可以说是当今乐坛女歌手中，人气最高的。而且，也是最近这些年唯一晋升天后地位的女歌手！”

    徐莹莹说道。

    这时，宁若u又道：“哥，那你到时候要不要去赴约？刚才她可是一再想请你吃饭来着。”

    宁望舒微笑道：“我其实无所谓，看你们吧。你们要是想跟她认识下，那晚点咱们就一起去跟她吃个饭。”

    “要是你们不想去，那就算了，我回绝她就好。”

    他话音刚落，林青竹立马笑嘻嘻道：“去啊，干嘛不去。虽然我不追星，不过，跟这么一位大明星认识一下也好。”

    “何况，她还是你们辅导员的好友，人家又再三邀请，就算给你们辅导员个面子，也不好直接回绝，反正咱们也没什么事，嘻嘻。”

    见林青竹这么说，徐莹莹她们似乎也没什么意见，于是宁望舒笑了笑，道：“行吧。那等晚点她联系我的话，我就应下来，到时带你们一起去。”

    “嗯！”

    不知不觉间，来到了下午。

    宁望舒收到了苏沐Z发来的微信信息，这次宁望舒没有拒绝，爽快的答应了晚上跟她一块吃个饭。

    见宁望舒答应，苏沐Z第一时间就让自己助理帮她在安州市内的一家高档酒楼订好了位置，并将地点告诉了宁望舒。

    而另一边。

    安州市内的一家五星酒店的套房内。

    许琴正坐在沙发上，她的助理帮她在脸上擦着药，她自己则是一副恨恨咬牙的模样，眼中充满了怒火。

    这时，一阵门铃声响起。

    许琴当即对助理吩咐道：“小暖，你去开一下门，应该是陆公子来了。”

    “好的，姐！”

    助理应了声，赶忙去开门。

    不一会儿，就见两名大约三十七八上下，不到四十的男子走了进来。

    许琴也立马起身相迎……

    “陆公子，你可算是来了，这次你可一定要替我做主，帮我讨回公道啊，呜呜……”

    说着，许琴抿着嘴，做出一副柔弱委屈，泫然欲泣的模样。

    那位陆公子见状，又看到她脸颊上依旧还清晰可见的红印，不由皱了下眉，旋即看向一旁的助理，沉声问道：“小暖，这具体是怎么回事？”

    “到底是谁如此胆大包天，居然敢打许小姐？”

    那名助理看了眼许琴，小声道：“陆公子，事情是这样的。今天琴姐本来在录制节目，然后……”

    她马上把事情经过说了一下。

    当然，对于其中的一些细节，倒是刻意隐去。

    那位陆公子听完后，面色顿时一冷，轻哼了声，道：“好大的胆子！众目睽睽下，一个不知哪冒出来的小丫头片子，居然敢动手打许小姐！”

    说完，他立马又问道：“知道对方具体是什么人吗？”

    那名助理摇摇头，赶忙回道：“不太清楚，当时对方几个人似乎是正好在那游玩。不过，对方当中的那个男的跟苏沐Z认识。”

    “而且……”

    “而且什么？”

    陆公子问道。

    助理马上回答道：“而且当时苏沐Z还主动想约对方吃饭，不过对方当时没有马上应下来，只说看看有没有时间。”

    顿了下，助理又道：“刚刚我已经叫刘哥在酒店门口盯着，看苏沐Z有没有出去跟那些人吃饭。”

    “目前刘哥还没有传回信息……”

    当时苏沐Z跟宁望舒所说的那些话，许琴就在旁边，自然都听到了。

    这些她也跟自己助理说了。

    苏沐Z跟许琴等人一起来录制节目，入住的酒店，自然统一是节目组安排的，都在这家酒店内。

    听到助理的话，那位陆公子不由点了点头。

    他知道助理口中的‘刘哥’是许琴的司机。

    当下，那位陆公子开口道：“行，如果那个苏沐Z真出去跟对方吃饭，就让老刘跟上去，弄清楚对方是在什么地方吃饭。”

    “到时我亲自带人过去，好好的教训他们一番。”

    随即，他又看向许琴，上前轻搂着她，柔声道：“小琴，你放心，不管对方是什么人，他们敢动手打你，这口气我一定替你出！”

    说着，他脸上浮现出一抹煞气！

    听到陆公子的话，许琴轻轻依偎在他胸口，感激道：“嗯！陆公子，有你在真好！要是没有你的话，人家受了委屈，被人欺负了，怕是也只能忍着。”

    “我都不知道该怎么感谢你才好了！”

    陆公子‘嘿嘿’一笑，戏谑道：“该怎么感谢我，你还不懂吗？”

    “哎呀，有别人在呢！”

    许琴娇嗔的睨了他一眼，一脸羞红的模样。

    “哈哈，怕什么！”

    陆公子笑了一声，接着又道：“对了，给你介绍一下，这位是邹少邹靖诚！”

    “邹少家里可是江北省真正的无冕之王，整个江北省基本就没有邹少摆不平的事！”

    “我之前正好来江北省跟邹少谈点合作，所以接到你电话后，才能这么快就赶过来。”

    听到他的话，许琴赶忙道：“见过邹少！”

    邹靖诚摆摆手，笑呵呵道：“许小姐客气。我跟奕铭相交多年，以许小姐跟奕铭的关系，用不着这么见外。”

    许琴赧然一笑，似有些娇羞，不禁又瞥了眼陆奕铭。

    陆奕铭则爽朗笑道：“靖诚说的没错，我们俩认识好些年了，你随意些就好，不用那么生分。”

    “嗯！”

    许琴一副乖巧顺从的模样轻应了声。

    这时，一旁助理小暖的手机再响了起来……

    她拿出一看，赶忙接通电话。

    片刻后，她放下手机，当即说道：“陆公子、琴姐，刘哥说刚刚看到苏沐Z坐车离开了酒店。”

    “不确定对方是不是去跟那些人吃饭，他现在已经跟上去了。”

    闻言，陆奕铭眸光一闪，道：“好！你让老刘别跟丢了，如果确定对方是跟那些人在什么地方吃饭，就马上汇报过来。”

    “到时我和邹少带人过去，给小琴你找回场子！”

    说着，他又看向了依偎在他怀里的许琴。

    “好的，陆公子！”

    助理应了声，马上又给许琴的司机回了个电话过去……

 第486章 尽管打回去！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “宁先生，还有几位妹妹，快坐！”

    当宁望舒几人来到苏沐Z订好的酒楼包厢时，已先一步赶到的苏沐Z赶忙起身招呼着。

    宁望舒微笑着点点头，道：“苏小姐客气。”

    随即，他示意林青竹几人随意坐下。

    苏沐Z则微笑道：“应该的。”

    顿了下，她又看了眼林青竹几人，不禁问道：“对了，宁先生，还不知道这几位妹妹怎么称呼呢。”

    宁望舒笑了笑，道：“我来给你们介绍一下吧。”

    “这是我女朋友林青竹，还有这位是我和青竹的高中同学徐莹莹。这是我妹妹宁若u，最后这位是我认的一个妹妹，叫祝汐颜。”

    听了宁望舒的介绍，苏沐Z有些意外的看了眼林青竹和宁若u。

    显然没想到她们俩一个是宁望舒的女朋友，一个是他妹妹。

    不过，她马上又道：“几位妹妹好，我是苏沐Z。”

    闻言，林青竹不禁笑着道：“沐Z姐姐好，我们都认识你的。”

    苏沐Z莞尔一笑。

    接着又道：“来，几位妹妹，你们看下想吃什么，尽管点。”

    “行！”

    林青竹微笑着应了声，倒也没跟她客气，随意点了两个菜。然后又让徐莹莹和宁若u几人分别点了些各自喜欢的菜。

    随着菜陆续上齐，苏沐Z也与宁望舒等人闲聊起来……

    “对了，宁先生，你们是特意来安州旅游的吗？”

    苏沐Z问道。

    宁望舒微点点头，“对啊，这不是暑假嘛，我们就想着四处游玩一番。我们也是昨天才刚从江南市出发到安州而已。”

    “这样啊……”

    苏沐Z应了声，又道：“还真有些羡慕你们，可以自由自在的四处去游玩。不像我，就是想去哪玩，都很不方便。”

    “不说没有那么时间，即便是有时间了，也得做好全副武装，遮挡得严严实实，免得被人认出来。”

    说着，她一阵感叹。

    林青竹抿了抿嘴，微笑道：“谁叫沐Z姐姐你那么火呢！”

    “对呀，沐Z姐姐你可是天后！”

    宁若u附和道。

    苏沐Z莞尔一笑，叹道：“是啊，这就是做艺人的烦恼。没火的时候，整天都想着怎么火，什么时候能火。”

    “可真火了，可就没那么自由了。”

    “去哪里都得担心被人认出来，就是想像普通人那样去逛逛街都不行……”

    说完，她又看了眼林青竹几人，笑着道：“不过也没办法，这就是成名的代价！”

    “所谓有所得必有所失嘛！”

    林青竹道。

    “那倒也是……”

    苏沐Z笑了笑。

    就在他们边吃边聊间，另一边。

    许琴的助理已再次接到了司机的电话。

    刚挂断电话，她就立马对许琴和陆奕铭道：“姐，陆公子，刚刚刘哥打电话过来说苏沐Z去了‘玉宴酒楼’，另外，他还说有看到打了琴姐的那些人也去了这家酒楼。”

    “不出意外的话，他们应该是真的约在了那里吃饭。”

    闻言，陆奕铭脸上顿时浮现出一抹冷色，“很好！那咱们这就出发吧，去会会那些人。我倒也想问问，他们哪来的胆子，居然敢动手打小琴，哼！”

    陆奕铭轻哼了声。

    接着，他又看向许琴，道：“小琴，待会儿等到了那边，是谁动手打了你，到时你尽管打回去就是，一切有我在！”

    许琴一喜，立马应道：“好！多谢陆公子！”

    说完，她眼中不由掠过一丝冷意，心中恨恨的道：“待会儿我看你们还怎么嚣张！”

    “动手打我耳光是吧，真以为我许琴的耳光是那么好打的？哼，等下我非得亲手把那个贱人的那张臭脸狠狠地扇烂不可！”

    许琴心中冷哼了一声。

    想到一会儿就能把那一耳光的仇十倍的还回去，她就止不住一阵快意，恨不能立马就赶到苏沐Z和宁望舒等人吃饭的地方。

    这时，陆奕铭又对一旁的邹靖诚道：“靖诚，咱们一起去吧，待会儿怕是还得麻烦你找那酒楼的人问清楚他们具体在哪个包厢。”

    “毕竟，我对这边不熟，我去问的话，酒楼的人怕是不会说。”

    “也好！”

    邹靖诚笑了笑，随口应道。

    当下，几人立马离开了酒店。

    在楼下，陆奕铭招呼了等候在那的两名随身保镖，便与邹靖诚等人一同前往了苏沐Z和宁望舒等人所在的‘玉宴酒楼’……

    “几位，请问有预订吗？”

    当陆奕铭等人走进‘玉宴酒楼’时，立马有一名服务员迎了上来。

    邹靖诚瞥了她一眼，道：“把你们经理找来吧，我有点事想跟他了解一下。”

    那名服务员不禁一怔，略微迟疑后，还是轻点了点头，应道：“好的，您请稍等，我这就去把我们经理叫来。”

    “嗯。”

    邹靖诚淡淡的应了声。

    片刻，就见一名身材略有些虚胖的中年男子跟着那名服务员走了过来。

    当对方看到邹靖诚后，先是一怔，接着又仔细辨认了一番，眼中蓦地露出了一抹吃惊之色。

    随即赶忙加快了脚步，迎了上前。

    “不知邹少大驾光临，有失远迎，还请您见谅！”

    那名经理来到邹靖诚面前，一脸逢迎讨好的模样，眉宇间，隐约还带着那么几分小心翼翼。

    玉宴酒楼是安州市最高档的酒楼之一。

    而且，在江北的其他城市也有分店，这里的经理自然对江北的一些知名大人物多多少少有所了解。

    看着对方那毕恭毕敬的模样，邹靖诚轻‘嗯’了声，接着淡淡道：“你就是这里的经理？”

    “是的！”

    虚胖男子赶忙应了声，又道：“不知邹少有何吩咐？是跟友人聚餐，还是……有什么其他的事？”

    说着，他不禁瞥了眼其他人。

    对陆奕铭等人，他并不认识。

    而许琴，此刻也是遮掩得严严实实的，口罩、帽子、墨镜……一样不缺，一般人根本认不出来。

    听到对方的询问，邹靖诚道：“既然你认识我，那我就不跟你绕弯子了。”

    “就在大概半小时左右之前，有一男四女来了你们酒楼，他们基本都在二十左右，其中有一个小姑娘应该只有十四五岁的样子。”

    “他们现在在哪里？”

    闻言，那名经理不禁一愣，略有些愕然。

    似乎没想到邹靖诚会问他这些。

    迟疑片刻后，他不禁回道：“邹少，这个……我不太清楚。不然您稍等片刻，我去问问其他人有没有看到您所说的那些人。”

    “嗯，可以！”

    邹靖诚点点头。

    他也知道对方作为经理，自然不可能亲自接待来这的每一位客人，不清楚情况，需要去询问其他服务员是正常的。

    那名经理没有迟疑，马上前去询问。

    虽说冒然向其他人透露来这里的客人的情况，不太合适。但他可不敢得罪邹靖诚，因为他很清楚邹家在整个江北省是什么地位。

    得罪了邹靖诚，怕是他们玉宴酒楼都别想在江北省开下去。

    邹靖诚没有等很久，过了几分钟后，那名经理又急匆匆的跑了过来，“邹少，问清楚了。您所说的那几个人应该是在玉兰阁3号包厢。”

    顿了一下，他又道：“不知道邹少您找他们是有什么事吗？需不需要我带您过去？”

    邹靖诚瞥了他一眼，淡淡道：“你叫个服务员带我们过去就行。至于其他的……不该问的别问！”

    那名经理心头一凛，赶忙应道：“是，是。是我多嘴了，邹少，那我这就让人带您几位过去……”

    “嗯。”

    邹靖诚轻应了声。

 第487章 小子，你很狂啊！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “邹少，您要找的那几位客人就在这里面，需要我帮您先敲一下门吗？”

    带着邹靖诚和陆奕铭等人来到宁望舒他们所在包厢门口后，那名服务员不由问了一句。

    这名服务员本是不认识邹靖诚的，但显然酒楼的经理已经跟她提过邹靖诚的身份。

    所以，她的态度也显得无比恭敬，语气中甚至带着几分小心翼翼。

    闻言，邹靖诚瞥了她一眼，淡淡道：“不必，你下去吧，这里没你什么事了。”

    “好的，邹少！”

    那名服务员不敢多说什么，应了声，便赶忙退去。

    待那服务员走后，邹靖诚不由看向身旁的陆奕铭，微笑着道：“奕铭，咱们是先礼后兵，还是怎样？”

    陆奕铭冷笑了声，不屑道：“先礼后兵？呵，几个不知所谓的小屁孩也配？”

    陆奕铭和邹靖诚都已经是三十七八岁的年纪，而他们也已从许琴还有那个助理口中得知宁望舒等人也就二十上下。

    在他们看来，宁望舒等人也就是‘小屁孩’。

    听到陆奕铭的话，邹靖诚微点了点头。

    这时，陆奕铭已直接冲自己的那两名随身保镖使了个眼色，命令道：“给我直接把这门踹开！”

    “是！”

    那两名保镖立马应了声。

    紧接着，其中一人当即上前，抬腿便是一脚狠狠地踹在了包厢门上……

    ‘砰！’

    伴随着一声轰响。

    那本就不算厚实的包厢门顿时直接被踹倒，轰然砸下！

    正在包厢内吃着饭闲聊的宁望舒等人突然听到这巨响，苏沐Z顿时被吓了一跳，其他人也惊了一下。

    纷纷下意识的扭头看向门口。

    看到包厢门倒在地上，而门口则站着几个人，并且似乎面色不善，宁望舒顿时皱了皱眉。

    林青竹几人也纷纷微蹙着眉，相视了一眼，有些疑惑，不清楚什么情况。

    这时，陆奕铭见包厢门被踹倒，立马搂着许琴，率先大步走了进去。

    他的目光扫过包厢内的宁望舒等人，不由冷哼了声，姿态狂傲的说道：“就是你们动手打了许小姐？”

    “是谁动的手，马上给我滚过来给许小姐跪下道歉！”

    而许琴再次看到宁望舒等人，她顿时一阵咬牙切齿。

    所谓仇人见面分外眼红，大抵如是！

    尤其是她的目光掠过林青竹脸上时，更是不自觉的伸手轻抚了一下还隐隐有些辣痛的脸颊，眼中闪过一抹狠色。

    当即冷冷地盯着林青竹，狠声道：“我说过，这件事还没完！”

    “敢打我的耳光，你们以为你们还能跑得了？”

    宁望舒等人虽然并不认识陆奕铭，但看到许琴后，便已知道了是怎么回事。

    听到对方的话，宁望舒不禁嗤笑了一声，看着对方，讥嘲道：“跑？呵，你也未免太看得起你自己了。”

    “你以为你算个什么东西，你自己嘴犯贱，打了也就打了，凭你也配让我们打了你后跑？”

    见宁望舒居然还敢如此张狂，陆奕铭不由微眯着眼，眼眸中闪烁着一抹冷然之色，寒声道：“小子，你很狂啊！”

    “在本公子面前，还敢这么狂，你不说是第一个，但在你之前敢这么跟我狂的，已经全部被我收拾得服服帖帖的了。”

    “你也不会例外！今天，我若不让你们一个个跪着从这里爬出去，我陆奕铭的名字就倒过来写，哼！”

    陆奕铭冷哼了一声。

    听到他的话，苏沐Z顿时面色一变，有些吃惊的看向陆奕铭。

    不过随后，她瞥了眼一旁的宁望舒后，又平静了下来。

    虽然陆奕铭身份不俗，但宁望舒可是能将那位京都大少郭聪都给压服，连郭聪的那位三哥都敬礼，称呼‘首长’的人物。

    这陆奕铭纵然再如何的家世非凡，也不可能比得上宁望舒。

    便是跟那位京都大少郭聪比起来，都差了不知多少，甚至可以说不算一个层面的存在。

    “呵，让我们跪着从这里爬出去？好大的口气！你倒是真敢说啊！”

    宁望舒冷笑了起来。

    “小子，你怕是还不知道我是什么人吧！说一句不夸大的话，我要收拾你们，那简直要比碾死一只蚂蚁还要简单！”

    “你信不信我一句话，就能让你们走不出这安州市！”

    陆奕铭不屑的撇了撇嘴。

    “呵，呵呵……”

    宁望舒再次笑了起来，带着几分讥嘲的看着对方，淡淡道：“那你倒是说说你是什么人，看看能不能吓到我。”

    这时，苏沐Z忽然小声说道：“宁先生，我听说过他，据说他是金陵那边的一位大少，家世显赫。”

    顿了一下，她继续说道：“之前我就听说许琴背后有一位很有权势的大少罩着，我一直以为只是传言，现在看来，却是真的！”

    苏沐Z的声音虽然不大，但也落入了陆奕铭耳中。

    他当即看着宁望舒，傲然道：“小子，听到了吧？以本公子的身份，要收拾你们，简直易如反掌！”

    “如果你们不想找死的话，就老老实实的给我滚过来，给许小姐跪下认错。还有，之前是谁动手打了许小姐，自己乖乖的把脸伸过来，让许小姐打回去。”

    “要是让许小姐满意了，本公子还能考虑放你们一马。否则……”

    “哼哼，我不介意让你们吃点苦头！”

    这时，许琴也一脸得意的表情，她盯着林青竹，恶狠狠地道：“小贱人，没想到吧。那会儿你打我耳光是不是打得很爽啊？”

    “今天，我要是不把你这张臭脸扇成你妈都不认识，我跟你姓！”

    有陆奕铭这个‘靠山’在，现场也没有其他人，无需在乎自己的天后形象，她再无任何顾忌，显得十分嚣张跋扈。

    “找打！”

    许琴的话音刚落，宁望舒脸上蓦地掠过一抹煞气，猛然一个闪身，几乎瞬间就冲到了对方面前，扬手便是一记耳光，狠狠扇向许琴的脸颊……

    其他人根本没有反应过来。

    只觉眼前人影一晃，他们还在愣神中，宁望舒就已然出现在许琴面前，一巴掌扇下！

    现场也只有跟在陆奕铭后面的邹靖诚有所察觉，一阵大惊失色，下意识的急声厉喝：“住手――”

    然而，宁望舒只是瞥了他一眼，不屑的轻哼了声，手掌没有丝毫迟疑的狠狠扇在了许琴的脸上！

    ‘啪――’

    随着一道清脆的耳光声响。

    许琴整个人都直接被宁望舒这一耳光扇得在原地踉跄转圈，差点直接被扇飞出去。

    而她的脸颊，更是肉眼可见的红肿了起来！

    整个脑袋都在‘嗡嗡’作响，彻底懵了……

 第488章 小小一个邹家也配跟我说话？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    许琴敢当着他的面骂林青竹，宁望舒哪里还会惯着她。

    而在扇完这一巴掌后，宁望舒又已瞬息间，回到了自己的位置，并盯着许琴，面含煞气道：“你那张臭嘴要是敢再犯贱，满嘴喷粪，我不介意彻底把它抽烂！”

    听到宁望舒的话，其他人也终于反应过来。

    陆奕铭顿时一阵惊怒交加。

    他没想到当着自己的面，宁望舒居然还敢扇许琴的耳光。

    这简直就是在打他的脸！

    愤怒之下，他甚至忽略了刚才宁望舒冲过来的速度，简直快得超出常理的认知。

    “好，好好！小子，你在找死！”

    陆奕铭怒不可遏，狠狠地瞪着宁望舒，目露凶光，厉声道：“给我上！打断他的双手和双脚！”

    他这话是对自己的那两名保镖下命令。

    这时，许琴也终于从懵然中回过神来。

    她顿时抬起头，死死地盯着宁望舒，眼中写满了怨毒，咬牙切齿道：“混蛋！你、你竟敢打我！？”

    “我要打烂你的嘴！！”

    她一阵歇斯底里般的尖叫，脸上涨得一片通红，呼吸粗重，胸脯都在急剧起伏，就连双眼之中都泛起了血丝。

    可谓怒火冲天！

    那两名保镖在听到陆奕铭的命令后，也不及多想，当即就气势汹汹的要扑向宁望舒。

    不想这时，后面的邹靖诚反应过来，赶忙拦住他们。

    “奕铭，等等……”

    “嗯？”

    陆奕铭一怔，扭头看向邹靖诚。

    那两名保镖也下意识止住了身形，回头朝他看来。

    邹靖诚深吸了口气，上前几步，紧紧地盯着宁望舒，沉声道：“阁下到底是什么人？我乃江北邹家邹靖诚！”

    “凭阁下刚才的速度，不出意外的话，阁下当也是修行之人吧？”

    “看在大家是同道中人的份上，今日之事，阁下向陆公子和许小姐道个歉，我可以代为做主，就此作罢！”

    “否则，阁下在我邹家的地盘上闹事，我邹家可不答应！”

    刚才宁望舒的速度实在太快，连他都反应不过来。加之又不清楚宁望舒等人的底细，背后有没有什么厉害的人物。

    是以，邹靖诚也有些忌惮，不敢逼迫太甚，想着让宁望舒等人给陆奕铭、许琴道个歉，就揭过此事。

    “江北邹家？”

    听到邹靖诚的话，宁望舒先是一怔，接着面上却是露出一抹古怪之色。

    不禁与林青竹相视了一眼。

    他们却是想到了当初的七省武盟大赛。

    那时候宁望舒替白家出战，这江北邹家受东江省严家鼓动，挑战白家，而后邹家出战的那位有着化元期七重修为的邹泽雨可不就是被宁望舒一掌打死在擂台上么！

    之前邹靖诚走进来时，宁望舒就已经发现他是修行者，而且修为还不低，有着化元期一重的修为。

    只是，宁望舒也没想到他居然会是江北邹家的人。

    收回目光后，宁望舒不由再次看向邹靖诚。

    脸上带着几分似笑非笑的表情，接着，不屑的嗤笑道：“嗤，你们邹家可真是好大的脸啊！”

    “小小一个邹家也敢狂言让我给他们道歉？还说什么我若不道歉，你们邹家就不答应？”

    “凭你们邹家也配跟我说这话？”

    听到宁望舒的话，邹靖诚顿时一阵惊怒，他虽然有些忌惮宁望舒，但宁望舒居然敢如此大放厥词，藐视他们邹家，这就让邹靖诚不能忍。

    他邹家好歹也是江北的无冕之王。

    哪怕去年的七省武盟大赛，邹家输给了江南白家几座城市的地盘，但邹家依旧掌控着江北城绝大部分的地盘。

    如今被人当面如此讥讽轻视，邹靖诚如何能不怒？

    而陆奕铭在听到邹靖诚的那番话后，却是有些吃惊的看向宁望舒。

    他虽然只是普通人，但以他的身份地位，加上又与邹靖诚相识多年，又怎么可能不知道修行者的存在？

    眼下得知宁望舒竟也是修行者，心中多少有些吃惊。

    也终于回想起来，刚刚宁望舒冲过来的速度的确快得匪夷所思，绝非普通人能够做到。

    除了陆奕铭外，他的那两名保镖，以及许琴，还有许琴的那名助理，却是都听得云里雾里，不太明白邹靖诚的意思。

    不过眼下也没人跟他们解释。

    邹靖诚盯着宁望舒，冷冷地道：“小子，你别太猖狂了！”

    “我是看在都是同道的份上，才给你几分面子，想着大事化小。但你若以为我邹家是好欺的，给脸不要脸，呵，那可就别怪我亲自出手，对你不客气了！”

    宁望舒不怒反笑，戏谑的看着对方，淡淡道：“哦？是吗？那我倒想看看你如何对我不客气！”

    见宁望舒丝毫没有将他放在眼里，邹靖诚顿时大怒，寒声道：“这可是你自找的，怨不得我！”

    话音落下，他顿时大步前冲，一脸煞气的握拳，他的拳头上立时涌现出一重肉眼可见的拳罡。

    在出拳之际，那强大的拳劲竟是使得空气中都发出了一阵尖锐的音爆声！

    看到这一幕，许琴等人顿时吃惊的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着邹靖诚拳头上的那一重拳罡。

    惊呼道：“这、这是……”

    就连苏沐Z也不例外，一双美眸瞪得大大的，一脸震惊的模样！

    陆奕铭听到许琴的惊呼声，不由朝她淡淡道：“这是拳罡！奕铭家里是修行世家，奕铭也是修行者，你可以简单的理解成那些武侠剧和小说里的武林高手！”

    “什、什么！？武林高手？？这世上居然真的有武林高手的存在？？”

    许琴呼吸急促，有些目瞪口呆。

    她的那名助理，还有陆奕铭的那两名保镖也好不到哪去，一个个脸上都写满了不敢置信的表情。

    “不错！靖诚的实力，哪怕是放在那些武林高手圈子里也是十分厉害的人物。他亲自出手，那小子死定了！”

    陆奕铭信心满满的说道。

    就在陆奕铭和许琴说话间，邹靖诚的拳头已猛然轰向宁望舒。

    宁望舒见此，不禁轻蔑的嗤笑了声，直接伸出一只手，一把就捏住了邹靖诚的拳头！

    ‘砰！’

    邹靖诚见自己的拳头直接被宁望舒捏住，并且，宁望舒竟纹丝不动，心中顿时一惊，面色微变。

    “你……”

    他猛地抬起头，吃惊的看向宁望舒。

    却见宁望舒正用一种似笑非笑的眼神，满含戏谑的看着他，接着嘲弄道：“就你这点修为也敢对我出手？呵……”

    他轻笑着，没等邹靖诚反应过来，捏着他拳头的手掌顿时稍稍用力一拧。

    霎时。

    ‘咔嚓’一声脆响传出！

    邹靖诚顿时发出一声痛苦的惨叫，手臂已被宁望舒直接被折断！

    紧接着，宁望舒又抬起一脚，猛地踹在邹靖诚的腹部，当场将他踹飞了出去……

    ‘砰！’

    邹靖诚整个身体倒飞而出，狠狠地撞在包厢的墙壁上，张口就猛地喷出了一道鲜血，这才摔落下来。

    这一刻，邹靖诚只觉五脏六腑都仿佛要炸了一般，浑身骨头都要散架！

 第489章 我是什么人，你还不配问！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到这一幕，原本对邹靖诚信心满满的陆奕铭顿时惊呆，瞪大了眼睛，一脸骇然的看向宁望舒。

    “怎、怎么可能！？那小子……他、他居然一个照面就重伤了靖诚！？”

    陆奕铭不敢置信的叫道。

    许琴还有她的助理，以及陆奕铭的那两名保镖也纷纷惊呆，一个个显得有些不知所措。

    毕竟，刚刚陆奕铭还说邹靖诚实力很强，有他亲自出手，宁望舒死定了。

    不曾想，他的话音才刚落，就见到邹靖诚被宁望舒一手捏住拳头，直接被拧断胳膊，还被一脚踹飞，吐血倒地……

    不仅是他们，苏沐Z此时也有些呆住。

    虽然她当初曾见到过宁望舒轻松的把秦伯伦的手腕扭断，但跟现在这情况，还是有很大的不同。

    秦伯伦毕竟只是普通人。

    而邹靖诚……用陆奕铭的话来说，那可是一位武林高手。而且，她也亲眼看到了邹靖诚刚才出拳之际，他的拳头上出现的那一重拳罡。

    看到了他那一拳有多可怕，空气中都发出了音爆！

    可就这样一位武林高手，却被宁望舒一个照面就给重伤……

    一时间，苏沐Z不禁扭过头，深深地看了宁望舒一眼。

    ‘这位宁先生……看来要比我之前想象的还要神秘和深不可测！不仅仅是有着不凡的身份，能够让那位京都大少郭聪都低头俯首，更是一位强大无比的武林高手！’

    苏沐Z深吸着气，心中震撼。

    “靖诚，靖诚！你还好吧？”

    这时，陆奕铭终于反应过来，赶忙冲上前去，将邹靖诚扶起。

    邹靖诚强忍着伤势，在陆奕铭的搀扶下，艰难的从地上爬了起来。只是，他看向宁望舒的眼神，却充满了惊惧。

    “你、你到底是什么人！？以你的年纪，怎么可能有如此恐怖的实力！”

    他死死地盯着宁望舒，咬牙叫道。

    听到他的话，宁望舒轻哼道：“我是什么人，你还不配问！”

    说完，宁望舒没有再理会他，而是将目光投向了陆奕铭。

    随即好整以暇的站了起来，缓缓地朝他走去，淡淡道：“刚刚是你说要打断我的双手和双脚是吧？”

    “你、你……你想干什么！？”

    看到宁望舒那不善的眼神，陆奕铭心中莫名有些惶恐，下意识的后退了两步，接着又强自镇定道：“我、我警告你！你若是敢动我一根汗毛，我们陆家绝不会放过你！”

    “就算你是修行者，我们陆家也不是不认识一些修行高手，到时候只要我们陆家请动一些修行高手，有你好果子吃！”

    “修行高手？呵……”

    宁望舒不屑的冷笑了一声，“好啊，我倒想看看你们陆家能请来什么高手。”

    “不过，在此之前，就冲你刚才的话，你这双手双脚，我是打断定了！”

    话音落下，宁望舒继续朝他逼近。

    陆奕铭见他竟无视自己的警告，心中顿时慌了神，立马冲一旁的两名保镖叫道：“快，快给我拦住他！”

    那两名保镖犹豫了一下，心中虽然畏惧，但陆奕铭已经发话，他们又不敢不听，只能硬着头皮往前冲，想要阻拦宁望舒。

    宁望舒只是瞥了他们一眼，“滚！”

    只见他扬手一挥。

    那两名保镖立马倒飞了出去，‘砰’、‘砰’两声，重重砸在墙壁上，摔得七晕八素……

    陆奕铭见状，心中大惊，下意识的就想要转身逃跑。

    不想宁望舒却已一个闪身，便出现在他面前。

    “想跑？你觉得你能跑得了吗？”

    宁望舒不屑的轻哼了声，接着张手便抓向陆奕铭的手臂。

    陆奕铭一阵大骇，本能的想要躲开，但却依旧被宁望舒牢牢抓住了其中一条手臂。

    “住手！”

    邹靖诚见状，急得赶忙大叫。

    但宁望舒只是瞥了他一眼，却根本不予理会，抓着陆奕铭手臂的手，蓦地用力一拧――

    ‘咔嚓！’

    “啊……我、我的手！”

    陆奕铭凄厉的痛叫，额头上瞬间冒出了涔涔的冷汗，艰难的直抽着冷气。

    “陆公子！”

    许琴见状，顿时惊呼。

    然而，当宁望舒的目光扫过，她喉咙间滚动了两下，艰难的吞咽，立马噤声，根本不敢再多说什么，甚至被吓得有些瑟瑟发抖！

    而邹靖诚见宁望舒竟完全无视了他的话，直接把陆奕铭的一条胳膊拧断，心中既惊又怒。

    可他自身已是重伤之躯，动弹都吃力，又哪里还能如何。

    最终，他只能咬着牙，狠声道：“你……你给我等着！就算你实力再强，在我邹家的地盘上，还敢如此张狂乖戾，我邹家绝不会饶过你！”

    “哦？是吗？”

    宁望舒转过头来，笑盈盈的看着邹靖诚，讥嘲道：“好啊，我倒想看看你们邹家要如何不饶过我！”

    宁望舒的语气中带着一抹不屑。

    他话音未落，已是又抓住了陆奕铭的另一条手臂，仿佛没事人一样，轻描淡写的将其扭断！

    ‘咔嚓！’

    又是一声脆响，陆奕铭再次痛得一阵惨叫，浑身都止不住的颤抖。

    其他人都已被宁望舒的凶戾手段吓傻眼。

    不管是许琴也好，还是陆奕铭的那两名保镖也罢，都只能眼睁睁的看着，艰难的吞咽着口水，根本不敢说什么，做什么。

    只有邹靖诚满腔怒火。

    被宁望舒如此藐视，他的眼睛喷火般的死死盯着宁望舒，咬牙切齿的狠声道：“你、你有种！希望你等下别后悔！”

    说完，他用自己未受伤的手从裤兜里拿出了手机，拨打电话……

    宁望舒丝毫没有阻止的意思，反而嗤笑道：“呵，后悔？你也太看得起你们邹家了。”

    “我就在这等着，你想搬什么救兵过来，尽管打电话叫！看看你找来的救兵，能不能奈何得了我！”

    说完，宁望舒又是一脚，猛地踹在了陆奕铭的膝盖上。

    当场陆奕铭又是一声惨叫，那条腿顿时失去支撑，‘砰’的重重跪倒下去……

    邹靖诚此时已是出离愤怒。

    好在这时，电话已经接通……

    片刻后，邹靖诚挂断了电话。他深吸了口气，冷冷地盯着宁望舒，寒声道：“小子，你就等着受死吧！”

    “我三叔马上就会过来，到时候你是怎么对我，怎么对奕铭的，我会统统如数奉还在你身上！”

    “嗯，可以。我等着！”

    宁望舒嘴上说着，随即又是一脚猛踹在陆奕铭另一条腿上！

    ‘砰！’

    最后一条腿也被宁望舒踹断，陆奕铭彻底痛得昏死了过去，当场瘫倒在地上，如同一滩烂泥一般，动也不动……

    被宁望舒如此羞辱式的当着他的面，每当他说出一句威吓宁望舒的话，宁望舒就出手拧断陆奕铭一条手臂或者踹断他一条腿，邹靖诚脸色已是一片铁青，难看之极！

    但此刻，他也只能强压着心中的怒火，等着自己三叔赶到……

 第490章 宁、宁仙尊！？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “咱们继续吃饭，不用管他们……”

    这时，宁望舒回到了餐桌前，对林青竹和苏沐Z等人说道。

    “呃……好、好。”

    苏沐Z愣了下。

    她下意识的应了声后，又不禁瞥了眼邹靖诚和陆奕铭等人。

    只是看到宁望舒，包括林青竹和宁若u等人，一个个都跟没事人一样，她心里多少有些怪怪的。

    而许琴眼见宁望舒等人居然真的又继续吃饭，先是一阵愕然。

    紧接着，又忍不住看了眼还昏死躺在地上的陆奕铭，她一阵犹豫。内心里，她是想赶紧趁机悄悄离开的。

    但她又有些不敢！

    没错，就是不敢！

    如果她就这么走了，扔下因为她才被宁望舒打断了双手双脚的陆奕铭不管不顾……

    那事后，若是陆奕铭因此对她有所不满，搞不好她不仅会失去这个后台靠山，甚至有可能遭到陆奕铭的打压针对。

    陆奕铭现在是看着很凄惨狼狈，双手双脚都被打断。但陆家的权势，可不是她一个小小的所谓天后能抗衡的。

    正是这种顾虑让她想走又不敢走。

    而陆奕铭的那两名保镖，此时也终于缓过劲来。

    他们俩相视了一眼，心中一阵苦涩。

    陆奕铭受了这么重的伤，事后他俩肯定难逃被责罚。

    “那个……邹少，要不要赶紧给我家大少爷叫个救护车？”

    两名保镖忍着身上的疼痛，走到了邹靖诚和陆奕铭旁边，开口问道。

    此时，邹靖诚正强撑着伤势给陆奕铭查看。

    听到询问，他不由抬头，道：“先不急，奕铭的伤势虽然不轻，不过也不急于这一时半会。”

    “等我三叔到了后，再叫救护车送他去医院就好。我三叔就在安州，我们邹家在安州这边的产业都是我三叔在负责，他应该很快就能赶过来。”

    “至于奕铭……他的手脚好好治疗，还是能接上，恢复过来的。”

    顿了下，邹靖诚又道：“我们邹家有一些接骨秘药，到时候我拿一些给奕铭用，等他恢复后，基本不会有什么太大的影响。”

    见邹靖诚这么说，那两名保镖不由暗暗地松了口气，“那就好……”

    邹靖诚微点了点头。

    随后，他又瞥了眼另一侧还在好整以暇吃着饭的宁望舒，眼神微冷道：“他敢打断奕铭的双手双脚，等我三叔到了，非得让他也尝尝被活生生打断四肢的滋味！”

    说着，邹靖诚不禁狠狠地咬牙，脸上浮现出一抹煞气。

    那两名保镖却是没敢说什么。

    宁望舒自然听到了他们的谈话，他往邹靖诚这边瞥了一眼过来，嗤笑了一声，并未理会。

    大约二十来分钟后。

    宁望舒等人饭也吃得差不多了。

    陆奕铭也已从昏死中醒了过来，只是被打断的四肢，却是让他疼痛难忍，浑身都止不住的抽搐，身上的汗水近乎把衣服都完全浸湿！

    这时，一名大约五十来岁，神态威严的男子带着几个人急匆匆的赶到。

    看到男子，邹靖诚顿时精神一振，赶忙忍着伤势的疼痛，迎了上前，“三叔，你可算是来了……”

    陆奕铭看到男子，也立马哀嚎起来：“邹三叔，你可一定要替我报仇啊！那个混蛋，他硬生生的拧断了我的双手和双脚！”

    那名男子看到陆奕铭的惨状，又见邹靖诚的整条右臂都无力的耷拉垂下，胸口的衣襟上还有血迹，脸色瞬间便阴沉了下来。

    他深吸了口气，看着邹靖诚和陆奕铭，缓缓道：“靖诚、陆公子，你们放心，既然我来了，这件事就必然会让他付出代价！”

    “我倒要看看究竟是谁，吃了熊心豹子胆，居然敢在我邹家的地盘上闹事，还敢打伤了靖诚你和陆公子，哼！”

    男子重重地冷哼了一声，当即抬头看向宁望舒等人。

    而邹靖诚和陆奕铭听到这番话，不由松了口气。

    尤其是陆奕铭，他抬起头，恶狠狠地瞪向宁望舒，恨恨的道：“小子，我看你现在还怎么嚣张！”

    “敢打断我的双手双脚，我看你现在怎么死！！”

    那许琴见邹靖诚的三叔赶到，一下子仿佛又有了靠山，也再次跳了出来，咬牙切齿道：“没错！”

    “你们敢打断陆公子的双手双脚，还敢扇我的耳光，这笔账，非得跟你们好好的算一算不可！”

    听到他们的叫嚣，宁望舒不由扭过头来，扫了他们一眼，轻笑道：“哦？是吗？那我倒看看你们要怎么跟我算这笔账，又怎么让我死！”

    说完，宁望舒的目光又落在了邹靖诚的那个三叔身上，嘴角扬起了一抹讥诮的笑容。

    没等宁望舒开口，那名男子在看到宁望舒的面容后，顿时身躯一震，脸上瞬间大惊失色！

    他张着嘴巴，伸手指着宁望舒，浑身都止不住的在哆嗦着，“你、你、你……”

    他的话都已经说不利索。

    眼中满是惊骇，还有惶恐！

    “三叔，你……你怎么了？”

    邹靖诚察觉到男子的异样，不禁皱了下眉，惊疑的问道。

    陆奕铭和许琴等人也纷纷不解的看向他。

    然而，那名男子却并未回应邹靖诚的话，反而是突然‘噗通’一下，直接跪倒在宁望舒面前，颤声叫道：“宁、宁仙尊！小、小人拜见宁仙尊！”

    嗯？？

    这一下，陆奕铭和许琴等人直接懵了。

    有些不知所措看着跪倒在地的男子。

    就连苏沐Z也同样如此，愕然的看着这一幕。

    他们想不明白这究竟是怎么回事。

    邹靖诚这位刚刚都还煞气腾腾的说要给邹靖诚和陆奕铭出头，要让宁望舒付出代价的三叔，怎么突然间竟会跪倒在宁望舒面前。

    而且明显看得出来，他这似乎完全是被吓的。

    还有就是邹靖诚这位三叔称呼宁望舒为什么‘宁仙尊’，他们也觉得莫名其妙。

    只有邹靖诚，在听到他三叔对宁望舒的称呼后，整个人都呆住了，一脸惊骇欲绝的表情，猛地扭头看向宁望舒。

    “宁、宁仙尊！？”

    他瞪大了眼睛，一脸不敢置信的表情，接着又看了看自己三叔，心中掀起了一股惊涛骇浪！

    “不、不是，三、三叔，你……你确定没有认错，他、他就是那位宁仙尊！？？这、这怎么可能！？”

    “他怎么可能会是那位宁仙尊？！”

    邹靖诚语气艰涩，声音都显得磕磕绊绊，瞠目结舌，完全不敢相信！

    听到他的话，那名男子也反应过来，赶紧用力的拽了他一下，急声道：“靖诚，快，快跪下！不许对宁仙尊不敬！”

    听到自己三叔言语中再次肯定宁望舒的身份，邹靖诚简直有如五雷轰顶！

    作为修行者，他自然不可能没有听说宁望舒此前在天道宗，以一己之力镇压凌道一和智尚禅师、炼魂老祖这三位屹立在当世巅峰，并且已入金丹之上的人物，还当场轰杀炼魂老祖的壮举和威名。

    也同样知道这位如今被世人尊为‘仙尊’的无敌存在，就是当初在七省武盟大赛上，一掌打死自己二爷爷，导致自家输给了江南白家足足五座城市地盘的人。

    只是，他当初并未去到现场，也从未见过宁望舒本人。

    做梦都没想到，眼前之人，就是那位名震天下，无敌于世的‘宁仙尊’！

    一想到宁望舒的身份，邹靖诚顿时汗流浃背，冷汗涔涔，只觉一阵口干舌燥，忍不住连连艰难的吞咽着口水……

 第491章 傻眼！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着邹靖诚一脸目瞪口呆的表情愣在原地，他三叔顿时急得跟个热锅上的蚂蚁一样。

    赶忙又诚惶诚恐的对着宁望舒道：“宁仙尊，小侄有眼不识泰山，不知是您仙驾在此，多有冒犯，还望您宽宏大量，饶恕他的无知！”

    说完，他立马对着宁望舒重重地磕头。

    生怕表现得不够诚恳，或是动作慢了，惹得宁望舒的不快，给邹家招来灭顶之灾！

    像宁望舒这样的存在，想要灭一个小小的邹家，简直是易如反掌之事。并且，整个世间，都没有任何人能救得了邹家！

    看到对方如此表现，宁望舒眉梢微挑，不疾不徐的站了起来，看着邹靖诚的三叔，慢条斯理道：“你认识我？”

    邹明义闻言，忙不迭的回道：“宁仙尊您早已名震整个修行界。”

    “而且，此前仙尊于天山之上，横扫全场，一力镇压凌道一与智尚禅师、炼魂老祖等三位当世顶尖人物的无敌风姿，小人也有幸在现场亲睹。”

    “是以，小人怎会不识宁仙尊您的仙容！”

    他的每一句话都显得无比的恭敬，神态也格外的小心翼翼。

    “呵……”

    宁望舒笑了起来。

    他对于邹明义能认出他来，其实并不意外。

    毕竟，他先后与北辰真人，以及于天道宗那两战，可是被无数修行者亲眼目睹。如今整个修行界，怕是得有小半数的人都认识他的样貌。

    “既然你知道我是谁，你说，今日之事，要如何处理？”

    宁望舒慢悠悠道。

    邹明义张了张嘴，不由看向自己侄儿邹靖诚。

    这时，邹靖诚也终于从震惊中缓过神来。

    他根本不敢再有丝毫的迟疑，立马也是‘噗通’一下，跪在宁望舒面前，咬了咬牙，硬着头皮道：“此事乃是我有眼不识泰山，冒犯了宁仙尊您。”

    “无论您要如何责罚，小人都愿一力承担，绝无怨言！”

    看到邹靖诚也在宁望舒面前跪下，刚刚还叫嚣着要跟宁望舒算账的陆奕铭和许琴已经彻底傻眼。

    当场噤声！

    虽然他们并不是太理解邹明义的那些话，但至少有一点可以确定，那就是眼前之人，是邹明义，乃至是整个邹家都根本招惹不起的存在！

    一时间，陆奕铭和许琴心中都不禁升起了一股惶恐，只觉口中一阵干涩……

    而苏沐Z，此时也一阵呆滞。

    她同样不能理解邹明义的那番话，也不懂为什么邹明义会称呼宁望舒为‘宁仙尊’，又为什么能够直接把邹明义以及邹靖诚都吓得当场给他跪下求饶。

    但她知道，宁望舒的身份，只怕远比她想象中的还要惊人！

    “这位宁先生……他到底是什么样的人物啊！这、这也太不可思议了，居然能把江北邹家的人都给吓得当场给他跪下！”

    苏沐Z不禁再次深深地看了宁望舒一眼。

    江北邹家的大名，她也有所耳闻，知道这是在江北近乎可以一手遮天的存在。

    只不过，她并不知道邹家是修行世家而已。

    但即便如此，宁望舒能够把邹家给吓成这样，也让她觉得难以置信！

    看着邹靖诚也跪在自己面前，宁望舒不由轻哼了声，淡淡道：“看在你们还算诚恳的份上，你另一只手也自废掉，然后滚吧！”

    他这话是对邹靖诚说的。

    闻言，邹靖诚一副感恩戴德的模样，拜道：“多谢宁仙尊！”

    说完，他立马看向身旁的邹明义，咬着牙道：“三叔，你来帮我吧！”

    “好！靖诚，你忍着点……”

    邹明义没有任何迟疑，立马出手，亲自将邹靖诚的另一条手臂也打断。

    邹靖诚强忍着剧痛，愣是哼都没哼一声。

    只是他的额头上已冒出了涔涔的冷汗，不停地抽着冷气，嘴唇都在哆嗦。

    亲手将邹靖诚的另一条手臂也打断后，邹明义赶忙又向宁望舒道：“宁仙尊，那我等就不打扰您，先告退了……”

    “嗯。”

    宁望舒淡淡的点了点头，不再理会他们。

    得到宁望舒的允许后，邹明义和邹靖诚都不禁暗暗地松了口气，赶忙又是对着宁望舒一拜，这才起身。

    邹靖诚也赶紧冲陆奕铭的那两名保镖使了个眼色，让他们带上陆奕铭走。

    看到邹靖诚的示意，陆奕铭的那两名保镖哪里还敢迟疑，忙不迭的抬起陆奕铭，紧跟着邹明义和邹靖诚身后，灰溜溜的离开。

    而那许琴更不敢再逗留，着急忙慌的就跟了上去。甚至因为太过于慌乱，差点一个踉跄，摔倒下去……

    宁望舒倒是并未阻止那两名保镖带着陆奕铭以及许琴的离开。

    他懒得再跟对方计较。

    毕竟，对方也已受到了惩戒，尤其是陆奕铭！

    待邹靖诚等人走后，宁望舒不由回头看向苏沐Z，道：“苏小姐，咱们也走吧。”

    “哦，哦，好……”

    苏沐Z回过神，下意识的应了两声。

    跟着宁望舒等人离开包厢后，苏沐Z犹豫了一下，终于还是没忍住，开口问道：“那个……宁、宁先生，能冒昧的问一下，刚刚……他们为什么会称呼你为‘宁仙尊’吗？”

    “还有，他们为什么会那么怕你？”

    宁望舒哑然一笑，看了苏沐Z一眼，微笑道：“也没什么，刚才你也看到听到了，这世上是有着修行者的存在。”

    “那个邹家就是修行世家，而我，恰好修为比较高，实力比较强，所以在修行界就得了个‘宁仙尊’的称号。”

    “那邹家知道得罪不起我，所以认出我后，自然就有些被吓到。”

    “呃……这样吗？”

    苏沐Z愣了愣。

    “不然呢？”

    宁望舒抿嘴笑着耸了耸肩。

    苏沐Z张着嘴，一时也不知说什么。

    她的心绪一阵激荡起伏，有些难以平复。

    今天的事，确实是让她大开眼界。

    以前她可不知道这世上居然还有类似于‘武林高手’的修行者存在！

    更没想到宁望舒不仅是修行者，而且明显不是一般的修行者，而是屹立在整个修行界最顶峰的人物！

    就连同为修行者的那邹家之人，不仅以‘仙尊’来称呼宁望舒，甚至言辞中还用上了‘无敌’这样的字眼……

 第492章 他跟传说中的仙人相比，也差不了多少！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    另一边。

    此时邹靖诚等人已经走出了玉宴酒楼。

    陆奕铭被他那两名保镖抬着，他紧咬着牙关，强忍着剧痛，终于按捺不住，向邹靖诚问道：“靖诚，那个家伙……他到底是什么人？”

    “为什么你和邹三叔会这么怕他，还有，你们为什么会叫他‘宁仙尊’？这世上，什么人能够配得上‘仙尊’这样的名号！”

    跟在一旁的许琴，还有她那名助理，包括陆奕铭的两名保镖都不禁抬头看向邹靖诚，他们也同样对此充满了好奇和不解。

    而邹靖诚，听到陆奕铭的询问后，他不禁看了邹明义一眼。

    接着轻叹了口气，苦笑道：“奕铭，你应该还记得我之前跟你说过，去年的时候我们邹家输掉了五座城市的地盘，连带着我二爷爷都被人打死在擂台上的事吧？”

    “嗯，记得。”

    陆奕铭忍着疼痛应了声，又道：“不过，这跟那个家伙有什么关系？”

    邹靖诚苦涩道：“当初在擂台上打死我二爷爷的就是他！”

    “什、什么！？竟然就是他打死了老爷子？”

    陆奕铭大吃一惊。

    以至于都暂时忘记了疼痛。

    “没错，就是他！”

    邹靖诚点了点头，深吸了口气，接着又道：“此人不仅是当初在擂台上打死我二爷爷的人，同时也是当今修行界没有任何质疑的第一人！”

    “而且还是远远凌驾于所有人之上的第一人！”

    “他的实力已经达到了一个前所未有，甚至任何人都无法揣度的地步。以他的力量，恐怕举手抬足间，直接摧毁一座小城市应该都已不在话下！”

    听到这番话，陆奕铭顿时蓦地瞪大了眼睛，震惊道：“举手抬足摧毁一座城市？！这、这也太夸张了吧，怎么可能！？”

    许琴和陆奕铭的那两名保镖也同样露出一脸不可思议之色，瞠目结舌。

    “那、那个，邹、邹少，您……您是不是有点太夸大了？就算那个家伙再强，可摧毁一座城市……这也太离谱了吧！”

    “哪怕是影视剧里的那些绝顶武林高手，也根本不可能有这么夸张啊！这简直都已经堪比那些仙侠剧里的仙人了……”

    许琴忍不住磕磕绊绊的说道。

    邹靖诚还没说话，邹明义却是瞥了她一眼，缓缓道：“你说得还真没错，这位宁仙尊的实力，跟那些仙侠剧里的所谓‘仙人’之流，基本上也差不了太多了。”

    “否则，你们以为他为何能够被整个修行界尊以‘仙尊’之名？”

    “就是因为他的修为，他的实力已然达到了一个深不可测，近乎于传说中仙人般的层次，所以众多修行者才以‘仙尊’之名称呼他。”

    “至于你说的那什么影视剧的所谓绝顶武林高手……呵呵，就那些武侠剧里所表现出的绝顶高手层次，连给宁仙尊提鞋都不配。”

    “便是老夫都足以一巴掌拍死一群那些所谓的绝顶高手！”

    这倒不是邹明义自负，他可是有着化元期五重的修为。

    以那些寻常武侠剧里表现出的所谓绝顶高手的力量，在他面前，还真完全不够看。

    “这……”

    听着邹明义这番话，许琴张了张嘴，愣在了原地，有些不知所措。

    心中更是掀起了一股惊涛骇浪。

    她怎么也没想到宁望舒的实力竟会真的夸张到这种地步，足以与那些仙侠剧中的仙人之流相论。

    不仅是许琴，陆奕铭以及他那两名保镖，以及许琴的助理也都听得一阵目瞪口呆。

    “不、不是，邹、邹三叔，那个人……当真有这么恐怖？”

    陆奕铭用力的吞咽着口水，磕磕绊绊的问道。

    邹明义点点头，“就是这么恐怖！”

    顿了下，他又道：“你们不懂，就在前些天，修行界中的一位泰山北斗级人物，也是之前一直被整个修行界公认当世前三，更是被誉为近五百年来第一奇才的存在，曾广邀修行者举办了一场论道大会。”

    “当时这位宁仙尊就是在论道大会上，在以一敌三的情况下，轻松的就镇压了那位被誉为近五百年来的第一奇才，以及另外两位足以与他并肩的人物！”

    “要知道，另外那两位一同被镇压的人物可也是此前公认的当世前三！”

    “他们中的每一位可都拥有着常人难以想象的可怕力量，任何一位，都足以在反掌之间，将千米峰峦夷为平地！”

    “就是这样的三位屹立在修行界巅峰的人物，一起联手的情况下，都依旧被这位宁仙尊强势横扫，甚至其中一人还被其当场轰成渣！”

    “你们可以想象他究竟有多强！”

    “我当时就有去到现场观战，亲眼目睹了那位宁仙尊的恐怖实力。毫不夸张的说，如果那位宁仙尊想要杀我，怕是只需一个眼神就足够！”

    这时，邹靖诚也开口道：“我三叔说的没错，奕铭，你们不了解修行界，所以才会觉得我们说得实在是太夸张。”

    “但事实上，这一点都不夸张，而是事实！”

    见邹明义和邹靖诚都再次肯定他们所说的，陆奕铭和许琴等人顿时忍不住再次艰难的吞了吞口水。

    这一刻，他们内心里都升起了一股后怕。

    他们竟然得罪了这样一位人物。

    尤其是回想起之前在包厢内他们对宁望舒叫嚣的那些话，还口出狂言让宁望舒等人跪下道歉，甚至还要打断宁望舒的双手双脚……顿觉背脊都一阵发凉！

    陆奕铭深吸了口气，喉咙间用力的滚动了几下，声音艰涩道：“这么说来，咱们今天能捡回一条命，已经是不幸中的大幸？”

    邹靖诚看了他一眼，苦笑着点点头：“可以这么说。否则，如果那位宁仙尊动了杀心的话，这个世界上，根本没有任何人能救得了我们。”

    “而且，他就算真把我们全部都给杀了，对他也不会有任何影响，也没有人能够追责他什么。”

    邹明义也叹道：“的确如此。宁仙尊这样的人物，已经可以称得上是彻底超脱一切之外，不受任何束缚。”

    闻言，陆奕铭沉默了。

    随即，他不禁瞥了眼一侧的许琴。

    这一刻，他突然间觉得原本在他眼中美艳妖娆无比的许琴，却是显得那般的碍眼，甚至有些嫌恶！

    若非许琴，他又怎会惹到如此可怕的人物。

    又怎会被对方打断了双手双脚，还连累邹靖诚双臂被断，身受重伤，甚至险些小命不保？

    许琴似乎察觉到了陆奕铭的眼神，心头顿时一紧，眼中莫名的闪过一抹慌乱之色。

    她看着陆奕铭，张了张嘴，欲言又止，但最终却又并没有敢说什么，只是心中隐隐有些惴惴不安起来……

 第493章 山庄怪事

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    与苏沐Z告别后，宁望舒一行便回了酒店。

    几天后，宁望舒等人进入了东江省地界。

    宁望舒正开着车，这时，林青竹忽然说道：“对了，望舒，我记得妍卿姐家里不就是在东江省天合市吗？”

    “咱们要不要问问妍卿姐，看看她在不在这边，还是说，她还在鹏市。要是她在这边的话，咱们可以去找她玩两天。”

    “可以啊，那你问一下她吧。”

    宁望舒应道。

    “嗯！那我给她发个信息问问……”

    林青竹立马拿出手机，给苏妍卿发了条微信过去。

    那时候林青竹和苏妍卿也有相互加了一下微信好友的。

    过了不多时，苏妍卿就回了信息过来。

    林青竹看过信息后，马上对宁望舒说道：“望舒，还真挺赶巧的，妍卿姐前几天刚好从鹏市回了天合市。”

    “我跟她说我们来东江省了，她叫我们直接去天合市找她。”

    宁望舒道：“行！那咱们先直接去天合市，在那边待两天，然后再继续出发……”

    “嗯！”

    林青竹应了声。

    当宁望舒一行抵达天合市时，已经是下午四点多钟。

    几人先去酒店办理了入住，过了没一会儿，苏妍卿就赶了过来。

    “望舒、青竹，好久不见！”

    久别重逢，苏妍卿显得十分欣喜。

    一见面，就立马热情的跟宁望舒和林青竹打着招呼。

    “妍卿姐，咱们是有挺久没见了，这都半年了呢。”

    林青竹笑着说道。

    宁望舒也微笑着回应了一下：“妍卿，你最近都还好吧？”

    “嗯。我挺好的！”

    苏妍卿说完，不禁又看向一旁的徐莹莹和宁若u、祝汐颜三人，问道：“望舒、青竹，这几位妹妹是……”

    “哦，我给你介绍一下吧。”

    宁望舒开口，当即将徐莹莹几人给她介绍了一番。

    得知宁若u居然是宁望舒的亲妹妹后，苏妍卿有些惊讶。

    随即马上又道：“对了，我已经在酒楼订好了位置，待会儿咱们就过去先吃个饭吧。你们接下来几天有没有什么安排？”

    闻言，宁望舒道：“我们这次出来是边走边玩，对这边也不太熟悉，妍卿你有没有什么比较好玩的地方可以推荐一下？”

    苏妍卿笑了笑，道：“我们天合市其实没什么好玩的，毕竟不是旅游城市。不过，我倒是知道有个地方风景还可以，挺适合休闲游玩个一两天的。”

    “要是你们没意见的话，我明天就带你们去玩一下。”

    “好啊！那就麻烦你了。”

    宁望舒道。

    苏妍卿微微一笑，“客气什么。”

    闲聊了片刻，见时间已经到五点多，于是苏妍卿便招呼着宁望舒等人先去吃饭。

    翌日上午。

    九点多钟，苏妍卿就来到了宁望舒等人入住的酒店。

    “望舒，那咱们就出发吧。那里距离市区有点远，开车过去大概得一个多小时这样。”苏妍卿道。

    “那咱们这就走吧。”

    宁望舒道。

    一个多小时后，宁望舒等人终于来到了苏妍卿所说的地方。

    刚下车，苏妍卿便介绍道：“这里是一座度假山庄，因为风景还不错，山清水秀，所以一到周末和节假日，都会有很多人过来玩。”

    “毕竟，天合市这边真没什么可玩的景点……”

    说话间，苏妍卿已带着宁望舒等人走进了山庄内。

    正如苏妍卿所说，这座山庄景色确实还不错，周围群山环抱，不远处还有一条河流蜿蜒而过，一眼望去，确实是山清水秀。

    而山庄内部，各种休闲娱乐设施也十分齐全。

    只是，让宁望舒有些奇怪的是，他们走进山庄后，却并没有看到有什么游人，准确的说，是一个也没看到。

    这跟苏妍卿所说的情况可有些不太相符啊。

    按照苏妍卿所说，每逢周末和节假日，可都是有许多人来这玩的，而眼下正值暑假，却一个人也没看到。

    带着心中的疑惑，宁望舒不禁问道：“妍卿，你不是说节假日这里挺多人来玩的吗？怎么都没看到有人？”

    苏妍卿其实自己也挺奇怪，摇摇头说道：“我也不太清楚，往年暑假这里都有很多人来玩的。”

    “等会儿我问问我表叔吧。”

    “嗯？你表叔？”

    宁望舒一怔。

    苏妍卿笑着解释道：“这座山庄其实是我一位表叔开的。”

    “原来如此……”

    宁望舒顿时恍然。

    随即倒也没再多说什么。

    很快，几人来到了山庄的接待厅内。

    似乎听到了有人来的动静，里边走出了一位大约四十多岁的妇人。

    对方看到宁望舒等人，先是一怔，紧接着发现苏妍卿后，立马露出一抹笑容，道：“妍卿，是你啊，我还道是什么人来了呢。”

    “这些是你朋友？”

    闻言，苏妍卿忙上前道：“嗯，对啊。他们都是我朋友，正好他们来天合市，我就想着带他们过来这边玩玩。”

    “这样啊……”

    那名妇人点了点头，看了眼宁望舒等人后，又道：“妍卿，你们来得还真不赶巧，我们这里暂时不对外营业了。”

    嗯？

    苏妍卿一怔，不禁问道：“表婶，怎么了，这好端端的，你们怎么停业了？”

    顿了下，她又道：“难怪我们一路走进来都没看到有人。”

    闻言，那名妇人轻叹了口气，苦笑道：“没办法啊，前些天山庄里出了点事，所以只能暂停营业。”

    “等把问题解决后，才能再对外营业了。”

    “表婶，山庄到底出了什么事啊，方便说一下吗？”

    苏妍卿有些好奇的问道。

    那妇人犹豫了一下，看了看苏妍卿，又看了看宁望舒等人，这才压低着声音说道：“这个事吧，说起来挺邪乎的。”

    “就是前些天，有在咱们山庄住宿的客人反应闹鬼……”

    “闹鬼？”

    苏妍卿愣住。

    宁望舒等人也纷纷有些惊讶。

    “嗯。”

    那妇人点了下头，又道：“起初我和你表叔也不太信的，但后来连续几个晚上都有客人说撞见鬼了，把那些客人都给吓得不轻。”

    “我和你表叔也没法再不当回事。所以前两天晚上，我跟你表叔特意半夜在山庄里守着，没想到还真碰见了不干净的东西……”

    说着，妇人脸上都还有些心有戚戚的模样。

    这一下，苏妍卿也有些惊了，忍不住下意识的看了看左右，随后才道：“难怪表婶你们暂停营业了。”

    “不过，这世上真的有鬼这种东西？”

    她显然有些将信将疑。

    这时，宁望舒开口道：“在某些特定的场所，或者是特殊的环境之下，确实是有可能出现鬼魅这种存在的。”

    闻言，那妇人倒是有些惊讶的看了宁望舒一眼，“妍卿，你这位朋友还懂这些？”

    宁望舒笑了笑，道：“稍微有一点了解而已。”

    “不过，我看你们这里也不是什么阴气汇集之地，正常来说，应该不会有鬼魅这种东西存在，或者被吸引过来才对。”

    说着，宁望舒看了眼四周。

    “谁知道怎么回事呢。反正我们在这开山庄这么多年了，还是头一回遇到这种事，以前从来没有发生过，也没听说过……”

    那妇人叹了口气。

    这时，苏妍卿忽然又道：“表婶，那你和表叔现在怎么打算？”

    “对了，表叔人呢？怎么就你在这，没看到表叔？”

    那妇人回道：“我和你表叔准备请人来山庄做做法事，看看能不能把那不干净的东西给驱走。”

    说到这，她顿了一下，继续道：“你表叔之前已经找到了一位据说十分厉害的大师，约好了今天过来做法事。”

    “他早上的时候就开车去接那位大师了，估计过会儿应该就回来了吧……”

    “我说怎么没看到表叔人呢，原来是去请大师来做法了啊……”

    苏妍卿点了点头，接着又看向宁望舒等人。

 第494章 闫大师

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “望舒，你们看……不然咱们先回去吧。现在这情况，也不适合继续在这玩，更别说住宿过夜了。”

    听到苏妍卿的话，宁望舒却是笑着摆了摆手，道：“不碍事。要是没听说这闹鬼的事，我还没那么大兴趣。”

    “既然你表婶说这里闹鬼，我还真想看看究竟是什么鬼魅在此作祟。”

    呃……

    苏妍卿愣了一下，张了张嘴，欲言又止。

    虽然上次在鹏市的时候，她就知道了宁望舒，包括林青竹都是修行之人，但在她的认知里，当时宁望舒和林青竹所说的修行之人，无非也就是跟影视剧里的那些武林高手差不多。

    眼下见宁望舒居然想要留在这，看看那‘鬼魅’，苏妍卿多少有些迟疑。

    似乎看出了她心里的想法，林青竹不禁掩嘴笑道：“妍卿姐，你不用担心什么，别说这山庄里是不是真的‘闹鬼’，就算是真的，有望舒在，也不用怕的。”

    宁望舒也笑着点点头，“没错，咱们就继续在这待一阵吧，顺便看看你表叔请来的那位‘大师’是不是真有捉鬼驱邪的本事。”

    顿了下，宁望舒又道：“说真的，从走进山庄到现在，我还真没发现这里隐匿着什么鬼魅之类的东西。”

    “要是真有的话，我肯定早就有所察觉了。”

    “不过，既然你表婶这么说，那肯定不是无的放矢。我估计，这里边或许是有什么蹊跷或者巧合之类的。”

    听到这，苏妍卿愣了愣，忍不住道：“望舒，我怎么听你这意思……好像你还会捉鬼驱邪？”

    她那位表婶也好奇的看向宁望舒。

    宁望舒微微一笑，轻点了下头，道：“这其实算不上多么高深的本事。许多对这方面略通一二的修行者都能轻松的将一些寻常的鬼魅诛灭。”

    “你也知道我跟青竹都是修行之人，对这方面，我也算是懂一些。”

    “这样啊……”

    苏妍卿恍然。

    既然宁望舒这么说，她也就放心下来。

    对于宁望舒，苏妍卿自是信任的。

    而她那位表婶，此时却是按捺不住问道：“妍卿啊，你这位朋友……他居然还会捉鬼驱邪？”

    “还有他说的这什么修行之人……又是怎么回事？”

    看着自己表婶那满是好奇的眼神，苏妍卿询问式的看向宁望舒。

    见宁望舒对她点点头后，这才跟自己表婶简单解释了一下。

    她那表婶听完后，顿时一副震惊的表情，一脸不可思议的看了看宁望舒。

    随后，她又立马急声道：“妍卿，既然你这位朋友就会捉鬼驱邪，那你能不能麻烦你这朋友，帮表婶把这山庄里的那不干净的东西给驱走？”

    宁望舒微笑道：“阿姨，我刚刚已经说了，至少目前为止，我没发现山庄里有鬼魅的存在。”

    “当然，我倒也不怀疑您的话。所以，咱们等晚上再看看，要是真有什么不干净的东西出没，到时我顺手解决了就是。”

    “呼，那就好，那就好！”

    苏妍卿的表婶舒了口气，接着又马上道：“小伙子，那就麻烦你了。”

    “阿姨客气。”

    宁望舒礼貌的回道。

    就在这时，一阵说话声传来。

    宁望舒等人不由抬头望去，就见一名大约四十余岁的中年男子正领着一名身穿道袍的白须道士走了进来。

    “老孙，你回来了啊！”

    看到那中年男子，苏妍卿的表婶赶忙迎了上去。

    苏妍卿也走上前，开口叫道：“表叔……”

    听到她们的话，那中年男子抬头看了一眼，见到苏妍卿后，他似乎有些惊讶，不禁问道：“妍卿，你怎么也在这？”

    “哦，表叔，我是带几个朋友过来玩的。谁想刚刚表婶就跟我说了山庄的事……”

    苏妍卿回道。

    中年男子闻言，不禁看了看宁望舒等人，随即微点了下头，道：“妍卿，既然你表婶已经跟你说了山庄的事，你还是先带你这些朋友回去吧。”

    “等山庄的事解决了，你再带你朋友他们过来玩就好。”

    苏妍卿和她表婶正想再说什么。

    不过，苏妍卿的表叔却无暇理会，赶忙对身旁那白须道士说道：“闫大师，就是这里了。您赶紧给看看，是不是真的有什么不干净的东西……”

    那白须道士看了看四周，随即轻捋了下颌下的长须，一副得道高人模样的说道：“孙老板，还好你及时找了贫道来查看，不然要是再晚些，你这里怕是就得闹出人命了！”

    说着，那道士随手朝前方一指，侃侃而谈道：“你看这周围，阴煞之气凝而不散，这分明就是有邪祟盘踞才会如此。”

    “而且，这里的阴煞之气如此浓郁，可见盘踞于此的邪祟定然非同小可。”

    “也就是你找了贫道，若是换做一般人来，只怕不仅无法收服那邪祟，搞不好反而会丢了性命！”

    听到白须道士的这番话，苏妍卿的表叔明显有些慌了神，忙不迭道：“闫大师，您可一定要帮我把这邪祟给收了啊，不然我这山庄可就全毁了！”

    白须道士似乎对他的态度十分满意，微笑着捻须道：“孙老板，你放心，既然贫道来了，就容不得这邪祟继续在此作乱！”

    “只不过，孙老板，正如贫道方才所言，盘踞在你这山庄的邪祟可不是一般的邪祟，便是以贫道的道行，想要将其收服，那也得耗费极大的功夫，尤其是会对贫道的元气有所损耗。”

    “先前我倒也没想到盘踞在孙老板你这山庄的邪祟会如此厉害，所以，你看……”

    说到这，白须道士直接停下了话，静静地看着苏妍卿表叔。

    苏妍卿的表叔自然明白这白须道士的意思，他咬了咬牙，道：“只要大师你能帮我把这邪祟给收了，我之前答应给大师的辛苦费，再翻一倍！”

    闻言，白须道士脸上顿时露出了一抹满意的笑容。

    之前苏妍卿表叔答应他的酬劳可是二十万，现在再翻一倍，那可就是足足四十万了。

    “行，看在孙老板你如此有诚意的份上，哪怕拼着损耗元气，贫道也定然会帮你将这邪祟给降服，以免它继续在此作恶，遗祸世人！”

    白须道士一副义正言辞的模样。

    此时，跟着苏妍卿走过来的宁望舒，听到这白须道士一本正经的胡说八道在忽悠苏妍卿表叔，顿时忍不住笑出了声。

    从对方进来时，宁望舒就已经知道这所谓的‘闫大师’压根连修行之人都不是，完全没有半点修为。

    而现在，他却一副言之凿凿的跟苏妍卿表叔扯什么这山庄里阴煞之气汇集，邪祟盘踞……

    用脚趾头想都知道这道士纯粹就是忽悠人的江湖骗子。

    以宁望舒的修为，若这里真有阴煞之气汇集，真有什么邪祟，他怎么可能察觉不到？

 第495章 我的话就是证据！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒的笑声，那道士不禁一怔，下意识抬头朝宁望舒瞥来。

    当他见到宁望舒正用一种讥诮的眼神看着他时，那白须道士顿时皱了皱眉，沉声道：“你笑什么？”

    宁望舒摇摇头，笑盈盈道：“我在笑你明明在胡说八道的编瞎话忽悠人，却还能这么一本正经，甚至还有那么几分大义凛然的模样。”

    “着实惹人发笑！”

    听到这话，白须道士顿时面色一沉，微眯着眼盯着宁望舒，语气不善道：“年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “你说我在胡说八道的编瞎话忽悠人，可有什么证据？”

    “证据？”

    宁望舒再次笑了起来，“既然你说证据，那么我倒是想问问，你说这里阴煞之气汇集，还有邪祟盘踞于此，你又有什么证据？”

    白须道士轻哼了声，一副傲气十足的模样说道：“老道我修道多年，这里有没有阴煞之气，有没有邪祟，我还能不清楚吗？”

    “你还要什么证据？老道我的话就是证据！”

    “嗤，嗤嗤……”

    宁望舒一阵嗤笑，“好一个你的话就是证据！”

    “那我也可以说我的话也是证据，我并没有在这里发现有阴煞之气汇集，更没发现有什么邪祟！”

    白须道士闻言，却是不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“你也配跟老道我比？老道我吃过的盐都比你吃过的饭多，你一个小年轻又懂什么阴煞之气，懂什么邪祟？”

    说完，他又看向苏妍卿的表叔，道：“孙老板，贫道可是受你之托，才到这里来帮你驱除邪祟。”

    “贫道虽有驱邪的能耐，可若是你们不信贫道，那贫道觉得也没什么必要再让贫道出手驱除这里的邪祟，你们可以另请你们信得过的高明。”

    “又或者，你们也可以不必理会这什么邪祟不邪祟的。”

    “只不过嘛，别怪贫道没提醒你，盘踞在你这山庄的邪祟那可是极凶的存在，若不尽早将其收服，就像贫道方才所说，小心接下来会闹出人命来！”

    眼见白须道士似乎有些动怒，苏妍卿的表叔赶忙打着圆场，“闫大师，稍安勿躁。他们年轻人经历的少，不懂这些东西，可能是觉得封建迷信。”

    “您就别跟年轻人一般见识了。对于您的话，我自是相信的，所以，还请您赶紧帮我把那邪祟给收服了吧！”

    说着，他又对苏妍卿使了个眼色，明显是在示意苏妍卿，让她叫宁望舒别再乱说话了。

    苏妍卿张了张嘴，欲言又止。

    宁望舒却是笑了笑，瞥了那白须道士一眼，心中哂然一笑，“这道士倒是好一招以退为进啊！”

    随即他冲苏妍卿摆了摆手，接着道：“既然你这么笃定这里有什么邪祟，而且自信能把那所谓的邪祟收服，我倒想看看你怎么收服那邪祟。”

    “又怎么证明那邪祟已经被你给收服！”

    白须道士冷哼了声：“贫道的手段又岂是你一个小年轻所能揣度？你想见识，那贫道今日就叫你好好开开眼界，省得你愚昧无知，还在这大放厥词。”

    “好啊，那我可就等着好好瞧瞧阁下的手段了！”

    宁望舒煞有其事的点头应着。

    “那你就等着瞧好了！”

    白须道士也不再与宁望舒多言，又对苏妍卿表叔道：“孙老板，贫道得先准备一番，在你这山庄内的极阴之所布下法坛，如此才能做法逼出那邪祟，将其降服，并破掉汇集于此地的这些阴煞之气。”

    说着，他又抬头四顾，一副仔细查看的模样，很快便伸手朝不远处一指，道：“那里就是此地的极阴之所！”

    听到这番话，苏妍卿的表叔赶忙道：“好，好，那一切就有劳大师了！”

    “嗯。”

    白须道士捻须颔首。

    接着又道：“对了，贫道还需要一些公鸡血和黑狗血，还请孙老板帮贫道各准备一碗过来。”

    苏妍卿表叔不禁一怔，迟疑道：“大师，这公鸡血倒是好办，我这山庄内就养着有公鸡，可这黑狗血……怕是得花点时间，我去村里问问谁家有黑狗才行。”

    白须道士摆摆手，道：“不急，贫道布置法坛也需要一些时间，孙老板你尽快去给贫道准备好那黑狗血和公鸡血就行。”

    “行，闫大师，那我这就先去附近的村里问问，尽快给您找来黑狗血。”苏妍卿表叔赶忙应道。

    白须道士点了点头，当即便朝着他刚刚所指的那所谓‘极阴之所’走去，而后从身上的布包内取出了一堆物件，似模似样的开始在那布置‘法坛’。

    而苏妍卿的表叔则急匆匆的跑去找黑狗血……

    “望舒，这……”

    苏妍卿看着宁望舒，张了张嘴。

    苏妍卿的表婶也不禁看向宁望舒，她这会儿有些不知道该信之前宁望舒的话，还是信那白须道士了……

    “不急，且看看这道士究竟要怎么故弄玄虚。到时候我会戳穿他，不至于让你表叔上当受骗的……”

    宁望舒对苏妍卿笑着说了一句。

    “呃……好吧。”

    见宁望舒这么说，苏妍卿只好按捺着。

    就在白须道士布置法坛之际，距离山庄大约数公里外的一座依山而建的别墅中，一辆豪华轿车缓缓驶入。

    不多时，一名显得有些肥头大耳，大约四十余岁的中年男子从车上下来。

    随后，他便急匆匆的进了别墅内……

    “伍先生，伍先生……我刚刚听到消息，孙国胜那家伙请了一位什么大师到他那山庄去做法驱邪！”

    这名中年男子踏入别墅后，立马冲着正盘坐在客厅沙发上的一名五十左右，长着一张消瘦面庞的男子急声说道。

    闻言，那消瘦男子不由抬起头，开口道：“哦？可知道对方具体找了什么人吗？”

    肥头大耳的中年男子赶忙回道：“好像是牛角峰上的那个什么闫大师！”

    “牛角峰的闫大师？”

    消瘦男子先是一怔，随即，忽然咧嘴笑了起来，马上便一脸不屑道：“呵呵，我还道他找了什么厉害的人物呢。原来是牛角峰的那个江湖骗子！”

    “江湖骗子？”

    肥头大耳的中年男子愣了一下。

    “嗯。”

    消瘦男子点点头，淡淡道：“你所说的那个牛角峰的所谓闫大师我知道，不过是个不学无术的江湖骗子而已，他压根连半点修为也没有，哪会什么捉鬼驱邪的本事！”

    说着，消瘦男子一脸不屑的表情。

    闻言，那名肥头大耳的中年男子顿时松了口气，道：“这样的话，那我就放心了。”

    这时，消瘦男子忽然又带着几分戏谑的笑呵呵道：“马老板，那个孙国胜不是找了那所谓的闫大师去他山庄做法驱邪吗？”

    “要不要我现在就驱使我那道灵体去他那座山庄，好好吓唬他们一下，顺便也让那个孙国胜知道，他找来的那狗屁闫大师根本屁用不顶。”

    “好让他彻底死心，放弃那座山庄。”

    “如此一来，马老板你应该就能很容易以一个极低的价格，从他手中把那座山庄给盘下来了。”

 第496章 意外发现

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到消瘦男子这番话，那位‘马老板’顿时眼睛一亮，立马兴奋道：“这主意好！还是伍先生您想得周到！”

    “只要让孙国胜那家伙亲眼看到他请来的什么大师根本屁用没有，他指定就心灰意冷了。”

    “如此一来，我再登门去找他盘下山庄，他肯定不会再拒绝。甚至，他有可能反而觉得我是冤大头，巴不得赶紧把山庄转手给我。”

    “哪怕到时我把价格压得很低，估计他咬咬牙，也会同意，尽可能止损！”

    伍先生笑了笑，道：“就是如此！”

    “伍先生，那您觉得我什么时候去找那孙国胜合适？”

    马老板又问道。

    伍先生想了想，道：“你待会儿带我去孙国胜那山庄附近，等我驱使灵体进入山庄，你就可以直接去山庄里找他了。”

    “如此一来，马老板你进入山庄后，估计恰好能看到他们被我的小宝贝儿吓得屁滚尿流的场面。”

    “这样也更方便马老板你压价。”

    “另外……”

    说着，伍先生顿了顿，嘿嘿一笑后，又与那马老板交代了一番。

    片刻后，两人商讨妥当，这才终于动身，前往苏妍卿表叔的那座山庄……

    与此同时。

    山庄内，苏妍卿的表叔孙国胜终于弄来了一碗黑狗血，随即他又去山庄后面的养鸡棚抓了只公鸡……

    “闫大师，黑狗血和公鸡血都已经给您准备好了！”

    孙国胜语气恭谨的说道。

    白须道士微点了点头，应道：“好，孙老板，你给我吧，正好我这法坛也布置好了，接下来就可以开坛做法了！”

    “好，好！一切就拜托闫大师您了……”

    孙国胜忙不迭的应了声，赶忙将那黑狗血和公鸡血递给白须道士。

    白须道士接过后，立马将黑狗血和公鸡血分别倒了一些到另一个碗里，接着又取出了一些朱砂与之混合。

    待做完这些，他才拿出了毛笔和一些符纸，开始写写画画……

    “望舒，这家伙布置的这法坛，看着倒还真有点像模像样的。”

    这时，林青竹不禁开口说道。

    宁望舒笑了笑，道：“唬人的把戏而已，并没有什么实质性的作用。”

    不过，话音刚落，宁望舒却忽然惊‘咦’了一声，有些怔然的看着那白须道士正在绘制的纸符，脸上露出了一抹惊讶之色。

    “望舒，怎么了？”

    听到他的惊咦声，林青竹不禁狐疑的看向他。

    一旁的苏妍卿以及宁若u、祝汐颜几人也纷纷好奇望来。

    宁望舒紧紧地盯着白须道士正在绘制的纸符。

    虽然他所在的位置跟对方有些距离，但以宁望舒的眼力，哪怕不用神识，也依旧能看清对方在符纸上所绘制的符篆。

    听到林青竹的询问，他依旧盯着白须道士面前的纸符，微蹙着眉，神情中带着几分诧异的说道：“看来我倒是有些小瞧他了。”

    嗯？

    听闻此言，林青竹和苏妍卿等人纷纷一怔。

    苏妍卿立马按捺不住问道：“望舒，怎么说？难道这个人还真有捉鬼驱邪的本事？”

    宁望舒回过头看了她一眼，摇摇头又点点头。

    见苏妍卿一脸错愕，他当即解释道：“怎么说呢，那个家伙就像我之前说的那样，并不是修行之人，也没有半点修为。”

    “不过，他现在画的纸符倒是有些不寻常！”

    微顿了一下，宁望舒又道：“准确的说，是他在纸符上所画出的其中一道有些奇怪的字符给我一种十分神秘、不凡的感觉。”

    在说话间，宁望舒已直接释放出了神识去查探那白须道士所绘制的纸符上的那一道神秘‘字符’。

    接着，他又继续说道：“不出意外的话，那道字符本身就蕴含有颇为不凡的力量，哪怕他并未在其中倾注任何的灵力，甚至那道‘字符’本身给我的感觉也仅仅是徒具其形。”

    “但即便如此，那道‘字符’应该也能够对一些寻常的鬼魅邪祟之物，造成一定的杀伤！”

    听到这番话，林青竹和苏妍卿等人都有些吃惊。

    她们忍不住抬头看了那白须道士一眼。

    “望舒，这么说来，这家伙还真不完全是在胡说八道吹牛？”

    林青竹惊讶道。

    “这个……怎么说呢。就像我刚才所说，他画出的那道字符虽然对一些寻常的邪祟之物有一定的杀伤和克制效果。”

    “但如果真遇到了凶戾一些的邪祟，估计就有些不太够看了。”

    宁望舒说道。

    “这样啊……”

    林青竹了然的点点头。

    这时，宁望舒忽然又道：“不过，我倒是有些好奇，他是从哪里学来的那道字符。”

    “如果他是一名修行者，并且真正掌握了那道字符，而不仅仅是像现在这样，明显只能画出其形，我估计这道字符的威能应该十分不俗！”

    宁望舒对此的确十分好奇。

    那道字符给他的感觉，十分神秘而深邃晦涩，同时又玄妙无比，隐隐约约似乎蕴藏着极其惊人而浩瀚的伟力！

    只不过，那白须道士所画出的字符只有其形，更深层次的，宁望舒也无法查知和判断。

    “看来稍后倒是可以问问他究竟是从何处得来这字符的，或许能有些收获也未可知……”

    宁望舒心中暗道。

    在宁望舒与林青竹等人说话间，那白须道士还在继续画着纸符。

    那些纸符上除了宁望舒所说的那一道神秘字符之外，其他的，都只是些毫无用处的符文而已。

    当那白须道士一连画了好几张纸符后，这才终于停下了笔。

    接着，他又从身上的布袋中取出了一柄桃木短剑。

    并看向一侧的孙国胜，道：“孙老板，你且往后退一些，贫道要开始做法，诛杀盘踞此地的邪祟，并破除汇聚于此的阴煞之气了！”

    闻言，孙国胜似乎一凛，忙道：“好，闫大师，那就麻烦您了！”

    白须道士笑着摆摆手，从容道：“孙老板客气，诛除邪祟，乃我道义不容辞之事！只是此邪祟极凶，便是以贫道的道行，也得费上一番功夫。”

    “稍后孙老板你若是见了什么匪夷所思的景象，也无需惊慌，且在一旁好好看着贫道如何降服那邪祟便是！”

    “行！”

    孙国胜应了声，赶忙向后退了些许。

    而那白须道士，此时则已手持着桃木短剑，站在那法坛之上。

    他神情肃穆，脚踏禹步的挥舞着手中的桃木短剑，煞有其事的开始做法，嘴里还念念有词着不知名的咒语……

 第497章 灵体

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    不知过了多久，那白须道士突然用手中的桃木短剑挑起一张纸符，顺势一剑将那纸符刺穿，挂在桃木短剑上。

    紧接着，他口中突然低喝了一声：“太上老君急急如律令，敕！”

    ‘嗡~’

    霎时，他手中的那桃木短剑上的那张纸符突然一震，纸符上那一道神秘字符顿时蓦地绽放出一阵无比绚烂的璀璨明光。

    ‘呼――’

    下一刻，那纸符当场便燃烧了起来。

    那火光之中都依稀带着几分纯阳刚正的灿烂光辉，那道神秘字符也在其中忽隐忽现，尔后似乎烙印在了那柄桃木短剑上！

    看到这一幕，一旁的孙国胜，包括苏妍卿的表婶都有些目瞪口呆，一脸震撼的表情。

    尤其是孙国胜，更是惊叹连连的吸着气，“闫大师果然远近闻名的大师，这等手段，简直匪夷所思！”

    “有闫大师在，那邪祟死定了！我还真没请错人，虽然花了四十万，但也值了！”

    他一阵兴奋。

    而苏妍卿的表婶，此时则有些迟疑的看了眼宁望舒。显然她是对宁望舒此前说这白须道士只是一个江湖骗子的话产生了动摇。

    别说他们，就连苏妍卿看到白须道士手中桃木短剑上的纸符居然能发光，还无火自燃，并且依稀可见那神秘字符忽隐忽现，都有些吃惊。

    她也忍不住抬头看了宁望舒一眼。

    察觉到她的眼神，宁望舒轻声解释道：“这是我刚才所说的他画的纸符上那道神秘字符本身的力量。”

    “这样啊……”

    苏妍卿微点了点头。

    宁望舒则继续盯着那白须道士手中桃木短剑上的那道神秘字符，心中也有些惊叹：“看来这道字符果然不凡。”

    “此人半点修为也没有，而且也仅仅只是画出了此字符的外形，竟也能激发出如此刚正纯阳的力量！”

    “不过，此人先前所念的那些咒语明显只是一个掩人耳目，或者说是装腔作势的幌子，真正激发那道字符力量的，分明是他最后声音压得极低念出的‘列’字音！”

    其他人没有听到白须道士刚才在念完那段咒语后，还低念了一声‘列’，那声音小得近乎于蚊呐，但以宁望舒的耳力，怎么可能会听不见？

    这也让宁望舒对那道神秘的字符更感兴趣了。

    那白须道士显然也在暗中观察众人的反应。

    当他看到孙国胜和苏妍卿表婶那一副目瞪口呆的表情时，脸上不由露出了一抹微不可觉的笑容。

    随后，他突然目视前方，厉喝了一声：“妖孽受死――”

    ‘唰！’

    话音未落，他立即一副威严庄重的模样，挥舞着手中的桃木剑朝着前方的空气猛然疾刺而出！

    下一刻，他手中那桃木短剑上顿时莫名的出现了一缕暗红的血迹。

    看到这一幕，宁望舒不禁哑然一笑，“果然是江湖骗子的把戏。”

    这时，那白须道士已缓缓收回桃木短剑。

    脸上一副疲惫的表情，抬手擦着额头上的细汗，转而朝一侧的孙国胜道：“孙老板，此地的邪祟刚刚已然被贫道诛杀，你看，我这桃木剑上的血迹，就是那邪祟所留。”

    顿了下，他又道：“此外，方才贫道已催动符篆之力，激发出煌煌圣光，将汇聚此地的阴煞之气也都一并驱散。”

    “孙老板，以后你这山庄可高枕无忧了……”

    听闻此言，孙国胜顿时大喜。

    尤其是他还特意瞥了眼对方手中那桃木短剑上的暗红血迹，接着赶忙上前道：“多谢闫大师！”

    白须道士笑呵呵的摆摆手：“孙老板客气，虽然为了诛杀那邪祟，贫道损耗了极大的元气，不过，此乃我辈义不容辞之事。”

    说完，他便止住话，静静地看着孙国胜。

    孙国胜自然明白他的意思。

    当即说道：“大师请放心，答应给您的辛苦费，孙某马上就转给您。”

    “望舒……”

    眼见自己表叔马上就要转钱给对方，苏妍卿顿时按捺不住，急忙开口。

    虽然刚才那白须道士的一番操作，让她也觉得很不可思议，但她显然还是更相信宁望舒的话。

    自然不愿看着自己表叔上当受骗。

    闻言，宁望舒看了苏妍卿一眼，冲她笑了笑，给了她一个放心的眼神，随即走了上前。

    “闫大师是吧？你说那邪祟已经被你诛杀，可是我们都并没有看到有什么邪祟现身啊，我们怎么能断定，邪祟就已经被你诛杀了？”

    宁望舒微笑着问道。

    白须道士瞥了他一眼，傲然轻哼道：“邪祟又不像人一样，是血肉之躯，它不主动显身给你们看到，又岂是尔等肉眼凡胎能得见的？”

    “何况，难道你没看到贫道手中的桃木剑上有那邪祟留下的血迹么？”

    “哦，这样啊……”

    宁望舒笑了起来。

    接着又笑眯眯的看着那白须道士，道：“照你所说，那邪祟并非血肉之躯，它也没有主动显身，所以我们肉眼凡胎才看不到。”

    “那我倒是好奇了，既然邪祟并非血肉之躯，它怎么还跟人一样，会留下红色的血迹呢？”

    说完，宁望舒一脸似笑非笑的表情。

    就连孙国胜听到此言，都怔了一下，有些狐疑的看向白须道士。

    那白须道士则脸色一僵，他刚才说话时倒是忽略了这一点，被宁望舒拿住了话柄，一时有些语塞。

    好一会儿，他才深吸了口气，强自镇定道：“谁跟你说邪祟不是血肉之躯就不会流血？你一个凡夫俗子又懂什么，跟你解释这些，怕是说上一天一夜也说不清楚。”

    “贫道可没那个闲工夫跟你瞎扯，哼！”

    “呵……”

    宁望舒轻笑一声，正待开口。

    这时，他却忽然一怔，不禁扭头看向山庄外的方向……

    与此同时。

    就在山庄外不远处，一辆豪华轿车缓缓停下。

    车上坐着的，赫然正是那位伍先生和马老板。

    此时，那位伍先生看了眼不远处的山庄，不禁抿了抿嘴角，从怀中取出一面古镜。

    紧接着，只见他双手结印。

    下一刻。

    那古镜之中，竟是飞出了一道通体散发着淡淡灵光，大约只有巴掌大，面容看着酷似五六岁孩童，如鬼魅般漂浮在半空中的存在。

    显然，这就是伍先生所说的那道灵体。

    召出灵体后，伍先生当即对它交代了一番，见它点头后，这才满意的冲它挥挥手。

    见那灵体径直穿过汽车，直接飞向不远处的山庄时，伍先生又对那位马老板说道：“好了，马老板，你现在可以进山庄去找那个孙国胜，跟他谈盘下这座山庄的事了。”

    “其他的，我先前都已经跟你交代清楚，你照着我说的去做，应该就不会有什么太大的问题。”

    “至不济，我这道灵体也绝对能把那个什么狗屁的闫大师吓得屁滚尿流。”

    “即便那个孙国胜还是不肯死心，想继续再找其他的什么所谓的大事来驱邪，大不了我到时继续让我这道灵体把他们给吓跑就是。”

    说着，伍先生一脸微笑。

    “好，好！伍先生，那我就先去了……”

    马老板兴奋的应了声，当即下了车。

 第498章 吓尿了

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    伍先生和马老板不知道的是，在那道灵体被召出的瞬间，在山庄内的宁望舒就已经察觉到了它的气息。

    “元灵体？”

    宁望舒吃惊的看向山庄外的方向。

    “地球上灵气如此稀薄，居然能诞生出‘元灵体’这等存在！”

    “虽然这道元灵体还十分弱小，估计也就是刚开灵智不久，实力充其量也就相当于化元期二三重的样子。”

    “但以地球的环境，能出现元灵体就有点匪夷所思……”

    宁望舒心里确实很震惊。

    要知道，哪怕是在沧元界那等灵气充沛之地，‘元灵体’这种存在也是极其罕见的。他在沧元界近万年之久，见过的元灵体也就那么几个。

    而其中最厉害的一尊元灵体恰好与他相交莫逆，在沧元界也是一方霸主级的存在。

    因此，宁望舒对元灵体的情况十分了解。

    “如此看来，妍卿表叔的这座山庄所谓的‘闹鬼’，分明就是这尊元灵体所为。准确的说，是车上那个什么伍先生指使。”

    “而其目的……从他跟另外那个什么马老板的谈话来看，应该是为了盘下妍卿表叔的这座山庄！”

    “难怪之前我并未感觉到这山庄中有阴煞之气存在，但妍卿的表婶却言之凿凿的说‘闹鬼’……”

    宁望舒在察觉到那尊元灵体的气息后，就已经释放出了神识，恰好听到了伍先生和马老板两人在车上的那番谈话。

    立马就想通了其中的关节。

    不过很快，宁望舒又怔了一下，旋即嘴角露出了一抹哑然的笑意。

    因为他发现那尊元灵体此刻竟是幻化成了一副青面獠牙，凶戾恶鬼般的模样，周身泛着的淡淡灵光也变成了阴气森森的幽光……

    “望舒？”

    苏妍卿见宁望舒突然不说话，反而是怔怔的看着山庄外的方向，顿时忍不住狐疑的开口叫了他一声。

    毕竟，她还等着宁望舒戳穿那白须道士的骗局，免得自己表叔上当受骗呢。

    苏妍卿的声音也终于将宁望舒惊醒。

    而那白须道士见宁望舒不再说话，似乎是觉得自己的话，成功的将宁望舒给唬住，还颇有些得意的轻哼了声，撇了撇嘴。

    继而对孙国胜道：“孙老板，看到了吧，他一个小年轻懂个屁的邪祟，居然还敢质疑贫道！”

    孙国胜本来还因为宁望舒的话而有些迟疑，眼下见宁望舒确实不再开口，于是赶忙附和着：“是，是是，闫大师的手段，孙某刚才已经亲眼见识到。”

    “那邪祟定然是已经死在大师您的剑下，他们小年轻不懂这些也正常。”

    “嗯！”

    白须道士满意的捻须点头，接着又道：“孙老板，你看……既然你这山庄的邪祟，贫道已经将其降服诛杀，加上贫道方才确实损耗了极大的元气。”

    “所以，贫道得早些回去调息休养了……”

    孙国胜哪里还能不明白对方的意思，忙不迭的应道：“好，好。闫大师，我这就给您转账……”

    在他们说话间，已经回过神的宁望舒看了眼苏妍卿后，不由笑着道：“妍卿，不用那么麻烦了，你就等着看好戏吧。”

    嗯？？

    苏妍卿愣了一下，有些愕然的看着宁望舒，“望舒，什、什么意思？看好戏？”

    她对宁望舒的话，感到有些莫名其妙，摸不着头脑。

    “对啊，望舒，怎么了，你不继续戳穿这个江湖骗子了么？妍卿姐姐的表叔可要给那个骗子转账了啊……”

    就连一旁的林青竹都忍不住狐疑的问了一句。

    她显然是听到了孙国胜对白须道士说的话。

    宁望舒往孙国胜和那白须道士瞥了一眼，笑了笑，道：“已经不需要我那么麻烦的去戳穿他了，至于为什么……你们马上就知道了。”

    就在林青竹和苏妍卿，包括宁若u、祝汐颜都一阵迷糊之际，宁望舒又忽然说了一声：“来了……”

    “嗯？”

    众人一怔，纷纷抬头顺着他的目光望去……

    与此同时。

    正拿出手机，准备给白须道士转账的孙国胜，包括苏妍卿的表婶似乎也察觉到了什么，下意识的抬头看了一眼。

    下一刻。

    他们两人突然瞪大了眼睛，脸上蓦地浮现出无比惊恐的表情，脸色更是‘唰’的一下，瞬间一片煞白，眼神里充满了惶恐与慌乱！

    “那、那是什么！？”

    孙国胜惊恐的大叫起来，声音都在颤抖，脚下踉跄后退着。

    苏妍卿的表婶更是吓得面无人色，当场就尖叫了一声：“鬼、鬼啊……”

    尖叫声未落，她已近乎本能的拔腿就跑！

    孙国胜夫妻俩的反应，直接把那白须道士弄得一阵懵逼。

    他有些不知所措的看着孙国胜夫妻俩，随即猛地一扭头朝身后看去。

    这一眼，那白须道士当场就给吓得近乎魂不附体，蓦地张大了嘴巴，嘴唇都在哆嗦着：“鬼、鬼！真、真的有鬼……”

    他艰难的吞咽着口水，心中大骇，只觉口中一阵干燥，浑身都止不住的在瑟瑟发抖。

    因为就在他身后不过区区数米开外，那道元灵体所幻化的厉鬼正漂浮在半空中，浑身散发着森寒幽暗的微光，正眸光阴冷的盯着他。

    见白须道士看了过来，那道元灵体突然咧开嘴，冲他露出了一个无比狰狞、凶残的笑容。

    紧接着。

    ‘呼’的一下，它竟是直接朝着白须道士猛扑了过去……

    “啊……”

    白须道士顿时惊慌的大叫了一声，仓皇的转身就想跑。

    因为太过于慌乱，脚下竟一个趔趄，直接摔倒在地上，显得无比狼狈，哪里还有半点之前装出来的那一副得道高人的模样？

    但内心的恐惧让他近乎是连滚带爬的想要逃走。

    虽然他一直吹嘘自己道行高深，手段不凡，但其实他哪里有真正的见过什么鬼魅邪祟。

    眼下突然看到真的冒出了一只‘鬼’，而且还凶狠无比的朝他扑来，他直接已被吓尿，哪还顾得上其他？

    眼看着那只‘厉鬼’就要扑到自己身上，白须道士已经彻底乱了方寸，惊恐的大叫道：“别找我，你别找我啊，这山庄又不是我的。”

    “我不过是想赚点钱混口饭吃而已，跟我没关系，你不要来找我，要找，你找他去……”

    说着，白须道士竟伸手指向一旁的孙国胜。

    本来也被这突然冒出来的‘厉鬼’给吓得双腿发软的孙国胜，此刻听到白须道士这番话，看着他如此狼狈的模样，顿时有些目瞪口呆。

    尤其是，对方竟然让那‘厉鬼’来找自己，他不由心头火起，哪里还能不明白自己被骗了。

    这所谓的闫大师，根本就是一个江湖骗子，真遇到的‘厉鬼’，自己都给吓得屁滚尿流。

    虽然心中恼怒，但见那‘厉鬼’在听到那‘闫大师’的话后，竟真的朝自己望来，孙国胜顿时心头一颤，背脊一片发凉。

    他强忍着内心的恐惧，用力的吞咽着口水，颤声道：“你、你也别来找我，我、我跟你无冤无仇的，你找谁也别找我啊……”

 第499章 戏演得不错

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看着那白须道士一脸仓皇惊恐的狼狈模样，宁望舒不禁抿了抿嘴角，露出一抹戏谑之色，继而笑盈盈道：“闫大师，你刚才不是还说邪祟已经被你诛杀了么？”

    “那现在这又是什么？”

    “还有，你之前不还信誓旦旦的说自己道行高深，让我好好瞧你的手段，怎么你现在却直接被吓得屁滚尿流了？”

    听到宁望舒的讥嘲，白须道士顿时一阵面红耳赤，涨红着脸，羞愤不已。

    他本想再出言狡辩，可发现那只‘厉鬼’的目光再次落在他身上，不由浑身一颤，也没心思再说什么。

    赶紧从地上爬起来，惊慌失措的就想要再次逃跑。

    然而，那只‘厉鬼’，或者说那道元灵体之前就得到了那个伍先生的吩咐，自然不会就这么轻易的放他逃走。

    只见那道元灵体‘呼’的一下，猛地掠向白须道士。

    没等他反应过来，就已经幻化出一只阴气森森的鬼爪一把抓住了白须道士的后颈，直接将他拎了起来，飞在半空中。

    “啊，啊啊啊……不要杀我，不要杀我啊，饶命，我还不想死。”

    白须道士惊恐的大叫起来，四肢奋力的挣扎。

    但那道元灵体幻化出的鬼爪却纹丝不动的牢牢抓着他后颈，任凭他如何挣扎也无济于事。

    宁望舒看着这一幕，双手抱胸，一副好整以暇看戏的模样，丝毫没有插手的意思。

    毕竟，他听到了之前那个伍先生跟马老板的谈话，知道对方只是想吓唬一下这白须道士和孙国胜等人，并不打算害他们性命。

    宁望舒自然也就没有插手的必要。

    这时，林青竹和苏妍卿等人也终于回过神来。

    林青竹和宁若u、祝汐颜几人虽然对这突然出现的‘厉鬼’也有些吃惊，但她们倒没有太过害怕。

    毕竟，她们都是修行之人。

    何况还有宁望舒在这呢。

    而苏妍卿则给吓得不轻，她张了张嘴，不由看向宁望舒，磕磕绊绊道：“望、望舒，你、你能对付得了这厉鬼吗？”

    说着，她忍不住艰难的吞了吞口水，脸上满是紧张、忐忑的表情。

    宁望舒对她微微一笑，道：“放心吧，有我在呢，不会有事的。”

    见宁望舒这么说，苏妍卿终于稍稍松了口气，只是她看向那‘厉鬼’的眼神依旧带着几分恐惧。

    在他们说话间，那道元灵体已将白须道士抓到面前，并面对着他发出一阵十分渗人的阴恻恻狞笑。

    那白须道士看着几乎贴着他面庞，无比凶戾狰狞的‘厉鬼’，喉咙间发出一阵‘嗬嗬’的颤音，竟是白眼一翻，直接被吓晕了过去……

    那道元灵体看着手中晕厥过去的白须道士，似乎愣了一下，有些愕然。

    大概它也没想到这白须道士竟然这样就被吓晕了。

    那道元灵体略微迟疑后，随手将晕过去的白须道士扔到了一旁，接着又将目光看向了孙国胜。

    察觉到那‘厉鬼’的目光望来，孙国胜顿时浑身一颤，脸上再次浮现出无比惊恐的表情。

    这时，一个颇有些轻佻的声音突然传来：“哟，孙老板，你这挺热闹的啊……”

    孙国胜和苏妍卿等人被这个声音吸引，纷纷下意识抬头望去。

    进来的赫然正是那位‘马老板’！

    林青竹和苏妍卿等人自然不认识对方。

    只有孙国胜下意识的惊讶叫了一声：“马老板？”

    不过，他话音刚落，那位‘马老板’似乎才终于发现了飘在空中的‘厉鬼’，顿时一副吓了一跳的表情，“卧槽，鬼、鬼啊……”

    那道元灵体似乎被他吸引了注意，立马呼啸着朝对方扑了过去。

    马老板见状，顿时露出一副被吓得魂不附体的骇然之色，下意识的惊惶后退，却不料似乎脚下不稳，竟是一个踉跄，直接一屁股跌坐在地上。

    而那道元灵体也已瞬间冲到他面前，并再次幻化出那阴气森森的鬼爪，凶狠无比的抓了过去……

    看到这一幕，孙国胜瞪大了眼睛，张着嘴，口干舌燥，想说什么，却又不敢出声，只能一脸惊恐的望着。

    其他人也都有些不知所措。

    只有宁望舒，嘴角扬起了一抹戏谑的笑容，一副看戏的模样。

    毕竟，他可是听到了之前那个什么伍先生跟这马老板的谈话，知道他们这是在演戏给孙国胜看而已。

    果不其然。

    当那道元灵体幻化的鬼爪即将抓到那马老板身上时，他胸口突然绽放出一片璀璨的光华。

    那道元灵体幻化的厉鬼仿佛受到了重击一般，竟倒飞了出去，并且周身无数阴森诡异的黑气‘嗤嗤’蒸腾不已。

    它脸上的表情也显得有些痛苦的模样。

    而后竟是远远地盯着那马老板，一副想再次扑上去，却又忌惮着什么的表情。

    这顿时让孙国胜以及苏妍卿等人都一阵愕然。

    有些吃惊的看向那马老板。

    那马老板也像是猛然想起了什么似的，一把从衣领内取出了一枚挂在脖子上的玉符。

    随即看着那道元灵体幻化的厉鬼，得意的大笑起来：“哈哈，没想到那位大师给我的这玉符还真的能辟邪！”

    “这么看来，那位大师确实是一位有道之士啊！”

    说完，他还故意抓着手中的玉符，朝那道元灵体幻化的厉鬼伸过去。

    那道元灵体也是一副惊慌的模样，赶紧后退。

    并用一种无比忌惮的眼神盯着马老板手中的那玉符。

    见状，那马老板更得意了，不由看向孙国胜，道：“孙老板，前两天我就听说你这山庄闹鬼了，我还以为只是谣传呢。”

    “没想到，居然是真的！”

    顿了下，他又道：“本来我今天是想来再问问孙老板你，愿不愿意把这座山庄转手给我的。”

    “现在看来，呵呵，孙老板你这山庄已经彻底废了啊，有这厉鬼盘踞在此，谁还敢再来你这玩？”

    听到这番话，孙国胜一阵苦涩。

    他何尝不明白这一点。

    否则，他又何必要找那所谓的闫大师来做法驱邪？

    看着孙国胜那苦涩的表情，马老板咧嘴一笑，悠悠道：“孙老板，这样吧，我呢，对你这座山庄确实是很感兴趣。”

    “如果你愿意的话，我还是可以盘下你这座山庄。只不过嘛，这价格，呵呵，我只给上回给你开的价的两成，你觉得如何？”

    “毕竟，你这可是有这么一只凶悍的厉鬼，你以两成的价格卖给我，好歹能回点本，不至于就此荒废了这座山庄，血亏不是？”

    闻言，孙国胜先是惊喜，但马上又一脸犹豫，还有几分惊疑不定。

    略微迟疑后，他忍不住道：“马老板，既然你都看到了我这山庄有这么一只厉鬼在，难道你就不怕？”

    那马老板却是笑盈盈的晃了晃自己手中的那玉符，道：“我有什么好怕的，区区一个小小的厉鬼而已。”

    “我手里可是有一位真正厉害的大师送的辟邪玉符，你刚才不是看到了吗，这厉鬼很怕我这玉符。”

    顿了下，他又道：“等我盘下你这山庄后，大不了花重金去请那位大师来这，帮我把这厉鬼给收了就是。”

    “连他送我的玉符都能克制这厉鬼，以那位大师的能力，要将其降服肯定没问题。”

    听到这话，孙国胜顿时明白了对方的意思，他犹豫了一下，忍不住道：“那个……马老板，不知你可否介绍送你这枚玉符的那位大师给我认识一下？”

    马老板笑呵呵的看着他，淡淡道：“孙老板，咱们都不是三岁小孩了，你觉得可能吗？”

    孙国胜张了张嘴，颓然的叹了口气，“马老板，我明白了。不过，两成的价格……未免也太低了。”

    马老板摇摇头，一副吃定孙国胜的模样，道：“孙老板，两成已经不低了。你要知道，除了我以外，恐怕没有人敢接手你这座山庄。”

    “到时候你这山庄可就要彻底荒废了，那样一来，你连两成都得不到，那不是亏得更多？”

    “又或者……难不成你还指望着再找什么大师来做法驱邪，把这厉鬼给降服了？”

    “孙老板，不是我说，像这等真正厉害，有着捉鬼驱邪本事的高人那可是可遇不可求的。我之前就听说你请了牛角峰的闫大师来驱邪。”

    “可现在看来，这位闫大师好像也不太行啊……”

    说完，他戏谑的瞥了眼一旁角落中的白须道士，一脸不屑的模样撇了撇嘴。

    此时那白须道士其实已经醒了过来，正在暗中观察着情况。听到马老板的话，他脸上顿时又是一阵涨红。

    为了不那么尴尬，他索性继续装昏迷，躺在地上一动不动……

    马老板的这番话，显然戳中了孙国胜的痛处，他的目光扫过在地上装死的白须道士，一脸犹豫挣扎的表情。

    “啪！啪啪！”

    就在这时，一侧忽然传来一阵鼓掌声。

    却是宁望舒见那马老板戏已经演完，笑盈盈的走了上前，似笑非笑的看着他，道：“马老板是吧，戏演得不错，你不进娱乐圈去演戏都可惜了……”

 第500章 蛊惑

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    嗯？

    听闻此言，在场众人齐齐一怔，有些愕然的看着宁望舒。

    那马老板更是皱了下眉，盯着宁望舒，沉声道：“你什么意思？什么叫我戏演得不错？”

    宁望舒斜睨着他，嗤笑道：“难道不是吗？”

    “对了，不仅你的戏演得不错，还有这个小家伙演技也挺可以的，已经可以吊打一堆小鲜肉了。”

    说着，宁望舒瞥了眼空中还继续一脸凶狠的瞪着马老板，同时又摆出很忌惮他手中那枚玉符模样的那道元灵体。

    马老板自然不可能承认。

    虽然他不知道宁望舒是怎么看出他是在演戏的，不过他也只是觉得或许是自己刚才哪里演得不够自然，才让宁望舒看出了点端倪。

    当下，他轻哼了声，道：“我不知道你在说什么！”

    “是吗？”

    宁望舒笑了笑，看着对方的眼神中透着几分戏谑之色。

    这时，一旁的林青竹等人也是听得云里雾里的，忍不住开口问道：“望舒，这到底是怎么回事？”

    “对啊，哥，这究竟是什么情况啊？”

    宁若u也按捺不住，好奇的问道。

    包括徐莹莹和祝汐颜以及苏妍卿，甚至是孙国胜夫妇俩也都朝宁望舒望来。

    林青竹和宁若u几人，对宁望舒自然是绝对信任的。

    既然宁望舒说那个马老板在演戏，她们相信宁望舒肯定不会无的放矢。只不过，对于宁望舒口中提到的‘小家伙’，她们就有点懵逼，不明所以了。

    而孙国胜夫妇俩则纯粹是狐疑。

    听到林青竹和妹妹的询问，宁望舒对她们笑了笑，给了她们一个稍安勿躁的眼神。

    接着再次看向那马老板，似笑非笑道：“你说不知道我在说什么，那么，伍先生呢？你该不会又要说你不认识什么伍先生吧？”

    闻言，马老板顿时心头大震！

    他猛地抬头看向宁望舒，带着几分不可思议，以及惊疑不定的叫道：“你、你是怎么知道伍先生的？”

    宁望舒笑盈盈道：“我不仅知道那什么伍先生，我还知道眼前的这所谓的‘厉鬼’其实是一道灵体。”

    “我更知道，今天的这一切，包括之前山庄里的所谓闹鬼事件，都是你和那位伍先生在幕后指使这道灵体所为。”

    “至于你们的目的嘛……显而易见，就是为了能够低价盘下这座山庄！”

    见宁望舒将这些前因后果都说得分毫不差，甚至还知道眼前的这‘厉鬼’是一道灵体，那马老板心中再也克制不住，一阵惊惧起来。

    “你……你到底是什么人？”

    马老板用力的吞咽着口水，眼神中带着几分慌乱的看着宁望舒。

    宁望舒笑了笑，正待开口。

    这时，一旁空中的那道元灵体似乎想要离开。

    宁望舒眼角的余光瞥了一眼，却也并不出手阻止，只是从储物戒指内取出了一枚灵石，继而笑眯眯的说道：“小家伙，你确定要走？”

    说着，他将手掌摊开，让那枚灵石静静地躺在他的掌心上。

    本要离去的元灵体似乎猛然察觉到了什么，它下意识的回头看了一眼。

    当它看到宁望舒掌心处的那枚灵石后，突然两眼放光，瞬间‘嗖’的一下，化作一道闪电般，猛扑向宁望舒掌心的那枚灵石。

    不过，就在它即将抓住灵石的刹那，宁望舒却忽的收掌，让它这一扑直接落空。

    那道元灵体见自己居然扑了个空，似乎呆了一下，愕然扭头看向宁望舒。随后，突然急得跟个什么似的，冲着宁望舒一阵‘咿咿呀呀’的大叫。

    它甚至忘了继续演戏，发出的声音全然不似之前那般阴森狰狞恐怖，而是十分稚嫩，如孩童般的声音。

    看着那道元灵体一副急躁，只差抓耳挠腮的模样，宁望舒不由呵呵一笑，随手将手中的那枚灵石抛了过去。

    那道元灵体见状，立马兴奋的一个猛扑，一把将那枚灵石牢牢地抱住，似乎生怕宁望舒再次把灵石收回一般。

    随后，它更是撤去了幻化伪装，显露出了自己的本来面目。

    变回了只有巴掌大小，通体散发着淡淡灵光的模样。

    它的一双小手紧抱着那枚跟它脑袋差不多大的灵石，根本顾不上其他，连忙将脑袋凑到灵石跟前，对着灵石就是贪婪的狠狠猛吸了一口。

    一道精纯的灵气，顿时被它吸入口中……

    紧接着，它那看着如五六岁孩童般的稚嫩脸庞上，立马露出了一副享受、陶醉的表情……

    看到这一幕，林青竹等人顿时呆住，有些不知所措的看着那道元灵体。

    “望舒，这……它怎么变成这么小的一个小不点了？”

    林青竹扭头看向宁望舒，张了张嘴，一脸愕然。

    “对啊，望舒，这又是什么情况？而且，我记得你刚刚好像说它是什么灵体？”

    苏妍卿也按捺不住，狐疑的问道。

    宁望舒笑了笑，道：“没错，准确的说，它是一道元灵体，并非什么厉鬼。刚才它之所以看着那么吓人，像是厉鬼一样，那纯粹是它故意幻化成那样的。”

    “现在这才是它的本来面目！”

    “呃……这样吗？”

    苏妍卿似懂非懂。

    宁望舒没有再跟她们说什么，而是再次看向那道元灵体，笑呵呵道：“小家伙，你跟着那个家伙也有点太浪费了，不然你以后就跟着我吧。”

    听到宁望舒的话，那道元灵体不由抬起头，看了看宁望舒，轻咬着手指，神情中似乎有些犹豫。

    宁望舒微微一笑，再次从储物戒指内取出了几枚灵石，道：“只要你愿意跟着我，以后这种灵石要多少有多少，怎么样？”

    此时的宁望舒十足一副蛊惑小白兔的大灰狼一般。

    虽然以宁望舒的修为和手段，要制服这么一道仅仅只有相当于化元期二三重修为的元灵体，那简直就是反掌之间的事。

    不过，他并不想那么做。

    或者说，没必要。

    因为他很清楚，对于元灵体来说，充沛和精纯的灵气，是无法抗拒的。尤其是眼前这道元灵体是诞生在地球这样灵气稀薄的环境中。

    他不信对方能抵挡得住灵石的诱惑。

    果不其然。

    宁望舒此言一出，那道元灵体几乎没有任何迟疑的忙不迭连点着小脑袋。

    但很快，它又露出了一抹为难之色，冲着宁望舒‘咿咿呀呀’的叫唤了几声，伸手指了指自己，又指了指山庄外的方向。

    宁望舒明白它的意思，笑着道：“放心，区区这点微不足道的小手段，我随手就能帮你把那个家伙打入你体内的那道控制你的符印破除掉。”

    说完，宁望舒当即扬手一挥。

    一抹灵光挥洒而出，悄然落在那道元灵体身上。

    霎时，它眉心处蓦地浮现出一道符印，但几乎瞬间，那道符印便直接崩溃，继而烟消云散……

 第501章 怎么，你不服？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    感受到体内的符印被破除，那道元灵体立马欢呼一声，再次冲着宁望舒‘咿呀呀’的叫了几声。

    但马上，它又被宁望舒手中的那几枚灵石吸引了目光。

    似乎忍不住用力的吞咽了两声，那对小眼睛直勾勾的盯着那些灵石，随即又看向宁望舒，眼神中满是期待和渴盼。

    宁望舒哑然一笑，随手将那几枚灵石扔给它，道：“哪，都给你了！”

    看到好几枚灵石飞来，那道元灵体一阵惊喜，兴奋的急忙扑了过去，手忙脚乱的把那几枚灵石一一接住。

    一块接着一块的将那些灵石直接塞进了它的身体里……

    元灵体是十分特殊的存在。

    它们本就是在灵气中孕育诞生，它们的身体与灵气天生无比契合。哪怕一下无法完全炼化，变成自身的力量，但它们的身体也能够承载极其庞大的灵气。

    而灵石乃是灵气的结晶，自然也能被它们直接收进身体中。

    就在那道元灵体兴奋的将宁望舒给的那些灵石塞进身体时，山庄外不远处的那辆豪华轿车内。

    本悠闲的靠坐着闭目养神的伍先生突然闷哼了一声，嘴角缓缓溢出了一缕嫣红的鲜血……

    “谁！？到底是谁居然破除了我打入灵体中的符印！”

    他猛地睁开了眼睛，一脸惊怒。

    随即抬头透过车窗，看向不远处的山庄，再也坐不住，立马推开车门就径直朝着山庄疾掠而去……

    此时，山庄内。

    宁望舒看着那一脸雀跃，喜滋滋的元灵体，不由笑着冲它招了招手，道：“小家伙，现在你体内的那道符印我已经帮你破除了。”

    “而且，你也收了我那么多枚灵石，以后你可就得跟着我了。”

    “赶紧过来吧！”

    闻言，那道元灵体终于从兴奋中回过神来，它看了看宁望舒，当即点了下小脑袋，乖巧的飞到了宁望舒跟前。

    犹豫了一下后，它索性直接落在了宁望舒的肩膀上，一屁股坐下，两条小短腿自然的垂下晃悠着。

    宁望舒哑然一笑，倒也不在意。

    一旁的林青竹和宁若u等人则纷纷一脸惊奇的盯着那道元灵体仔细打量。

    恢复本来面目的元灵体不仅不再像之前它所幻化的厉鬼那样狰狞吓人，反而显得十分可爱。

    只有巴掌点大，面容五官更是跟个五六岁的小孩似的，粉雕玉琢，加上它身上还泛着淡淡的灵光，乍一看去，倒是有些像是一个精致的玉娃娃。

    “哥，它好可爱呀……”

    这时，宁若u按捺不住看着宁望舒说了一句。

    “嗯嗯，对呀，宁哥哥，它真的好可爱，一点也不像刚才那么吓人了。”祝汐颜也连忙点头附和。

    顿了下，她马上又道：“那个……宁哥哥，我能摸摸它吗？”

    说完，她满是期待，一脸跃跃欲试的表情。

    宁望舒笑了笑，点点头道：“当然可以。”

    说完，他又对坐在他肩膀上的元灵体道：“小家伙，她们几个是我朋友和妹妹，你以后不仅要听我的话，还要听她们的话，明白吗？”

    “你表现好的话，我还可以给你更多的灵石，甚至，传授你一门元灵体的修炼法门也不是不可以！”

    元灵体的修行之法可跟寻常修真者不同。

    不过，宁望舒当初在沧元界时与那尊一方霸主级的元灵体相交莫逆，自然也知道一些元灵体的修行功法。

    听到宁望舒的话，那道元灵体顿时眼睛一亮，忙不迭的点着小脑袋。

    它甚至主动飞到了祝汐颜面前，冲她‘咿咿呀呀’的叫着。

    “呀，太可爱了！”

    祝汐颜见状，不由惊喜的叫了一声。

    忍不住伸出一根手指轻轻地去碰了下那道元灵体的小脑袋。

    一旁的宁若u还有林青竹，包括徐莹莹、苏妍卿几人也同样纷纷围着元灵体，这个用手指头戳戳，那个伸手抱一下，不亦乐乎。

    显然，她们都对这道元灵体喜爱不已。

    宁望舒笑呵呵的看着，随即心里嘀咕道：“以后来福倒是有个伴了……”

    另一边。

    那位马老板已经呆住。

    他完全没想到宁望舒只是三言两语，然后不知道从哪拿出了几块像是什么晶体一样的东西，就把伍先生的那道灵体给‘忽悠’住。

    而且，那道灵体还对宁望舒言听计从，服服帖帖的。

    虽然他对修行方面了解不多，但从宁望舒刚才的话，也知道那道灵体现在恐怕已经脱离了伍先生的控制。

    他也基本确定宁望舒绝非普通人，必然是跟那位伍先生一样的修行者。

    这让马老板心中不禁掀起了一股惊涛骇浪，忍不住连连用力的吞咽。

    他犹豫了一下，准备悄悄地赶紧跑路。

    毕竟，刚才宁望舒已经戳穿了这山庄里‘闹鬼’完全就是他在背后主使的，难保孙国胜反应过来后，不会恼怒之下，把他暴打一顿泄愤。

    而且，他觉得自己得赶紧去把这里的事告诉伍先生才行。

    不过，就在他准备悄悄离开时，就见一道身影疾掠而至。待他看清楚来人后，顿时一喜，同时心中也松了口气。

    赶忙上前道：“伍先生，您怎么来了？”

    来者正是那位伍先生。

    听到马老板的话，伍先生深吸了口气，沉声道：“我感觉到我打入那道灵体之中，控制它的符印被破除掉了，所以来看看到底是怎么回事！”

    “原来是这样……”

    马老板应了声，马上又道：“不过您来得正好，就是那个家伙破掉了您打入那道灵体的符印。”

    “而且，他还用几块像是什么晶体一样的东西蛊惑了您的那道灵体，让那道灵体以后跟随他……”

    马老板指着宁望舒。

    听闻此言，伍先生顿时面色一沉，立马抬头顺着马老板所指，朝宁望舒等人这边望来。

    看到正被林青竹等人围在中间嬉闹的元灵体。

    他的眼神顿时冷了下来，因为宁望舒恰好背对着他，于是他狠狠地瞪着宁望舒的背影，寒声道：“你好大的胆子，竟敢破除我的符印，抢夺我的灵体？”

    他一脸煞气腾腾。

    那马老板也立马叫嚣起来：“小子，你要倒大霉了！这道灵体可是伍先生的，你敢抢伍先生的灵体，现在伍先生来了，看你怎么办！”

    宁望舒自然早就发现了那伍先生的到来。

    此刻听到对方和那马老板的话，宁望舒不禁转过身来，眉梢一挑，看着对方，淡淡道：“是我破了你的符印又如何？”

    “怎么，你不服？”

 第502章 元灵体的来历

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    听到宁望舒如此嚣张的话，伍先生顿时一阵惊怒交加。

    他正要厉声开口，不想在看清了宁望舒的面容后，却是浑身一个哆嗦，张大了嘴巴，伸手指着宁望舒，颤声叫道：“你、你、你……”

    一旁的马老板却并没有察觉到伍先生的不对，他甚至没有去留意对方的神情。

    直接就冲着宁望舒再次嚣张的叫道：“小子，你也太狂了！我没猜错的话，你应该也跟伍先生一样，是修行者吧？”

    “但你要知道，伍先生是何等人物，岂是你一个毛都没长齐的黄毛小儿能比的？”

    “你敢对伍先生这么狂，难道就不怕待会儿伍先生叫你好看？”

    马老板还一副不屑的样子，撇了撇嘴。

    “呵……”

    宁望舒轻笑了一声，目光落在了那马老板身上，“是吗？那我倒想看看你口中的这位什么伍先生，他怎么叫我好看！”

    “你说呢，伍先生？”

    说完，宁望舒又看向那伍先生，嘴角扬起了一抹戏谑的弧度。

    从对方刚才的反应，他就知道对方肯定已经认出了他的身份。

    这也不奇怪。

    毕竟，无论是当初他与北辰真人那一战，还是在天道宗的‘论道大会’上，都有无数修行者去了现场，见过他本人。

    眼前这伍先生是那些人之一，也很正常。

    而那伍先生听到宁望舒这番话，尤其是见他用一种似笑非笑的眼神看着自己，不由再次吓得一个哆嗦。

    赶忙一脸惶恐道：“宁、宁仙尊，您、您说哪里的话，小、小人就是吃了熊心豹子胆，也不敢冒犯您啊！”

    “您、您可千万别听这个家伙胡说八道！”

    “至于那道灵体……它能被宁仙尊您看中，那是它的福分，也是小人的福分，小人感到荣幸还来不及，绝没有半点什么不服之类的。”

    伍先生的这番话，顿时让那马老板愣住了。

    他愕然的扭头看向伍先生，一脸不知所措的道：“不、不是，伍先生，您……您怎么……”

    然而，他话还未说完，那伍先生已是恼怒的打断：“你给我闭嘴！宁仙尊当面，哪有你说话的份？”

    说完，他还狠狠瞪了对方一眼，眼神中满是警告的意味，甚至带着几分厉色。

    马老板张了张嘴，直接懵了，呐呐的，不知道说什么。

    而另一边的孙国胜夫妇，还有苏妍卿对眼前的状况，都显得有些茫然。

    他们不明白为什么刚刚都还气势汹汹的这什么伍先生，一看到宁望舒后，却直接被吓得简直是瑟瑟发抖。

    不仅不敢再追究宁望舒抢走那道元灵体的事，甚至反而一副诚惶诚恐，极尽讨好的模样。

    “望、望舒，这、这是怎么回事？他……他为什么会叫你什么宁仙尊？”

    苏妍卿忍不住看向宁望舒，问道。

    没等宁望舒开口，那位伍先生已经先一步，说道：“这位小姐你有所不知，宁仙尊可是当今，不，应该说是修行界古往今来的第一人！”

    “是真正无敌于世的存在。”

    “宁仙尊的修为和手段，已然达到了如传说中的仙人般的层次，所以整个修行界才以‘仙尊’之名尊称！”

    “也只有‘仙尊’之名才能配得上宁仙尊！”

    说完，他又不禁看了宁望舒一眼。

    显然，他的这番话，是因为见到苏妍卿直接称呼宁望舒的名字，看起来关系应该不浅，因此便想要借此讨好宁望舒。

    听到伍先生的话，苏妍卿顿时瞪大了眼睛，看着宁望舒，吃惊道：“望舒，这……这是真的吗？”

    “你、你居然这么厉害！？”

    宁望舒哑然一笑，不置可否道：“还好吧。”

    见宁望舒这显然是默认，苏妍卿不禁‘嘶’的深吸了口气，一脸震撼的看着宁望舒。

    那马老板此刻也同样震惊的张大了嘴巴，不可思议的看向宁望舒。

    这一刻，他总算是明白过来，为什么伍先生刚刚会那么严厉的喝止自己，让自己闭嘴，又为什么一副很害怕宁望舒的样子了。

    一想到宁望舒是修行界第一人，连在他眼里，简直称得上是神通广大的伍先生都如此畏惧。

    马老板顿时忍不住艰难的吞了吞口水。

    不仅仅是他们，包括一直躺在地上装昏迷的那白须道士，此刻也是一脸目瞪口呆的表情。

    他做梦都没想到宁望舒竟然会是这样的存在。

    尤其是，回想起自己先前还嘲讽宁望舒什么都不懂，他不由得一阵后怕，只觉后背都凉飕飕的，额头上更是冒出了涔涔的冷汗。

    虽然这白须道士并没有半点修为，但他这么多年，以所谓‘大师’的身份，四处忽悠人，以前其实是有遇到过修行者，知道修行界的存在的。

    正因为如此，在知道宁望舒乃是修行界第一人后，他才会如此震惊。

    看着那伍先生一脸讨好的模样，宁望舒瞥了他一眼，淡淡道：“既然你知道我是谁，我也不与你废话。”

    “说说吧，你是在哪里遇到的这道元灵体？”

    “只要你老老实实的说清楚，我可以对你先前的冒犯既往不咎。”

    闻言，伍先生一颤，赶忙毕恭毕敬的道：“回禀宁仙尊，这道灵体是小人去年在昆仑山深处偶然间发现的……”

    “昆仑山深处？”

    宁望舒一怔，不禁皱了下眉。

    “是的！当时小人恰好在昆仑山深处闭关冲击化元期五重，不想突然听到了一声巨响，于是赶忙出去查看情况。”

    “然后就遇到了这道灵体……”

    伍先生回答道。

    宁望舒听到这话，心中更是惊奇，当即又问道：“你当时听到那声巨响，然后遇到这道元灵体，具体是去年几月份的时候？”

    闻言，伍先生忙道：“六月，没记错的话，应该是六月初，具体多少号，我就不太记得清了。”

    “六月？”

    宁望舒不禁看了眼正被祝汐颜抱在手中的元灵体，脸上露出一副若有所思的表情。

    “如此看来，这道元灵体，或许跟昆仑山深处的那道裂缝，或者说，那道裂缝下的那座远古战场有关！”

    “如果它真是从那里出来，然后被此人遇到，那也就不稀奇了。那座远古战场无比神秘，有任何再不可思议的存在，都不奇怪。”

    “能够诞生出元灵体，也很正常。”

    “不过，具体是否如此，眼下倒是还不能确定。”

    “只能是等这个小家伙达到金丹期层次的修为，能够口吐人言后，问问它，又或者什么时候带着它一起再去一趟昆仑山深处的那道裂缝下，才能清楚。”

    心中想着这些，宁望舒很快回过神来。

    他看了看那伍先生，挥了挥手道：“行了，你走吧。”

    伍先生顿时暗暗松了口气，如蒙大赦般的赶忙道：“是，多谢宁仙尊宽宏大量！那小人这便告辞了……”

    说完，他头也不回的离开。

    临走前，他见那马老板还傻愣在原地，又赶紧拽了他一下。

    那马老板反应过来后，也急忙跟着他一同离去……

 第503章 ‘列’字符

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    随着那伍先生和马老板离开，原本还躺在地上装昏迷的白须道士此刻也偷偷摸摸的爬起来，想要悄悄离开。

    毕竟，他的‘骗术’已经被戳穿，尤其是他之前在面对那道元灵体幻化的‘厉鬼’时，被吓得屁滚尿流，连滚带爬的狼狈样子，都被孙国胜看在眼里。

    想也知道，孙国胜肯定不可能还会再给他钱。

    他也没敢再指望这些。

    而且，从那伍先生口中知道了宁望舒是何等人物后，回想到自己之前对宁望舒的种种轻慢、鄙夷之言，他心底多少有些犯怵。

    在他看来，还是赶紧溜之大吉为妙！

    然而，他才刚走出两步，一个声音却突然传来：“哟，闫大师，你怎么不继续装晕了？你这是急着要去哪啊！”

    听到这个声音，白须道士心头一颤，身体不由自主的僵住。

    接着，他回过头，见宁望舒正一脸笑盈盈的表情看着他，顿时一阵尴尬，呐呐道：“那、那个……我，我……咳咳，既然这里已经没什么事了，那我就先走了。”

    “呵……”

    宁望舒轻笑了声，似笑非笑道：“闫大师，急什么。”

    “先前你不是说自己道行高深吗，不巧我也修行了有些年头，稍微有那么点儿修为，不如咱们好好交流交流？”

    白须道士顿时一个哆嗦，用力的吞了吞口水，硬着头皮道：“宁、宁仙尊，您说笑了。贫、贫道……贫道哪有资格跟您交流啊，呵，呵呵……”

    他一脸谄笑的模样。

    “你之前不是还说我什么都不懂吗？我还想着闫大师你既然这么道行高深，正好向你讨教一番呢。”

    宁望舒抿着嘴角，勾勒着一抹戏谑的弧度。

    白须道士一阵讪讪，只能苦笑道：“先前是贫道有眼不识泰山，还请您勿怪。”

    看着那白须道士尴尬不已的模样，一旁的林青竹和徐莹莹等人都不禁抿嘴暗笑，尤其是想到他之前那一副信誓旦旦，傲气十足的姿态，更是觉得有些好笑。

    宁望舒也有些忍俊不禁。

    不过，他倒也懒得继续调侃对方，当即又道：“行了，我也不与你再多说废话，我只问你一件事，你据实回答就行。”

    “是，是，您……您请问。贫道一定知无不言！”

    白须道士暗暗松了口气，连忙说道。

    宁望舒点点头，当即张手一招，直接将白须道士此前所画的那几张纸符摄入手中。

    白须道士看到宁望舒这一手隔空摄物，他瞳孔不由微微一缩，心中凛然。

    这时，宁望舒指着纸符上的那道神秘字符，问道：“你画的这些纸符上的这道字符是从何而来？”

    听到宁望舒的询问，白须道士不禁微怔。

    显然没想到宁望舒会问他这个。

    他心中虽然有些狐疑，但还是马上回道：“宁仙尊，这道字符……是贫道在一个龟甲上看到的。”

    “贫道是觉得这道字符看着有点像是什么符篆，所以才试着把它画在纸符上，然后就发现，只要念出对应这道字符的咒言，它就能发光。”

    “龟甲？”

    宁望舒一怔，马上又问道：“那个龟甲在哪里，是否在你手中？”

    白须道士连忙回答：“那龟甲确实是在贫道手中。”

    说着，他直接从身上的布包内取出了一个大约巴掌大的龟甲来，并道：“宁仙尊，就是这个龟甲！”

    他带着几分讨好的将龟甲主动递了过来。

    宁望舒接过后，盯着那龟甲，顿时目光一凝，眼底掠过一抹异色。

    紧接着，他抬起头，再次看向白须道士，问道：“你刚才说，将这道字符画在纸符上后，只需念出对应的咒言，纸符上的字符就能发光。”

    “你是如何知道这道字符对应的咒言的？”

    顿了下，宁望舒又道：“之前你在做法的时候，我有听到你念完咒语后，还念了一个‘列’字。”

    “这个‘列’字就是这道字符的咒言吧？”

    白须道士没想到自己之前那么小声念出的咒言居然都被宁望舒听到，顿时有些吃惊。

    不过，他还是马上回道：“您说的没错，那确实是这道字符的咒言。准确的说，这道字符其实就是‘列’字！”

    嗯？

    宁望舒一怔，有些惊讶的看向对方，“你怎么知道这道字符本就是‘列’字的？”

    白须道士咧了咧嘴，道：“这个，贫道虽然并非修行之人，没有修为，但贫道是真的修道多年，也搜罗了许多古老的道门典籍钻研。”

    “所以对各种古字，包括字符、符篆等等，都多少有些了解。当初得到这个龟甲后，贫道就翻阅古籍，研究了很长时间，终于确定这道字符就是‘列’字。”

    听到白须道士的解释，宁望舒有些惊讶的看了他一眼。

    没想到这道士虽然没有修为，全靠糊弄人骗财，但也并非是不学无术。

    收回目光后，宁望舒又看了看手中的那个龟甲，开口道：“你这个龟甲，我要了。当然，我也不白要你的东西。”

    “既然你修道多年，想来你应该也想成为一名真正的修行者吧？我可以传你一门修行功法，外加一两门能够真正诛邪驱煞的法术作为交换，你觉得如何？”

    听闻此言，白须道士顿时一阵惊喜交加。

    他之所以搜罗许多古老的道门典籍钻研，就是希望能找到修行之法，成为一名修行者。

    如今宁望舒说能够传他一门修行功法，此外还有一两门能诛邪驱煞的法术，他如何能不喜？

    至于那龟甲……说实话，他并不太在意。

    他得到那龟甲这么久，除了发现将龟甲上的那道‘列’字符画在纸符上，配合着咒言，能够让纸符上的‘列’字符发光，并自燃外，并没有发现其他的特别之处。

    能用这东西换来自己一直梦寐以求的修行功法和法术，对白须道士而言，那是求之不得。

    于是，白须道士几乎是想也不想的，立马回道：“多谢宁仙尊！贫道愿意！”

    看着白须道士那一脸兴奋，还有几分期待的表情，宁望舒不禁露出了一抹笑容，当即说道：“好，我这就直接以灌顶之法，将修行功法和法术都传给你！”

    说完，宁望舒直接施展出灌顶传法之术，将一门还算不错的修真功法，以及当初教林青竹的‘镇邪咒’和‘雷光术’都一并传授给了白须道士……

 第504章 公平交易

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    白须道士根本没反应过来怎么回事，就感觉自己脑海中突然‘嗡’的一颤。

    紧接着，许多信息就突然涌现。

    仅仅片刻的功夫，他就发现那些‘信息’已深深地烙印在他脑海，根本无需刻意去记，只要意识一动，相关内容便自行浮现出来。

    如此神奇的手段，顿时让白须道士再次大吃一惊。

    不由得抬头看向宁望舒。

    这时，宁望舒又开口道：“我传你的这门修行功法，哪怕是放眼整个修行界，也绝对是属于最顶级的功法。”

    “另外，我传你的那两门术法，其中那门‘镇邪咒’是专门针对各类阴秽邪祟之物的，另一门‘雷光术’则是纯粹的攻伐之术。”

    “当然，‘雷光术’引动的雷霆之力，其实也能对各类阴秽邪祟造成巨大的杀伤。”

    虽然宁望舒传给白须道士的功法放在沧元界，只能说是稀松平常。但若是对比地球上的那些修行者所修炼的功法，那毫无疑问，绝对是最顶级的功法了。

    听到宁望舒的话，白须道士一阵大喜。

    赶忙千恩万谢道：“多谢宁仙尊！”

    他脸上写满了兴奋，能够得到修行功法和法术，而且还是顶级的功法，这对他来说，无疑是意外之喜。

    这收获可不是区区几十万能比的。

    在白须道士看来，别说几十万了，就是拿他的全部家当去换，他都愿意！

    而现在，他付出的，仅仅只是一个对他并没有什么用处的龟甲而已！

    “你也不用谢我什么，我只是不想占你便宜而已，这个龟甲对你，虽然没有什么用处，但对我，却或许能有大用。”

    “咱们这也算是公平交易！”

    宁望舒道。

    “是，是是。”

    白须道士连声应着。

    他此刻根本没有心思理会其他，脑海中正过着宁望舒刚刚传授给他的修行功法和法术，正沉浸在喜悦当中。

    恨不得立马就找个地方开始修炼！

    宁望舒自然也看得出来，于是挥挥手道：“行了，没有什么其他事，你就走吧。”

    “好！宁仙尊，那贫道……就先告辞了！”

    白须道士迫不及待道。

    说完，他便兴奋的急匆匆离去……

    待白须道士走后，一旁的林青竹不禁看了看宁望舒手中的那龟甲，忍不住问道：“望舒，这龟甲……到底有什么不凡？”

    宁若u和祝汐颜等人也纷纷好奇的看着他。

    宁望舒微微一笑，看了眼手中的龟甲，道：“不出意外的话，这龟甲上的这道‘列’字符当中应该是蕴藏着一门极其强大的秘术。”

    “不过具体的，我还得仔细研究一下才能确定。”

    闻言，林青竹一阵惊讶。

    能够让宁望舒都用上‘极其强大’这样的字眼，可见这龟甲上蕴藏的秘术定然非同小可！

    “难怪你愿意传那个什么闫大师修行功法还有两门法术来交换这个龟甲。”

    林青竹道。

    宁望舒笑着点点头，“这东西，也不是随便什么人都能弄清楚其中奥秘的。在那个闫大师手里，它也就是一个龟甲，并无什么太大的用处。”

    “我跟他也算是各取所需，各有所获吧。”

    “嗯，那倒是。”

    林青竹笑了笑。

    对宁望舒来说，今天来苏妍卿表叔的这山庄，可着实收获不小。

    不仅‘拐’来了一道罕见的元灵体，还得到了这个神秘的龟甲，不出意外的话，能够从这龟甲上的那道‘列’字符中获得一门强大的秘术！

    这时，宁望舒看向了身旁的苏妍卿，道：“妍卿，你表叔这山庄‘闹鬼’的事，也算是解决了。”

    “你跟你表叔和表婶说一下，让他们不用再担心什么。之前山庄里‘闹鬼’，都是刚才那个什么伍先生控制这个小家伙所为。”

    闻言，苏妍卿忙应道：“好，我这就去跟我表叔表婶说一声，叫他们放心。”

    “嗯。”

    宁望舒点点头。

    孙国胜夫妇俩这会儿其实也已经回过神来，他们看了看宁望舒，脸上写满了震撼的神色。

    刚才的一切，他们可都看在眼中，尤其是宁望舒隔空摄物那一手，更是让他们震撼不已。

    当苏妍卿过去把宁望舒的话告诉他们后，两人也彻底松了口气，放心下来。

    但马上，孙国胜又按捺不住，气恼的骂道：“那个姓马的也太特么不是东西了，为了逼我把山庄卖给他，居然搞这种下三滥的手段！”

    “要不是他走得快，我那会儿还没反应过来，非得狠狠地教训他一顿不可！”

    孙国胜一脸愤愤的表情。

    苏妍卿表婶也附和道：“可不是，今天可真的是多亏了妍卿的那位朋友，不然恐怕咱们还真有可能低价就把山庄转给那个姓马的了。”

    孙国胜点了点头，心里也是一阵庆幸。

    之前他确实是已经动念把山庄卖给那个马老板了的，哪怕对方出价只有市价的两成。

    但以当时的情况，如果他不想血本无归，一分钱都收不回来，恐怕也只能以两成市价卖给对方。

    想到这，孙国胜连忙朝宁望舒走了过来。

    “这、这位……宁仙尊，今天真的太感谢您了。要不是您，恐怕我还真就上了那个姓马的大当，被他得逞了！”

    孙国胜一脸感激的说道。

    他不知该如何称呼宁望舒，想到之前那个伍先生他们都尊称‘宁仙尊’，于是便也跟着这么叫。

    宁望舒笑着摆摆手，道：“不必客气，我跟妍卿是朋友，这只是举手之劳而已。”

    不过，孙国胜还是又一阵道谢。

    随即又道：“宁仙尊，既然你们是来玩的，不然晚上就住这吧。正好我晚上可以好好招待一下你们几位，感谢您。”

    宁望舒点点头，“也好。这里风景挺不错的，本来我们也是打算来这住一晚，好好玩一下。”

    顿了顿，宁望舒又道：“对了，孙先生你也别叫我什么‘宁仙尊’的了，还是直接叫我名字吧。”

    “我叫宁望舒。”

    “这……这合适吗？”

    孙国胜有些迟疑。

    在他看来，像宁望舒这样的人物，直呼其名，显然有些有失敬畏。

    宁望舒却是笑着道：“没什么不合适的。那所谓的‘宁仙尊’只不过是修行界中的那些修行者对我的称呼而已。”

    “孙先生你又不是修行界中人，没必要也这么称呼。”

    “而且，给其他人听到也不太好。”

    呃……

    孙国胜张了张嘴，想了想，也是这个道理，不过他犹豫了一下，说道：“那我还是叫您宁先生吧，直接称呼您的名字，我总觉得有点不自在。”

    说着，孙国胜一阵苦笑。

    宁望舒哑然一笑，“也行。”

    这时，孙国胜又道：“对了，宁先生，您几位……应该还没吃午饭吧？不然你们先坐会儿，我和我爱人先去给你们准备一下午饭。”

    “因为时间仓促，中午就随便吃点，等晚上，我再好好张罗一下，给您几位做一些咱们山庄的特色菜。”

    说完，他又对苏妍卿道：“妍卿，待会儿你先帮表叔陪一下宁先生他们，等吃过午饭，你再带宁先生他们在山庄四处逛逛，好好玩玩吧。”

    “好的，表叔！”

    苏妍卿应道。

 第505章 无上攻伐大术

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    吃过午饭后，宁望舒陪着林青竹等人在山庄内四处游玩了一阵。

    那道元灵体也有了名字，叫做‘小不点’。

    这名字是宁若u和祝汐颜两人一起给起的，用她们的话来说，那道元灵体看着确实就是个小不点儿，这名字贴切。

    宁望舒自然无所谓，也就随她们起名。

    而到了晚上，孙国胜夫妻俩果然是张罗了好大一桌的丰盛晚餐热情款待宁望舒一行。

    待众人吃得差不多后，宁望舒这才开口道：“青竹、妍卿，待会儿我先回房间去研究一下那个龟甲，就不陪着你们了。”

    下午去玩回来后，孙国胜夫妇俩就给宁望舒等人都安排好了客房住宿。

    宁望舒也一直都还没时间好好研究一下那个龟甲。

    “好，望舒，那你等下就先回房间去吧。我们跟妍卿姐再坐着聊会儿天……”林青竹应道。

    “嗯。”

    宁望舒点点头，当即起身回了客房。

    随手关上房门，宁望舒从储物戒指内取出了那个龟甲。

    之前那白须道士将龟甲递给他时，宁望舒就有用神识大致查探了一下，那时候他就发现想要得到那道‘列’字符中所蕴藏的秘术法门，只能去参悟字符本身。

    从中悟出那门秘术的法门。

    不是依靠其他手段就能直接获得那门秘术法门的。

    盘膝坐下后，宁望舒很快就摒除杂念，心无旁骛的开始盯着手中龟甲上的那道‘列’字符仔细参悟起来……

    随着时间的推移，宁望舒眼中那龟甲上的字符似乎开始发生了一些微妙的变化，给他一种玄之又玄的感觉。

    宁望舒能够成为沧元界不知多少岁月以来仅有的一位‘飞升者’，不仅自身资质非凡，悟性自然也是顶尖的存在。

    加上他本身修为乃是‘飞升者’层次，对于术法一道更是见识广博，很快他就渐渐地对龟甲上的那道‘列’字符有所感悟。

    “此术果然不凡，乃是纯粹的无上攻伐大术，蕴含着一往无前之势，如大日凌空，可破灭一切！”

    “若能悟出此术，并将其练成，其威能只怕是会超出想象！”

    哪怕才只是感悟了些许皮毛，但宁望舒内心中已是感叹不已。

    他有种预感，此术的威能，至少在纯粹的攻伐之上，只怕要远胜过他所掌握一切术法！

    不过，正因为此术强横无匹，其法门又是完全蕴藏于那道‘列’字符之中，想要将其参透，悟出完整的法门，也非易事。

    宁望舒足足参悟了一夜，也仅仅是稍有所悟。

    随着窗外天光渐亮，一阵敲门声将宁望舒惊醒，他下意识释放出神识，发现是林青竹站在门口。

    因为这几天山庄歇业，客房都空着。

    所以，昨晚林青竹还有其他人都是单独住一间客房，林青竹也没跟宁望舒住一起。

    “青竹，这么早？”

    宁望舒起身去开门。

    林青竹微笑道：“我刚修炼完，想着清早空气好，就来找你一起去散散步。顺便问问你，对那个龟甲中的秘术研究得怎么样了。”

    顿了下，她又道：“我没有打扰到你吧？”

    宁望舒哑然一笑，道：“没有，我也正想出去走走呢。那个龟甲上的‘列’字符所蕴藏的秘术得要靠自身去慢慢参悟。”

    “我目前也只是参悟了些许皮毛而已。而且，参悟了一整夜，也有些疲惫，出去散散步正好放松一下。”

    “嗯，那咱们走吧，散散步去。既然你参悟了一整夜都还只是悟出了些许皮毛，那就不是一时半会能参透的，慢慢来就好。”

    林青竹道。

    “好，走吧。”

    宁望舒应道。

    他也知道欲速则不达，就像林青竹说的，慢慢参悟就好。

    因为时间还早，周围又有群山环绕，清晨的薄雾尚未散去，不过朝阳已升，在阳光的照耀下，倒别有一番韵味。

    宁望舒和林青竹在山庄内漫步闲聊着一些有的没的。

    这时，宁望舒忽然一怔。

    林青竹有所察觉，不禁抬头看着他，问道：“望舒，怎么了？”

    宁望舒回过神来，笑了笑，随手指了下前方不远处的一座别致的亭子，道：“你看那边，小颜在那修炼呢，不过，‘小不点’怎么也在她旁边。”

    闻言，林青竹顺着他所指望去，果然看到祝汐颜正在那亭子中修炼着，而小不点则飘在她身旁，一副好奇的模样在打量。

    “还真是。”

    说着，她笑了一下，道：“昨晚我们回房间睡觉的时候，小颜把小不点带去了她房间，看得出来，她很喜欢小不点。”

    “原来如此。”

    宁望舒恍然，随即说道：“咱们过去吧，昨天我答应了教小不点元灵体的修行之法，之前也没时间，正好这会儿过去把元灵体的修行之法传给它。”

    顿了下，又道：“待会儿我顺便也传一门适合小颜的功法给她吧，她现在修炼的这功法，委实差了些。”

    “嗯，也好。”

    林青竹点点头。

    不一会儿，两人便走进了那座亭子。

    察觉到宁望舒和林青竹的到来，小不点立马眼睛一亮，直勾勾的盯着宁望舒，‘嗖’一下就朝他飞了过来，嘴里‘咿咿呀呀’的叫着，还伸手指了指祝汐颜，又指了指自己。

    宁望舒看了它一眼，拍拍它的小脑袋，道：“你是在问我之前答应要传你修炼法门的事吗？”

    小不点忙不迭的点着小脑袋。

    宁望舒笑了笑，道：“放心，我既然答应了你，肯定就不会赖账。我现在就传一门你们元灵体的修行法门给你。”

    闻言，小不点顿时一喜，再次兴奋的‘咿咿呀呀’叫了起来，明显看得出它神情中的雀跃和欢喜。

    “宁哥哥、青竹姐姐，是你们啊……”

    这时，祝汐颜也听到了动静，停下了修炼，见是宁望舒和林青竹，便赶忙起身问候了一声。

    “嗯，小颜，你怎么在这里修炼？”

    宁望舒对她轻点了点头。

    祝汐颜挠了挠头，道：“我觉得在外面修炼更舒服些，所以就带着小不点跑了出来。”

    “这样啊。”

    宁望舒笑笑，又道：“我先把元灵体的修行之法传给小不点，待会儿顺便再传你一门厉害些的功法和两门你目前修为能够施展的法术吧。”

    顿了顿，宁望舒继续道：“虽然方老教你的修炼功法也还可以，不过那门功法跟你并不是那么契合。”

    “我传你一门更适合你的功法，这样一来，你修炼就能事半功倍。”

    宁望舒说得还是比较委婉的，当着祝汐颜的面，他可不好说方儒辰教她的功法很次之类的话。

    祝汐颜一听，心中顿时惊喜不已，一双清澈的眸子望着宁望舒，兴奋道：“宁哥哥，真的？”

    “宁哥哥什么时候骗过你？”

    宁望舒笑着道。

    “我、我不是那个意思，就是，就是太高兴了，谢谢宁哥哥！”

    祝汐颜激动得都有些语无伦次。

    她可是见识过宁望舒的实力，她自然相信宁望舒的话，也相信宁望舒传她的功法肯定比自己现在修炼的更厉害。

    看着祝汐颜那一脸欣喜的模样，宁望舒不禁笑了笑，道：“好了，小颜，那我现在就先传小不点功法，然后再给你传授功法和法术。”

    “嗯嗯，好的，宁哥哥！”

    祝汐颜连忙点着头应着。

    当下，宁望舒立即施展出灌顶传法之术，将当初他在沧元界时，从他那位霸主级的元灵体好友那得到的一门元灵体修行功法传授给了小不点。

    看着小不点闭着眼睛，在感悟功法，宁望舒马上又再次施展灌顶传法之术，给祝汐颜传授功法和法术。

    祝汐颜本就资质非凡，远胜过林青竹，否则，她也不可能在这个年纪就修炼到先天二重，甚至，距离先天三重也已近在咫尺。

    这还是她此前所修炼的功法并不出众的情况下。

    如今有了自己传授的上乘修真功法，宁望舒相信，她的修炼速度肯定会更快！

    待宁望舒传法结束后，祝汐颜很快就一脸惊喜的看着宁望舒，“宁哥哥，你传我的这门功法，果然非常的精妙高深！”

    “有了你传授的这门功法，我肯定能很快突破到先天三重，甚至是化元期！”

    祝汐颜信心满满。

    虽然她修为还不高，但也能对比得出来，宁望舒传给她的功法明显要比她自己之前修炼的功法强得多。

    宁望舒闻言，微笑道：“小颜你本身资质就非常高，以后你修炼这门《凰天录》，肯定能很快突破的。”

    说着，宁望舒微顿了一下，又从储物戒指内取出了几枚下品灵石，道：“对了，小颜，这几枚灵石你拿着。”

    “以后你修炼时，可以握着灵石来辅助修炼，这样你的修炼速度会更快。”

 第506章 前术小成

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “灵石？”

    祝汐颜一怔，看着宁望舒手中的那几枚灵石，忍不住问道：“宁哥哥，这灵石又是什么东西？昨天我见你拿出这个灵石后，小不点简直眼睛都放光了！”

    宁望舒笑着解释道：“这灵石是天地灵气的结晶，里面蕴含着十分精纯的灵气。有这东西辅助修炼，就不会因为天地灵气稀薄而使得修炼速度大打折扣，可以最大化的达到自身资质与功法的修炼效果上限！”

    闻言，祝汐颜顿时恍然。

    作为一名修行者，她自然知道一个人的修炼速度，不仅取决于资质以及功法本身，也取决于周围灵气是否充沛。

    在灵气浓郁之地修炼，效果无疑会更好。

    “谢谢宁哥哥！”

    祝汐颜赶忙接过那几枚灵石，再次道谢。

    宁望舒微笑着点点头，道：“这几枚灵石应该足够你修炼很长一段时间了，等你用完了这几枚灵石，再跟我说，到时我再给你一些。”

    “嗯嗯，好的，宁哥哥！”

    祝汐颜忙应着。

    又在山庄内玩了大半天，下午四点左右，宁望舒一行终于离开，返回了天合市。

    在天合市内又住了一晚，第二天上午，宁望舒等人便与苏妍卿道别，继续旅行……

    时间飞逝。

    不知不觉间，已经是八月中旬。

    宁望舒等人也抵达了他们此次旅行的最终目的地西疆省。

    这段时间，宁望舒一边陪着林青竹等人游玩，晚上则在酒店中修炼八九玄功以及前术、阵术，同时每天也都会抽出一些时间参悟那龟甲上的‘列’字符。

    他的八九玄功一直进境神速。

    自从七月初顺利突破到四境后，这一个多月来，宁望舒的八九玄功已然达到了四境四转，顺利的话，估计在十月份内，应该就有望踏入五境！

    随着他的八九玄功日益精深，修炼速度自然无法与此前相比，稍有所减慢也是情理之中。

    但如今这样的修炼速度，已经是让宁望舒十分满意。

    而八九玄功五境的秘术乃是李代桃僵之术，这是保命绝学，宁望舒还是很期待的。

    当然，相比起来，宁望舒无疑更期待八九玄功六境的法天象地，还有七境的三头六臂，八境的金刚不坏之身……等诸多传说中的秘法与手段。

    除了八九玄功之外，他的前术和阵术也有所精进。

    尤其是前术，已即将迈入小成之境！

    顺利的话，或许也就是这几天的事。

    至于龟甲上的那道‘列’字符，经过这段时间的参悟，宁望舒也只是悟出些许内容，想要完全参透其中法门，还需不短的时日。

    又在西疆省内游玩数日。

    这天夜里，宁望舒一如往常，在酒店中盘坐一侧修炼着‘前术’。这几天，他将大部分空余时间都放在了对前术的修炼上面。

    想要一鼓作气，尽快将此术练至‘小成之境’。

    不知过了多久，宁望舒忽然猛地睁开了眼睛，双手迅速的结了一道法印，口中低喝一声：“前――”

    ‘嗡！’

    刹那！

    宁望舒眉心处蓦地浮现出一道神秘的‘前’字符印记，绽放出璀璨的金光。

    瞬息间。

    那金光如一条大河奔流。

    一道道神秘而玄妙的‘前’字符泛着灿烂金辉在其中飞舞，悄然化作了一柄近乎于有形无质，似真似幻的兵刃，朝着前方迸射而出，而后又瞬间消逝……

    一旁的林青竹显然是听到了刚才宁望舒的低喝，不由得抬头望来，恰好看到了他眉心涌现出一条金光大河，衍化为有形无质的金色兵刃的场景。

    她不由得一怔。

    尤其是看到那金色兵刃似乎并不具备什么破坏力，或者是强大的威压，而且还转瞬即逝，顿时有些狐疑的看向宁望舒。

    见宁望舒已收起双手所结的法印，她终于忍不住开口问道：“望舒，你刚刚施展的是什么法术吗？我怎么感觉这门法术好像并没有什么很强大的威能？”

    闻言，宁望舒不禁笑了笑，道：“我刚才所施展的，就是之前跟你提过的那门‘前术’。这门秘术乃是专攻元神意识的术法，是介于真实与虚幻之间的一种神秘力量。”

    “所以，此术并不会对现实的存在造成影响，也不会有什么浩大的威能压迫，但正因为如此，此术也不是寻常的术法或者法器防御所能抵挡。”

    “它的力量能够无视寻常的防御法术或防御法器，直接斩灭对方的元神和意识！哪怕对方的肉身毫发无伤，但元神意识被斩，也就只剩一具躯壳！”

    听到宁望舒的解释，林青竹大吃一惊。

    虽然此前宁望舒有简单跟她提过‘前术’，但却没细说。

    如今得知此术居然能无视各类术法和法器的防御，直接斩灭元神意识，她才知晓此术是何等惊人！

    不过随后，她忽然又道：“对了，望舒，我记得你之前不是说过，这门前术得修炼到小成之境才能施展吗？”

    “你刚刚……这岂不是说你已经将此术修炼到‘小成’之境了？”

    宁望舒微笑着点点头，“不错，我刚才已顺利将此术修炼到小成之境，所以才试着施展一下。”

    顿了下，宁望舒又道：“可惜，地球上怕是没有需要我动用此术才能对付的存在，也不知什么时候才能有机会试试此术的效果！”

    在宁望舒看来，只是对付寻常人物，根本不值得施展这‘前术’，那无疑是杀鸡用牛刀，也显不出此术的厉害。

    只有面对那些真正强大，甚至以他的实力，寻常手段都无法奈何的存在，再动用此术，看看能否直接将其元神、意识抹杀，才能看出此术是否当真有那么厉害，足以成为他压箱底的绝招之一！

    只不过，在地球上，怕是很难遇到这样的存在。

    毕竟，哪怕宁望舒受到天地压制，只能动用元婴后期层次的力量，但地球上的其他修行者，目前连元婴中期都不可能达到。

    想要找到一个值得他动用这前术的对手都难！

    听到宁望舒的话，林青竹不禁掩嘴一笑，道：“那是，望舒你现在可是整个修行界都公认的古往今来第一人，这世上恐怕根本就不存在需要你动用这等神奇的秘术才能对付的人物！”

    宁望舒笑笑，道：“也许吧！”

 第507章 许剑锋求援

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    翌日下午。

    宁望舒一行正在继续游玩。

    这时，宁望舒的手机却忽然响了起来。他拿出手机一看，见居然是许剑锋打来的电话，顿时有些惊讶。

    “这许局长怎么忽然给我打电话过来，也不知是有什么事。”

    宁望舒心中暗道了一声，还是马上接通了电话。

    电话才刚一接通，宁望舒就听到手机里传来许剑锋急切的声音：“宁龙将，出事了。”

    “嗯？许局长，出什么事了？”

    宁望舒一怔，连忙问道。

    虽然许剑锋还没说具体什么情况，但他打电话给自己，恐怕大概率是来‘求援’的。

    这也让宁望舒更加好奇，到底是出了什么事，连95局的另外三位龙将都应付不了吗，需要来找自己。

    许剑锋稍缓了口气，解释道：“宁龙将，是这样的。”

    “就在今天中午，山原省北岚市突然发生了一阵剧烈震动，导致一座正在施工中的工地引发地陷，出现了一道巨大的地窟。”

    “然后没多久，那地窟中就莫名涌现出了十分诡异的黑气，现场那些人员但凡被那黑气沾染上，瞬间就仿佛被吸走了一身精气一样，直接变成了一具具干尸。”

    “起初那些黑气还不算浓厚，扩散得也很慢，但随着时间的推移，那些黑气蔓延得越来越快。”

    “隐龙那边接到汇报后，第一时间就派遣了一支小队前去查探情况，却不想隐龙的那支小队也全部折在了里边。”

    “隐龙意识到事态严重，于是便直接出动了几位金丹大宗师供奉亲自去处理。”

    “但隐龙的那几位大宗师到达现场后，发现情况比他们想象的还要糟糕，就连他们都有些无法抵挡那些黑气的侵蚀。”

    “只能联手布阵，暂时封锁住那些黑气，不让其继续蔓延。”

    “还好隐龙的那几位大宗师赶到及时，那些黑气还未扩散到工地外，但那座工地上的工人也没几个幸存下来的。”

    “不过，那些黑气确实太过诡异，隐龙的那几位大宗师联手布下的阵法也有些难以支撑。”

    “于是，隐龙那边又紧急向我们95局求援。半个小时之前，我已让叶龙将与彭龙将、何龙将三位前往现场。”

    “可就在刚才，三位龙将联系我，说他们也无法应付那些黑气，只能是与隐龙的几位供奉一起联手加固封锁阵法。”

    “但即便如此，他们也坚持不了太久，所以让我赶紧找您，请您亲自去现场看看有没有什么办法能够解决此事。”

    说完，许剑锋深吸了口气，又言辞恳切道：“宁龙将，一旦叶龙将他们联手布下的阵法坚持不住，让那些黑气蔓延出去，恐怕将会有无数人丧命。”

    “所以，恳请您务必出手，救万民于水火！”

    听到许剑锋的这番话，宁望舒有些吃惊。

    95局的另外三位龙将实力可都不弱，不说叶振天已是金丹后期的修为，彭继祖与何施仁可也是金丹中期修为。

    再加上隐龙也出动了几位供奉……这么多金丹大宗师联手，居然都无法应对此事，甚至连阻挡那些黑气蔓延都困难。

    可见情况非同小可！

    宁望舒也不及多想，当即应道：“行，许局长，我这就立马赶去山原省北岚市！”

    “好，好！宁龙将，那就麻烦您了。”

    见宁望舒应下，许剑锋不由微微松了口气。

    如今95局与隐龙的金丹大宗师几乎是全员出动都无法解决，他也只能指望宁望舒这位修为凌驾于金丹之上的当世第一人了！

    顿了下，许剑锋赶忙又问道：“对了，宁龙将，您大概多久能到北岚市？我目前已经乘军机飞抵北岚市，正在赶往事发地点的路上。”

    宁望舒回道：“大概几分钟这样吧。”

    “行！几分钟后，我应该也能到现场了……”

    许剑锋道。

    两人没再浪费时间多说什么，很快就挂断了电话。

    一旁的林青竹等人见宁望舒放下手机，不由纷纷问道：“望舒，怎么了，出什么事了？”

    “对啊，哥，怎么了？”

    宁若u也好奇的问道。

    宁望舒抬头看了看她们，道：“刚刚95局的许局长打电话过来，说是山原省的北岚市出现了一道地窟，那地窟里涌现出十分诡异的黑气，但凡被黑气沾染上，就会被吸干一身精气，变成一具干尸。”

    “听许局长的意思，已经有不少人遇难。而95局和隐龙已经出动了所有的金丹大宗师，但他们联手布下阵法也仅仅能暂时封锁住那些黑气，不让其继续蔓延。”

    “所以，许局长才紧急打电话给我求援。”

    说完，宁望舒又道：“青竹，若u，我得立刻赶去山原省北岚市那边，就不能继续陪你们游玩了。”

    “等那边的事情处理妥当后，我再过来吧。”

    闻言，林青竹赶忙说道：“好，望舒，那你赶紧过去吧。”

    顿了顿，她又补充了一句：“你自己也要多加小心。要是，要是连你也应对不了，那……总之，一切以自身安危为重！”

    宁望舒明白她的意思，轻点了点头，应道：“放心吧，我心里有数的。”

    “嗯！”

    林青竹没有再多说什么。

    当下，宁望舒立马施展出纵地金光术，朝着山原省北岚市的方向赶去……

    几分钟后。

    宁望舒终于抵达了北岚市，他释放出神识一扫。

    很快就发现城区内的一座工地周围，叶振天和彭继祖、何施仁这三位95局的龙将，以及另外几位金丹大宗师正联手合力维持着一座阵法。

    但从他们的神情可以看得出来，他们此时已是相当吃力。

    而在那座阵法中，无数诡异的黑气正如浓云翻滚，地上还躺着一具具干尸。此外，宁望舒也果然发现了一道巨大的地窟。

    那地窟中正不断地涌出那种诡异的黑气……

    他尝试着想要将神识探入那地窟之中。

    不想，神识刚延伸到一半，便被一股力量震开。

    这让宁望舒有些吃惊。

    “看来这地窟之中，果然非同小可！”

    宁望舒暗道了一声。

    不敢迟疑，他立刻飞速的朝着那座工地疾掠而去……

 第508章 震撼！仙人法宝？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    片刻后。

    宁望舒来到了那座工地现场。

    此时，附近已经拉起了警戒线，在工地的外围，还有许多武警在警戒着，不许任何人靠近。

    以至于许多路人都纷纷有些奇怪那工地里到底出了什么事，怎么突然来了这么多武警给封锁起来了。

    看到那些警戒的武警，宁望舒没有理会。

    他之前就发现许剑锋已经赶到，正在叶振天等人布下的阵法外与另外几人交流着。

    于是，他直接施展纵地金光术，金光一闪，瞬间就已越过了警戒线，出现在了许剑锋等人身旁。

    察觉到身旁突然多了个人，许剑锋等人顿时一惊，下意识戒备。

    待许剑锋看清来人是宁望舒后，不由一阵惊喜，赶忙道：“宁龙将，您来了……”

    “嗯。”

    宁望舒微微点头。

    另外几人听到许剑锋对宁望舒的称呼，纷纷松了口气，放下了戒备。不过随后，又不约而同的打量着宁望舒，眼中满是惊叹。

    “见过宁仙尊，鄙人张锐，隐龙的负责人。”

    这时，其中一人开口道。

    “张局长客气。”

    宁望舒随口应了声，接着看向许剑锋，正待开口。

    不想这时，他们脚下忽然传来一阵剧烈的震动。

    紧接着。

    ‘轰’的一声巨响！

    只见一道恐怖的黑气猛然从那座地窟之中迸发而出，那可怕的力量几乎瞬间将叶振天等人所布下的阵法冲溃。

    那恐怖的黑气宛如一道立柱般，直冲天际！

    一时间，魔煞冲天！

    ……

    ‘噗！’

    ‘噗噗……’

    阵法被破，叶振天等人顿时纷纷身躯一震，如遭重击一般，当场便猛地喷出了一道道鲜血。

    ‘唰’的一下。

    一个个面色都变得有些苍白起来，神情萎靡。

    甚至有一位只有金丹初期修为的隐龙供奉显得有些摇摇欲坠，差点跌坐在地。

    这突如其来的变故，也让许剑锋等人面色大变！

    “不好！叶龙将他们的阵法被冲破了！”

    许剑锋猛地看向叶振天等人。

    见他们一个个都仿佛遭受了重创，顿时心中大急，赶忙向宁望舒急声叫道：“宁龙将，您快想想办法！”

    “现在叶龙将他们的阵法已经被冲破，那些黑气肯定会很快蔓延，一旦让其扩散出去，不知有多少人要遭殃了！”

    此时，宁望舒盯着那道魔煞冲天的‘黑柱’，脸上也有些吃惊，“好强大的魔气！那地窟下面到底有什么？”

    不过，他也无暇多想，当即结印，祭出了八荒镇天鼎。

    八荒镇天鼎一出，顿时迎风而涨，瞬间化作一道流光，冲入天穹……

    与此同时。

    周围的许多路人，乃至是居住在这附近的人，都被刚才那突如其来的巨响惊动，纷纷抬头朝着这边望来。

    还有无数人冲出家门，或是冲到阳台上，查看情况。

    当他们看到工地上空，那道恐怖的魔气宛如一道立柱，直冲天际的场面时，所有人顿时惊呆。

    “那、那是什么！？”

    “我的天，这、这是什么情况？怎么会有一道那么粗大，像柱子一样的黑气冲到天上！”

    “还有刚才的地震和那声巨响又是怎么回事？难道是发生了爆炸？”

    人们吃惊的看着这一幕，显得有些不知所措，根本不知道发生了什么。

    就在这时，突然有人惊呼道：“你们快看，那又是什么东西？”

    “那好像是一尊大鼎！？”

    “这、这怎么可能！？那尊大鼎居然飞在天上，而且，那尊大鼎也太大了吧，看着简直就跟一座大山一样遮天蔽日！”

    人们惊呼着。

    一个个都瞪大了眼睛，不可思议的呆望着天穹中宁望舒所祭出的八荒镇天鼎，呼吸急促。

    眼前所见到的景象，已经超出了他们常理的认知。

    他们无法想象那么庞大的一尊鼎是如何能够飞在天上的，甚至都无法想象这世上竟然会有如此庞大，如同山岳般的巨鼎！

    这在他们看来，简直就匪夷所思！

    在人们震撼的惊呼之际。

    八荒镇天鼎在宁望舒的催动下，蓦地绽放出一片绚烂的神光，顷刻笼罩了整座工地，阻挡了那些黑气的扩散。

    同时。

    那道冲入天际的恐怖魔气也被八荒镇天鼎所释放出的强大威能强行镇压住，顷刻消失在众人眼中。

    看到这一幕，附近的那些人顿时再次呆住。

    “这、这又是什么情况？那道黑气居然消失了！”

    “难道是因为那尊巨鼎的缘故？刚刚那尊巨鼎突然发出一阵光，接着那道黑气就消失了，说跟它没关系，我都不信！”

    “是啊，而且，那边的工地还被那尊巨鼎发出的光芒笼罩着。我怎么感觉……这巨鼎像是传说中的仙人法宝？？”

    “绝对是！如果这尊巨鼎不是仙人法宝，它怎么能直接飞在天上？而且，我刚才有注意到，它一开始不知从哪里冒出来时，还没有这么庞大的，而是突然一下就膨胀，变得现在这么大！”

    “听你们这么一说，难不成这世上还真有神仙！？？”

    “你还别说，刚才那道恐怖的黑气别不是什么大魔头出世，然后才引来仙人出手，祭出法宝，将那魔头镇压吧？”

    “卧槽，你们这越说越离谱了，照这么说的话……这该不会是什么神仙跟魔头大战吧？”

    “还真不是没有这个可能！不然这尊巨鼎还有刚才的那道恐怖的黑气要怎么解释？”

    ……

    人们震撼的议论着。

    所有人都瞪大了眼睛，紧紧地盯着空中的八荒镇天鼎，更有不知多少人急忙掏出手机，开始拍照录像。

    而许剑锋等人，眼见那道冲天魔气消失，工地内弥漫的黑气也被镇压住，不由纷纷松了口气。

    接着，又不约而同的看向宁望舒。

    心中一阵感叹。

    “宁仙尊不愧是宁仙尊啊，竟以一人之力，就直接镇压了那些黑气，包括冲破了那么多位金丹大宗师联手布下的阵法的那道恐怖黑气也都一并被镇压住！”

    不仅是许剑锋等人，不远处的叶振天等人此时也已发现了宁望舒的到来。

    看到了空中的八荒镇天鼎将那道冲天魔气和工地内的黑气都镇压住。

    他们内心同样感慨万千。

    旋即又相视苦笑。

    “我等与宁龙将的差距，还真犹如天堑鸿沟一般啊！”

    叶振天叹道。

    一侧的白龙将彭继祖也一脸感慨的附和着：“是啊，我等七人联手布下阵法，单单是封锁住那些诡异的黑气都已经十分勉强，更是被先前突然爆发出的那道恐怖的黑气一冲即溃。”

    “可是宁龙将，却如此轻松就将那道恐怖的黑气给镇压，并封锁住了这些黑气蔓延。如此实力，也无怪乎修行界要以‘仙尊’之名尊称。”

    另一侧隐龙的一位金丹大宗师同样开口道：“这位宁仙尊的确称得上是古往今来第一人！至少，在我等所认知中，自古以来就没有任何人能与之相比。”

    “我等虽为金丹大宗师，但与宁仙尊相比，简直如同蝼蚁与真龙之别！”

    “不过，如今宁仙尊亲至，想来此地的危机应该能够得到妥善的解决。”

    此言也获得了其他人的点头认同。

 第509章 惊变！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    “多亏了有宁龙将您在，否则，方才叶龙将他们的阵法被冲破，后果将不堪设想！”

    这时，许剑锋回过神来，当即面向宁望舒说道。

    一旁的隐龙负责人张锐也点头附和：“不错，若非宁仙尊以绝世手段，镇压这些魔气，只怕整个北岚市都将面临一场莫大的浩劫！”

    他们都是知道那些黑气的可怕，但凡被沾染上的人，顷刻就会化作一具干尸。

    听到他们的话，宁望舒回头看了他们一眼，刚要开口。

    不想这时，地面突然又是一阵剧烈的震颤。

    紧接着。

    被宁望舒以八荒镇天鼎镇压着的那些魔气也如同云海翻涌，尤其是那道巨大的地窟中，那恐怖的魔气更是疯狂的冲击着八荒镇天鼎的镇压之力。

    宁望舒顿时面色微变。

    “那地窟下到底有什么，在我的八荒镇天鼎的镇压之下，竟还能如此强烈的冲击！”

    宁望舒心中有些吃惊。

    要知道，他的八荒镇天鼎可是极品灵器啊！

    虽然他还未动用全力，但以八荒镇天鼎的威能，哪怕只是一缕威压，都足以让寻常金丹大宗师动弹不得！

    许剑锋等人自然也感受到了那强烈的地震，纷纷一惊，不约而同的看向宁望舒。

    “宁龙将，这……这又是怎么回事？”

    许剑锋惊疑的问道。

    宁望舒凝着眉，沉声道：“许局长，这地窟下，恐怕有什么十分可怕的存在……”

    他话未说完。

    就见那道地窟周围的地面突然开始崩塌。

    一时间，尘土飞扬。

    很快，像是有什么东西从地下缓缓地冒了出来。

    一股强横到了极点的魔气更是疯狂的激荡，不断冲击着八荒镇天鼎的镇压之力。

    许剑锋等人自然也发现了这一点，纷纷惊骇的望向那道地窟。

    仅仅片刻后，就见一座魔气弥漫的祭坛从地下升起……

    在那祭坛的上方，有着一方印玺萦绕着淡淡的灵光，并不断地‘嗡嗡’震颤着。

    祭坛的表面，还铭刻满了一道道无比玄奥复杂的阵纹，散发着湛湛光辉。在祭坛的东西南北四方更各有一条粗大无比的锁链分别连接着一尊颜色各异的‘石像’。

    那四条锁链表面都散发着深邃的玄光，隐隐约约有一道道神秘的符文浮现。而这四条锁链所连接的四尊‘石像’，看其外形，分明是四象圣兽！

    其颜色也对应各自的属性，东方青龙乙木，西方白虎庚金，南方朱雀赤火，北方玄武黑水！

    看到这一幕，宁望舒有些吃惊。

    “这分明是一座封印祭坛！这祭坛下封印的到底是什么东西，竟然以如此恢弘的手段进行封印。”

    “又是四象圣兽，又是锁链，又是阵纹，还有一件看不透的印玺法器……”

    宁望舒能够感受到那四尊‘石像’中所蕴含的惊人力量，也能够感受到那几条粗大的锁链上忽隐忽现的那些符文的玄妙和强大。

    包括祭坛表面铭刻的那些阵纹，也无一不是十分强大的封印阵纹。

    还有祭坛上方那枚印玺法器，所散发出的威能同样惊人！

    能够以如此多的手段同时进行封印的存在，那必然非同小可。

    但这些种种封印手段虽强，却已然如无根之萍。

    因为宁望舒发现，那四象圣兽石像所连接的地脉之力已然枯竭，导致这些所有的封印手段，都失去了力量源泉的支撑。

    无论是那四象圣兽，还有那几条锁链，包括祭坛上的阵纹，乃至是祭坛上方的那枚印玺，都是依靠地脉之力来催动维持的。

    待仅剩的那点力量彻底被耗尽，这些种种封印也必将彻底崩塌！

    就在宁望舒心惊之际。

    那座祭坛之中，突然再次爆发出一股强大的魔气，竟是硬生生的将整座祭坛，连同锁链连接着的那四尊四象圣兽‘石像’拔起，带入了半空之中。

    紧接着。

    那些锁链开始‘哗啦啦’的晃动起来，无数符文开始闪烁明灭不定。连那四尊石像上散发的光辉也同样忽隐忽现。

    整座祭坛都跟着在‘嗡嗡’的颤动。

    似乎已经有些承受不住，随时都可能崩溃……

    包括祭坛上方的那枚印玺都震颤得明显更加剧烈！

    “不行了，这些封印马上就要崩溃，被封印在里面的东西要出来了！”

    宁望舒神情变得有些凝重。

    这些封印，每一道在他看来都是十分强大的，只不过因为失去了力量支撑，所以衰弱了。

    若非如此，恐怕被封印其中的存在，也无法释放出魔气，冲开这些封印，弥散到外界，更是将整座祭坛都给强行从地下带了出来。

    因此，他无法确定被封印其中的存在究竟有多强。

    以他如今能发挥出的实力究竟能否对付得了。

    不过，宁望舒倒也并不畏惧。

    地球上有着冥冥中的桎梏存在，连他都只能动用元婴后期的灵力，这还是他曾炼化了一丝仙气的情况下。

    他不信被封印在祭坛中的存在，能够无视地球上的桎梏。何况，对方已经被封印了不知多少岁月，如今又要强行冲破封印，实力必然也会大打折扣。

    甚至，宁望舒隐隐有些期待。

    毕竟，自从回到地球后，他还未遇到过一个真正意义上的对手！

    就在宁望舒紧紧地盯着飞入半空的那座祭坛时，其他人也都看到了那座祭坛的存在。

    一时间，附近的那些人再次震惊的呆望着。

    一个个瞪大了眼睛，满脸不可思议！

    “卧槽！这、这……又是什么东西飞到天上了！”

    “那好像是几座石像，那些石像上居然还有那么粗大的锁链连接着中间的那座看着像是祭坛的东西！”

    “我的天，这到底是什么情况啊？难道真的是有什么大魔头出世？”

    “现在看来，恐怕很有可能！”

    人们深吸着气，都被眼前所见的景象震撼。

    这一切，都已超出了他们的认知和想象！

    别说附近的那些普通人，便是连许剑锋，还有叶振天等人，此刻也都是一阵目瞪口呆，不敢置信的呆望着半空中的那座祭坛。

    一个个艰难的吞咽着口水。

    随即又不约而同的看向宁望舒。

    眼前的局面，显然也已超出了他们的认知以及应对能力范畴，他们只能寄希望于宁望舒能够解决此事。

    否则……

    如果连宁望舒都应对不了，那恐怕就真的要天下大乱了！

 第510章 魔头出世！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    ‘嘭！’

    ‘嘭嘭嘭――’

    随着几道炸响传来，半空中，那四条粗大的锁链率先崩断。

    断裂的锁链宛如一条条狂蛇在空中飞舞甩动，发出阵阵‘哗啦啦’的声响。

    几乎同时。

    那四尊四象圣兽‘石像’也不约而同的传出一阵‘咔咔’的刺耳声，紧接着就见一道道清晰的裂纹悄然浮现。

    而后如同蛛网般，飞速的蔓延。

    顷刻便布满了‘石像’，又是伴随着一阵‘嘭嘭’的轰鸣，四尊石像彻底崩碎炸开，无数碎石四散飞溅……

    宁望舒见状，不由得深吸了口气，双眸紧紧地盯着那座祭坛。

    他知道，那座祭坛肯定也支撑不住，恐怕马上也要崩溃！

    果不其然。

    仅仅是过了那么几息的功夫，先是祭坛上铭刻的那些阵纹散发的光辉开始剧烈的激荡，很快，那座祭坛突然‘嗡’的一颤。

    所有阵纹的光辉瞬间暗淡。

    祭坛上方的那枚印玺也止不住剧烈的颤动起来。

    下一刻。

    那祭坛之中，猛然爆发出一股恐怖的力量，整座祭坛都被那股力量强行撑得膨胀起来。

    最终，伴随着‘轰’的一声巨响。

    那座祭坛当空炸碎，四分五裂！

    祭坛上方的那枚印玺也‘砰’的被震飞了出去……

    哗啦！

    随着祭坛崩毁，无尽的魔气顿时犹如怒海狂涛，疯狂的朝着四面八方席卷而出。一双猩红的眼眸骤然在那漫天魔气中显现……

    紧接着，那些魔气迅速收敛汇聚。

    顷刻间，一道人形牛首，浑身充斥着滔天魔焰的身影出现在众人面前。

    “吼――”

    那道人形牛首的身影仰天咆哮，那双猩红的眼眸中，充斥着难掩的喜悦和兴奋，还有一种终于脱困的畅意！

    滚滚的声浪，使得整个天地都似乎被震得‘嗡嗡’颤动。

    就连宁望舒催动八荒镇天鼎笼罩着工地内那些黑气的神光都一阵激荡，现出了层层涟漪……

    看到这一幕，宁望舒不由面色微变。

    他紧紧地盯着那道人形牛首身影周身的滔滔魔焰，不禁深吸了口气，“好凶悍的魔威！仅仅是一声嘶吼，竟能将八荒镇天鼎释放出的神光激起涟漪！”

    “而且，其周身的魔气竟已化作魔焰！”

    也难怪宁望舒会如此震惊。

    哪怕是他在沧元界时，也从未遇见过如此凶焰滔天的魔头。

    “不过，这魔头身上所散发出的气息，似乎并不算特别夸张。大概也就相当于元婴中期的程度。”

    “但它能够超越当前地球上元婴初期巅峰的桎梏，散发出元婴中期级别的气息，可见这魔头若是全盛状态下，恐怕将极其恐怖！”

    “甚至……”

    “有可能是仙人层次的存在！”

    “毕竟，这魔头已经被封印了不知多少岁月，这才刚刚冲破封印出来，就依旧还有元婴中期级别的实力！”

    宁望舒心中暗道。

    此刻他的神情显得无比凝重。

    哪怕眼前这牛首人形的魔头眼下的气息仅仅只是处于元婴中期的层次，而自己却能动用元婴后期级别的灵力。

    但如果这魔头当真如他所料的那般，全盛状态下很可能是仙人级别的存在。

    那么，对方的手段恐怕绝对非同小可。

    自己还真未必就能奈何得了它！

    就在宁望舒心惊之际，周围的其他人也都看到了那尊牛首人形的魔头。

    一时间，惊呼声四起！

    “卧槽！卧槽！牛头人身？？这、这……”

    有人当场爆粗，震惊得说不出话来。

    也有人连连吸气，呼吸急促，瞠目结舌，“魔头！真的有魔头出世了！尼玛，我、我不是在做梦吧？这世上竟然真的有这种匪夷所思的东西存在！？”

    “这个世界怎么了，这还是我认知中的世界吗？这货别不是传说中的牛魔王吧？？”

    人们不敢置信的惊呼着。

    周遭一片哗然！

    似是听到了下方那些人的惊呼声，那道人形牛首身影不由得低头，用那双猩红的眼眸扫过人群。

    霎时间，所有人都蓦地浑身一僵，背脊莫名的阵阵发凉，感受到了一股难言的压迫感突然笼罩下来。

    仿佛一座大山沉沉的压在心头上。

    让每一个人都感觉到一阵呼吸困难，更有甚者，脸色都直接涨得通红……

    一时间，人们望向那魔头的眼神中充满了惊惶、恐惧与慌乱……等等不一而足的情绪。

    不仅是那些普通人。

    包括许剑锋、张锐以及叶振天等一众宗师、大宗师，也并没有好多少，无不感受到了一股沉甸甸的压迫感，身躯僵硬，仿佛想要动弹一下，都变得极其困难！

    这顿时让许剑锋和叶振天等人一阵骇然！

    “这、这到底是什么魔物，仅仅是被它的目光扫过，竟会有如此可怕的压迫感！”

    叶振天呼吸急促，语气艰涩的说道。

    “太、太可怕了！世间……怎会有如此恐怖的魔物！？”

    一侧，隐龙的一位金丹大宗师也艰难的深吸着气，不敢置信的颤声道。

    连这些金丹大宗师都如此，可想而知其他人的感受。

    就在众人惊惧之际。

    那魔头终于收回了目光。

    那一刻，所有人都蓦地感觉到浑身一松，那种恐怖的压迫感突然消失。

    瞬间。

    不知多少人都长长的呼了口气，接着又开始大口大口的喘气起来，继而才惊觉自己的后背不知何时，已被冷汗浸湿。

    而那魔头，却是抬头望向上方的八荒镇天鼎。

    接着，它蓦地嗤笑一声，一脸不屑道：“区区一件凡俗法器也妄想镇压本尊？”

    话音落下。

    它倏然握拳，隔空便朝着八荒镇天鼎猛然砸出――

    ‘轰！’

    霎时。

    它周身弥漫的魔焰瞬间涌入它的拳头，化作一道魔焰滔滔的拳头狠狠地轰击在八荒镇天鼎上！

    ‘咚！’

    八荒镇天鼎猛然一震，发出一道沉闷的颤鸣声。

    那笼罩着工地内那些黑气的神光顿时一阵剧烈的激荡，似乎摇摇欲坠，险些直接被这一拳击溃！

    不过，好在宁望舒及时加强了力量催动八荒镇天鼎，总算是稳住了。

    而这，却是让那魔头忍不住惊咦了一声，它目光一凝，旋即猛然扫过四方，厉啸道：“是谁在催动法器，速速给本尊滚出来受死！”

    听到对方的叫嚣，宁望舒不由轻哼了声，当即腾空而起！

    他虽然没有十足的把握能奈何对方，但可不代表着宁望舒就惧怕对方。说到底，对方如今所拥有的力量也不过是元婴中期层次而已。

    比自己可都还差了一个小境界呢。

    何况，纵然对方有什么厉害的手段，但自己也同样有诸多手段。再如何，对方也不可能奈何得了他！

 第511章 这世上居然真有神仙！？？

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    看到宁望舒腾空而去，许剑锋不禁与身旁的隐龙负责人张锐相视了一眼。

    随后，许剑锋吞咽了一下，深吸着气，缓缓道：“也不知宁龙将到底能否对付得了这个恐怖的魔头。”

    张锐面露苦笑，“咱们现在也只能指望宁仙尊了。”

    “不过，我相信以宁仙尊的无敌手段，他肯定可以的！一定！”

    张锐说着，最后又语气坚定的特意强调了一句。

    正如他所说，他们眼下也只能指望宁望舒，所以，他们也只能相信宁望舒。

    两人没有再多说什么，纷纷将目光投向了此刻已飞临高空，凌空而立的宁望舒身上。

    不远处的叶振天等人也同样如此。

    而随着宁望舒飞到空中，很快也被下面的那些普通人发现。

    一时间，四周再次响起一阵惊呼声……

    “你们快看！天上好像突然出现了一个人！”

    有人指着空中宁望舒的身影，惊声叫道。

    也有人当场爆起了粗口，“卧槽！还真的有个人在天上！！”

    “神仙！这人一定是神仙！不然他怎么能凭空飞到天上？”

    “尼玛，今天可真是小刀拉屁股，开眼了！这世上居然真的有神仙！！！”

    “难怪刚才那个牛头怪物在喊什么谁在催动法器。现在看来，天上的那尊巨鼎，应该就是这位仙人的法宝！”

    “这还用想吗？肯定是了！看这架势，这是马上要上演一场仙魔大战啊！”

    ……

    人们震撼的惊呼着，不可思议的呆望着空中宁望舒的身影，更是不知多少人举着手机在拍照录像。

    他们甚至暂时忘却了刚才被那牛首人身魔头目光扫过带来的那恐怖压迫感，以及内心的恐惧。

    许多人心中更是隐隐有些兴奋，双眼放光的紧紧盯着，期待着接下来的‘仙魔大战’！

    而就在人们震撼间，那牛首人身的魔头也发现了腾空而起的宁望舒，它那双猩红的眼眸中顿时掠过一抹凶光。

    不屑道：“一介小小的凡俗修士，竟也妄想镇压本尊？”

    说着，它盯着宁望舒的眼神中又忽然露出一抹垂涎之色，舔了舔嘴唇，咧嘴狞笑起来：“不过，你这小修士精气倒是异常澎湃，只要吞噬了你的一身精血，本尊的力量便能直接恢复一大截，嘿嘿！”

    话音落下，它立即张手一招。

    下一刻，一根粗大无比的狼牙棒顿时出现在它手中。

    那根狼牙棒上弥漫着浓烈至极的魔气，那些魔气甚至近乎要凝成实质。

    隐隐约约有阵阵鬼哭神嚎的声音传出，仿佛有无数的厉鬼恶魔在那根狼牙棒萦绕的魔气之中嘶吼咆哮，要择人而噬，极其骇人！

    “给我破――”

    手握着狼牙棒，那魔头立刻朝着宁望舒的八荒镇天鼎砸去。

    轰！

    巨响震天！

    那狼牙棒带狠狠地砸在八荒镇天鼎上，那恐怖的力量竟是直接将宁望舒的八荒镇天鼎砸飞出去。

    宁望舒心中一惊，紧紧地盯着那魔头，深吸了口气，“这魔头的力量果然强横，它手中的那狼牙棒绝非寻常法器。”

    “否则，仅凭它如今元婴中期层次的力量催动那狼牙棒，绝无可能一击就将我的八荒镇天鼎给震飞！”

    “而且，从它的言语和口气来看，它全盛时期应该确实是仙人级别的存在！”

    “不然它也不会开口闭口就是凡俗修士了……”

    想到这些，宁望舒的神情更加凝重了许多。

    他知道，自己接下来必须得要全力以赴才行。

    而下方的许剑锋和叶振天等人，见到宁望舒的八荒镇天鼎被那魔头一击震飞，也是大吃一惊，多少有些慌乱起来。

    “难道连宁龙将也对付不了这魔头吗？若真如此，岂不是要有一场浩劫降临？”

    许剑锋忧心忡忡道。

    此时，叶振天等人已来到他们身旁。

    听到许剑锋的话，叶振天深吸了口气，缓缓道：“这魔头的力量太过于恐怖，还有它手中的那狼牙棒，绝对是一件极其可怕的魔器！”

    “不过，现在就说宁龙将对付不了那魔头还为时尚早，我相信宁龙将定然还有手段，绝不会轻易败在那魔头手下！”

    一旁，隐龙的一位金丹大宗师也开口道：“我也相信宁仙尊肯定不会轻易落败，不过，如果事情真到了那一步……”

    说着，他不禁看向了其他几位金丹大宗师。

    那几位金丹大宗师却是神色各异。

    有一脸决绝的，也有面露犹豫的……

    就在这时。

    那魔头见宁望舒的八荒镇天鼎被自己一棒砸飞后，顿时再次得意的狞笑起来，“人族修士，乖乖受死，贡献出你的一身精血助本尊恢复力量吧，哈哈……”

    下一刻，它当即朝着宁望舒凶狠的猛扑过去。

    宁望舒见状，冷哼了一声，“想吞噬我的精血？那就得看你有没有那个能耐了！”

    话音刚落。

    宁望舒当即召回了八荒镇天鼎，让其悬于头顶，垂落一片璀璨的神华笼罩己身防御。

    同时，又扬手一挥。

    ‘望舒剑’顿时从他体内呼啸而出。

    宁望舒双手迅速结印，宛若莲花飞舞，顷刻间，印诀已成，口中低喝一声：“万剑归流――”

    ‘嗡！’

    刹那！

    ‘望舒剑’蓦地一颤！

    陡然爆发出一片无比璀璨而辉煌的剑光。

    瞬息间，衍化出了数以万计的飞剑，密密麻麻的布满了整个天穹，简直遮天蔽日！

    那场面无比的震撼、壮观！

    紧接着，那万千飞剑又宛若一道飞剑洪流，如怒海狂涛，大江奔涌，疯狂的朝着那魔头呼啸而去……

    看到这一幕，下方的人群再次惊呼四起！

    “卧槽！卧槽，卧槽！飞剑！？？？”

    “尼玛，连传说中的飞剑都出现了，而且还瞬间变成了这么多，这怕不是至少得有上万把飞剑吧？几乎把整个天空都给笼罩了，这也太牛逼了！”

    “连飞剑都出来了，可见这个人绝对就是仙人！！”

    “这也太震撼了！这场面，不比那些影视剧的五毛特效壮观、震撼无数倍？！”

    “真没想到这世上竟然真的会有仙人的存在，更没想到咱们居然能够有幸在现实中，亲眼目睹如此不可思议的场面！”

    ……

    人们震撼的惊呼，一个个都看得目瞪口呆。

    不知多少人都克制不住内心的震惊，连连用力的吸气、吞咽着。

    更有许多人显得无比亢奋和激动，眼睛都在放光。

    这样的场景，对于他们来说，这辈子或许也就只能看到这么一次！

 第512章 旷世大战！

    /178042我都飞升了，你叫我去高考？最新章节！

    别说那些普通人，就连许剑锋以及叶振天等一众宗师，乃至金丹大宗师级人物，看到宁望舒此刻施展的剑诀。

    感受到那漫天飞剑洪流所散发出的恐怖气势与那锐不可当的气息，都止不住一阵心惊胆战，直吸凉气！

    “太可怕了！这、这就是古今第一人的真正实力吗？”

    隐龙的一位金丹大宗师震撼的惊叹着。

    “宁仙尊不愧是宁仙尊，如此手段，简直惊世骇俗！那漫天的飞剑，给我的感觉哪怕仅仅是其中的一柄，都足以轻易的抹杀不知多少金丹大宗师！”

    另一位隐龙的金丹大宗师也深吸着气道。

    “当日在天道宗亲眼见证了宁龙将以一人之力，强势镇压凌道一、炼魂老祖以及智尚禅师三人，已是惊为天人。”

    “却不想，与此刻相比，当日不过是小巫见大巫，宁龙将根本都未尽全力！”

    叶振天道。

    “是啊，那日在天道宗，宁龙将展现出的实力固然堪称强横无敌，可依旧远没有眼下这般震撼恐怖！果然啊，宁龙将当日根本就还没有使出真正的实力！”

    白龙将彭继祖也感叹连连。

    宁望舒此刻所施展出的这一道剑诀，哪怕仅仅是感受到其中散发出的气息，都让他们浑身颤栗。

    这一刻，他们也更加认识到自己与宁望舒之间的差距究竟是有多夸张，简直犹若云泥之别！

    就在众人震撼之际，那魔头眼见漫天的飞剑洪流朝自己轰击而来，眼中不禁闪过一抹惊异之色。

    它皱了皱眉，盯着宁望舒，道：“看来本尊倒是有些小瞧了你这人族修士，没想到你竟能有如此手段！”

    “不过，这等凡俗修士的微末之术，在本尊面前，还不够看！”

    说完，它不屑的轻哼了一声。

    紧接着，立马祭出了手中的狼牙棒。

    瞬间，那狼牙棒上魔光一闪，顷刻化作一根粗大无比，宛如擎天巨柱般的存在，而后迎着那一股飞剑洪流，便狠狠地砸了过去！

    ‘砰！砰砰砰……’

    漫天飞剑猛然轰击在那狼牙棒上。

    霎时间，炸响轰鸣不断！

    却是无数飞剑当场炸碎，化作无尽的凌厉剑气肆意激荡，空中都形成了一道道剑气风暴……

    而那根狼牙棒也在数以万计的飞剑轰击下，剧颤不止，魔光疯狂的闪烁，无尽的魔气疯狂蒸腾！

    最终，在那些飞剑彻底耗尽之际，那根狼牙棒终于支撑不住，倒卷而回！

    ‘呼――’

    狼牙棒带着一阵呼啸，重新回到了那魔头手中。

    那魔头身躯微晃，皱了皱眉，“该死！被封印太久，再加上这片天地依旧还存在着那烦人的封印桎梏，本尊如今的力量还是太弱了，居然连这区区凡俗修士的微末之术都没能碾碎！”

    说完，它又抬头看向宁望舒，冷声道：“人族修士，你别得意。若非本尊被封印太久，才刚刚破封而出，这片天地又有封印压制了本尊的力量。”

    “否则，就你这点微不足道的手段，本尊一根手指头都能将其粉碎！”

    “不过，只要本尊吞噬了你的一身精血，应该很快就能恢复不少力量！”

    听到对方的话，宁望舒不禁微怔，有些惊疑的盯着对方。

    “这魔头提到了这片天地有封印压制了它的力量，难道说，那冥冥中的桎梏乃是一道封印？”

    “而它知道这其中的缘由？”

    宁望舒目光闪烁。

    自从回到地球后，他一直想弄清楚为何地球上会存在那莫名的桎梏，压制了他的修为，使得他只能动用极少的一部分力量。

    也压制着地球上的修行者根本无法冲破桎梏，修炼到更高的境界。

    眼下听出了那魔头的话外之音，宁望舒顿时开始盘算着如何从对方口中套出一些信息。

    至于想办法镇压对方，然后对其使用‘搜魂术’……宁望舒是断然不敢的。

    眼前这魔头全盛状态下明显是仙人层次的存在，哪怕它如今的力量只有区区元婴中期，但对方的‘元神’必然是仙人级别。

    哪怕自己真能将其镇压，但冒然对其使用搜魂术，只怕大概率会遭受反噬！

    想到这些，宁望舒忽然嗤笑了一声，故作轻蔑道：“你这魔头倒是挺会给自己找借口，还什么这片天地有封印压制了你的力量，我怎么不知道这片天地还有什么封印能压制力量？”

    果然。

    那魔头有些被激怒，不屑道：“真是大言不惭！你一个不知隔了多少岁月时代的小小凡俗修士又懂什么？”

    “当年的那一场旷世大战，打得天崩地裂，星河陨落，最终诸天都被封印，又岂是你所能知晓？”

    说完，那魔头又轻哼了一声，“本尊与你这将死之人解释那么多作甚，哪怕本尊如今只能动用全盛时期不足万一的力量，但要对付你这小小的凡俗修士，也已足够！”

    话音落下，那魔头再次催动着手中的狼牙棒，猛然朝宁望舒砸来。

    而宁望舒听了它的那番话，心中却是一阵惊异。

    暗道：“地球上果然曾经发生过惊世大战，如此看来，如今地球上存在那冥冥中的桎梏，就是那场大战所造成的。”

    “甚至……昆仑山深处那道裂缝下的远古战场，或许就是那一场大战所留下……”

    想到这，宁望舒觉得自己日后或许真的有必要再去一次那座远古战场。

    而且，‘小不点’，也就是那道元灵体也很有可能是来自那里……

    这些念头在宁望舒脑海中瞬闪而逝。

    他看着那魔头再次砸来的狼牙棒，赶忙结印，催动着望舒剑迎了上去……

    轰！

    轰轰轰――

    宁望舒与那魔头在空中激烈的交锋着。

    一人一魔的手段都可谓惊天动地，种种光影闪烁，剧烈的轰鸣不止不休，仿佛整个天都要被打得崩塌了一般！

    下方的人群，看着这样一场旷世大战，无不目瞪口呆。

    所有人都被震撼得说不出话来，各种惊呼声和满是震撼的惊叹声，以及吸气声，可谓此起彼伏。

    这样的场面，已然完全超出了所有人的认知和想象力的极限。

    真实的‘仙魔之战’也根本不是他们以前所看过的那些影视剧，或者特效大片所能比拟。

    以至于，人们在震撼间，又感到一阵心潮澎湃、热血沸腾！

    不知道多少人在这一刻，都不禁开始幻想着自己也能拥有如此匪夷所思的力量，能够飞天遁地，御剑横空，施展出种种仙术法诀与妖魔展开一场酣畅淋漓的大战！

    正如那句话所说，每一个男人心中都有一个武侠梦。

    换句话，也可以说成是每个男人心中都有一个仙侠梦！

    而此刻，这‘仙侠梦’却是真实的展现在了他们面前，使得许多人自然而然的就代入了宁望舒的‘角色’，想象着是自己在与那魔头展开大战！

    无比激动、亢奋，甚至是直击心灵，震撼灵魂的感受，让许多人浑身激灵，止不住的颤栗。

    甚至激起了无数的鸡皮疙瘩，那种快意简直是直冲天灵盖，完全无法用言语来表达和描述！