《重生之都市仙尊》
作者：洛书
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第1章 仙尊归来
　　泰山之巅，一道雷电划破虚空，破碎了泰山之巅的祭天台，白日惊雷，加上又打碎了古代遗迹，一时之间惹起热议。
　　去往通州的一辆动车上。
　　一个青年神情恍惚的坐在车上，青年刀削一般的脸颊显得有些苍白，但是却难掩那一抹凌云之意，透露着一股不凡气魄。
　　“我真的重生了？或者只是幻觉？”
　　青年叹息一声，仔细感应了一下，发现体内的太皇经如同苍龙蛰伏在深渊一般，无法唤出，此刻体内所有的修为消失的干干净净，只余下太皇经的一丝护体气息。
　　“看来我是真的回来了，居然回到了地球，而且还是二十岁那年。”青年名叫洛尘，是太皇一脉最后的传人。
　　原本洛尘只是个普通人，不过机缘巧合下进入了修真界得到了太皇经，成为了威震寰宇太皇一脉的最后传人，一步步修炼，最后更是成就了无上仙尊之位。
　　曾经的洛尘可谓是战万族而不败，横推万界一切敌手，脚踏乾坤，屹立万道之巅，可惜他却被第三太阳纪归来的三大天尊合力偷袭。
　　“呵呵，三大天尊？你们为了太皇经，不惜请出无字天书和十大凶阵偷袭我，可惜本仙尊命不该绝，最后又回来了。”洛尘嘴角露出冷笑，眼中凝聚出一丝寒意。
　　前世的他虽然战力惊天，澎湃的法术压盖万道，已经被尊为仙尊了，不过最终境界还是太低了，依旧遭了劫难，血洒十大凶阵之中，自爆而亡。
　　但是这一世不同了，他再次重生了，再次回到了地球上。
　　“我现在要打下坚实的根基，然后一步一个脚印的修炼体内的神藏，顺带再将地球各处的那几枚惊世神种取到手，那么即便是三大天尊也只有被我踩在脚下的份。”
　　“呵呵，我很期待再次与你们相遇，三大天尊，届时我倒要看看，你们还有资格与我匹敌？当我抢先去拿下几件至宝的时候，我很期待你们脸上精彩的表情！”洛尘嘴角再次划过一抹冷笑。
　　“嘟嘟嘟……”铃声响起，洛尘掏出手机一看，眉头不由的一皱，看着那个来电的人，洛尘原本已经超然物外的心境此刻都忍不住燃起了一丝仇恨的怒火。
　　他当年为什么能够走上修行这条路，就是与这个电话的主人有关。
　　但那却是他一生的悲剧的开始。
　　前世的他家里算不得什么富豪，但是父亲在县城里有一套房子，车子也有，甚至存款也有那么几十万，算得是比较富足的家庭，而且家里还有一家小型的装修公司，可以说，不管怎么样，他都算能过得比较富足。
　　但是就是这次之行，一切都毁掉了。
　　大学毕业刚不久，他就和女朋友张小曼分隔两地，而这一次就是去找女朋友的，为了张小曼，洛尘甚至选择放弃了在幽州的大好前途，而去通州做了一个小职员。
　　只是洛尘不会想到，自己这一去会是灾难的开始。
　　带着精心挑选的礼物来到通州，最后却被人打成残废，双手被打成粉碎性骨折，膝盖被人踢碎，导致他在很长一段时间都意志消沉，甚至想着自杀。
　　他成了一个甚至连独立生活能力的人都没有的残废，父亲为了治好他，将家里的存款全部花掉，车子房子全部卖掉，最后甚至沦落到去捡垃圾为生。
　　直到那个大雪纷飞的晚上，有人将已经冰冷了的父亲遗体运回来，他泣不成声。
　　随后的近二十年里，他就像一条狗一样的活着，被人嘲笑和谩骂，甚至乞讨为生。
　　那种打击对他来说太大了，一度让洛尘心灰意冷，终于在一个晚上，洛尘来到了泰山之巅，跳了下去。
　　哪成想不仅没有死，反而掉进了修真界，最终得到了太皇经，走上修行之路，逆天崛起，成就无上传奇，败尽天地间古老的神邸，成为震慑一方的仙尊。
　　可惜，即便他为盖世仙尊也无法复活自己的父亲，这成了他传奇一生之中最遗憾的事情，也是他迟迟无法突破最后一层的缘故。
　　但是这一次不同了，既然能够重活一世，洛尘发誓，任谁都不能伤害自己的父亲，还有通州的那几个仇敌，上一世你们害得我家破人亡，这一世，这个仇，我怎么能不报？
　　接通电话，电话内响起带着一丝不耐烦和冰冷的声音。
　　“喂，洛尘，你到了就提前给我打个电话，我和我妈妈会在车站来接你。”
　　然后电话那头没有给洛尘多余的机会，直接将电话挂断了。
　　洛尘则是嘴角划过一抹冷笑，前世他像是得了失心疯一般的去爱这个女人，但是去了通州之后，却被对方的父母看不起，各种冷嘲热讽，各种刁难。
　　这个女人也因为家里的反对，最终骗光了自己父亲给自己的一百多万创业的存款后，将自己无情的抛弃了，和一个官二代好上了。
　　不过这一世嘛，洛尘再次不由得冷笑，咋们可以慢慢玩。
　　洛尘放下手机，刚好瞄到坐在旁边的一老一少。
　　此刻老者正一脸期待的打开了一个古朴的盒子，从盒子内取出一副画摊开了，正在欣赏。
　　不过洛尘看了一眼之后，便不屑的收回了目光。
　　“你那什么眼光，你懂吗？”忽然老人旁边的一个少女开口质问道，少女因为身份的缘故，自小就被别人娇宠着，所以养成了自傲的性格，见到洛尘那不屑的目光，一下子就来了火气。
　　懂吗？
　　开玩笑？
　　洛尘前世可是仙尊，以他的见识怎么可能不懂？
　　而且眼前这幅画，洛尘只看了一眼就知道是个赝品了，这老头居然还小心翼翼的，一脸的爱惜，仿佛得到了真迹一般。
　　但是以洛尘的心性又怎么会和这小女孩一般见识？
　　而且洛尘也看出来了，从穿着打扮上来看，这一老一少怕是身份极为显赫，非富即贵。
　　“不懂就别乱喵，也是，像你这种乡巴佬，面对上千万的古董真品，你怕是一辈子都没见过。”少女在说着这话的时候高昂着下巴，脸上充满了不屑，她身份高贵，平日接触的都是一些权贵，自然看不起洛尘这样的普通人。

第2章 通州叶家
　　“双儿，不得无礼。”
　　原本女子还要讥讽洛尘几句，却被老者阻止了。
　　老者似乎极为有涵养，但是洛尘还是察觉出了老者那高人一等的姿态。
　　“年轻人，你刚刚看这画好像极为不屑？”老者也对别人看他珍品的态度极为意。
　　“假的。”洛尘淡淡的开口回应了一句。
　　“假的？”那个叫双儿的女孩听见这句话一下子就怒了，直接站起来用手指着洛尘。
　　“凭你也敢说我爷爷的藏品是假的？简直胡说八道。”双儿满脸不屑的看着洛尘。
　　随便一个乘客就敢这样当着自己的面胡言乱语，叶双双感觉自己的尊严受到了挑衅，已经很久没有人敢在她面前这样说话了。
　　“双儿，坐下。”老者沉声道，不过老者自己却又沉着脸，露出不满开口道。
　　“年轻人饭可以乱吃，但是话不能乱说，这幅真品可是我找了业内好几个大师鉴定过的。”
　　老者满头白发，但是却满面红光，气息异常的沉稳，不像是个老人，反而有股年轻人的气息，洛尘猜测，这老者应该是个练武的高手，不过即便是所谓的练武高手在洛尘眼里自然看不上眼。
　　“我说了它是假的，那就肯定是假的。”洛尘不以为意。
　　“嘿，好你个毛头小子，今天我非教训教训你不可。”
　　双儿再次气冲冲的站了起来，要知道，她包括她的家族在通州可谓是一手遮天，早就横行霸道惯了，说句难听的，不要说其他人，就是通州的市长也不敢在他爷爷面前如此无礼。
　　“就你？”洛尘嘴角微微一笑，他自然看得出来眼前这个女孩子也是练家子，怕是拳脚功夫也练了大概十几年了。
　　但是所谓的拳脚功夫在洛尘面前还真的算不得什么。
　　即便他现在修为全失，但是还有太皇经的护体气息。
　　一般人根本动不了他。
　　虽然老者有意阻止，但见到洛尘的态度又改变了想法，他虽然没有年轻人的那种争强好胜的心性了，但是他也算是一方的大人物，自然有大人物不能冒犯的威严。
　　加上洛尘说他的藏品是假的，让他内心确实有些不太高兴。
　　也该给现在这些不知道天高地厚，狂妄自大的年轻人一些教训了。
　　而且对于自己的孙女，别看是个女孩子，但是一般人还真不是对手，毕竟自己也调教了十几年，这一点上老者很有信心。
　　“臭小子，以后长点记性，别见谁就乱说话。”那个叫双儿的女孩子一挥手，整个车厢又呼啦一下子站起来十几号人，显然这老者身份肯定不一般。
　　本来乘务员要过来阻止的，但是其中一个大汉走到乘务员面前掏出一张证件，乘务员猛地面色一变，看看那老者后，脸上一脸恭敬的退了出去，随便还把车厢的门给带上了。
　　而那个女孩则是走到了洛尘面前，然后冷笑一声，鄙夷的看着洛尘，不过接下来却是招呼都不打直接一巴掌朝洛尘扇了过去。
　　显然对方完全没把洛尘放在眼里。
　　这一巴掌来势汹汹。
　　不过洛尘躲都没有躲下，甚至看都没看那个双儿一眼。
　　叫双儿的女孩这一巴掌呼过去本来就是想教训洛尘一下的，不过她下手也确实有点没轻没重，别看她是个女孩，但毕竟是个练家子，这一巴掌下去，换成常人肯定能把下巴打脱臼了。
　　但是就在这一巴掌即将打到洛尘脸上的时候，忽然双儿脸色猛地露出骇然之色。
　　因为在离洛尘脸还有三公分的位置停住了。
　　不是双儿不想打，而是打不进去了，她这一巴掌落下去，像是无形之中打到了一堵气墙上。
　　任凭她如何用力，脸都憋红了，也无法寸进丝毫。
　　“双儿快退下。”老者神色大变之下，猛地站起身来，然后闪电般拉开了双儿，一颗心简直快要提到嗓子眼了。
　　随即朝着那十几个人摆了摆手。
　　以洛尘的眼力，自然看出来了，刚刚那十几个人可是准备掏枪了。
　　有点意思。
　　“这位先生对不起，是老朽孟浪了。”那个老者见到洛尘没有继续出手，才略微松了口气，然后态度非常恭敬的对洛尘抱拳一拜。
　　“双儿，快给这位先生道歉。”老者甚至还拉了拉旁边的少女。
　　“爷爷，你干什么？你是什么身份？再说了，我不信他能挡得住子”
　　“给我住口，你懂什么？”那老者忽然呵斥道，子弹或许挡不住，但是对方却能够在手下开枪之前杀掉自己和孙女，这一点老者很肯定。
　　“快道歉！”老者内心此刻已经生出了一丝恐惧。
　　或许别人不知道，但是他却不可能不知道，因为这是内劲外放，就是放在所谓的武林中，那也是泰山北斗，号称宗师级的人物。
　　这样的人物如果出手，那么即便是他也挡不住对方一招。
　　内劲外放，如果对方有杀心，怕是吐气间就能要了他们爷孙两的性命。
　　这样的人物根本不是他们能够招惹的存在。
　　“对不起。”双儿一脸的心不甘情不愿，但是还是道歉了。
　　“下不为例，没有人敢拿巴掌呼我。”洛尘神情很淡然，但是语气之中却透露出了一丝杀意。
　　而且这一刻洛尘的气势变了，犹如一尊高高在上的神邸，气吞山河，压盖天地，仿佛神邸亲临凡尘一般。
　　幸好对方只是一个小女孩，以洛尘仙尊的心态不会太过计较。
　　否则只要敢拿巴掌呼他，怕是刚刚对方就已经成为了一具死尸了。
　　当直面洛尘的那股气势，双儿才猛地感觉脊背发凉，浑身冰冷无比，如至冰窖，双腿不听使唤的一软，直接跌坐在地上。
　　“先生对不起，是老朽孟浪了，还请先生看在她只是丫头年少无知的份上高抬贵手。”那老者冷汗直流，再次抱拳一拜，同时他自己也感觉有些站立不稳了。
　　这一刻这老者内心掀起了滔天的波澜，到了他这个地位和见识，自然是能够触摸和知道一些常人无法知道秘密。
　　但是越是知道那些东西，他对洛尘就越发的畏惧，老者内心苦笑，居然会在一辆动车上，遇见这样传说中的人物。
　　事实上老者在通州是一个极其有权有势的人，至少在通州来说，还没有人能被他放到眼里，明里暗里，两道上的人有些时候都要看他脸色行事。
　　但是今天，他第一次觉得自己可能招惹了不该招惹的人，内心也是第一次出现了恐惧。
　　“在下叶正天，敢问先生高姓大名？”老者赔笑道。

第3章 奇遇连连
　　“洛尘！”
　　“洛先生，您刚刚说在下的这幅画是假的？”叶天正能够有如今的地位，自然不是傻子，很巧妙的转移了话题，化解了尴尬。
　　“假的。”
　　“先生恕我冒昧，这幅画可是南宋时期一位大家所做，也是我花了大价钱和大心血才拿到手的，为此我还找了几个这方面的专家专门鉴定过的。”叶天正语气很恭敬，甚至用上了尊称。
　　这让叶双双满脸的不可思议，要知道，即便是见到一些有实权的大人物，爷爷也没有如此恭敬过啊。
　　“我证明给你看。”
　　但洛尘的双目之中有幽暗的蓝光一闪即逝。
　　这是天眼，再生之眼，原本只有觉醒体内神藏过后的人才能够拥有，但是洛尘则是因为太皇经的缘故可以使用一点。
　　天眼可以见到常人所不能看到的一些东西，比显微镜还好使。
　　洛尘之所以能看出这幅画是假的，也是因为这个缘故，不过洛尘的这个天眼也只是半吊子，毕竟只是借住太皇经护体气息的原因，所以还无法做到真正的透视。
　　不过分辨这幅画的真伪，已经足够了。
　　洛尘的手指很准确的停在了画当中的一处，画的材质是布帛的，洛尘手指往下一按，再次抬起来的时候，已经扯出了一根线头。
　　那可是价值上千万的画，洛尘居然就这样给毁坏了，不过洛尘眼皮都没眨一下，随后洛尘很果断地将一根细线扯出来，丢在叶正天的面前。
　　其实只是一根线而已，就算有人认真鉴定，也不会注意一根线。
　　“这是？”
　　“这是锦纶，人工合成的材料。”
　　“你家七百多年的画里面有锦纶？”洛尘摇摇头开口说道。
　　这让叶正天老脸一红，自己居然被人给骗了。
　　七百多年前哪里来的锦纶？
　　随即叶正天使了个眼色，一个身穿黑衣的男子走过来打算拿走那副画，顺带也打算将那装画的木盒拿走。
　　“等一下，这木盒？”洛尘忽然喊道。
　　“怎么？洛先生对这木盒感兴趣？”叶正天像是看出了洛尘的心思。
　　“先生若是喜欢，只管拿去好了。”叶正天此刻表现的很大方。
　　“爷爷。”叶双双在一旁提醒道。
　　其实叶正天哪里不明白，既然洛尘能够看出这幅画是假的，那么肯定有极大的本领，而且刚刚那气息外放也证明了这一点。
　　如果连洛尘都能看上的东西，怕是真的是一件宝贝，但是叶叶正天却打算送给洛尘。
　　这可就是大手笔了。
　　洛尘微微一愣，他也没想到对方会如此大方，不过他确实看中了这个木盒，因为这木盒内恐怕是有一颗种子，可以觉醒体内神藏的种子。
　　现在的洛尘虽然有太皇经的气息护体，但是想要修炼太皇经却需要激活体内的神藏，而这木盒内的那颗种子虽然干枯了，但是洛尘自然有办法让它复苏。
　　而这东西目前对洛尘来说，确实是属于最想要得到的东西，可以说洛尘一度怀疑自己运气是不是有些好的过分了，刚刚重生回到地球，居然就能够碰到一粒种子。
　　这可就有点让洛尘惊喜了。
　　即便是在修真界，种子也是可遇不可求的，更不要说在地球了。
　　有了一枚种子，那可是可以省去一个甲子的苦功，直接开启体内神藏，然后开启修炼。
　　只是洛尘也不愿意白白占人家便宜，他堂堂仙尊，还没那么小家子气，去争抢一些普通人的东西。
　　“说实话，我确实看中了这个木盒，因为木盒内有一样东西是我需要的，但是这个东西若是落在你们手中，确实没有多大价值，这样吧，今天的这个人情我先承了，日后若是你们有什么困难，可以来找我。”洛尘开口道。
　　要知道这可是仙尊的承诺，曾经的各大势力多少人打破头都想得到这句话！
　　现在却很幸运的落到了这个老者身上。
　　“那老朽也不客气了，既然洛先生开口了，老朽确实有一事相求。”叶正天的狐狸尾巴转瞬间就露了出来。
　　“老朽恳求先生，收我这孙女为徒！”叶正天忽然蹦出这么一句话。
　　这让洛尘也是一愣，暗骂一句老狐狸。
　　“换个吧，这个做不到，说实话，做我徒弟，她还不够格。”洛尘不是要食言，而是他可是仙尊，等日后，有多少大人物的子女会前来求着自己拜入门下？
　　而和那些大人物比起来，这叶双双确实不够看。
　　而且的确叶双双的资质太差了。
　　“可是先生您刚刚可是已经开了金口了。”
　　这也确实是，毕竟洛尘是仙尊，金口一开，岂有收回去的道理？
　　“这样吧，我收她做记名弟子。”洛尘有点勉为其难，最后只能找了个折中的法子。
　　“还不快点拜见师父？”
　　“拜见师”
　　“还是叫老师吧。”洛尘打断了叶双双。
　　一番客套之下，车子很快到站。
　　交换了一下电话，洛尘提着行李先一步离开了。
　　等洛尘走后，叶双双抬起头看向叶正天。
　　“爷爷，你干嘛非要我拜他为师啊，就算他有几分本事，但是爷爷以我们在通州的势力和实力，多少人求着要收我？你干嘛”
　　“闭嘴，你懂什么，咋们这次可是攀上了大关系了，双儿，你也许不懂，爷爷不怪你。”叶正天叹息一口气。
　　“但是你应该听过林化龙吧？”叶正天正色道。
　　“林化龙？南方军区的那个人称狂兽的林化龙？”叶双双忽然大惊失色。
　　叶双双或许不是叶正天那个圈子的人，但是她可是从小就听自己爷爷讲一些以前的故事。
　　如果说最让她崇拜的是谁，那么就非属林化龙不可了。
　　那可是一个传奇的人物，拥有传奇的一生，曾经的一次边境摩擦，那人只手空拳，一个人可是打退了一个师的存在。
　　简直都快被神话了。
　　而且也听说有一次北疆发生暴恐叛乱，林化龙的一个兄弟刚好在那边牺牲了，林化龙为了报仇，一个人直接打到了人家基地去了，把人家基地都给掀翻了。
　　那可是战场，有大口径热武器的战场啊！
　　听到自己的爷爷忽然提到这个传说中的人物，叶双双怎么能不变色。
　　“爷爷，你难道说，他能够潜力成为林化龙那样的人？”叶双双显然有些不敢相信。
　　“呵呵，成为那样的人？傻丫头，至少今天他露的那手，我觉得实力恐怕已经不再其下了。”叶正天叹息一声，露出羡慕之色。
　　“啊？”叶双双一张俏脸顿时大惊失色，嘴巴张的像是能够吞下一个鸡蛋。
　　“只要他在通州，就不遗余力的给我拉拢他！先安排一家公司，一部豪车给他吧。”

第4章 前世女友
　　通州的动车车站旁，一辆奇瑞qq停在路边，这车子自然相当的平凡无奇，毕竟对于通州这样的大城市来说，街上到处都是奔驰宝马，奇瑞qq算是上不得台面了。
　　但是站在车子旁的一大一小两个美女却是非常的引人注目，让来往的人不由自主的会多看两眼。
　　大的因为保养的缘故看起来像是刚刚才二十五六左右，而且穿着打扮非常的时髦大胆，一件短到大腿根部的热裤，露出雪白的大腿，染着一头金色的长发，带着墨镜，看起来非常的洋气和性感。
　　而小的嘛打扮的倒是蛮清纯的，一套淡蓝色的牛仔裤外加一件背心，不过样貌确实比较出众，高挑的身材更加显得气质不凡。
　　这一大一小自然就是张小曼和她妈妈。
　　此刻张小曼的妈妈环手抱胸，一脸的不满和不高兴。
　　“晒死了，待会儿都晒黑了，你再打电话催催，我本来还约了人做头发的。”张小曼的妈妈不耐烦的抱怨道，虽然家里不是很富裕，但是她还是极为在乎面子的，总觉得自己应该是个贵妇，所以很在乎形象。
　　“妈，动车都进站了，应该马上出来了。”张小曼有些无奈。
　　“都等了三分钟了，我好不容易保养的皮肤，回头又给我晒黑怎么办？我那一套护肤品可是法国进口的，得好几千呢。”只是等了三分钟，但是张小曼的妈妈已经很不耐烦了。
　　“出门我不是让你带伞来着嘛，你非不听。”
　　“怎么？有了男朋友就敢跟你老妈两句行不？”张小曼再次无奈道。
　　“算了，还愣在这里干什么呢？赶紧上车回家，晒死了。”张小曼的妈妈再次没好气的开口道。
　　上了车，张小曼的妈妈自然是坐在副驾驶的，掏出一块镜子在补妆。
　　而张小曼开口问了洛尘一句。
　　“最近还好吗？”
　　“还不错。”因为洛尘已经不再是以前的洛尘了，所以不咸不淡的回了一句话。
　　“诶，我说你小子这么说话呢，我们家小曼招你惹你了，好好的跟你说话，你看你那什么态度？”张小曼的妈妈再次开口道。
　　“妈，你补你的妆。”张小曼也没有再多说什么，女人的直觉告诉她，似乎洛尘和以前确实有点不一样了，以前的洛尘看见她的时候，眼里都是满满的喜爱，但是不知道为什么今天看见她眼中很清澈，反而有几分冷淡。
　　大概是因为自己老妈在旁边的缘故吧，张小曼只能这样想着。
　　而此时恰好张小曼的电话响了，张小曼也没有接，但是也没有挂，而是将手机朝下一放，盖了起来。
　　此刻正好路过一排高档的小区。
　　“女儿，看见了吗？这里是市区时代官邸，这里的房子风景不错，妈也不求你以后能够住得起别墅，能够在这里拿下一套复式就行了。”
　　“到时候你妈和你爸也好沾沾光，你们住楼上，我们住楼下。”张小曼的妈妈开口说道。
　　“这里的均价至少在三万多吧？”洛尘顺嘴接道。
　　凭着前世的记忆，洛尘自然也知道这时代官邸，这里可是靠市中心的位置，一套房子均价在三万左右，一套复苏最少也得两百多个平方，换句话说，一套复式至少要六百多万。
　　“瞧你这话说的，三万多嫌贵啊？年轻人就不能有点追求吗？”
　　“城南乡下那边的安置房不贵，才三千多一平米，你不会打算以后让我女儿住那边吧？”
　　“告诉你，我们可丢不起那个人，城市户口可没那么简单变成农村户口。”张小曼的妈妈对洛尘越发的有些不满了。
　　看来农村出来的土包子确实不适合做女婿，这要是以后女儿嫁给了他，指不定得吃多少苦呢？
　　而洛尘当然也没有接这句话。
　　很快车子穿过一排排小区，来到了张小曼的家里，其实张小曼家里算不得富裕，现在住在一个普通的小区里，一套八十多平米的房子，还是在一楼。
　　而且这套房子是按揭的，据说现在都还在还贷款，而张小曼的父亲是个普通工人，在一家工厂上班，一个月的工资也就那么几千块，不过张小曼的父亲和洛尘的父亲却是同学。
　　其实刚开始张小曼的父亲还是挺喜欢洛尘的，只是架不住自己老婆的胡搅蛮缠，最终导致他也跟着一起刁难洛尘了。
　　洛尘看着这个上一世自己受尽羞辱的地方，这一次又会怎样呢？

第5章 有仇必报
　　推开门，张小曼的爸爸张大壮一手拿锅铲，身上拴着围裙从厨房走了出来。
　　“哎呀，小洛，好几年不见，你小子又又长高了不少，你老爸怎么没来？好多年没看见他了。”张大壮脸上露出笑容。
　　“张叔叔好，好久不见，我爸要料理厂里的一些事情，所以这次没来。”
　　“行了，别唠叨了，你看你拴个围裙跟个娘们似的，谁家大老爷们整天在家里捣鼓菜呢？一点男人味都没有。”张小曼的妈妈脱掉高跟鞋，一边抱怨道。
　　“孩子她妈，小洛在呢，你就不能给我留点面子？”
　　“要什么面子，老娘饿死了，快点把菜端上来，待会我还约了姐妹一起做头发呢。”张小曼的妈妈自个儿先往沙发上一坐。
　　而张小曼则是去拿碗筷，洛尘则是去厨房帮忙端菜了。
　　“小曼，你过来一下，不是老妈说你，你眼光还是好点，你看我找你爸这么个没出息的玩意儿，过得是什么日子，你看看你找的那个，一来就往厨房去，妈妈真担心和你爸是一个德行。”
　　张小曼的妈妈见到洛尘去厨房帮忙端菜，非但不喜欢，反而还在背后说洛尘。
　　虽然张小曼妈妈的这句话是压低声音说的，但是洛尘毕竟是仙尊之魂，怎么会听不到？
　　其实如果洛尘不去端菜，那么张小曼的妈妈怕又是会说，真把自己当客人啊？
　　都不知道去帮帮这句话了。
　　很快上完菜，四个人开始坐在一起吃饭。
　　“洛尘，我想问问你来通州之后的打算？”张小曼的妈妈这个时候开始发话了，目的很明显，是要给洛尘提条件了。
　　“妈，吃饭呢。”
　　“闺女，有些话还是要说清楚，不管干什么，必须把钱上交上给你。”
　　“暂时还没什么打算。”洛尘回答道，洛尘记得，其实来之前，就已经安排好了工作，去张小曼公司上班，只是洛尘懒得去解释而已。
　　“哦？那你打算什么时候买房？我可告诉你，我刚刚说的时代官邸可不是随口一说，而是真的要求在那边买一套房。”张小曼的妈妈挑了挑眉开口道。
　　“而且我女儿这么优秀，你们买车的话，怎么也得买辆豪车吧，我也不为难你，毕竟你才刚出来，但是怎么也得上百万的豪车吧？”张小曼的妈妈直接狮子大开口。
　　“你也别回答我，我可告诉你，最近有个富家公子可在追我们家小曼。”张小曼的妈妈再次开口说道，那意思很明显，我家姑娘不愁嫁。
　　“妈！”张小曼神色一变。
　　而洛尘看了一眼张小曼，但是张小曼却慌乱的眼神躲闪了一下。
　　恰好就在这个时候，门外响起了一阵按门铃的声音。
　　张小曼为了掩饰慌乱起身去开门了。
　　“嗨，小曼，原来你在家啊！怎么不接我电话？”门外一个一米八左右，穿着范思哲西服的男子，带着墨镜，露出手腕上价值几十万的一块手表，一看就是一个富家公子哥，此刻手里还捧着鲜花。
　　而男子的身后则是停着一辆黑色的卡宴。
　　“你怎么来了？”张小曼看到来人一下子更加有些慌乱了。
　　“那个今天不是休息嘛，想问问你有没有空？今晚一起去看电影怎么样？”那个男子柔声开口道。
　　“今晚有事，去不了。”张小曼犹豫了一下还是拒绝了，毕竟洛尘还在这里呢。
　　“咦，是小陈啊，你怎么来了？别站在外面说话，快，里面请，里面请。”张小曼的妈妈一下子显得非常的热情，直接一把推开门口的张小曼，然后拉住那个叫陈超男子的手，直接把人拉了进来。
　　而洛尘在看到这个男子的那一刻，内心忽然一股怒火烧天！
　　陈超！
　　前世的种种和仇恨一下子就全部涌上了洛尘的心头。
　　前世的陈超就像是洛尘的噩梦一般高不可攀。
　　通州原副市长的儿子，在通州可谓是有钱有权有势。
　　本来张小曼家里虽然反对，但是张小曼对洛尘的感情还算是不错的，只可惜后来陈超出现了，各种豪华奢侈品不断的狂砸之下，张小曼终于经不起诱惑，背叛了洛尘。
　　最为可恨的是，张小曼一边和陈超好上，一边还将洛尘瞒在鼓里。
　　这让周围的人都看着洛尘的笑话，最后有一次洛尘捉奸在床之后，洛尘才知道一切，而那个时候，洛尘身上的一百万已经被张小曼的妈妈骗了去。
　　最后不服气的洛尘去找陈超，却被陈超激将的和陈超对赌，陈超设下骗局，让洛尘输了整整一千万出去，洛尘还不上这钱，陈超便找人将洛尘的双手打断，膝盖敲碎，让洛尘彻底成为了一个废人！
　　可以说，前世悲剧的开始，就是眼前这个男人一手给予他的，不过现在的洛尘已经不再是以前的洛尘了，前世陈超给他的，这一世，洛尘要上十倍百倍千倍的奉还！
　　“小陈，你来也不提前招呼一声，你看都没准备什么好菜，你先坐着，阿姨今天高兴，亲自下厨为你做两道拿手的菜。”张小曼的妈妈说着就拴起了围裙。
　　“阿姨，这是我朋友从法国带回来的香水，我问她拿了一瓶，你看看你喜不喜欢，要是不喜欢我回头再让人给你带。”陈超左手捧着花，右手提着一个礼盒。
　　“喜欢，喜欢，你说你人来就行了，还带什么礼物呢？”张小曼的妈妈开口笑道。
　　但是眼睛却不由自主的一瞟，她自然看出来，这香水怎么也得万把块钱吧？
　　“这位是？”陈超的目光自然也落到了洛尘的身上。
　　“他呀？是那个小曼的大学同学，他爸爸和我家那没个出息的曾经也同学。”
　　张小曼的妈妈改口了，明明洛尘是张小曼的男朋友，但是张小曼的妈妈却故意没有说出来，反而是以同学的身份介绍。
　　而且还故意把陈超送的礼物在洛尘面前晃了晃，意思已经很明显了。
　　“你好。”陈超似乎看出来了点什么，然后伸出手想要和洛尘握手，但是内心却不由得带着一丝冷笑。
　　不过让人意外的是，洛尘看都没看陈超一眼，自顾自的夹着菜吃着饭。
　　陈超的手悬在空中。
　　这让陈超一下子就尴尬住了，神情顿时有些不自然了。

第6章 先收利息
　　“洛尘，人家跟你握手呢？”张小曼提醒道，不过洛尘依旧无动于衷。
　　陈超收回了手，内心却一股怒火升起，他在通州也算有些脸面，身边的圈子都是一些富二代，加上他的背景，这还是第一次有人敢拂他的面子，而且还是个农村来的土包子，这让陈超决定，一定要找机会好好收拾收拾洛尘，不过陈超却笑道，“兄弟以后在通州发展？”
　　“呵呵，我是小曼的朋友，兄弟如果在通州的话，以后大家可以一起玩一玩，通州这片地方我还是能说得上话的。”陈超笑着说道，但是内心却冷笑，落老子的面子，只要你在通州，老子以后玩不死你。
　　“好啊。”洛尘微微一笑，内心也在冷笑。
　　“对了，小曼，你说你这位同学要找工作，要不安排到我挂名的公司里去，你看怎么样？”陈超见洛尘一点都不知道害怕，忽然就打起了主意。
　　他自己是一名贵族学校的老师，不过在外面他也有投资一家公司。
　　陈超明知道洛尘的来历，却故意在大家面前提起公司，显然是想显摆和踩洛尘的面子。
　　但是张小曼还没开口说话，张小曼的妈妈就开口道。
　　“还是小陈厉害，年纪轻轻就已经有了公司，而且自己还是公务员，洛尘，多跟人家学着点。”
　　陈超听闻这话露出得意的神情，随后又挑衅的看着洛尘，那意思你他妈拿什么跟我斗？
　　“来，上菜了。”
　　“小陈啊，尝尝阿姨的手艺好不好？”张小曼的妈妈端上来了两道菜。
　　陈超似乎经常来，一点都不拘束，拿起筷子便开始吃，看样子已经很熟络了，应该经常来张小曼家。
　　只是陈超没有发现，洛尘眼中一闪而过的那一抹冷笑。
　　陈超刚刚吃了几口，洛尘就起身放下筷子，然后走出门口，掏出随身的一包烟，抽出一根烟，点燃了。
　　见到洛尘离去，陈超内心更加得意了，以为是洛尘因为面子上挂不住才离开的。
　　张小曼这个时候也跟着洛尘走了出来。
　　“那个洛尘，你别误会啊，我跟他只是普通关系，你要相信我！”张小曼的神情有些慌乱，显然是怕洛尘看出什么。
　　“嗯。”洛尘点了点头，但是内心却在冷笑，哼，普通朋友关系？
　　你当我是瞎子？
　　而张小曼听见洛尘这句话，内心却有些不是滋味，毕竟不拒绝陈超，就是在默认陈超追求自己，而自己可是已经有了男朋友的人啊。
　　但是陈超确实很优秀，无论哪一方面都不是洛尘所能比的。
　　陈超的父亲可是副市长，而洛尘的父亲却只是个普通人，陈超现在已经是一家大公司的股东了，而洛尘呢？
　　不过张小曼很清楚，洛尘才是那个拿真心对待她的人，只是这个年代真心有价值几个钱？
　　陈超的生活是洛尘穷尽这一生怕是都不能触摸的，而陈超能给自己的，也是洛尘这辈子都无法给自己的。
　　张小曼叹息一声，不过洛尘这次总让她有种不一样的感觉，但是具体哪里不一样，张小曼又说不上来。
　　“前几天你不是你在泰山旅游吗？今早看新闻，说那里被雷劈了？”张小曼在转移话题。
　　“没听说啊。”洛尘没有正面回答，而是嘴角露出了一抹冷笑，他在等好戏。
　　刚好这个时候屋内噗地一声，然后又是噗地一声，接着噗噗噗的响个不停。
　　张小曼疑惑地回过头，然后走了进去，但是刚刚进去，又瞬间退了出来，脸都紫了，捂着鼻子嘴巴，眼睛都在流泪。
　　而很快张小曼的父亲和张小曼的妈妈也跟着狼狈不堪的逃了出来。
　　太臭了，臭味熏天。
　　屋子里一股恶臭传来，而那噗噗声还在继续响起。
　　此刻若是进去，会发现陈超满身恶臭，甚至屋子里都快窒息了。
　　陈超也愣住了，眼泪直流，因为太臭了。
　　终于陈超也扛不住了，只好往外面跑，因为他现在在不停的放屁，而且还奇臭无比。
　　整个屋子里已经全是恶臭了，而且莫名其妙的自己不停的放屁，根本停不下来。
　　最重要的是，这里可是自己正在追的女孩儿家里，而且还当着人家父母的面，你放一个两个也许没有人介意，但是你一直不停的放屁，整间屋子都熏臭了，这可就有点过了。
　　尤其是陈超这种讲究的人，这种尴尬丢人现眼的行为让陈超现在恨不得找个缝钻进去。
　　他感觉自己好不容易在张小曼和她家人面前，树立的那种干净利落高贵的形象彻底毁了。
　　陈超一出来，就发现张小曼的家人在一旁狂吐，因为刚刚可是在吃饭，陈超不停的放屁直接把人家恶心吐了。
　　洛尘却早有准备的已经远离陈超，站在远处了。
　　“我说这位朋友，你是打算把整个小区都熏臭吗？”洛尘调侃道。
　　“你！”
　　陈超本想反驳，但是噗噗地声音依旧不断，而且恶臭连连，即便是张小曼的妈妈现在看陈超时眼中都有种怪异的神色了。
　　虽然除了洛尘说了他一句，其他人都没开口，但是看到张小曼和她家人那种嫌弃的眼神，这让陈超心里更加觉得丢人和尴尬了。
　　陈超即使脸皮再厚，也觉得有些无地自容，此刻一张厚皮脸感觉火辣辣的，生出来想要逃离这里的念头。
　　而洛尘此刻将手中的香烟用手指微微一弹，没有人发现，那香烟竟然宛如一颗子弹一般，直接射向了陈超的那辆卡宴。
　　紧接着，嘭地一声，那辆卡宴的一个车轮也跟着爆开了。
　　这嘭地一声直接吓了众人一跳。
　　而陈超原本就觉得丢人，想要开车直接跑掉的，但是正准备迈步就发生了汽车车胎爆炸的那一幕，让陈超暗骂，怎么今天这么倒霉？
　　而且今天似乎老天爷故意要和他过不去。
　　“小心！”
　　就在陈超愣住的时候，一声惊呼响起。
　　原来是三楼放在窗台上的花盆，本来就放在边缘，不知道怎么的，居然直接掉落下来。
　　而且无巧不巧的刚好砸在陈超脑袋上。
　　“哗啦！”
　　鲜血横流，陈超直接被砸了个桃花朵朵开。
　　等救护车来的时候，陈超已经晕了过去，而至始至终洛尘都很淡然。
　　走进张小曼的家，洛尘挥手轻轻一扇，顿时那股恶臭便消失了，这自然是洛尘做的手脚。
　　前世的他被陈超玩的死死的，但这一世，他有一百种方法报复回来。
　　此刻天色已经晚了。
　　洛尘拿出两个铝箔袋，袋子里是一些山茶，这是洛尘父亲拖洛尘带给张小曼父亲的。
　　张小曼的妈妈嫌弃的看了一眼茶叶，然后冷笑道。
　　“这就是你第一来我家送我们的东西，还真是大方！”

第7章 看不见的人
　　张小曼也觉得洛尘有些小气了，不过还是转移了话题。
　　“我陪你去找个旅馆先歇一歇吧。”张小曼开口道。
　　“小曼，你回来。”张小曼的妈妈却冷冷的叫住了张小曼。
　　而张小曼见洛尘没什么反应，最后还是选择退了回去，没有跟洛尘走。
　　看着独自离开的洛尘，张小曼有些不忍，毕竟洛尘人生地不熟的，来到通州找自己，今晚住哪里都成问题。
　　不过最后叹息一声，张小曼你要不放弃吧。
　　他跟你真的不是一个世界的人！
　　洛尘走后，张小曼的妈妈立刻板着一张脸，拿起那几袋茶叶，并没有留下，反而从窗户上丢了出去。
　　“今晚让他睡大街去。”
　　“几袋茶叶？丢人！”
　　“小曼，不是妈妈说你，这姓洛的根本配不上你，妈妈是过来人，你听妈妈劝，早点和他分了算了。”
　　“他这样的人，这辈子都不可能有出息。”张小曼的妈妈始终看不起洛尘，而且还有陈超在追自己的女儿，洛尘和陈超一比，狗屁都算不上。
　　“孩子她妈，这都是他们年轻的人事，你少说两句行不行？”张大壮有些听不下去了。
　　“什么年轻人的事情？”
　　“小曼，你看见没，老娘当初就是心软嫁给了你爸爸这个怂货，以为你爸爸当时真心对我好，但是现在你妈妈我才后悔，当初真是瞎了眼，跟着这个没用的东西吃了多少苦？”
　　“小曼，你千万别重蹈覆辙，犯了妈妈的错。”
　　“嫁给我你后悔了？”张大壮也来了火气。
　　眼见两人已经吵了起来，张小曼气的回房间，狠狠的把房门一摔，然后在卧室不出来了。
　　但是她不怪自己的父母，反而有点责怪洛尘的味道。
　　难道你就舍不得花点钱带点好的东西来吗？
　　带几袋茶叶？
　　想想也会让人看不起啊！我张小曼的男朋友第一次来我家居然就只带几袋茶叶？
　　张小曼自己都觉得有些丢人。
　　其实洛尘还真的带了不少贵重的东西，不过洛尘在动车上醒来之后，那些东西洛尘就决定一样也不会给这家人了。
　　走出门，人生地不熟的确实比较麻烦。
　　不过这个时候，洛尘的电话响起来了。
　　“喂，老师，你在哪里？”
　　“好，我这就去接你，爷爷让我在海上明月那家酒店为你定了总统套房。”
　　海上明月，通州市最好的五星级酒店，总统套房据说一晚上将近三万多，绝非普通人能够消费得起的。
　　通州是个极其繁华的城市，特别是夜间，各种霓虹灯下车水马龙，络绎不绝。
　　其实洛尘还是有些唏嘘，千年万年的修道生活，千年万年的尔虞我诈和征战四方，此刻忽然间就这样置身在这繁华又安详的城市之中，让洛尘有一种极其不自然的感觉。
　　就像一只身经百战的猛虎忽然来到了一群毫无抵抗力的羊群之中，反而会让老虎微微有些愕然和不适应。
　　不自觉的舔了舔嘴唇，洛尘邪魅一笑，呵呵，凡尘，这是第一座即将被他踩在脚下的城市。
　　一个十字路口边，洛尘提着行李停在了那里，虽然洛尘是仙尊，但是此刻却没有显露出那种气质，而是如同一个质朴的刚出学校的大学生，加上洛尘那一身行头，看起来更加像是农村初次来到城里一般。
　　这时候路过的一辆出租车按着喇叭停在洛尘的面前。
　　车子窗摇下，里面是一个四十多的中年人，司机招手道：“小哥，打不打车？”
　　洛尘摇了摇头，他在这里等叶双双，而且对方看样子已经来了。
　　“哼，呸，穷逼。”司机听到洛尘的拒绝后，居然立刻换了一副嘴脸，骂了一声，满脸的鄙夷，然后又骂骂咧咧的开走了，在他看来这土包子估计是没钱，所以才不准备打车的。
　　“滚吧，没钱还进什么城！”他最瞧不起这些穷逼。
　　只是他刚刚起步离开十几米远，这司机就通过后视镜看见一辆黄色的法拉利跑车就缓缓停在了自己刚刚所停的位置。
　　然后在司机愕然的神情之中，他认为的那个土包子居然上了车。
　　“老师，刚刚那个人，要不要？”显然叶双双刚刚就在不远处，看见了这一幕。
　　以叶双双的脾气自然是不能忍的，毕竟叶双双也不是那种好相与的人，说难听点，通州也许有人她不敢动，但是普通人还真没有她不敢动的。
　　而洛尘却摇摇头，似乎并不打算计较，不过嘴角却露出一股非常玩味的表情看向了前方的那辆出租车。
　　这倒不是洛尘大度，实际上洛尘虽然贵为仙尊，但是可以说有时候比较容易动怒，当然也可以说是因为他已经身为仙尊了，有些时候尊严是容不得挑衅的。
　　但是洛尘却没有打算对那出口骂他的司机怎么样，因为他看到了非常有趣的一幕。
　　“叔叔，可以带我一程吗？”
　　那出租车司机本来还在注视着后视镜，看着那辆兰博基尼，忽然斜地里冒出来一个声音吓了那司机一大跳。
　　等司机仔细一看，原来是一个身穿红色连衣裙的长发女子此刻正在自己车子边上。
　　有生意上门这司机自然高兴，不过大晚上的这女的穿一身红衣，好像有点吓人啊，不过看清那个女子的脸之后，司机忽然露出一副色咪咪的样子让女子上车了。
　　此刻正好叶双双开着车子以极快的速度从那辆出租车旁边驶过。
　　而洛尘嘴里玩味的表情越来越浓了。
　　“老师怎么了？”叶双双有些好奇洛尘的神情。
　　“你有留意过那辆出租车？”洛尘并没有解释，反而开口问道。
　　“啊？”叶双双一愣，实际上她刚刚一直都在留意，甚至还记下了那辆车子的车牌照。
　　“乘客。”洛尘再次提醒道。
　　被洛尘一提醒，叶双双此刻也猛地想起了，出租车显示屏上原本显示的是空车的，只有真的有乘客在里面了，司机才会把空车二字换成有客。
　　不过很奇怪的是，叶双双可以确定，她刚刚路过可是留意过的，那辆车上除了司机没有其他人，但是司机却把显示器上的空车换成了有客。
　　车上明明没有乘客，那司机把显示器换成有客干嘛？
　　“他快死了。”洛尘忽然开口道。
　　“啊？”叶双双猛地大吃一惊。
　　“这个世界很大，很精彩，有很多常人难以想象的东西，会有那么一天，你会看到的。”洛尘看向了通州的城东。
　　听到洛尘这么一说，叶双双顿时浑身有些不自在了，几乎起了一身鸡皮疙瘩，难道车上真的有人？
　　只是因为自己看不见？
　　那车上的是？
　　而出租车上。
　　“美女，去哪里？”
　　“盘龙湾！”
　　“盘龙湾？”司机一脚油门起步了，但是司机在听完盘龙湾这个地址之后总觉得哪里有些不对劲。

第8章 潜规则
　　通州最豪华的酒店，其实就在盘龙湾附近。
　　海上明月！
　　酒店内不仅有巨大的泳池，还有商场，更是连地下赌场都有。
　　坐电梯进入大厅，这里金碧辉煌，巨大的水晶吊灯宛如璀璨的星辰，如玉一般的大理石彰显着这里的高贵和典雅。
　　而刚刚洛尘也注意了，地下停车场内几乎全是千万级别的豪车，最差的也是几百万的。
　　而且这里是一般有钱人也享受不到的地方，因为这个地方可不仅仅是有钱，还得有势或者有权。
　　所以能够来到这里的，基本算得是在通州有头有脸的一些权贵。
　　不过因为这家酒店和叶家的特殊关系，实际上叶双双并没有去前台登记和拿门卡，而是直接领着洛尘上了第二十七层的总统套房的。
　　叶双双将洛尘领到了房间内，安排好住宿后，顺带邀请了一下洛尘去明天的一个大型的拍卖会。
　　“老师，这是爷爷送你的两样东西。”叶双双并没有急着离开，反而又拿出了两样东西，一把兰博基尼的车钥匙和一份文件。
　　“爷爷说这算是我的学费，所以请老师千万不要拒绝。”似乎怕洛尘拒绝，所以叶双双抢先说道。
　　车钥匙洛尘倒是知道，但是那份文件，洛尘看了一下，那是一家公司的转让变更合同。
　　“送我一家公司？”洛尘疑惑道。
　　“叶家在通州的公司很多，这家也不算很大，但也还不错，每年能够纯盈利八百多万。”叶双双笑道，而且叶正天对洛尘极其看重，送一家公司也只是为了对洛尘示好。
　　不过洛尘原本是要打算拒绝的，但是看到那家公司的名字后，洛尘却改变主意收下了。
　　因为洛尘没想到那家公司正好是张小曼上班的那家公司，也就是自己明天去要去报道的那家公司。
　　前世在那家公司，他受尽排挤和欺负，去的第一天就被人当众羞辱，特别是被张小曼抛弃后，更是变本加厉，被同事明里暗里嘲讽讥笑，被上司故意打压欺负，甚至连门口的保安都看不起洛尘，嘲讽讥笑他。
　　这一世，洛尘很期待，他倒要看看，当那家公司成为自己的以后，那些前世看不起嘲讽他的人又会如何？
　　这才是真正的风水轮流转。
　　公司收下，车子也被洛尘收下。
　　而整个过程叶双双都显得特别的尊重，再也不像今天动车那般张狂。
　　当然，主要还是因为叶正天的那些话，能够和林化龙那样媲美的人，她叶双双哪怕再怎么狂都得收敛着点。
　　叶双双离开后，洛尘走到套房内窗户边推开窗户看了一下夜景。
　　随即洛尘便先下楼去买了点东西。
　　但是当洛尘再次回来的时候，却觉得有点不对劲了。
　　因为他出门的时候门肯定是锁好了，门卡也拿走了，但是现在自己的套房里面却有声音传出来，而且还是一个女人啼哭声。
　　“王导，你别这样，我求求你，王导！”
　　听到这声音，洛尘眉头微皱，怎么会有人在自己的房间？
　　然后洛尘推开了门，入眼的是一个大腹便便的中年男子，但是男子此刻上衣已经脱掉了，露出那肥硕油腻的五花肉，秃话。
　　洛尘也没多说什么，而是往另外一张沙发上一坐，然后掏出刚刚在超市买的一包烟，掏出一根烟，然后放在嘴里点燃了。
　　这架势明显是不准备走了。

第9章 仙尊不可犯
　　“哟呵，小兔崽子，胆子还挺大啊，马上给老子滚，老子还可以当做这件事情没发生，否则哪怕你是个小伙子，老子也叫人废了一双眼睛。”
　　王富开口威胁道，作为一个导演，而且名气也算不小，在圈子里这一点人脉还是有的，不光只是说说，他确实有这个能耐。
　　哪怕在通州他都算是有头有脸的大人物。
　　眼看面前的是一个年轻人，王富便根本没有将洛尘放在眼里，在他看来，对方只是个初出茅庐的年轻人，随便吓唬几句就能把对方吓退。
　　但是可惜，他遇到的是洛尘，神尊洛尘，超脱世俗高高在上的人物。
　　本来如果这种事情发生在隔壁，那么洛尘肯定不会去管的，毕竟洛尘本身也不是什么好人，否则也不会在那种尔虞我诈的后世成为神尊，但是这事儿现在是发生在自己的房间里，那么就是这胖子他自己倒霉了。
　　“老子跟你说话你他妈没听见是吧？想死是吧？”
　　“帅哥，要不你先走吧。”蓝贝儿还在发抖，她希望有人救她，但是她又不愿意害了这个青年。
　　蓝贝儿不敢让眼前这个青年牵扯进来，实际上蓝贝儿的手机一直就在蓝贝儿手边，但是蓝贝儿却不敢报警。
　　因为她清楚王富的背景和实力，至少在通州来说，很多事情王富是能够摆平的，所以蓝贝儿才会劝青年离开，因为一个弄不好，那么可能会害死这个青年的。
　　王富手下可是有一群混混的，当初剧组有人不听话，顶撞了王富几句，结果尸体第二天在面包车里被发现，警察来了也只是走走过场，最后凶手也没个交代。
　　如果把眼前这个青年牵扯进来，很可能王富一怒之下会杀了这个青年的。
　　但是洛尘却像是没有听见这句话一样，反而是依旧悠悠的吸了一口烟，很淡定的看着王富。
　　“嘿，你他妈还真是不长眼睛，你也不出去打听打听，老子王富你也敢惹？”王富见到洛尘丝毫不为所动似乎也真的上火了。
　　丢下蓝贝儿直接起身抄起桌子上的一瓶红酒，然后冷笑着走到洛尘面前。
　　王富居高临下的看着洛尘，然后举起手中的酒瓶，眼中闪过一抹狠辣：“老子让你多管闲事。”
　　说完这句话，王富真的将手中的酒瓶用力砸向了洛尘。
　　但是下一刻，洛尘终于动了，快到王富和蓝贝儿都没看清，一把捏住了王富的脖子，随即在蓝贝儿目瞪口呆的表情下，单手将那两百多的胖子就这样提了起来。
　　“放，放开我，你，你他妈知不知道，我是谁？你死定了，我告诉你，不管你是谁，你都死定了。”王富被洛尘捏住脖子提了起来，脸色一下就长成了猪肝色，但是王富非但没有求饶，反而还威胁洛尘。
　　因为他笃定洛尘不敢伤害自己，不然以后洛尘在通州就没法混了，毕竟自己在通州还是有些势力的。
　　不过洛尘却没有搭话，而是提着王富慢慢走向了窗口，似乎打算把王富丢下去。
　　不过王富出人意料的还是没有害怕，反而冷笑着开口道。
　　“哼，想吓老子是吧？今天你有种就杀了老子，不然今天你就死定了。”王富显然不担心这个青年真的会杀了自己，毕竟不是每个人都有背景的，当今社会可是法治社会，没人敢胡来。
　　所以他觉得眼前这个青年只是吓唬自己而已，没有胆子真的杀自己。
　　但是洛尘没有开口说话，而是真的把王富提到了窗户外。
　　“来啊，有种你把老子丢下去啊，怂货！”王富即便到现在都还没有觉得眼前这个青年会杀他。
　　一来眼前这个青年虽然有些奇怪，但是毕只是个毛头小子而已，杀人这种事情，他不敢，也没那个胆子。
　　二来他王富还是有几分背景的，他虽然不清楚这小子到底什么路数，但是肯定不会为了一个女人来杀他。
　　所以王富眼中带着浓浓的嘲笑和不屑。
　　即便是蓝贝儿也觉得洛尘可能只是想吓唬吓唬王富而已，不可能真的把王富丢下去。
　　但是下一刻，王富有些慌乱了，因为他发现眼前这个青年眼神内很平静，或者说叫很冷漠，那是真的冷漠，就像是一只老虎或者一条毒蛇一般，在面对猎物的时候那种冷漠表情。
　　这下子王富可就真的有些慌了。
　　“放开我，你要干什么？你要干什么？”王富忽然怕了，他真怕眼前这个青年脑子一热，然后松手把自己丢下去。
　　“我告诉你，你要是杀了我，尸体就在下面，警察肯定会找上门的，你肯定会坐牢的，坐牢你知道吗？”王富再次威胁道。
　　可惜，王富不知道，他到底在跟谁说话，杀人对于洛尘来说，太习以为常了，神尊之名可是用白骨和血海堆积起来的，洛尘的双手可是沾满了无尽的鲜血。
　　洛尘终于开口了，从进门开始，这是洛尘说的第一句话。
　　“聒噪！”
　　随即洛尘真的松手了，但王富不是往下掉下去了，而是洛尘将王富直接向上抛了上去。
　　洛尘住在二十七楼，上面其实还有三层，然后背后就是盘龙湾了。
　　但是洛尘不是把王富丢下去的，而是通过窗户向后抛了出去，以洛尘现在的实力，真的就跟普通人扔一块石头没多大差别，或者说比普通人扔石头更轻松，王富连惨叫都没来得及发出一声，整个人直接飞向了后山的盘龙湾。
　　这一幕落在眼里蓝贝儿愣住了，或者说震惊了，她没想到眼前这个青年真的敢杀人。
　　不管是把王富丢到哪里去，这里这么高，王富肯定是活不了。
　　她也以为眼前这个青年只是吓唬吓唬王富的，不会真的杀人。
　　顿时蓝贝儿就想发出一声尖叫。
　　但是洛尘却抢先开口道。
　　“闭嘴！”
　　这声音很淡，但是却把蓝贝儿一下子吓得脸色惨白，乖乖的闭嘴了。
　　“你会不会杀我灭口？”蓝贝儿犹豫了半天之后开口问道。
　　“如果你去举报我的话，我可能会考虑这样做。”洛尘叼着烟，神情很淡然，似乎根本没有杀人的那种感觉，仿佛只是随手丢了一个垃圾出去。
　　“你怎么会来这里？”蓝贝儿想转移话题。
　　“这是我房间。”洛尘又吸了一口烟之后，然后来到了蓝贝儿面前。
　　随即洛尘忽然冷冷的伸出手，一把提起蓝贝儿向厕所走去。
　　“你不是说你不会杀我吗？”
　　蓝贝儿吓坏了，本来今天差点被人强了，然后青年当着自己的面杀掉了那个人，本以为一切都结束了，但是现在自己居然也要被杀了。
　　自己肯定是遇见了什么杀手之类的了，毕竟蓝贝儿经常拍戏，所以脑洞还是比较大的，按照这个剧情，她目睹了这个杀手杀人，很可能会被杀死在厕所。
　　想到这里，蓝贝儿没有大叫大吼，因为她知道，那样自己只会死得更快，但是面对死亡，蓝贝儿不可能不怕，所以只敢默默流泪。
　　但是出乎意料的是，洛尘把蓝贝儿提到厕所后，就把莲蓬打开了，然后把蓝贝儿放在了冷水下。
　　“你要杀我了吗？”蓝贝儿问道。

第10章美女爬床
　　“在这里呆着冲十五分钟，你被下了药，我可不想不想你待会儿欲火难灭，来爬我的床！”洛尘笑道。
　　蓝贝儿本来一张脸就因为被下了药的缘故很红了，甚至身上都已经很红了，但是洛尘这句话还是让她感觉耳朵一下子就发烫，仿佛更红了。
　　本来蓝贝儿穿的连衣裙就是白色微微带点透明的，此刻被冷水一冲，衣服贴在蓝贝儿身上，顿时显得妩媚动人和美艳的不可方物。
　　不过洛尘可没有心思去欣赏湿身诱惑，而是转身离开了。
　　十几分钟后，蓝贝儿裹着浴巾出来了，不得不说，即便是裹着浴巾，那双大长腿已经显得笔直诱人，但是却又在瑟瑟发抖，被冻的实在不轻。
　　而洛尘此刻已经泡好了一杯热茶，顺手递给了蓝贝儿一杯。
　　“谢谢。”接过茶杯，蓝贝儿开口道，然后偷偷打量了一眼洛尘，发现洛尘其实长得还蛮耐看的。
　　如果这个人不是个杀手的话，刚刚又救了自己，那么这个人还真的看起来很有魅力，尤其是身上总有一股难言的气质。
　　不过再好看他都是杀手，自己又如此美丽，万一他要是起了什么坏心思，那么自己岂不是？
　　“你睡沙发，我睡卧室，我帮你把空调打开了，不会冻着你。”洛尘冷冷的很是不解风尘的丢下这么一句话，直接打碎了蓝贝儿的美好幻想，然后起身离开了。
　　留下一脸愕然的蓝贝儿。
　　蓝贝儿倒是想走的，但是自己衣服全湿了，现在又很晚了，想走估计也很困难。
　　而洛尘则是觉得有些奇怪，怎么叶双双安排的这个房间会有其他人进来？
　　其实这也怪叶双双疏忽大意，因为这总统套房一般人还真的住不到，一般都是预留在那里的，平时还真没人住，所以叶双双根本就没有去前台登记，而是拿着房卡直接就上去了，谁知道会让王富误打误撞的给住了进来？
　　不过洛尘也没多想，毕竟对于他这种杀人如麻的仙尊来说，只是一个饭后的小插曲。
　　反而对洛尘比较有吸引力的是那枚种子！
　　虽然其实每个人都可以修炼，但是种子还是需要的，特别是对于现在的洛尘来说，虽然现在自己凭借太皇经的气息能够相当于普通武者宗师级别以上的实力，但那都是沾了太皇经的光，只是一股气息而已。
　　真正的修炼是要先觉醒，然后便是返祖！
　　而觉醒自身，在灵气枯竭的地球，是无法直接完成的，只能通过种子。
　　当然种子也分很多种，比如佛教的舍利其实也是一种种子，不过一般的种子很普通，只能用来觉醒自己体内神藏的。
　　而有一些种子不仅可以用来觉醒体内的神藏，甚至还会带着一些神通。
　　不过即便是最普通的种子，其实也是非常稀有的，就像舍利一样，不是满大街都可以找到，对普通人而言还真难得到。
　　洛尘小心翼翼的剥开木盒上的一层夹板，里面是一卷泛黄的兽皮。
　　得亏也是因为太皇经，让洛尘能够感应到种子的气息，否则今天他也极有可能错过这枚种子了。
　　摊开兽皮，一枚略微偏黄的花生米大小的种子出现在洛尘面前，不过那粒种子已经干瘪了，或者说是干枯了。
　　这让洛尘一阵头疼，有种普通人一下子得到了几十亿人民币，却被告知这笔钱被银行冻结住了的感觉。
　　不过洛尘再次仔细研究了一下这枚种子，眼前不由得一亮，随即呼吸便有些急促了，没想到，真没想到！
　　因为这枚种子居然是带着神通的一枚种子。
　　每一颗种子都是古代的一些大能陨落之后留下的，都算是一种传承。
　　但是有的大能可能只是把精神印记留下了，那种种子便是比较普通的了，只能拿来觉醒，但是有的种子却是保留着一些传承。
　　例如洛尘手里的这枚种子，便是一枚天眼通的种子，简单来说，就是具有透视功能的种子。
　　洛尘对此当然会显得无比高兴，因为一枚种子已经算是千金难买了，何况还是一枚带着天眼通这样传承的种子呢？
　　这样的种子，一旦被炼化之后，便不需要修炼天眼通了，它会成为一种神通，你可以直接拥有它。
　　就连洛尘也没想到，自己的运气居然会如此只好，坐一趟高铁，不仅得到了一枚种子，居然还得到了一枚带神通的种子！
　　要知道，对于普通人来说，得到了这枚种子，如果能够融合，不说透视看美女，就是去赌博那也是逢赌必赢啊！
　　“我害怕！”
　　蓝贝儿忽然抱着被子推门进来，一脸的紧张与害怕。
　　其实蓝贝儿内心还是很犹豫的，一边是杀人眼睛都不眨的恶魔，一边是刚刚死过人的客厅。
　　纠结了半天后，蓝贝儿还是觉得待在洛尘身边更有安全感。
　　“我可以睡你旁边吗？”蓝贝儿低着头，用余光看向洛尘。
　　洛尘则是目光一转，瞪着蓝贝儿，蓝贝儿吓得立马开口道。
　　“我保证不打扰你。”
　　洛尘犹豫了一下，然后还是点头答应了。
　　然后蓝贝儿抱着被子爬上了洛尘的床，占据了一半的位置。
　　虽然隔着被子，但是互相的气味还是能感受到的。
　　毕竟蓝贝儿是一个尤物，刚刚洗过澡身上还残留着香气，香气钻进洛尘的鼻孔，让洛尘都差点有些没有把持住。
　　毕竟再怎么心如止水，面对这种诱惑只要洛尘还是个正常男人就难免会心动。
　　而蓝贝儿感受着洛尘身上那蓬勃的男子气息蓝贝儿脸颊一下子就红了，自己可是一线明星，还好没人知道，不然这个绯闻可就大了。
　　不过因为实在害怕，所以蓝贝儿即便觉得不合适，但还是厚着脸皮睡在洛尘旁边了。
　　这一夜，两人隔着被子睡得都有些心猿意马。
　　一夜无话，两人似乎都没睡好。
　　不过早上蓝贝儿离开的时候，很是恭敬的递给了洛尘一张明信片。
　　而蓝贝儿离开后，洛尘才想起今天好像是要去张小曼的公司报道来着。
　　洛尘是打车过去的，并没有开那辆兰博基尼，毕竟要是他开着兰博基尼去上班，那么未免有些太高调了。
　　哪怕现在那家公司已经是他的了。
　　前世的时候，其实来通州之前，洛尘就决定好了去张小曼的公司和张小曼上班。
　　毕竟两个人一起双宿双飞显得多幸福的，可惜前世的洛尘去了张小曼的公司却一直被公司里的同事嘲讽，加上张小曼最后背叛洛尘，洛尘可以说成了那个公司最大的笑话。
　　这一世，洛尘笑了笑，所有的一切都将不一样了。

第11章 员工老板
　　公司董事长办公室内。
　　原本的公司董事长此刻非常的恭敬看着眼前的年轻人，他是昨天半夜接到通知的，公司的董事长要换人。
　　没错，这是叶家的产业，这家公司对于叶家来说微不足道，但是毕竟也是一家大公司。
　　不过显然，为了拉拢洛尘，叶正天很舍得下血本。
　　整个公司直接送给了洛尘！
　　办理好交接后，前世和张小曼一起上班的那家公司，现在已经姓洛了。
　　不过洛尘并没有特别高调，并没有直接以老板的身份出去，反而是依旧当做普通人一样，给张小曼去了一个电话。
　　尽管这家公司已经是他的了，不过洛尘还是决定要按照前世那般，在公司做一把小职员，因为他不想改变太多的轨迹，否则未来的一切都被他彻底改变了，那么他也就没办法暂有那种先知先觉的优势了。
　　有张小曼帮忙稍微打理了一下，洛尘很快就办好了入职手续然后直接开始上班了。
　　看得出来，张小曼的情绪不是很高，也不知道是因为昨天的事情，还是因为其他的事情。
　　至于洛尘的薪资，底薪1800，外加业务提成。
　　而这样的底薪在通州来说其实算是很低的，不过洛尘也没在意这些。
　　洛尘的工作是业务员，上午抱着厚厚的资料在查看，到也没人来理会洛尘，很快就到了中午，公司管吃，所以大家都去了食堂。
　　洛尘是张小曼带过去的，但是洛尘可以看出，张小曼明显不愿意让两个人走得太近，特别是在公司里。
　　打好饭菜，按理来说，既然是情侣，那么应该是坐在一起吃饭才对，但这个时候忽然一道呼喊声把张小曼叫走了。
　　而张小曼似乎也不愿意和洛尘坐在一起吃饭，被叫走后，反而显得略微松了一口气。
　　“小曼，你上次不是说你男朋友今天来我们公司了吗？”正对面是一个身材娇小玲珑，全身穿着名牌的女孩子，看得出来她很有钱。
　　她是张小曼的同事兼好闺蜜，除了她之外，旁边还坐着两个女孩子，一个女孩子气质优雅，另外一个显得冷艳无双。
　　但是张小曼却装作没听到，自顾自的吃饭。
　　说实话，她确实有些后悔让洛尘来和她一起上班了，因为女孩子都有攀比心理，私下里肯定会互相攀比一番，这一点即便是闺蜜和同事之间都无法避免。
　　而和眼前这三个同事在一起，那么肯定是更加要攀比了。
　　如果洛尘是个富二代，家里特别有钱有地位，那么张小曼肯定愿意把洛尘带过来和大家认识，或者说叫炫耀。
　　即便不是富二代，哪怕洛尘是那种超级大帅哥也可以啊。
　　可是洛尘什么也不是，穿的衣服是便宜货，也没有特别帅，家里更不是特别有钱，和眼前两个同事的男朋友比起来，洛尘差的太远了，所以张小曼才在公司远离洛尘，甚至不愿意介绍给自己的同事认识，因为她张小曼觉得丢人啊！
　　“小曼，我听说你那个男朋友是县城里出来的穷小子？”胡欣欣再次逼问道。
　　无奈之下，张小曼嗯了一声然后点点头。
　　“那小曼你还跟那样的人在一起干嘛？你看看我男朋友！”胡欣欣脸上露出炫耀的神色。
　　不怪胡欣欣这样说，因为别看胡欣欣还在公司里上班，但是找了个男朋友可是属于超级有钱的，据说家里是开酒店的，身价好像有有几千万呢，这也一直是胡欣欣的炫耀的资本。
　　最重要的是，人家为了追胡欣欣，可是直接跑到这家公司，直接做了销售部的经理，这可是胡欣欣经常拿来吹嘘的事情。
　　“欣欣，你怎么能这么说呢，不能张口闭口提钱啊。”李蕊开口笑道。
　　“提钱怎么了？没钱长得又不帅，你不会告诉我有一颗真心吧？就像去买手机一样，配置低，颜值差，又不是大品牌，然后售货员还告诉你，希望你买下它一个道理！”胡欣欣反驳道。
　　“也是啊，小曼，要不和他分了吧？我刚刚看了一眼，你看这个年代谁还穿那么廉价的牛子裤啊？身上连个值钱的东西都没有。”
　　“是啊小曼，他根本配不上你，他跟你根本不是一个圈子的人，就那样的穷小子，也就你心好，搁我我都不愿意搭理他。”身旁另外一个叫李蕊的女孩也开口道。
　　李蕊的男朋友是个广告公司的男模，虽然不是特别的有钱，但是收入也是极其不菲的，最重要长得非常的帅。
　　当然这也让张小曼极其的嫉妒，毕竟谁不喜欢又帅又有钱的？
　　“你不好意思，我们帮你说。”
　　“帅哥，你过来一下！”胡欣欣忽然站起来冲洛尘开口叫道。
　　本来洛尘在安静的吃饭，忽然听见有人叫自己，还以为有什么事情，所以就过去了。
　　“你是小曼的男朋友？”
　　胡欣欣一副高傲的神情问道，本来两人第一次见面，怎么也该有点礼貌才对，但显然胡欣欣没有在意这些。
　　反而是一副要找事的样子。
　　“嗯。”洛尘本不想搭理胡欣欣，但忽然又想起来了，似乎这几个人在他前世的时候，无论是当面还是背地里都对他讥讽冷眼的。
　　“你觉得你配得上我们家小曼吗？你只是个普通打工的而已，连份事业都没有，如果配不上我们家小曼，你最好还是离开她。”胡欣欣丝毫没有顾及这里人多，反而是肆无忌惮的落了洛尘面子。
　　而且胡欣欣有些看不起洛尘，横竖都看洛尘不顺眼。
　　毕竟这个年纪还是个打工的，这辈子也就那样了。
　　而一边的张小曼对此也没有说一句话，显然是默认了。
　　因为张小曼觉得洛尘不但没有给他带来什么荣誉，反而让她丢脸了，她觉得今天过后，公司里的同事肯定会嘲笑她找了一个如此不堪的男朋友。
　　别人的男朋头都是可以拉出来炫耀的，唯独自己的男朋友反而让她觉得很丢人。
　　听到这些话，洛尘心想，看来这些人还是没变，和前世一模一样，可惜他已经不再是前世的洛尘了，所以自然也不会给对方好脸色。
　　“劳你费心了，不过那是我的事情，轮不到你插嘴。”
　　“哼，你未免也太目中无人了吧。”

第12章刁难老板
　　“欣欣！”
　　胡欣欣刚准备再继续讽刺洛尘，就被一道声音打断了。
　　迎面走来了一个身穿西装革履的男子，男子非但长得不好看，甚至可以说丑，即便那身西装也没能让他看起来像人。
　　但是胡欣欣却一脸很高兴的扑向了男子，丝毫不顾大厅广众之下这样似乎不太合适。
　　“你上午去哪里了？”
　　“上午刚去提了辆一百多万的车子。”张海脸色带着一丝得意，神情非常的高傲，声音还刻意很大，生怕别人听不见一样。
　　毕竟一百万的车子对于他面前这些上班族来说，那是想都不敢的事情，张海这是故意在炫耀。
　　“今晚我请大家去吃饭！”张海今天提了车，显得特别的豪气。
　　而胡欣欣则是趴在张海的耳边说了几句，张海冷笑一声看向了洛尘，随即换了个表情开口道。
　　“洛尘是吧？新来咋们部门报道的吧？我是销售部的经理，放心以后会好好照顾你的，对了，要不坐下一起聊聊车子，你买的什么车子？”张海在刚刚已经知道了洛尘的情况，明知道洛尘没有车，却还故意这样问，显然是想大庭广众下让洛尘难堪。
　　不过洛尘则是假装没见这句话，实际上张海给他的印象很深，前世他来到这家公司的时候，张海经常没有任何理由的扣他钱，让他加班，经常当着所有同事的面羞辱他。
　　当张小曼把洛尘甩了后，甚至他还带着人一起嘲笑洛尘。
　　不过这一世，洛尘根本没有兴趣理会这样的小人，直接转身就离开了。
　　“哼，在我下面还敢跟我这么狂，待会儿有你好看的。”张海显然也没想到这小子居然敢这么狂。
　　而且刚刚胡欣欣也跟他吹了耳边风了，就凭这小子，居然也能追到公司里最漂亮的张小曼？
　　张海冷笑着看着洛尘的背影。
　　下午整个销售部门在一起开会，大家都各自坐在一起聊天，见到洛尘进来，连张小曼都没有和洛尘打招呼，似乎大家有意排开他！
　　而这个时候，张海看向洛尘，然后冷笑一声发话了。
　　“洛尘啊，你虽然今天是第一次来，但是出来工作就得有出来工作的样子。”张海直接把枪头调转对着洛尘，准备开始刁难洛尘。
　　“公司这里有个任务，希望你能完成，当然这个任务要是你完不成的话，按照我们销售部的规矩可是会被扣底薪的。”张海已经开始对洛尘下套了。
　　“可以。”洛尘想也没想就答应了。
　　这让张海和其他人微微有些诧异，原本洛尘会拒绝呢，谁知道竟然答应的这么爽快。
　　不过很快，张海内心就冷笑着，老子弄不死你。
　　“好，年轻人就是有干劲，公司需要找一个形象代言人，已经洽谈过好几个艺人了，但是都没有成功，今天下班之前，我希望能够交一份满意的答案给我！”张海说出了任务。
　　这个任务倒不是张海凭空捏造的，而是真的有这件事情。
　　不过坐在下面的人一听是这个任务，大家的脸色都一变。
　　因为之前好几个业务员都亲自上门去拜访过一些艺人，不过每次都是吃闭门羹，甚至还有几次是被人家的经济人骂出来的。
　　“怎么样？洛尘，有没有什么计划？”张海翘着二郎腿看向洛尘。
　　满屋子的人都知道这是张海在故意整洛尘，所以也就没人敢吱声，原本张小曼张了张口想要阻拦洛尘，不过这个时候洛尘忽然回答道。
　　“找个明星就可以了吧？”
　　“哈哈哈，找个明星？”有人被逗笑了。
　　“洛尘，现在是工作时间，不允许开玩笑！”张海沉着一张脸说道。
　　“我没开玩笑！”
　　“找个明星？”张海冷笑一声。
　　艺人只要是个娱乐圈的人，不管是几线的都叫艺人，但是明星可不同，那必须是至少是二线的！
　　之前公司里张海甚至亲自动用关系，也没能找到一个人来为公司代言，现在眼前这个洛尘，才来了一天的菜鸟居然说要找明星来？
　　“行啊，洛尘，口气不小，我倒是想看看你能不能找到明星代言？”胡欣欣在一旁讥讽道。
　　“一个没钱没势的穷小子，第一上班就说要找个明星来代言，你是不是太不把我们这些前辈放在眼里了？”有一个老业务员站起身来拍着桌子吼道。
　　“洛尘，你少说两句。”张小曼实在是不想让洛尘在这里丢人了，所以开口提醒道。
　　不过洛尘装作没听见。
　　“呵，我们一群人这一年，连一个艺人都找不到，你一个新来的，居然说要找个明星来？谁给你的自信说这句话的？”另外一个老销售也拍着桌子跟着站了起来。
　　“吹牛不是这么吹的。”李蕊也看不下去了，这个叫洛尘的家伙实在太狂了。
　　没有人相信洛尘能够找来一个明星，毕竟张海这种家里有背景的人都做不到这件事情，你一个毫无背景的新人能做到这件事情？
　　张小曼这一刻对洛尘一刹那就极其失望了，本以为洛尘最差也只是家里没钱而已，但是她没想到，洛尘居然会是这样一个喜欢说大话的人！
　　别人或许不是也别了解洛尘的底细，但是作为洛尘女朋友的张小曼会不了解吗？
　　你一个小县城出来的人，第一天来到通州，居然张口闭口就要找明星？
　　你有那个能耐？你有那个人脉吗？
　　洛尘的人脉圈子她张小曼又不是不知道。
　　“行了，既然洛尘都开口了，我们就拭目以待的在这里等着洛尘找个明星吧！”张海讥讽道，他同样也不相信洛尘能够找一个明星过来做代言。
　　“现在你可以出去找了，对了忘记提醒你了，你没车是吧？”
　　“公司里那辆公用的车今天出了点毛病不能开了，你只能打车去了，不过打车的话，车费是不报销的。”张海不怀好意的说道。
　　洛尘其实可以说已经是这个公司的老板了，公司里公用的车洛尘当然知道没坏，这是张海故意的。
　　不过洛尘也没有多话，而是开口道。
　　“不用，我打个电话叫她过来就好。”
　　“哈哈哈，你打个电话，叫个明星过来？”
　　“洛尘，你够了。”张小曼生气了，气的直接走了出去，洛尘太丢人了，让张小曼一刻都不想在这里呆。
　　“你玩我的是吧？”张海这个时候也来了怒火。
　　“我是说认真的。”洛尘显得很认真。
　　“洛尘，你确定你脑子没毛病？”
　　“洛尘，你是不是昨晚喝多了？”
　　“小曼，你还是进来带你男朋友去医院检查一下的比较好，我觉得他可能这里有问题。”张海指了指自己的脑袋。
　　而洛尘则是真的掏出了手机，然后拨通了一个号码。

第13章一线明星
　　“喂，你现在在哪里？过来帮我一个忙，对，现在，我等下马上把地址发给你。”电话挂断，洛尘发了一个地址过去就没说话了。
　　“哼，小曼啊，你找个这个男朋友可能脑子有病。”胡欣欣鄙夷道，然后站起身来离开了。
　　其他人也跟着鱼贯而出。
　　而张小曼则是坐在外面休息处的沙发上一脸的委屈和生气。
　　洛尘真的太让他失望了，简直可以说是失望透要打电话叫一个明星过来。”张海接过保安递来的烟。
　　“哈哈哈，张哥，那家伙入职之前没去检查检查吗？这可能是个神经病。”保安调侃道。
　　“我也这么说的。”
　　“行了，去忙吧。”聊了两句之后，张海进去了，而保安则是出去站岗了。
　　保安刚刚出去没多久，门口就有一辆豪车停了过来，保安指挥着把车停好，然后车里面下来了一个人。
　　蓝贝儿穿着浅色的牛子裤，本来就笔直修长的大腿配上一双恨天高显得更加修长了，带着一副墨镜。
　　“你好，请问你找谁？”因为墨镜的缘故，保安第一时间没有认出来。
　　蓝贝儿取下墨镜，然后开口道。
　　“你好，我找一下洛尘。”
　　“你，你，你是不是蓝贝儿？天域奇缘里面天公主的扮演者？”保安一下愣住了。
　　蓝贝儿有多火，看看最近电视上的广告，电视剧，电影，还有两个正在热播的综艺节目就知道了，那可真的是大明星，真的是当红的小花旦。
　　绝对的大牌明星，绝对的一线啊！
　　保安怕是这一辈子都没想到会亲眼见到蓝贝儿本人，所以一时之间激动的有些语无伦次了。
　　“贝儿，你能够给我签个名吗？我是你的忠实粉丝啊！”保安太激动了。
　　“要不等下我出来再给你签，我是来这里有事找洛尘的。”蓝贝儿提醒道。
　　其实蓝贝儿也没想到那个冷冰冰的洛尘居然会主动找自己，而且因为昨晚的事情，蓝贝儿一直待在家里的不敢出去，不过恰好蓝贝儿家离这里还真的不算远。
　　当洛尘给她打了电话后，蓝贝儿几乎是第一时间换好了衣服就过来了。
　　“好好好，我带你进去，我带你进去。”
　　“大家快来看啊，大明星蓝贝儿来了。”保安呼喊了一嗓子。
　　呼啦一下子，人群一下子就过来了，对于这些普通的上班族而言，能够见到明星的机会可是少之又少的，而且其中可还是有不少是蓝贝儿的粉丝。
　　顿时一下子拍照的拍照，录视频的录视频。
　　“怎么样？洛大公子，你的大明星什么时候来啊？”这个时候张海本来还在销售办公室。
　　不过忽然感觉外面一阵吵闹，随即张海出去，第一眼就看到了被围在当中的蓝贝儿。
　　毕竟那可是明星，站在人群中那份气质就能鹤立鸡群。
　　还真他妈找来了？
　　张海有些不敢相信，胡欣欣也不相信，就连张小曼也不相信。
　　做梦，这一定是做梦，怎么可能？
　　“请问洛尘在吗？”直到蓝贝儿问到张海，张海才回过神来。
　　“在里”
　　“进来聊吧。”洛尘站在销售部办公室门口对蓝贝儿招呼道。
　　蓝贝儿走进去了，张海本来也想跟进去，但是嘭地一声门被关了。
　　此刻大家都没心思工作了，都站在门口等待。
　　刚刚大家可是都亲眼目睹开会时的那一幕。
　　没有人认为洛尘可以请来明星。
　　现在洛尘不仅一个电话把明星叫过来了，而且还是个大明星。
　　真他妈见鬼了，今天。
　　张海不敢相信，胡欣欣和李蕊也不敢相信。
　　张小曼就更不敢相信了，洛尘才来通州第一天，怎么就和蓝贝儿有交情了？
　　要知道，即便是张海这种富二代也不可能和蓝贝儿这种大明星有交情啊！
　　洛尘一个穷小子居然会这种人脉？
　　“好了，那么就这么定了，以后你帮我们公司做代言。”
　　“费用？”
　　“你答应我一件事，费用就免了。”蓝贝儿狡猾的一笑。
　　“什么事情？”洛尘开口道。
　　“我请你吃饭，你不许拒绝我。”蓝贝儿莞尔一笑，她已经知道洛尘绝对不是普通人，换做是普通人，不要说拒绝，怕是会想尽办法的去请蓝贝儿吃饭。
　　但是这一点在洛尘身上得反过来，因为她知道，洛尘的来头绝对不小，杀了人，到现在都还没警察找他，已经可想而知了。
　　“成。”洛尘也没拒绝，而是直接答应了。
　　走出门口，洛尘起身相送。
　　“怎么可能呢？”张海还是有些不敢相信，这个穷小子怎么可能真请来一个明星？
　　蓝贝儿很美，那是一种由内而外的美，那是一种被所有人都喜欢的美。
　　张小曼虽然也很漂亮，但只是在普通人眼里而已，如果和蓝贝儿一比，那么张小曼就显得相形见绌了，此刻看到洛尘和蓝贝儿站在一起。
　　不知道为什么，张小曼没由来的就冒出一股醋意。
　　“哼，也不知道是用什么办法骗来的？”胡欣欣开口强词夺理道。
　　不过她们也只敢小声说。
　　因为到现在，他们也都不敢相信洛尘真的把明星请过来了。
　　看着洛尘和蓝贝儿走在一起，张海等人又羞又恼，脸上火辣辣的，毕竟之前还那边笃定洛尘做不到，现在哪怕再不相信，事实都摆在眼前了。
　　而张海恨恨的看着离去的蓝贝儿，又看看洛尘，不自觉的捏了捏拳头。
　　这小子绝对留不得，他得找个借口把这小子开除掉！
　　居然一来就把他这个经理的脸打了，而且还打的这么狠。
　　“海哥，找个理由把这小子开除了吧？”胡欣欣也凑过来说道，她现在也有些脸上挂不住了。
　　“好！”

第14章彪哥
　　到了晚间下班，张海要请大家去吃饭，本来洛尘是不会去的，不过公司里的其他同事极力邀请，毕竟不是每个人都是狗眼看人低。
　　而且有几个人对洛尘还是蛮喜欢的，毕竟今天洛尘可是请来了明星，说不定洛尘的人脉并没有想象当中那么简单呢。
　　洛尘最后还是决定去了，一来这个公司既然给他了，那么他需要笼络一点人心，另外看看哪些人可以留，哪些不可以留，至于洛尘不喜欢的那些人，洛尘会让他们滚蛋。
　　毕竟整个公司都是洛尘的了，他不可能让自己不舒服。
　　二来还有一件事情，那就是洛尘想等吃饭的时候，就跟张小曼撇清关系，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家不再往来了。
　　公司的那辆车被一些其他同事占用了，而张海带着张小曼和胡欣欣，明明还有空位，但是张海却伸出头来鄙夷的说道。
　　“不好意思啊，洛尘，我这是新车，坐进来我怕脏了我的车！”
　　洛尘也没生气，而是站在路边准备打车过去。
　　“哼，这辈子怕是都坐不进这样的豪车。”胡欣欣在车内肆无忌惮的嘲讽着。
　　而洛尘最后还真是打车过去的。
　　吃饭的地方是叫海月小筑的一间会所，楼上是餐厅，楼下就是酒吧，算是比较高档的一个地方。
　　而一行人刚刚下车，李蕊便搂着一个身材高大，长相极为英俊的男子走了过来，那是李蕊的男朋友，叫王凯！
　　而且一身的名牌，看起来非常的盛气凌人。
　　就连洛尘都不由得多留意了两眼，因为王凯除了那一米九的俊朗身高外，居然还是个练家子！
　　不过也只是多看了两眼洛尘就收回目光了，毕竟世俗的武者对于洛尘来说没什么可值得放在心上的。
　　李蕊挽着王凯来到大家身边，然后带着几分炫耀的神色介绍道。
　　“这就是我男朋友，王凯！”
　　“凯哥。”
　　“凯哥！”
　　一大群人围了上去，开始套近乎，就连一向比较心高气傲的张海都叫了一声凯哥。
　　因为据说王凯是有几分那种背景的，对于普通老百姓来说，这样的人肯定要巴结几句。
　　而王凯则是将目光投向了洛尘。
　　“你就是小曼的男朋友吧？以后在通州我会好好关照你的。”
　　这话一落地，大家的神情都变了一变，因为往往说这句话，就代表着对方是要找茬的，明显这是在威胁洛尘。
　　洛尘有些想笑了，多少年没被一而再再而三的让蝼蚁一个个排队来挑衅了？
　　不过毕竟今天是吃饭，显然王凯不会现在就找洛尘的麻烦。
　　王凯的确有几分所谓的那种背景，不过在洛尘眼里，那只是一群不入流的小混混罢了。
　　所以洛尘没有理会王凯，直接留给王凯一个背影。
　　“哼，还挺狂的，等下有你好看的。”王凯不屑的说道，他在这一带可是真有些势力的，几个小混混还是认识的。
　　而且仗着自己会一些拳脚功夫，对付洛尘那样一个没有背景，又不会打架的人还不是很轻松？
　　所以王凯决定等下吃饭的时候就要好好教训一下这个不知道天高地厚的小子。
　　一行人上了楼，要了一个包间，而王凯则是跟大家在介绍这海月小筑。
　　“这海月小筑背景可是有点不得了，这可是彪哥的地盘。”
　　提起彪哥大家神色都变了一变，洪彪！
　　那可是通州响当当的大人物，明面上那是大企业家，手下资产无数，暗地里，那是通州的地下皇帝！
　　不论是哪一条道，那都要给几分面子的。
　　据说三年前有一伙外地人在海月小筑闹事，最后离奇失踪，用脚趾头想那就是彪哥做的手脚。
　　而两年前通州有一件轰动一时的强拆案件，当时可是打死了七个人，伤了二十五个人，这背后可都是彪哥一手操控的。
　　可以说，彪哥在通州那简直就是一手遮天的存在了。
　　而吃饭的期间，大家都纵星捧月的围着王凯和张海，至于洛尘，完全是被忽略到最角落里了，显得孤孤单单的格格不入。
　　几个女孩子吧啦了两口便下楼去酒吧了，饭桌上倒是留着一群男人在喝酒。
　　“怎么？洛大少不喝酒？”这个时候王凯冷笑着端着酒杯走了过来，准备来找茬了。
　　“来，洛大少，听说你今天还叫了一个明星过来，看不出来啊，来我敬你一杯，喝了这杯酒。”王凯说着，却将一个装烫的大瓷盆扔在了洛尘面前。
　　随即将两瓶白酒直接倒在了那个瓷盆里，这是摆明了要整洛尘了。
　　“我不喝酒。”洛尘冷冷的回了一句。
　　“洛尘，我劝你还是识相的比较好，凯哥可是去年咋们通州八十公斤级散打冠军，你自己掂量掂量。”张海在一旁冷笑一声，露出一副要你好看的神情。
　　今天公司洛尘落了他的面子，他一直怀恨在心，现在想等着看洛尘的笑话。
　　“哟呵，不喝酒？我不管你喝不喝酒，今天你都得喝，不喝就是不给我王某人面子。”王凯嚣张的看着洛尘，他今天要狠狠的教训一下这个目中无人的家伙。
　　“你算什么东西，也配和本尊喝酒？”洛尘一下子就站了起来，他不介意给王凯一个深刻的教训。
　　“看来得让你知道知道什么叫天高地厚了！”王凯丢下酒杯，挽起袖子就打算动手。
　　不过这个时候忽然门被推开了，随即胡欣欣跑了上来，一脸慌张的开口道。
　　“不好了凯哥，李蕊出事了，在楼下！”
　　“你妈的，敢动老子的女人。”王凯说了一句就出去了。
　　“走，帮凯哥镇镇场子去。”张海这个时候吆喝了一声，一下子人几乎全部下楼了。
　　只有洛尘还留在包厢里。
　　没多大一会儿，一群人又回来了，仿佛打了胜仗一般，一个个趾高气昂的，而王凯手里更是提着一个满脸是血的中年老男子。
　　“这事儿没有二十万绝对解决不了。”王凯将手里的那个中年男子丢在包厢里，然后冷笑道。
　　这家伙敢骚扰他女朋友，简直是活的不耐烦了。
　　“给，我给，我马上打电话叫人送来。”那个满脸是血的中年男子显然是被王凯打害怕了。
　　不过洛尘却看出来了，对方这是假装害怕，怕是对方要准备叫人了，看来有好戏了。

第15章嚣张
　　打完电话，王凯似乎也不着急，而是拉过来一张椅子一坐，似乎真的打算等着对方送钱来。
　　他在这一带混的还不错，道上面也有几个兄弟，所以王凯根本不担心什么。
　　“凯哥，要不我们还是把人放了吧？这里毕竟是彪哥的地盘。”有个同事提议道，显然是有些害怕。
　　毕竟这样做性质已经变了，这可是在敲诈和勒索了，容易出事！
　　“哼，得罪了我王凯可没那么容易摆平。”王凯冷笑一声，显得很有信心。
　　“不用担心，我王凯混了这么久，还是有几分面子的，哪怕是彪哥来了，也会给我几分面子的。”
　　王凯翘着二郎腿开口说道，这个时候当着大家的面，尤其是还有自己女朋友在场，不管认不认识洪彪，这个面子肯定是装的。
　　听见这样一说，大家纷纷对王凯刮目相看，许多人甚至鄙夷的看着那个胆小的同事。
　　“小吴，是个男人就别怂，再说了，我爸爸在通州也有几分面子的，出不了事儿！”张海这个时候也自吹自擂道。
　　他父亲开了家酒店，也认识不少道上的人，也算有几分薄面。
　　“小曼，看见没，这就是我们的男朋友！”胡欣欣这个时候拉着李蕊对张小曼得意的炫耀道。
　　而张小曼低头看了一眼洛尘，又看看王凯，顿时忍不住摇摇头。
　　刚刚洛尘可是躲在包厢里出都没出去，这让张小曼觉得丢人简直丢到家了。
　　怎么找了这么个没种的男朋友？
　　“刚才谢谢大家了，来喝了这杯酒，大家以后就是兄弟了。”王凯举起酒杯转移了话题。
　　“凯哥威武，刚刚真的挺解气的。”
　　“就是啊凯哥，你刚刚那身手简直太厉害了。”
　　“这里好像还有个人不是我们的兄弟，刚刚大家都下去了，有个怂货居然躲在楼上没下去。”张海忽然开口道，这意思很明显，是在说洛尘。
　　“既然不是兄弟，那么就给我滚！”
　　那个滚字几乎听不见，因为下一刻嘭地一声，包厢的门直接被踢碎了。
　　“谁叫王凯？”
　　门外站着个子不高的寸头男子，男子带着墨镜，背着手，看起来非常的壮实。
　　而且对方神情很冷漠，明显是来找事的。
　　洛尘见这男子一来，忽然露出了一副看戏的神情，因为他在那个身上感觉到了一丝血煞气息，这是手里沾了好几条人命才会出现的气息。
　　“朋友，你是谁？”王凯似乎也被对方的阵仗吓到了，因为门后面黑压压的一片全是人，全是身穿黑色背心的人。
　　“我问这里谁叫王凯？谁他妈让你多话的？”对方更加嚣张。
　　“我就是，怎么了？”王凯虽然觉得对方人多，但是这里可是彪哥的地盘，应该没人敢胡来。
　　“你出来到大厅，我们老大找你！”那个矮个的平头开口道。
　　“朋友，我可叫王凯！”王凯这是在自报家门，显然觉得自己应该还是有几分面子的。
　　“我他妈管你叫什么王凯还是王八，得罪了我们老大，现在立刻跟我们过去，不然今天你们都别想站着出去。”那个寸头男显得相当的不耐烦和嚣张。
　　“行，去就去。”王凯走了出去，他觉得对方应该不敢怎么样，毕竟自己也算有几分本事。
　　不过刚刚才认的那帮兄弟却没有一个人跟他出去，所有人都迟疑了，毕竟谁也愿意惹上麻烦。
　　最后还是李蕊说了几句，于是一群人硬着头皮出去了，洛尘看了一眼张小曼，也没劝张小曼，当然洛尘也没出去，而是留在了包厢里。
　　洛尘才懒得管这些破事呢。
　　王凯等人走到了大厅处，只见大厅处一个身穿唐装的中年男子正大马金刀的坐在大厅的沙发上，四周站满了人，足足有五十号人。
　　每个人都是黑色背心，身上纹着同一的纹身，看起来阵仗不小。
　　“那个朋友，”
　　“哼，谁他妈是你朋友？”那个身穿唐装的男子玩味的看了一眼王凯，一脸的不屑。
　　“那个大哥，我是张国富的儿子，你看这事儿？”张海这个时候硬着头皮提了一句，他老子虽然不算通州的什么大人物，但还是有面子的。
　　“你不想你老子死的话，最好不要提他，不然你可以叫你老子过来，看看他敢不敢来？”那个身穿唐装的男子冷笑道。
　　“我爸在道上可是认识不少大哥的！”张海很是嚣张的说道。
　　“有本事你打个电话叫你爸来试试。”
　　“朋友，是不是有什么误会？”王凯略微皱眉，见这阵仗确实有点大，不要说身边的几个女孩子。
　　就是那几个男的都吓得腿有些发抖了，毕竟他们只是上班一族，平日里哪里见过这么大的阵仗？
　　“误你妈个头，敢打老子的人，还敢要钱？”
　　身穿唐装的男子对刚开始那个去叫王凯的寸头男子使了一个颜色，那个寸头男子直接脱掉西装，露出背心，然后冷笑着走向了王凯。
　　“朋友，我们虽然人少，但是我劝你最好别动手，因为我可是”王凯本想说我可是散打冠军。
　　但是下一刻那个寸头男子欺身上前，直接一巴掌呼了过来。
　　这一巴掌又急又快，普通人肯定躲不过去的，但是王凯却冷笑一声，他又不是普通人，怎么可能会躲不过去？
　　毕竟王凯是练过的，对于这一巴掌也就没放在心上，直接举起手格挡这一巴掌。
　　但是下一刻，嘭地一声！
　　王凯被一脚踹飞出去了，他学的是格斗，但是对方练的可是杀人的拳法，刚刚对方趁王凯格挡那一巴掌的时候，直接一脚踹在了王凯的肚子上。
　　一米九的大个子，直接被对方一脚给踹出去了三四米远，而且直接躺在地上爬不起来了。
　　王凯整个人弯成虾一样蜷缩在地上，显然他太低估了对方。
　　而之前被王凯打的那个中年男子则是站起来走到王凯身边，然后对着王凯的脸狠狠的踹了几脚。
　　顿时王凯脸上血流不止，发出惨叫。
　　张海等人见到这一幕顿时直接吓坏了，全都脸色惨白。
　　“呵呵，厉害啊，在老子的场子打老子的人，还要二十万，口气还真大。”
　　“老子还是第一次遇到这么嚣张的人。”
　　“现在你们在场的，除了那小子，每人二十万，否则今天谁也别想离开，躺地上那小子，你要给两百万。”
　　身穿唐装的中年男子指着王凯，气势非常的不凡，而且不似说笑，是很认真严肃的在说。
　　二十万？
　　顿时一群人脸色都白了，他们年薪也没有二十万啊？
　　甚至不吃不喝也得攒个两三年，毕竟他们就是一群普通的上班族。
　　哪里能够随便拿出二十万？
　　“朋友，这里可是彪哥的地盘，你这样”
　　“你他妈还知道这里是老子的地盘？”

第16章 谁更嚣张
　　这话一落地，一群人一下子就愣住了。
　　“你就是彪哥？”张海也愣住了，顿时心头一沉，他原本还想打电话叫他爸来。
　　但是听见对方就是彪哥后，他哪里还敢叫自己爸来？
　　对方可是洪彪，不要说叫他爸来，就是叫他祖宗来都救不了他。
　　“啪！”
　　身边一个穿着黑色背心的大汉甩手就是一巴掌打在张海脸上。
　　“彪哥也是你能叫的？”
　　一群人直接吓懵掉了，谁也没想到，对方居然就是大名鼎鼎的彪哥！
　　这下子可是摊上大事了。
　　洪彪，手下几百号打手，通州著名的企业家，大大小小的公司十几家，夜总会酒吧更是遍布整个通州市，当之无愧的通州扛把子。
　　得罪谁都可以，但是得罪洪彪那可就真的麻烦大了，因为这是一个没有下限的人，可以干出很多难以想象的事情。
　　甚至你的家人朋友对方可都是敢动的。
　　完了，这下子完了，这钱想不给都难了，对方可是两道都得给面子的大哥大！
　　跑到人家的地盘，打了人家的人，还敢问人家二十万。
　　整个通州怕是都没有谁敢这样做，这已经不是不要命了，这是在找死！
　　现在所有人都后悔了，甚至有几个人还恨恨的看了一眼躺在地上的王凯。
　　你他妈惹谁不好，直接惹了最不能惹的彪哥，这下子麻烦大了。
　　王凯也被吓懵了，刚刚被打了一顿的他原本还想放狠话，但是这个时候屁都不敢放一个了。
　　“怎么？非要见血才肯给？”
　　见一群人愣在那里不做声，洪彪捏了捏指关节，冷笑着看着这一群人。
　　“来我的地盘，打我的人，还要二十万！有本事，有胆识！我洪彪混了这么多年，第一次有人敢这样做，今天不给钱，一人一条胳膊！”
　　说完这句话洪彪就对身边的人使了个眼色，然后真有人拿出来一把明晃晃的大砍刀。
　　洪彪这句话可不是说说而已，而且这群人也知道这一点，因为人家就是吃这口饭的，是真敢动手的。
　　“小曼，你要不给杨超打个电话吧？”胡欣欣吓坏了，一张小脸惨白惨白的看向了张小曼，她知道张小曼和副市长的二公子有些关系。
　　“对方是洪彪，就是副市长亲自来了这事儿都不好使。”张小曼有些害怕的开口道，因为杨超的父亲虽然说是副市长，不过那却是已经退任的上一届副市长。
　　也就是说根本压不住对方。
　　洪彪冷笑着起身走到李蕊身边，然后一把捏住李蕊的脖子冷笑着。
　　吓得李蕊如同一只受惊的兔子一般瑟瑟发抖，但是却不敢躲。
　　“怎么？不让你男朋友为你出头了？”洪彪讽刺道。
　　“刚刚让你男朋友打我的人的时候不是很嚣张吗？”
　　“我手下调戏你怎么了？你要是不爽，现在叫人替你出头啊！”洪彪甩手就是一巴掌扇在李蕊的脸上。
　　但是李蕊连吭都没敢吭一声。
　　随即洪彪又走到胡欣欣身边，伸手捏着胡欣欣的下巴，然后看向了张海。
　　“你女朋友？姿色还不错，可以玩玩。”
　　尽管洪彪当着张海的面羞辱胡欣欣，但是张海却大气都不敢出一下，因为他知道对方是谁，更不敢这个时候惹怒对方。
　　刚刚还趾高气昂的一群人此刻却没有一个人敢说话。
　　而王凯就像一条狗一样躺在地上，早就没了之前的嚣张。
　　“老大，包厢里还有个没出来。”忽然一个小弟跑到洪彪面前打了个小报告。
　　“去拧出来。”
　　洛尘正抽着烟，靠在椅子上，至于门外的事情，他没兴趣，也不会插手。
　　不过就是洛尘都没想到，对方居然会主动找上他来。
　　“你，出来到大厅。”那个小弟站在门口冲洛尘叫嚣道。
　　这一次洛尘还真起来了，也真跟着去了，他已经压了自己的怒火好几次了，没想到居然还有不长眼的找上门来。
　　而见到洛尘出来，虽然张海一行人被吓坏了，但是依旧还是很鄙视的看了一眼洛尘，觉得洛尘是个怂货。
　　“你跟他们是一起的吧？你以为你躲得掉？”洪彪叼着雪茄，指着洛尘冷笑道。
　　“跟他们一样，留下二十万，你就可以走了。”
　　“我也没打人，也没参与，没有道理吧？”
　　“少他妈废话，让你留下二十万就二十万！”洪彪怒喝道。
　　“哦？我要是不留呢？”洛尘也绕有兴致的看着洪彪，甚至完全无视这里的几十号人。
　　“不留？”彪哥也笑了，被气笑了，今天是怎么了？
　　一群没有任何背景的普通上班族来自己的地盘，打了自己的人，居然还要勒索二十万。
　　这件事情要是传出去，他洪彪的脸面往哪里放？
　　这本来已经让洪彪怒火滔天了。
　　现在居然随便一个年轻人又敢跟自己叫板了，看来必须来点实际的，让人知道他洪彪真不是好惹的。
　　不然以后大家都觉得彪哥这个两个字没有震慑力了。
　　“你知不知道你到底在跟谁说话？”洪彪冷笑道，看来现在的人都不太上道了。
　　“跟谁说话都一样，我说了今天什么都不留。”
　　“不留就留下你的胳膊！”
　　这个时候张海一行人目瞪口呆，完全都要呆住了，这家伙不是挺怂的嘛？怎么说话居然这么愣？
　　你他妈这个时候话，真是不要命了？
　　“现在这个世道啊，什么阿猫阿狗居然也敢胡乱叫唤了。”洛尘不怒反笑，而是拉了一张椅子，然后大大咧里的直接坐在了大厅里，与洪彪对立着。
　　虽然他看得出来，洪彪这个人可不是那种只会嘴上吓唬吓唬的人，而是真的敢弄出人命的狠茬子。
　　不过洛尘也不担心，比狠，洪彪就是再活十辈子都比不上自己。
　　“呵呵，看来很久没弄出人命，居然都有人忘记了我洪彪是谁了。”洪彪也被洛尘的态度和话气笑了，这家伙看来是个愣头青，不知道自己是谁，那自己就拿他立威。
　　他可没有吓唬的意思，而是真的打算要弄出人命！
　　一条人命对于洪彪来说根本不是个事。
　　“算你小子倒霉，今天老子本来心情就不好，拿你开刀。”洪彪一脚踹翻凳子吼道，然后对身边的人使了个眼色。
　　他今天非要拿洛尘立威不可！
　　除了洛尘，张海等人都被带到了包厢里去了，因为接下来的要发生的事情，肯定是他们不该看，也不能看的了。
　　要杀人了！
　　洛尘完了！

第17章我的靠山
　　张小曼在包厢里犹犹豫豫，看着手里的手机，手在发抖。
　　她可以在这时候偷偷打电话报警，说不定还能救洛尘一命，或者这个时候打电话给杨超，让杨超想想办法。
　　其他人不打电话情有可原，毕竟谁都不愿意为了洛尘这样一个无亲无故的人去招惹洪彪。
　　但是她不同，她现在还是洛尘的女朋友！
　　很可惜，最后张小曼把手机放下了，因为她怕因为洛尘招惹到洪彪，然后引来报复。
　　毕竟这个时候，谁都不愿意惹上大麻烦，洪彪的传说大家可都是听过的。
　　不是他们这种普通老百姓能够招惹的。
　　一屋子的人，没有一个人选择报警或者通知外面的人。
　　“算了，这是他自己找死！”张海说了这么一句话，气氛一下子更加尴尬了。
　　而张海等人进入包厢后，洪彪冷笑着看着洛尘。
　　“我这辈子都没想过，在通州会有人敢接二连三的挑衅我，活该你今天倒霉。”洪彪对那个寸头的壮汉点了点头。
　　那个男子是个雇佣军，大家都叫他阿刀！
　　阿刀可是上过战场杀过人的，一身杀人的拳法非常了得，是洪彪身边的第一打手。
　　而且阿刀身上有一股狠劲儿和血煞之气，很明显对方手里不知道有几条人命，这样的人可是亡命之徒。
　　这个时候阿刀会意，然后冷笑着走向了洛尘。
　　“小子，下辈子记住，这个世界不是谁都可以随便招惹的。”
　　“这句话也送给你！”洛尘坐在椅子上却动都没有动一下，等着阿刀走过来动手。
　　阿刀拉开架势动了，手腕一番，一把明晃晃的匕首就朝洛尘刺了过来，速度非常快，而且是直取洛尘的胸口。
　　出手就打算要了洛尘的命！
　　但是洛尘露出玩味的神情，就在那把匕首即将刺到洛尘胸口的时候，洛尘闪电般出手，一把就捏住了阿刀的手腕，然后手腕一翻，只听嘎嘣一声，阿刀的手腕断了，紧接着匕首也掉了。
　　而阿刀瞬间冷汗就流了下来，他没想到对方看起来年纪轻轻，但是身手却如此了得，而且相当的狠辣。
　　他觉得自己大意了。
　　但是还没结束，下一刻，阿刀还没看清楚，就是嘭地一声，阿刀整个人感觉就像被一只犀牛撞了一般，直接飞出去七八米远，爬都爬不起来了。
　　这个时候阿刀才知道，今天自己踢到铁板上了，遇到了传说中的高手了，否则以自己的身手，不至于会被人一招摆平。
　　洪彪见到这一幕也先是一愣，显然没想到会是这样一个结果。
　　阿刀的身手他可是很清楚的，那是随便一个都能干翻十几个普通人的，看来这一次自己遇到了一个硬茬子。
　　不过随后洪彪又冷笑一声，像是丝毫都不在意阿刀被打飞出去了一般，反而露出看戏的表情。
　　“有点本事，我看你一个人能打多少个人？上！”
　　呼啦一下子，一群人冲了过去。
　　他就不信对方能够一个打几十号人。
　　除非对方是传说中真正的武者。
　　不过显然洪彪运气很不好，遇到的不是武者，而是比武者更恐怖的修仙者。
　　顿时整个大厅响起了此起彼伏的惨叫。
　　不到一支烟的功夫，几十号人全部躺在地上了，而洛尘则是坐在椅子上，从开始到结束，洛尘就坐在那里，一直没有离开过。
　　洪彪的脸色变了，不过洪彪似乎还有后手，所以即便脸色变了也并没有显得特别慌乱。
　　毕竟洪彪也算通州有头有脸的扛把子，遇到的事情也算多，而且背后有一个极大的靠山。
　　“你等着，有本事你就等着！”洪彪掏出了电话，他要叫人，而且得叫高手来，显然他也没想到自己会遇到这么邪门的人。
　　“行，我等着，我看你今天能叫来谁！”洛尘也不惧怕，毕竟世俗的东西他其实已经不会太过忌惮了。
　　洪彪很快就打了电话。
　　而叶家的别墅内，此刻一个四十来岁的汉子眉头一皱，走向了叶家的书房。
　　“爹，你身边的阿海借我用用。”
　　“怎么？遇到麻烦了吗？”叶正天正在练字。
　　“嗯，是阿彪那边遇到点事儿。”
　　“去吧。”
　　刚要离开，叶双双也进来了。
　　“三叔？有事？”
　　“嗯，阿彪那边遇到的事儿了，我跟爹来借人。”
　　“要不我去吧三叔，你身体还没好，我带人过去，反正待会儿我还得接我老师。”叶双双开口道。
　　“成，那就麻烦你了双儿。”
　　而海月小筑里边，洛尘此刻却是站了起来。
　　“等人总是无聊的，不如我们来点做什么。”洛尘冷笑着走向了洪彪。
　　“啊～”一声惨叫响起。
　　“你等着，人马上就到了，不管你是谁，你他妈今天死定了。”
　　洪彪虽然被打的鲜血横流，但是脸上依旧一副无比凶狠的样子。
　　因为他确信，只要自己的靠山来了，那么洛尘就死定了。
　　洛尘的确很厉害，但是洪彪依旧认为自己的靠山可以收拾洛尘，毕竟整个通州就没有不怕叶家的。
　　没过不久，一辆车便来到了海月小筑的楼下，随即一男一女便上楼了。
　　女的长发飘飘，一袭干练的装束勾勒出那完美的身材，而男的则是一个光头。
　　光头是叶正天两大保镖之一，并不是什么特种兵退役下来的，反而是一位形意拳的高手。
　　虽然现在这个社会，一提起形意拳，所有人都会嗤之以鼻，因为大家都觉得这种古武一脉的都只是花架子，并没有多大的实战性，还不如拳击和散打。
　　但其实不然，真正的形意拳高手，绝非是什么拳击和散打所能比拟的。
　　真正的形意拳，可不是强身健体那么简单，练的可是杀人的技艺！
　　两人迅速上楼，踏入大厅。
　　看着几十个被撂倒在地的人，即便是那光头也微微有些一愣。
　　这个青年居然有如此实力？
　　而叶双双则是越来越相信自己爷爷的那一句话了，果然不能用世俗的眼光去看待洛尘。
　　而这个时候洪彪一眼便看见了叶双双。
　　“大小姐？”

第18章可服气
　　“大小姐，快，快救我。”
　　洪彪激动的爬起身来擦去嘴角的鲜血，他没想到叶双双会来，不过洪彪更加高兴了，因为别看叶双双年纪不大，但是做事极为护短。
　　如果也叶双双来了，那么今天反而会更加精彩，所以洪彪急不可耐的就想要让叶双双救自己。
　　他是在道上混的的人，可以说十几年来还是第一次吃这么大亏。
　　今天的事情要是传出去，那么绝对会被笑话的。
　　而且加上此刻见到那光头来了，洪彪像是一下子就有了底气，别人或许不知道，但是他可是知道，那光头一身的本领绝对非常人所能及。
　　曾经他可是亲眼看见那光头一掌击毙一头美洲狮的。
　　而且最主要的还是叶家的势力，叶家在通州，乃至整个海东省都算得上是有名号的，即便是整个华东地区，叶家也算是不小的势力。
　　“哼，我不管你是谁，但是你今天肯定死了。不得不承认，老子在通州混了这么久，还是第一次被人打成这样。”
　　“不过我说过了，你会后悔的，你算什么东西，也配”
　　“啪！”地一耳光，洪彪那后面半句话没有说出口，直接被一巴掌抽倒在地上。
　　此刻洪彪一脸愕然的看向打他的人，竟然不是洛尘，而是叶双双。
　　“大小姐？”洪彪有些愣住了，他没想到好端端的为什么叶双双会抽自己一巴掌。
　　这一巴掌打的洪彪完全懵掉了。
　　不是该来帮自己的吗？
　　而洛尘也没想到，洪彪叫来的帮手居然会是叶双双，所以从刚才开始，洛尘便一直站在旁边没有说话，而是静静的看戏。
　　哪怕是洪彪对自己出言不逊，洛尘也没有在意了。
　　“你好大的狗胆！”叶双双一脸的怒气对着洪彪怒喝道。
　　“老师，对不起家里养的狗没管好，骚扰老师了。”叶双双对洛尘抱歉道。
　　事实上叶双双可不会把洪彪来拿当人看，别看洪彪是通州两道都吃的开的老大哥，但是在叶双双眼里，那只是自己三叔养的一条狗而已。
　　而洪彪面对叶双双的这句责骂，甚至这一巴掌也只敢受着，甚至不敢有半点怨言。
　　因为他的一切，可都是人家叶家给的。
　　而且最让洪彪傻眼的是，叶双双竟然叫那个青年为老师？
　　“大小姐，这？”洪彪有些不解，现在这个场面似乎有些不对劲啊。
　　“睁大你的狗眼看清楚，那是我的老师，就连我爷爷见到也要叫一声洛先生！”
　　洪彪彻底愣住了，连叶正天也要叫眼前这个青年一声洛先生？
　　这青年什么来头，能够让人称华东雄狮的叶正天也叫一声洛先生？
　　绕是以洪彪几十年的脑袋也愣了半天都没回神来。
　　但是不管怎么样，今天真的是自己倒霉，居然踢到铁板上了，而且还是带刺的铁板。
　　“还不给我老师赔罪，感谢老师的不杀之恩。”叶双双在一旁呵斥道。
　　而洪彪不管他愿不愿意，也不管他是不是什么通州地下皇帝，他此刻只能认栽。
　　因为叶双双都开口了，他洪彪再厉害还能与叶家做对不成？
　　“对不起洛先生，是我有眼无珠，冲撞了你。”洪彪态度很恭敬，不敢有半点不满，即便有不满，都不敢露出来。
　　谁知道自己叫来的靠山竟然是人家的徒弟呢？
　　这位通州的地下皇帝，两道通吃的大哥就这样对着一个青年服软了，不过其实如果洪彪能够知道洛尘真正的身份，怕是只会后怕，更加不会有什么怨言了。
　　“这张卡里有二十万，你还想要吗？我可以留给你。”洛尘着掏出一张卡。
　　“洛先生说笑了，之前是我有眼无珠，还请洛先生高抬贵手。”洪彪满头大汗的说道，内心无比的后悔。
　　人家在包厢里好好的，自己把人家这尊大神惹出来干啥？
　　现在倒好，面子不仅丢了，还挨了一顿打。
　　而至于那二十万，开什么玩笑，洛尘的钱他现在哪里敢要？
　　“可服气？”洛尘问道。
　　“服，服，是我的不是。”洪彪哪里敢不服气，出来混的，遇到这种事情只能怪自己倒霉，哪里敢不服。
　　“算了，希望没有下次了，不然我不敢保证你的脑袋还会在你的脖子上。”洛尘站起身来冷冷的开口道。
　　“还不谢谢老师？”
　　“谢谢洛先生，谢谢洛先生。”洪彪的态度异常恭敬。
　　随后洛尘便和叶双双离开了。
　　而洛尘离开后，阿刀看向了洪彪。
　　“彪哥？”
　　“别说了，今天认栽吧，踢到铁板上了。”洪彪露出苦笑，他不敢有其他想法，毕竟那可是叶家。
　　别看他在通州呼风唤雨，但那都是叶家给他的，说难听点，他其实就是一条狗。
　　如果没了叶家，他可能都活不过明天。
　　所以他哪里敢有什么其他想法。
　　“记住，以后见到他都给我恭敬一点，一定不要招惹他，此人不可招惹！”洪彪对下面的人叮嘱道。
　　“另外备上一份厚礼，改天我亲自上门去赔罪，这样的人只能和他站在一起，即便不能成为朋友，但是也绝对不能为敌人！”
　　洪彪被打了，非但没有记仇，反而还想巴结洛尘，这一切自然源自于洛尘的实力！
　　“去把那几个人放了吧。”洪彪擦了擦脸上的血，然后摆摆手，一脸的晦气。
　　另外一边，洛尘则是和叶双双驱车来到通州高新区的一个高档会所。
　　这一次是通州的一个大型拍卖会，可以说这样的拍卖会同样只是一些有钱人的圈子，拍卖的东西往往都是一些动辄几百万，上千万，甚至上亿的东西。
　　而这势必只能是一些高端人士才能来参加的。
　　此刻拍卖会还没有开始，大厅里还在举行一些酒会。
　　而叶双双因为要折回去接叶正天就让洛尘先进去了。
　　灯火辉煌的大厅里，正当中搭了一个红色的台子，那就是今天拍卖会主持人的地方了。
　　而且其实不仅只有这一层，其实二楼还有一层，当然二楼的那一层全是包厢，而且是呈半圆形的，搞得就像是一个剧院一样。
　　洛尘进来之后，自顾自的找了一个座位先坐着。
　　只是这个时候，无巧不巧的居然碰到了一个不速之客。
　　陈超！

第19章麻烦上门
　　陈超之前因为头被砸破的缘故，虽然只是皮肉之伤，不是太严重，但是却有些影响形象。
　　所以今天的陈超是带了一的。
　　那么洛尘怎么能够来这里呢？
　　没有背景，没有人脉，这里可是私人的高端聚会，你一个小小的普通乡巴佬怎么能够进来？
　　愕然了一下，陈超开口对身边的人说道。
　　“这个人我认识。”
　　“哦？”
　　“陈大少果然人脉够宽广，这个人是谁？是哪个权贵家里的？介绍介绍，我们认识认识！”另外一个胖子开口道。
　　毕竟他们混的就这个圈子，大家肯定会经常互相结交。
　　“哼，狗屁的权贵？他不过是一个县城里出来的乡巴佬而已。”陈超一脸的不屑，毕竟昨天在张小曼家里不仅丢脸了，洛尘给陈超的印象也不好。
　　“真的假的，要知道能够进这里的可都是一些有身份地位的，普通人可进不来。”
　　“刘少你还别不信，我骗你干嘛，昨天我还在一个朋友家里见到过他，真是县城里的一个乡巴佬，无权无势。”陈超开口解释道，眼中充满了不屑。
　　即便在这里看见洛尘，但是陈超还是看不起洛尘，因为他家里不仅有权有势，他现在还是一家公司的股东，而且最近学校那边也快升职进教育部了。
　　以他们这群从小就在富二代圈子里混的人，哪里看得起洛尘？
　　“哦？那就算了，我还以为是谁家不常出来的少爷，还打算认识认识，既然是个乡巴佬那么就懒得理会了。”那个叫刘少的胖子一听洛尘是县城里来的，顿时也露出鄙夷的神情。
　　但是陈超却一脸不爽的看着洛尘。
　　“陈少对他不爽？”叫刘少的胖子见到陈超的表情好奇的问道。
　　“哼，老子在追一个女孩子，这家伙刚好是她的同学，昨天还在人家家里，而且我总觉得他们不只是同学那么简单，老子当然看他不爽。”陈超冷笑道。
　　“以你陈少在通州的人脉和地位还有人敢跟你抢女人？活腻歪了不成？”刘少冷笑道。
　　“既然看他不爽就去搞他！走！”那个叫刘少的当先走了过去，他们都是一些权贵家里的，自小养尊处优，早就无法无天了。
　　说是要搞谁，肯定立马就去了。
　　陈超一见那个胖子走了过去，自然也跟着过了去，摆明了今天要给洛尘难看。
　　哼，活该你倒霉，来到老子的地盘，老子弄不死你。
　　“哟，这不是，诶，你叫什么来着？好像是叫洛尘是吧？”陈超端着一杯红酒走到了洛尘面前，晃了晃红酒，显得很有范儿。
　　但是一脸的调侃，带着不屑的表情盯着洛尘。
　　“喂，我朋友跟你说话呢，你这人是个哑巴还是聋子？”那个叫刘少的胖子一上来就出言不逊。
　　“不是什么阿猫阿狗跟我说话，我都会理的。”对方既然没有好脸色，洛尘自然也不会客气。
　　“哟呵，口气还不小啊！”
　　“我这哥们看你不爽，活该你倒霉，今天要你好看。”
　　叫刘少的胖子冷笑道，然后对着服务员招了招手。
　　“你先去把你们经理叫过来。”刘少一脸不怀好意的对服务员说道。
　　服务员一看是陈超和这个胖子哪敢多说什么，直接跑去找经理了，因为他可是知道的，这几个富二代身份和背景都不是一般人，根本不是他能得罪的。
　　“你还真是狂啊，昨天老子看你就不爽了，今天居然还敢在老子面前出现？”陈超指着洛尘吼道。
　　顿时一下子吸引了不少人的目光看过来。
　　甚至还有几个女孩子也跟着走了过来看热闹。
　　“不管你跟张小曼什么关系，你以后都给老子离他远点，否则别怪我没提醒你，在通州，老子有一百种方法玩死你！”陈超对着洛尘威胁道。
　　他倒不是夸大其词，而是陈超的确在通州有些人脉，如果真要弄一个普通人，那么还真的能够搞定。
　　否则前世洛尘也不会遭了他的毒手。
　　不过这一世嘛，洛尘根本就没把陈超放在眼里。
　　“你可以试试！”洛尘同样冷笑一声回复道。
　　“我倒是很好奇，你一个乡巴佬，无权无势的是怎么混进这里的？”叫刘少的胖子笑呵呵的看着洛尘。
　　“你要知道，这里可是高端聚会，可不是你这种没钱没地位的乡巴佬能来的，你知道这里一杯酒要多少钱吗？”
　　“或许你一个月的工资都买不起，你居然还有脸在这里！”刘少冷冷的讥讽道。
　　“风乍起，吹皱一池春水。”洛尘冷冷的回复道。

第20章 给老子滚
　　“什么意思？”陈超有些没听懂。
　　“风乍起吹皱一池春水，干卿何事？”一个女孩子在旁边解释道。
　　“他的意思是，关你屁事！呵呵呵。”另外一个女孩子掩面而笑。
　　这下子让陈超和刘少一下子脸上就挂不住了。
　　“你这么丑就该多多书，不然显得你更丑了。”洛尘冷笑一声，这话顿时引起周围的女孩子一片大笑。
　　“少他妈在这里给我拽文言文，你以为你是谁？”刘少直接开口骂道。
　　他平日间都聚集在一群富二代和官二代的身边，早就养成了看不起普通人的姿态，此刻听到洛尘居然敢骂自己，一下子就彻底火了。
　　“还有，你一个乡巴佬混到这种高端聚会，居然还敢在这里撒野。”陈超也指责道。
　　“你再说一句试试？”洛尘的面色一下子就沉了下来。
　　“怎么回事？”
　　就在洛尘也动怒的时候，负责这边的经理终于来了。
　　“李经理，我觉得这小子混进这种高端聚会应该被赶出去。”刘少冷笑连连的指着洛尘，他知道好戏来了。
　　李经理包括这次拍卖会背后来头极大，即便是他们也不敢招惹，他倒要看看洛尘等下如何收场？
　　“是啊，李经理，你问问他有没有请帖，要是没有请帖就把他赶出去！”陈超也在一边煽风点火。
　　而李经理看向陈超和刘少，他多少还是知道这两个人的背景的，这两个人他得罪不起，也不敢得罪，不过他看了一眼洛尘的穿着，似乎不像是什么权贵，所以对比一番，他开口说道。
　　“那个两位公子，要不你们先去那边消消气，是我们疏忽了，这事儿就交给我来解决吧。”
　　随后李经理看向了洛尘，然后冷冷的对洛尘开口道。
　　“先生，对不起，请出示你的请帖。”
　　“哦？凭什么？就凭他们两个一句话就要我掏请帖？”洛尘冷冷的回复道。
　　“先生不好意思，这是规矩。”李经理皱着眉头说道，这年轻人有点太不识抬举了。
　　“他们有请帖吗？”洛尘再次问道。
　　“先生，他们身份不一般，而且跟你也没关系，我现在说的是你，请你出示请帖。”
　　“他们都不用出示请帖，我凭什么要出示请帖？”洛尘反问道。
　　“不好意思，如果你没请帖，那么只好请你离开了。”李经理也不愿意和洛尘多废话了，直接下了逐客令。
　　“好。”出乎意料的是，洛尘居然直接站了起来，真的走了。
　　“切，还跟老子面前装，装什么装？”刘少看着这一幕开口讥讽道。
　　“诶，你不是挺能的吗？有本事你别走啊！”陈超也是一副一脸幸灾乐祸的表情。
　　“真把自己当个人物了，还不是只能乖乖滚蛋？”刘少一脸的得意。
　　而为了确定洛尘是真的走出去了，李经理也跟在了洛尘身后。
　　刚刚走出门口，这个时候叶正天和叶双双刚好迎面走来。
　　“洛先生，你这是？”叶正天见到洛尘走出来觉得有些奇怪。
　　旁边的李经理听见这话一下子头皮一下子就发麻了。
　　完了。
　　“哦，我在里面，这人非要问我要什么请帖，然后我就被赶出来了。”洛尘耸了耸间，很平静的开口说道。
　　“赶出来了？”叶正天一股怒火直冲脑门。
　　他可是特意请洛尘来帮忙的，虽然一辆跑车和一家公司是为了拉拢洛尘，但也是为了洛尘能够帮自己这个忙。
　　现在人进去了，却被其他人赶出来了？
　　自己花了那么大的代价请人，现在居然有人吃了豹子胆敢把自己的客人赶走。
　　“你是这里的经理？把你的领到给我叫过来。”叶正天的脸色一下子就变了，而且是真的发火了。
　　要知道，这拍卖会其实算是他们叶家办的。
　　现在居然有人赶走了主人亲自邀请的客人？
　　这他妈是要反天了吗？
　　不到一分钟，这边的总负责人几乎是用跑的。
　　随即总负责人站在了叶正天的面前。
　　“怎么回事？”总负责人可是吓坏了，叶老爷子的客人居然都有人敢赶出来，胆子太他妈大了。
　　而那个李经理支支吾吾说了半天，终于一边冷汗直冒，一边把事情说了出来。
　　听完这番话，总负责人差点魂都吓丢了。
　　人家叶老爷子特意请来的客人，居然被人赶走了？
　　“瞎了你的狗眼了。”总负责人上前一脚狠狠的踹在那李经理的肚子上，直接把李经理踹到了台阶下面去。
　　“对不起，实在对不起，叶老，我没想到手下居然会这样办事。”
　　“老师，对不起，是我们的疏忽。”
　　“还不给老师赔罪。”叶双双一张俏脸寒的如同蒙上了一层冰霜。
　　先是洪彪不长眼，没想到来到这里之后，居然又遇到这里的人不长眼。
　　“洛先生，对不起，真的对不起。”总负责人满头大汗，这个事情一个弄不好，自己的饭碗可能不保不说，还可能被收拾的连命都丢掉。
　　“你他妈明天不用来了。”总负责人走下去再一脚踹在那李经理的脸上。
　　“算了，不知者无罪。”洛尘也没有太过计较，因为他知道，叶正天肯定会处理好这事儿的。
　　随后叶正天和洛尘直接进去了，根本没到大厅，而是从入口的楼梯处，上了二楼的包间。
　　而大厅内，陈超和刘少正在品着红酒。
　　“哼，跟老子斗，老子玩不死你。”
　　“哈哈哈，刚才刘少可是很威风的啊！”陈超满面吹风。
　　“你们两个小兔崽子给我安分点，我听说今天叶老爷子会请来一个大人物，长点眼睛，别给我冲撞了人家。”一个穿着朴实唐装的中年人开口道。
　　中年男子气质沉稳，神色阴鹫，不过却有一股不凡的气魄，一看就是久居上位的人。
　　陈势安，陈超的父亲，原本通州的副市长，即便现在退了，也算是有头有脸的大人物。
　　只是他今天得到消息，听说叶老爷子会请来一个大人物，陈势安甚至还准备了一些礼物，看看能不能和叶老都很敬重的大人物攀上点关系。
　　所以才会来嘱咐陈超。
　　“行了，爸，我们就在这里，不会给你惹事的。”陈超看向了陈势安。
　　“再说了爸，你的面子搁那里的，谁敢跟你叫板？”
　　这话刚落地，身后就传来一道怒吼。
　　“你们几个，马上给老子滚！”总负责人上来就骂。

第21章拆穿奸细
　　刘少和陈超一脸的愕然，他们当然知道眼前这个人可是这里的总负责人。
　　甚至陈势安都愕然住了，因为他可是通州有头有脸的人物，就这样被人当着大家的面吼，这面子可就有点挂不住了。
　　但是看到对方是这个拍卖会的总负责人，所以陈势安也只好压下怒火，然后开口道。
　　“吕总，怎么了？”
　　“怎么了？现在就滚！”吕总根本不给—陈势安面子，或者说这个面子给不了。
　　“我父亲可是”
　　“滚，把他们轰出去！”总负责人怒火滔天，顿时七八个壮汉直接架起陈超和刘少让后丢到了门外面。
　　甚至陈势安都被人直接撵到了外面。
　　“怎么回事？”刘少一脸的茫然。
　　而这个时候，刘少的父亲也被请了出来。
　　这两个人虽然在通州有一些地位和势力，但是和叶家比起来，那也是微不足道的。
　　“爹，这是？”
　　“啪。”陈势安直接一耳光甩在了陈超的脸上。
　　而刘少的父亲更是一脚踹在了刘少的身上。
　　“你们两个兔崽子，到底得罪谁了？”陈势安气的发抖，自己还是第一次这么丢人，居然是被人‘请’出来的。
　　这个脸可丢大了。
　　在场的可都是通州一些有头有脸的人物，自己居然大庭广众之下被人赶出来。
　　可想而知这个脸丢的有多大，自己可也算是要点脸面的人。
　　想到这里，陈势安抬起手来又是几巴掌甩在陈超的脸上。
　　陈超则是一脸的委屈，他没得罪谁啊！
　　而陈超和刘少自然也不会想到会是因为洛尘。
　　难道洛尘在这里能有这么大的面子？
　　想想也知道不可能。
　　拍卖会开始了，都是一些古董和字画，甚至还有一些罕见的天材地宝。
　　而这个时候包间一个美女服务员正在斟茶，洛尘和叶正天几人则是坐在椅子上看着下方的拍卖会。
　　“洛先生，还请帮过个小忙，那位等下就来。”叶正天也不矫情，直接说出了这次的目的。
　　“小事。”洛尘品了一口茶，放下茶杯说道。
　　洛尘清楚，叶正天所谓的帮忙，自然是要戳穿那叶正天身边的那个人，毕竟那个人上次可是坑了叶正天一把。
　　“其实他跟我也跟了十几年了，我从来没怀疑过他，要不是洛先生你上次在动车上看出问题，恐怕我到现在还被蒙在鼓里的。”
　　叶正天苦笑，以他的身份和地位，居然也有被人骗的时候，这说起来实在是有些丢人。
　　果然没过一会儿，就有一个五十多岁的身穿青色长袍的老者走了进来。
　　老者看起来很儒雅，很是有那种学识渊博之感，老者进来后，微微欠身，然后居然自顾自的坐下了。
　　“叶老，这位是？”唐中和开口问道。
　　其实唐中和一进门就看到了洛尘，不过毕竟跟了叶正天十几年，叶正天身边的人都知道，这一次怎么会出现一个陌生的年轻人呢？
　　“这位是我新结交的一位朋友，在鉴定古董方面恰好有过人之处，今天趁这个机会带过来了。”叶正天不动声色的开口说道。
　　而唐中和则是微微一笑，内心的态度却一下子就变了。
　　居然是鉴定师？
　　不过随即唐中和内心却冷笑连连，这叶正天老糊涂了不成？
　　居然找个年轻人来做鉴定师？
　　要知道鉴定师这行，以他唐中和在这行几十年的资历来说，还没见过哪个毛头小子能够胜任此事呢。
　　毕竟对于古董这方面来说，需要的是知识的沉淀和对这一行的专业性。
　　他现在能够有如此水平，那都是几十年如一日的刻苦学习和研究。
　　所以唐中和根本就没有把洛尘放在眼里。
　　但是唐中和还是表面上假装很亲和的开口招呼道。
　　“失敬，失敬。”
　　“客气。”洛尘只是淡淡的回应了这么一句话。
　　见到洛尘如此冷淡，唐中和越发的有些不高兴了，自己在鉴定师这一块也算是老前辈了，这个年轻人居然一点面子都不给，这可就有些过分了。
　　哼，装的还还挺高，在老子面前居然还敢这么傲？
　　就凭你一个毛头小子也能分辨出来真伪和好坏？
　　如果你能够分辨出来，那么老子这么多年岂不是活到狗身上去了？
　　唐中和内心不满，表面却不动声色的喝了一口茶。
　　随即下面拍卖的是一件战国时期的酒樽，酒樽一出来，洛尘就凭太皇经的气息感应到了，这应该是一件赝品，不是真东西。
　　所以洛尘对叶正天微微示意。
　　而这个时候唐中和开口了。
　　“叶老，这东西应该是真的，可以拍下来。”
　　“好，双儿叫价。”叶正天也是不动声色，然后叫价了。
　　随后又是一件西周时期的土罐。
　　这件东西洛尘也感应了一下，假的。
　　而唐中和那边却依旧让叶正天叫价。
　　一连拿下两件假的东西，几百万似乎就这样扔出去了。
　　不过叶正天其实也不傻。
　　以叶正天的势力，拍下那两件东西之后，几乎是立刻就拿到手了，不用像其他人一样需要很长的时间。
　　而拿到手后，叶正天那边就立刻送去了专业的鉴定中心，用高科技进行专业的鉴定。
　　这种拍卖会就是这样，哪怕是拍卖到假的，也只能怪自己倒霉，这本身就属于一种赌博。
　　而那边鉴定之后，直接就把结果发到了叶正天的手机上。
　　叶正天一看手机，然后内心已经有了答案。
　　而下面一件，却是西周时期出土的一块符印。
　　“唐老师，你看这东西？”
　　“这东西我看成色八成是假的，叶老，你还是别拍了。”唐中和提醒道。
　　而这个时候洛尘开口了。
　　“真的，可以拍。”
　　“呵呵，小友，老夫在这行几十年的经验还会看错，这东西绝对是假的。”唐中和脸上露出傲然之色，看向洛尘时流露出一股浓浓的不屑。
　　“要不叫价吧。”叶正天开口道。
　　“叶老，万万不可，这东西绝对是假的。”
　　“那边那个小友，你别信口雌黄，胡说八道，要知道，这东西拍下来可要将近三百多万，到时候鉴定出来是假的了，我看你怎么跟叶老交代。”唐中和露出一副不满的神情。
　　“我说它是真的。”洛尘淡淡开口道。

第22章 我要了
　　“呵呵，你一个毛头小子居然敢在老夫面前胡言乱语，这东西在老夫看来分明就是假的，你有国家颁发的资深鉴定证书吗？你对西周的文化了解吗？你对历史野史懂吗？”
　　“你以为评判一个东西的真假只是那么简单？那个时代的人文背景，那个时代的工艺考究，这些你什么都不懂，你居然敢信口雌黄？”唐中和怒斥道。
　　“拍下来鉴定一番不就知道了，如果是假的，这个钱我出！”洛尘丝毫不为所动。
　　“呵呵，根本不需要再鉴定，我就是最好的鉴定师！”唐中和似乎像是被踩了尾巴一般不镇定。
　　“而且你什么都不懂，居然敢在老夫面前说真假？”
　　“那这个，你怎么解释？”忽然叶正天把手机拿出来，然后丢到了唐中和面前，唐中和的神情一下子就愣住了。
　　唐中和让叶正天拍的那两件东西，确实是假的。
　　现在可是有权威机构认证了，直接把真正的结果发到叶正天手中了。
　　“呵呵，老唐，我没想到，你跟我十几年了，居然现在会背叛我，要不是我上次遇到洛先生，我还真不会怀疑你。”叶正天不怒自威，毕竟华东雄狮这个称号不是白叫的。
　　唐中和脸色一下子就变了，整个人后背一瞬间冷汗直冒，因为一旦查出什么问题，别看眼前的叶正天已经老了，但是他可是知道对方手段的。
　　“叶老，我”
　　叶正天没有给他机会，门外来了两个大汉把唐中和拉出去了，对此叶老只是简单的一句处理掉吧。
　　“洛先生，这件事情承情了。”叶正天对着洛尘抱拳道。
　　“客气了，不过既然十几年了，怎么会？”
　　“呵呵，人老了，可能当年的一个对手回来了，所以买通了身边的人，如果必要的时候，可能还会麻烦道洛先生。”叶正天也不矫情，直接明了的开口说道。
　　其实他正是因为对身边的人太信任，才会吃了这么大一个亏，算是灯下黑了。
　　“听说那位老对手的徒弟已经是宗师级了，到时候需要请叶先生搭救一二，毕竟老了，不复当年了，我估计就快找上门来了。”叶正天神色一凛。
　　而洛尘没有直接答应，毕竟他贵为仙尊，可不是谁的打手，今天肯帮忙，已经算是给了叶正天的面子了。
　　而这个时候，台上的主持人又开始了。
　　“接下来，拍卖一件特殊的东西，盘龙湾的地产权，起拍价一百万！”
　　盘龙湾的地产权，这本来应该是国土局那边拍卖的，但是没想到有人居然进行了二次拍卖。
　　而且这个价格出乎意料的有些等于是在送！
　　这可就有点耐人寻味了。
　　就连洛尘都有些愕然，脸上露出不解的神色，盘龙湾的那块地皮，怎么说也得好几个亿吧，怎么可能起拍价才一百万呢？
　　似乎是见到洛尘对此有些疑惑，一旁的叶双双开口解释道。
　　“盘龙湾那个地方，是通州最高的一座小山，几年前那个地方的地皮确实价值几个亿，很多房地产商打破了头也想拿下来，因为如果在那里一旦把房子盖起来，那么可能价格会比市中心还贵，少说也得五万一平米，绝对是块宝地。”
　　“但是现在的盘龙湾却是个烫手的山芋，没人敢接，也没人愿意要了。”叶双双叹息一声。
　　“为什么？”
　　“因为那个地方已经有三个房地产商接过手了，但是那三个房地产商在接手盘龙湾之后，便离奇死亡了，一个两个还可以说是巧合，但是都第三个了，这里面肯定就有文章了。”
　　“而且不仅如此，那里可以说是短短的几年已经葬送了几十条人命进去了，施工队的人在那里经常有人死去，死去的大都身上没有半点伤痕，也不是有什么疾病，而且据说每具尸体都面目狰狞，异常的吓人。”
　　“那里的工程也一直处于搁置烂尾阶段。”
　　“据说今天早上在那里又发现了两具尸体，一具尸体是一个导演，在那个圈子里也算有些名气，这件事情被压下去了，否则怕是早就轰动了。”
　　洛尘点点头，即便事情被压下去了，以叶家的实力其实肯定能够知道的。
　　而所谓的导演，洛尘当然知道是怎么回事，但是也没有在意。
　　“最重要的是那导演是摔死在那边一栋烂尾的房子天台上的，这很奇怪，因为摔死在天台上，四周却没有比天台更高的地方了。”
　　这件事情可是非常离奇和恐怖的，尸体都摔成肉泥了，差一点不能辨认了，肯定是高空掉下来的，难不成还是飞机上摔下来的不成？
　　这件事情洛尘没有多问，反而不动声色，怕是叶双双自己都不会想到，凶手其实就站在自己面前吧。
　　“另外一具尸体呢？”
　　“另外一具尸体是一个出租车司机。”叶双双说道这里，大有深意的看了一眼洛尘。
　　“司机面目狰狞的死在了车子里，浑身没有任何伤痕。”
　　“这两件事情已经超出了科学所能解释的范畴，归类到灵异事件了，所以现在这个开发商才会急不可耐的想把这个烫手山芋丢出去。”
　　“因为现在已经人心惶惶了，他自己都非常害怕了。”
　　听到这话，洛尘笑了，这两件事情都是因为自己啊！
　　这么说来，这事儿虽然是巧合，但是无形中自己好像占了个大便宜。
　　而且果然，当要拍卖这块地的时候，下面的那些通州有头有脸的人物虽然都表现的很有兴趣，但是却没有人开口叫价。
　　已经三次叫价过去了，但是没有任何人开口。
　　要知道，这可是一百万就能拿下通州最值钱的地皮啊！
　　不过这些通州有实力的人都知道，不管这地皮到底有多值钱，那也没有自己的性命值钱。
　　而那个房地产商似乎还不死心，又塞给了那拍卖师，让拍卖师再来一次。
　　“盘龙湾地产权，再加上即将收尾的房子，起拍价100万。”
　　“嘿，李老板，你当大家都是傻子啊，你那块地就是催命符，你就是白送或者倒贴都没人要，你还敢拿来卖！”
　　“哼，曾经通州最值钱的地皮啊，可惜啊！”
　　“谁他妈会那么傻去买啊？”
　　“是啊，除非不要命了，不然谁有那个胆子？”
　　而幕后的李老板自然也知道，怕是希望不大了。
　　不过就在这个时候，忽然一道声音自包厢内传了出来。
　　“一百万，我要了！”
　　那是洛尘的声音。

第23章天大的便宜
　　一百万，我要了。
　　这话一落地，虽然不知道包厢内的到底是谁，不过却让整个拍卖会的人一下子就安静了。
　　还真有人敢要啊？
　　真有人这么不怕死？
　　要知道那可是已经葬送掉了三位开发商性命的催命符啊！
　　在座的可都通州一些有头有脸的人物，论魄力和实力，谁也不输谁，但是就是这群通州最，这里晚上可是有些不干净，跟我出去吧。”保安也不知道是因为热心肠还是因为其他的缘故。
　　洛尘也没接话，而是跟在保安身后走着，不过却有些不对劲，按理说出去得走大门吧，但是保安却领着洛尘再往里走。
　　“不对吧？这路！”
　　“大门现在已经锁了，只能走后门，别多话，跟紧我，看见什么也不要回头，这里真的闹鬼，我好几个兄弟都死在这里。”保安善意的提醒道。
　　走过小区的楼房，后面就是别墅了。
　　此刻居然有火光亮起。
　　前方一个老太婆神神叨叨的念着，嘴里不停的说着多吃点多吃点，一边还往火堆里丢纸。
　　“哎呀我去，你个死老太婆，大晚上的你居然在这里烧纸，赶紧给我灭了。”
　　保安发现有人在烧纸，当然要阻止，不然万一引起火灾怎么办？
　　但是那老太婆跟没听见一样，继续低头烧纸，嘴里还在重复多吃点，多吃点。
　　“算了，估计是儿子在这工地干活交代在这里了吧。”保安呵斥了几句，见老太婆疯疯癫癫的就没有继续呵斥了，估计是怕麻烦。
　　只是再经过老太婆身边的时候，那老太婆忽然站起身来对洛尘开口道。
　　“小伙子，你要去哪里啊？”
　　“小伙子，别走了，别走了，他是鬼！”老太婆忽然咧嘴说道，露出嘴里的黄牙。
　　“死老太婆，你胡说什么呢？”保安皱眉开口道。
　　而洛尘看向了保安，又看了看那个老太婆。
　　其实那个那个老太婆是鬼这一点已经无疑了，而且不仅老太婆是鬼，这保安其实也是鬼。
　　鬼走路的时候，脚后跟是不着地的，刚刚洛尘已经看见了。
　　就在洛尘准备戳穿这两只鬼的时候，忽然两道强力的电光照了过来。
　　“把手举起来！”
　　电光照过来的一瞬间，那烧纸的老太婆已经不见了，只留下保安和洛尘了。
　　仿佛那老太婆从来没有出现过一样。
　　而对面则是走过来了三个身穿警服的人。
　　其中一个瘦高瘦高的，脸上带着一丝冷漠。
　　另外一个则是一个女的，即便是黑夜之下，似乎也掩盖不住女人脸上的那抹娇艳和英气，白皙的皮肤看起来颇有一种高贵冷艳范。
　　最让洛尘觉得有趣的是最后那一个，那是一个脸色有些惨白的警察，一脸的阴沉，不过洛尘嘴角露出一抹微不可查的笑容，因为最后那一个警察，他的脚跟也是踮起来的。
　　洛尘看了看这个阵容，事情变得越来越有趣了。

第24章夏警花
　　盘龙湾搁置的烂尾小区里，大半夜的出现了奇怪的一幕。
　　洛尘，保安，三个警察。
　　为首的警察是那个女警，即便是深夜，洛尘也敢肯定，这一定是一位警花。
　　这里已经大半夜了，夏菁箐其实作为女孩子兼警花是不该来的。
　　不过这是夏菁箐接到的第一个案子，毕竟昨晚这里死了两个人，而夏菁箐在警局的职位也颇高，不过夏菁箐不想大家觉得她是凭关系上位的，因为她虽然有一些背景，但是她却是凭实力上位的。
　　不过一来她有背景这件事情大家都知道，二来嘛她又长得漂亮，所以大家反而忽略了她的实力。
　　这让夏菁箐便有种迫不及待想要证明自己的急切心理。
　　虽然警队里的老前辈千叮咛万嘱咐，晚上一定不要过来，但是活在新世纪里的人，从小听的是爱迪生，马克思，所受的教育是原子分子，都什么年代，还那么封建迷信谈什么鬼怪？
　　而且正好她旁边的周队长也是一个年轻人，打小就在国外接受高等教育，所以对什么鬼怪之说，同样嗤之以鼻。
　　至于最后那一个，便是怂恿他们今夜过来的新同志，虽然总感觉面生的很，但是夏菁箐和周队长办案心切，也就没在意那么多了。
　　“那边那个，你大半夜的来这里干嘛？”夏菁箐冷若冰霜，即便开口说话时依旧让人感觉冷淡极了。
　　“迷路了而已。”洛尘简略的回答道。
　　“哼，从刑侦学的角度来说，你极有可能是嫌疑犯。”周队长冷笑了一声，然后手已经放在枪上了。
　　“从面相学上来说，你们两个印堂发黑，恐怕要倒霉了。”
　　“哼，胡言乱语，怪力乱神。”周队呵斥了一句，他现在非常怀疑眼前这个人。
　　当然，其实如果真要计较起来，洛尘还真是。
　　“把手伸出来。”夏菁箐双眼冷漠的扫了一眼洛尘，然后走到洛尘面前了，掏出了手铐。
　　“要铐我？”洛尘眉毛一扬，他没想到这个女人居然这么不讲理，一言不合就要抓人。
　　“我现在已经怀疑你了，你得跟我们去局里接受调查，请你配合。”夏菁箐挺了挺胸，非常的伟岸，警服都快撑爆了，如果不是地方不对，应该是难得一见的美景。
　　“我说同志，你这是冤枉好人了，这里可是闹鬼的。”洛尘提醒道。
　　不过显然这样说，没人会信他的。
　　“把手伸出来，闹鬼？这种骗小孩子的故事你以为能骗到我们？”
　　夏菁菁很是鄙夷的看着洛尘，眼前这个人要么就是嫌疑犯，故意乱说的，要么就是没有接受过高等文化教育，居然还口口声声的说闹鬼。
　　“行。”洛尘伸出了双手，因为他也不愿意和警察发生冲突，毕竟眼前这两个人也不算什么坏人。
　　把洛尘铐起来之后，又让洛尘出示身份证。
　　周队拿起洛尘的身份证扫了一眼。
　　“哼，县城农村来的，怪不得会说有鬼呢，果然没有接受过高等教育。”周队再次很不屑的看着洛尘。
　　农村是封建迷信的重灾区，一般农村来的人都会有点迷信鬼神。
　　“这里可是死了很多人的。”洛尘再次好心提醒道。
　　“你胆子也太小了吧？死过人你怕什么？走吧，跟我们回局里去接受调查。”周队很是看不起洛尘，年纪轻轻的，胆子还挺小。
　　“还有，我先把话撩这里，即便你没什么问题，我都要好好的批评教育你，居然言怪力乱神，要是在早一点的年代，你可是要被批斗的。”
　　夏菁菁一副老一辈的做派，警察的范儿很足。
　　她平时最讨厌身边的人跟她提鬼啊神啊的，在她眼里，只有科学和法律。
　　所以一旦在她面前提了鬼怪，夏菁箐下意识的就会看不起这个人，如果是老一辈的人物提还好，她没想到一个年轻人居然也在提，这就更让她看不起洛尘了。
　　“这个年代居然还有你这样的奇葩？居然还厉鬼？也是够脑残的。”周队不屑的开口讥讽道，脸上对洛尘充满了鄙夷。
　　“那边那位保安同志，你带我们出去吧。”夏菁箐说道。
　　“好啊。”那个保安转过身，然后隐藏在黑暗中的脸忽然咧嘴一笑，那嘴角直接咧到了耳根子旁边，显得异常夸张。
　　保安在前面带路，而夏菁箐和洛尘三人在当中，身后那个警察始终低着头没有说话，一直隐藏在黑暗中。
　　而边走，夏菁箐和周队还边用手电到处看，毕竟两人坚信这个世界上是没有鬼的。
　　“几位要打车吗？”
　　忽然前面一辆出租车亮了起来，在出口的位置等着，而一个司机伸出头来开口问道。
　　“不需要，大半夜的你来这里拉什么客？”夏菁箐质疑道。
　　“刚刚送了一个人回来，这不空车吗？刚巧看见你们了。”司机很热心的解释道。
　　“我们车子停在正门口的，这个小区也很大  绕一圈太远了，要不我们坐他车，让他把我带到那边吧？”这个时候，那个一直没有说话的警察开口道。
　　“是啊，同志，你们要是从后门出去，在小区外面绕一圈确实挺远的。”保安也开口道。
　　“也是。”周队长忽然开口说道，因为这个小区确实蛮大的。
　　“那就麻烦你，带我一截路了。”三个大男人坐在后排，夏菁箐则是很爽快的坐在了副驾驶。
　　只是刚刚上车，夏菁箐就忽然开口道要换位子。
　　“那个小罗啊，要不你坐前面，我还有几句话要审问那个嫌犯。”
　　但是那个小罗没有开口说话，一直低着头，看不见脸。
　　洛尘倒是发现了，此刻的夏菁菁再也保持不住那股冷傲的姿态了，手心手背，甚至脑门子上都是汗。
　　而且在竭力的保持镇定，只是终究有些徒劳，身子一直都在发抖。
　　“发现了？”洛尘冲夏菁箐笑道，一点也不紧张。
　　夏菁箐艰难的点了点头，一张脸煞白煞白的。
　　“发现什么了？”周队长还没看出来，蹙眉问道。
　　洛尘指了指那个出租车司机牌照。
　　周队长一眼看了过去，刚好这个时候那个司机也转过头来了看着周队长。
　　周队长先看看那个司机，然后看看牌照上的照片和名字，对视了一眼后，他发出了一声比杀猪还难听的尖叫声。

第25章古尸
　　虽然有些暗，但是借着车内微弱的灯光，周队长看得很清楚。
　　这个司机不就是昨天夜里死去的那个司机吗？
　　他的尸体现在还在停尸房里，怎么可能来这里拉客？
　　周队长即便是男人，依旧吓的一尖叫。
　　而夏菁箐第一反应就是去开车门，但是无论她怎么用力，车门就是打不开。
　　“早跟你们说过了，你们偏不信。”
　　洛尘却叹息一声，然后吐气用力，随即猛地一下子崩断了手铐，然后洛尘很是淡定的掏出一根烟点燃，还顺带递给了周队长一根。
　　“救命啊，救命，救命啊！”周队长看都不敢看洛尘一眼，颤抖的声音不断嘶吼，用力的抓住门把手想要把车门打开。
　　而这个时候，那个一直低头的警察终于抬头了，那是一张已经腐烂的脸，挂着一些黑泥，黑洞洞的双眼内有一条蜈蚣钻来钻去的。
　　见到这一幕。
　　这个时候周队长终于忍不住了，不仅脸色发白，居然还尿裤子了。
　　这下子洛尘眉头一皱，再也没法淡定了，本来还打算在车里抽完这支烟再出去，但是现在显然已经没办法了。
　　他高估了这两个人的心理承受能力。
　　扔下烟头，洛尘一脚踹在车门上，车门直接被踹飞了出去。
　　周队长竟然下车后拔腿就跑，直接把夏菁箐丢下了，洛尘又伸手抓住副驾驶的车门，嘭地一声，车门被洛尘撕裂了，但是不等洛尘开口，夏菁箐同样爬出来就跑。
　　这把洛尘看得有些一愣。
　　“喂，跑什么啊？”
　　“你们刚刚不还说这个世界没鬼，说我胆子小的吗？”洛尘后面喊道。
　　但是那两个人哪里还顾得上这个，此刻吓得都快哭了，直接跑没影了。
　　洛尘看向了出租车，那个司机歪着脖子，舌头已经垂到胸口了，而另外那个警察也转过头，那张腐烂的脸异常的恶心人。
　　最重要的是，车子后面，另外一边的窗户上贴着一张脸，那张脸正是那个死去的导演的。
　　“呵呵，你不跑？”那个司机露出幽目光，发出低沉的声音。
　　洛尘很平静的再次掏出一支烟，然后点上，悠悠的吐了一个口烟喷到那个司机脸上开口道。
　　“我怕你们跑了！”
　　对付这种邪祟之物，对洛尘这个仙尊来说太过简单了。
　　洛尘甚至都懒得动手，太皇经的气息轻轻一散，眼前的这些邪祟之物瞬间就化作了灰飞。
　　不要说几只小鬼，就是鬼王来了都只能灰飞烟灭。
　　顿时之间。
　　“求求你，放过我们，放过我们！”那一只只厉鬼平日间也算是杀人夺命习惯了，以前都是活人跟他们求饶，如今还是第一次遇到他们跟活人求饶的。
　　不过显然没有任何用处，因为对方是洛尘。
　　如果洛尘有杀心，别说是厉鬼，就是活人来了洛尘也不会心慈手软。
　　现在整个小区里全是鬼哭和哀嚎，因为洛尘几乎是一手一个，没有任何一只厉鬼能够挡得住洛尘。
　　而那两个警察已经跑远了，洛尘当然也没有去理会。
　　清理干净这里所有的厉鬼。
　　洛尘散开太皇经的护体气息感应了一下，然后便找到了源头。
　　那是小区的地下车库，并没有完全建好，在东南方向的位置，那里有一个深坑，而深坑里冒着黑烟，四周则是一只只厉鬼，全部都聚集在这里的。
　　甚至四周还有一些白骨。
　　不过洛尘一点都不畏惧，按照这个规模来说，即便是来一位得道高僧或者道家的道士估计都不敢来这里。
　　因为这里已经形成了一个阴穴，不过可惜遇到的是洛尘。
　　就在洛尘准备动手的时候，忽然那些厉鬼被黑雾吸收，然后一瞬间就退了回去，全部被吸进了一口棺材里。
　　那口棺材横亘在深坑之中，应该是工程队施工的时候无意间挖出来的，而且源头应该也是这口棺材。
　　煞气惊人，里面的凶戾之气也让人难以靠近。
　　此刻察觉到有人来了，那口棺材里不断的有指甲抓棺材的声音。
　　棺材四周贴满了泛黑的纸符，而且还有粗大的铁链将棺材锁住的，洛尘眉头一扬。
　　僵尸？
　　看这棺材肯定已经有了不少年头了，里面的东西怕是也早就成精了，至少绝对不是一般道士和得道高僧所能对付的。
　　而里面确实也有一只僵尸，甚至已经具备了一定的灵智，算是一只小尸王了。
　　这样的小尸王除非用道家的先天真气镇压或者佛门的高僧用舍利压制，不然根本无法压制他。
　　洛尘猜测，原本这些符文应该还配有什么阵法在压制这小尸王，只是不知道为什么，可能施工队施工的时候，无意间把阵法给挖坏了，露出了这口棺材，因为阵法坏了，里面的小尸王便压制不住了，虽然不能出来，但是却已经可以害人了。
　　现在这个小区虽然还没建好，而且地皮也是洛尘的了，那么洛尘自然不会容许这样一个祸害在这里。
　　洛尘伸出手直接撕掉了那符文，顿时棺材内的生灵尖叫一声，发出桀桀的声音。
　　随即棺材上的铁链崩断，盖子猛地飞了出去。
　　然后空气中响起了犹如金属摩擦般刺耳的声音。
　　“桀桀桀，五百年了，大明都亡了，终于，终于我能够出来了。”
　　“我要你谢谢你放我出来，终于自由了，献上你的精血，我可以赐你永生！”
　　“嘭！”
　　棺材盖翻飞，一具浑身长满黑毛的僵尸直立起来，幽深的獠牙，干瘪的脸孔，嘴里黑气滔天。
　　“来，本将不杀你，本将赐你”
　　“嘭！”
　　洛尘将手掌当做刀，然后手起刀落，一颗干瘪，脸部长满黑毛的脑袋掉了下来。
　　那尸王的话还没有说完便被洛尘干掉了。
　　“就是来一只真正的尸王也没你这么狂。”洛尘不屑道，倒不是他现在实力已经达到了可战尸王了。
　　而是太皇经本就是天地间至阳至刚，甚至有仙法神则的气息在哪里面。
　　天生克制这种邪祟之物，所以洛尘能够一掌直接削掉这僵尸的脑袋。
　　如果换成是同等实力的人，以洛尘现在的实力，洛尘可能会选择逃跑。
　　不过让洛尘觉得好奇的是，怎么会有人把这只僵尸镇压在这里呢？
　　洛尘绕着棺材走了一圈，那具僵尸煞气散尽，一瞬间就化作了一团黑灰。
　　洛尘最后一脚将棺材踹开了。
　　下一刻洛尘眼前一亮。
　　那棺材下方有一层水晶，水晶透明而又艳丽，但是最重要的则是。
　　水晶里面有一道红线。
　　那一道红线此刻正在水晶里不断游动。
　　“居然是条幼年龙脉！”

第26章分手
　　洛尘原本以为这里最多就是一个养尸地而已，没想到居然是龙脉，这下子可捡到宝了。
　　按理说有龙脉的地方是不可能出现僵尸或者鬼怪的，但是这盘龙湾气势太过凶猛，真正来说，敢把尸体埋在龙脉之中，那绝对是找死。
　　因为凡人根本承受不住那种天地大势！
　　洛尘狠狠一用力，然后猛地一砸，那水晶居然纹丝不动，要知道洛尘现在的力气可是强的离谱，但是居然一拳下去都不能将其砸开。
　　不过这也难不倒洛尘，洛尘干脆连整块水晶给挖了出来，然后抱着水晶离开了。
　　天地有灵，自然会有龙脉，这龙脉可是聚灵的好东西。
　　有了这东西，洛尘便可以激活那枚种子，而种子不仅可以让自己觉醒体内的神藏，真正开始修行，甚至还可以获得种子内的神通，透视！
　　走出小区门口，洛尘发现夏菁箐和周队趴下地上，已经晕了过去，洛尘叹息一声，还是打了个电话，叫来了一辆出租车。
　　并没有叫救护车，因为在洛尘看来，两人问题不大，不过是受了惊吓，阳气也被那些邪祟之物吸了一点，休息一下，过几天就没事了。
　　出租车快到的时候，洛尘在两个人的头是拥有了透视的能力。
　　洛尘忽然想起了今天的拍卖会赌石，嘴角不由得划过一抹笑容。
　　而另外一边，张小曼在家里忽然接到了一个电话。
　　“小曼，我提前跟你打个招呼，你别说你张哥不给你面子，我想把洛尘开除了。”
　　张小曼挂断电话犹豫了一下，心中也有了决断，她决定明天就和洛尘提出分手。
　　同样洛尘此刻也接到了一个电话。
　　“喂，洛尘，不好意思，我才刚刚拍完那场戏，对了，明天晚上天雅居请你吃饭可以吗？”蓝贝儿的声音在电话那头响起。
　　“行吧。”洛尘也没拒绝。
　　一夜无话，到了第二天早上，洛尘去到公司，公司里的人都怪怪的，所有人都好奇昨晚的事情到底怎么解决的，但是又没人敢问洛尘。
　　不过唯独张海恨恨的看着洛尘，他本来决定今天就找个理由把洛尘开除掉的。
　　但是今天恰好是张小曼的生日，张小曼似乎有什么事情，虽然没有反对张海把洛尘开除掉，但是却让张海推迟一天明天再把洛尘开除掉。
　　“洛尘，今晚去吃饭，你有时间吗？”张小曼来到休息区，洛尘正独自坐在那里，很显然，在公司里也不知道是大家不待见洛尘的缘故，还是因为昨晚的事情显得尴尬的原因，大家似乎都有意避开了洛尘。
　　“今晚？”洛尘眉头一皱，今晚他已经答应了要陪蓝贝儿吃饭。
　　“今晚不行，今晚我答应了陪别人吃饭。”
　　“洛尘，其实不只是吃饭那么简单，我还有一些事情想和你说说。”张小曼开口解释道。
　　洛尘微微蹙眉，实际上他也想和把张小曼的事情处理掉，毕竟这么拖着，也不是个事。
　　其实他昨晚就想找机会和张小曼说分手的，但是昨晚却遇到了洪彪的那个事情，后面又因为答应了叶正天要参加拍卖会给耽误了。
　　而且这种事情，也不可能现在说，毕竟现在在上班。
　　只是今晚他已经答应了蓝贝儿，那就不可能爽约，毕竟洛尘的性格就是这样，一旦答应了，就一定会做到。
　　“今晚天雅居，你一定要来。”张小曼没有过多的说什么，直接离开了。
　　洛尘微微有些意外，这么巧？
　　居然也是天雅居？
　　张小曼离开后，便和胡欣欣坐在一起了。
　　“欣欣，你觉得我今天说合适吗？”
　　“有什么不合适的，那样的男人早点甩甩掉他，早点超生，小曼，你始终不是和她一个层次的人，你已经屈尊降贵了，但是他根本够不着你。”胡欣欣在一旁煽风点火。
　　而另外一边。
　　“我说贝儿姐，你今晚要和谁约会啊？大早上的就开始挑衣服。”蓝贝儿的经济人看着扔了一地的衣服问道。
　　“嘿嘿，你说一个很自我的男人，还是一个很深藏不露的男人，如果我在第一次约会上，就跟他表白的话，你说会不会被拒绝？”蓝贝儿忽然问道。

第27章谁甩谁
　　“哎哟，这可不是你蓝贝儿口中能说出的话  你可是国民女神，多少男人心中的梦中女神，你居然还会怕被拒绝？”蓝贝儿的经纪人有些惊诧道。
　　“快说说，对方是谁？家世如何？长的帅不帅？”蓝贝儿经济人一下子就燃起了熊熊的八卦之火。
　　毕竟能让蓝贝儿这种明星看上的男人，怎么能不让人好奇？
　　“我什么都不知道啊，再说了我看上的男人，没钱我也能养着他，长得不好看那也是我自己看。”蓝贝儿轻笑道，一点也不赞同经济的人话。
　　“哟，听你这意思是打算保养一个小白脸呢？”蓝贝儿经济人越发有些诧异。
　　“开玩笑的啦，我跟他接触不深，但是我敢肯定他绝对不是一个普通人！”
　　“你知道吗？”
　　“以前我觉得我蓝贝儿这颜值，这身份，肯定没几个人能入我的眼，不管是谁，我都有资格和他站在一起，但是直到遇到了他，我才发现，在他面前我竟然会有点小自卑。”
　　蓝贝儿忽然苦笑道，内心觉得十分忐忑，要知道她可是大明星，多少男人对她梦寐以求，但是现在却会担心配不上洛尘，洛尘会看不上她。
　　“我说那个男人那么好？你这样的大明星居然都觉得自卑？”
　　“看不透，但是我的直觉告诉我，他不是普通人，甚至不是我能高攀的人。”蓝贝儿依旧很忐忑，女人的直觉向来都很准。
　　虽然洛尘表面上看起来很普通，和那些追求她的官二代，富二代差远了。
　　但是蓝贝儿很肯定，事情的真相绝不是如此。
　　“行了，贝儿，喜欢就大胆去追，你可是国民女神，自信一点。”蓝贝儿的经纪人尽管诧异，但还是为蓝贝儿打气道。
　　而医院里，夏菁箐作为警花此刻身边围满了人，毕竟夏菁箐不是普通的警察，她可是警花，出了事情自然是一大堆追求者前来献殷勤。
　　而且夏菁箐也查清楚了，昨晚怂恿他们去的那个警察小罗，在三年前的一次抓捕任务之中早就牺牲了。
　　夏菁箐毕竟是学过刑警的，绝对没有普通人那么好忽悠，专业性那绝对不是吹的。
　　只是昨晚确实被吓的慌了手脚，但是现在冷静下来之后，她觉得洛尘确实有点可疑。
　　而且她明白，洛尘肯定是提前就看出来那个保安和身边警察有问题了，但是那个可恶的家伙却不提醒他们。
　　所以夏菁箐现在非常想找到洛尘，因为一来她想查案，二来她身上有块皮肤变成了尸斑，她毕竟学过刑警，尸斑她肯定是不会弄错的。
　　昨晚之前，如果出现尸斑，她会找医院，但是经历过昨晚的事情之后，她觉得她得去找洛尘。
　　“帮我查一下一个叫洛尘的人。”夏菁箐对身边一位老同志吩咐道，那位老同志倒也没多问什么，直接就去了。
　　很快便到了下午下班，蓝贝儿早早的就在布置了，不仅请来了一位业内的钢琴师，还准备了鲜花。
　　她有预感，这个男人，她非不惜一切代价也要抓到手里不可！
　　而洛尘则是先回酒店洗了个澡，然后这一次终于开着叶家送他的那辆兰博基尼驱车到了天雅居。
　　天雅居算不得什么高档的餐厅，但是这里的装修却非常的有格调，特别浪漫。
　　经常是一些年轻人约会或者过生日的地方，总共有两层，上下相通，坐在二楼可以看到一楼。
　　蓝贝儿和洛尘约定的时间还没到，但是洛尘却已经提前来了，这是因为和张小曼那边约定好的时间到了。
　　进门之后，洛尘发现有许多人在这里，不仅有张小曼，还有张小曼的很多朋友和同事，这让洛尘微微有些诧异。
　　而且一个大大的生日蛋糕放在大厅当中，一群人正在有说有笑的。
　　洛尘微微一愣，谁的生日？
　　如果是前世，洛尘肯定记得，但是这一世，洛尘对张小曼早就无感了，张小曼的生日早就被洛尘抛到了九霄云外。
　　“哟，还是人家男朋友呢？怎么，居然空手来的？”胡欣欣见到洛尘两手空空，顿时在一旁阴阳怪气的讥讽道，好像洛尘做错了一件天大的事情一般。
　　张海等人见到洛尘，也是一脸冷漠和不屑。
　　而且见到洛尘没有拿礼物，众人内心反而很高兴，他们已经提前知道了张小曼打算在生日宴会上甩了洛尘，所以现在都在等着看洛尘的笑话。
　　甚至来之前，张海和胡欣欣两个人还打赌，洛尘会不会跪下来求张小曼不要分手。
　　“你的生日？”洛尘似乎有点印象了，向张小曼问道。
　　“怎么？自己女朋友的生日都记不住了？”李蕊也在一旁开口讥讽道，她也看不起洛尘，觉得这样的男人这辈子都不可能有什么出息，根本配不上张小曼。
　　“抱歉，我忘记了。”洛尘看也没看李蕊一眼，而是略微的和张小曼道了一个歉。
　　倒是李蕊的男朋友王凯缠着绷带站在李蕊旁边，目光冰冷，一脸不爽的样子，他们昨晚并不知道洪彪那边到底怎么回事。
　　还以为洪彪是后来故意发善心当他们走了呢。
　　所以王凯现在依旧想找机会教训洛尘。
　　“洛尘，你有点过分了。”张小曼也没想到洛尘居然会连自己的生日都忘记了。
　　她张小曼之前和洛尘在一起的唯一理由就是洛尘真心对她。
　　现在连她生日都记不住了，那份真心看来也没有了，幸好自己已经打算马上甩了他了。
　　而洛尘却是微微皱眉，他本来就是想来和张小曼说分手的，但是今天是人家生日，在这个时候跟人家说分手，似乎有些过分了。
　　“要不我去买点东西吧。”洛尘转身就要出去，毕竟洛尘不想做得太过分。
　　“算了，洛尘。”张小曼叹息一声，故作很失望的样子。
　　但实际上却暗自有些高兴，这样一来，她把洛尘甩了，心里的负罪感也会减少一点。
　　“洛尘，你这个时候去买，能买来什么东西？路边摊里买吗？”李蕊在一旁讽刺道。
　　“没钱的话我可以借你一点。”胡欣欣高昂着脸一副看好戏的神情。
　　洛尘则是没有太过在意，而是真的打算出去找个礼物。
　　但是这个时候张小曼却开口了。
　　“洛尘，我们分手吧！”
　　我们分手吧。
　　“好！”
　　洛尘答应的很干脆，没有一丝一毫的犹豫，他本来就是想来和张小曼说这句话的，只是碍于张小曼今天过生日，为了张小曼的面子，所以才没有说出口而已。
　　不过既然张小曼自己主动提出了，那么洛尘只是回答了一个简简单单的好字。
　　这反而省去了自己的很多麻烦。
　　这下子不仅张小曼愣住了，就连那些准备看热闹的人也都愣住了。
　　因为这和他们想的完全不一样！

第28章 抢男人
　　洛尘干脆简练的一个好字让所有等着看热闹的人都有些措手不及。
　　就像大家都准备看一个人抢劫一样，大家都等着被抢劫的那个人反抗，然后死活都不肯掏出钱财。
　　因为那样才好看。
　　但是没想到对方却很干净利索的掏出钱包直接递给了抢劫者，好，你拿去吧。
　　这样还怎么看洛尘的笑话？
　　情况不对啊！
　　张小曼愣在那里，满脸的不可置信，她也觉得不对，她也没想到洛尘居然会这么爽快的说好。
　　本来，按照张小曼的理解，如果她对洛尘说分手的话，那么以她对洛尘的了解，洛尘绝对会哭着问为什么？
　　会抓着她的手求着她不要分手。
　　然后她在高高在上，带着冷傲的语气踩对方几脚，然后说对方配不上自己。
　　而且为什么她要选择在自己的生日宴会上跟洛尘说分手。
　　就是想告诉所有人，你洛尘配不上我张小曼。
　　就是想证明给身边所有人看，她张小曼眼光很高，至少这样能捡回一点面子不是？
　　而且她更是预想好了，洛尘可能会哭着跪下来抱住她的腿，然后以各种理由求着她不要分手，这样她张小曼更可以在同事面前炫耀一番。
　　因为在大学的时候，她很清楚，眼前这个男人爱她，那是真爱她。
　　但是现在这个剧本似乎没按照自己的剧本走啊！
　　和想象当中的完全不一样，甚至相反。
　　洛尘的表现有点像是反而希望分手一样。
　　“喂，姓洛的，你到底什么意思？”一旁的胡欣欣最先反应过来，然后斥责道。
　　“什么什么意思？”洛尘有点不耐烦了。
　　“洛尘，你刚刚说什么？”张小曼终于反应过来，有些不可置信的问道。
　　这一刻，她有种仿佛洛尘跟她说分手，然后她有点蒙圈再次询问一遍的感觉。
　　这句话不该是洛尘说吗？
　　“我说好。”洛尘有些冷淡的回答道。
　　“洛尘，你刚刚没听清吗？我是说，我们分手吧。”张小曼往前走了一步，想再确认一遍，因为她觉得洛尘不该是这个反应。
　　“我听清了，我也说了，好。”洛尘面对张小曼这句话的时候，很淡然，甚至已经很冷漠了。
　　这一次轮到张小曼有种心口被扎了感觉。
　　不可能，这个男人怎么可以这么不在乎，怎么可以这么冷漠，即便是我甩了他，他也该求着我不要分手啊。
　　“姓洛的，你难道就不该挽留一下吗？”胡欣欣也觉得有些不对劲，所以质问道。
　　“你就不该问一下为什么吗？”张小曼似乎还不死心，在她心里洛尘绝对不该是这种反应。
　　“我为什么要问？”洛尘一脸的无所谓，就好像一个垃圾被洛尘扔进垃圾箱一样无所谓。
　　现在洛尘的态度就是这种感觉，这让张小曼瞬间方寸大乱，她在洛尘眼里如同一个垃圾？
　　恨不得立马丢掉？
　　“洛尘，我对你真的是太失望了。呜呜呜……”张小曼忽然哭了起来，因为现在，明明是她甩了洛尘，但是在感觉上，她总感觉是洛尘把自己甩了。
　　这种难受的感觉一瞬间袭来，让张小曼一下子就忍不住哭了。
　　“小曼，不要哭了，对这种人渣不值得。”胡欣欣上前拍着张小曼的肩膀安慰道，同时还不屑的看了一眼洛尘。
　　“洛尘，大学三年的感情，你竟然，你竟然？我没想到你竟然是这种人！”张小曼擦了擦泪水然后指着洛尘说道。
　　“哦？我倒是很好奇，我到底怎么了？”洛尘的反应让张小曼彻底慌了。
　　“你来我家，居然就只带一些破茶叶，你知道这让我在我父母面前有多丢脸吗？”张小曼忽然歇斯底里的斥责道。
　　“你没有车，也没有房，来公司的时候，你居然不知道穿好一点，你让我的同事都笑话我！”
　　“我身边的同事都买车了，你呢，居然连一辆电瓶车也买不起。”
　　“洛尘，你扪心自问，凭我张小曼的美貌，我凭什么要和你这样的人在一起，我是可怜你才跟你在一起的，你懂吗？”张小曼指着洛尘呵斥道。
　　她说的这些，明明把她是个势力的女人展现的淋漓尽致，但是现在却说的好像洛尘对不起她一样。
　　“谢谢你的可怜，现在不用再可怜我了。”洛尘依旧很无所谓。
　　“你？你这样的人活该单身一辈子，我告诉你洛尘，要不是我可怜你，你以为以你的条件，你能找到女朋头？”
　　“多少人追我张小曼，你也不看看你能哪里能配得上我？”张小曼对洛尘下定义了，因为她对洛尘太了解了。
　　没有钱，没有背景，更没有势力，来到通州，也只是个普通的打工仔而已。
　　“真对不起，耽误你了，现在大家各走各路。”洛尘还是一副很无所谓的样子。
　　但洛尘越是这样，张小曼就越是心底发虚，心里越是有些堵的慌。
　　“姓洛的，你也不撒泡尿看看自己是什么东西？”
　　“就你这样，穿的跟乞丐似的，家里要背景没背景，要钱没钱，只是一个农村来的土包子，我们家小曼和你在一起那真的是可怜你。”
　　李蕊也在一旁开口讥讽道，她一直看不起洛尘，所以此刻立刻和张小曼一起羞辱洛尘。
　　“是啊，也不看看自己是什么东西，要不是小曼，你以为你能进我们公司？说不定现在还在农村面朝黄土呢。”
　　“对，就你这种人，这辈子都只能打光棍！”一群人纷纷附和道，似乎此刻可以狠踩洛尘。
　　“洛尘，你听好了，现在我张小曼不要你了，你这辈子彻底完了。”
　　四周人的指责让张小曼终于恢复了点底气，然后傲然的指着开口道。
　　“你这辈子都不可能有女人喜欢你！”
　　“那可不一定哦！”忽然一声清冷的声音冷冷的讽刺道。
　　然后一阵前奏响起，钢琴美妙的音符自楼上飘然而下，打破了这份尴尬。
　　音乐欢快而又充满了爱意。
　　然后一句，“我喜欢你冷冷态度，面对我的小招数，喜欢你说话语速……”
　　歌声可爱俏皮，但又带着一丝深情，这边的气氛本来很尴尬，但是忽然这么一首轻快甜蜜的歌曲传来，一下子气氛就变了。
　　随即众人抬头看去，只见楼梯上缓缓走下来一个女子，长长的头发，一袭紫色的连衣裙，端庄典雅却又不失美艳。
　　事先的安排的聚光灯一束打在这个女子身上，让这个女子成为了全场最动人的焦点，美得让人窒息，在场所有的女生和她比起来，就如同一只只老母鸡。
　　歌声就是那个女子口中唱的，显然只要不是聋子，只要能听懂中文，都能听出这首歌是一首告白的歌。
　　“追你的竞争太残酷……”
　　“想要牵你过马路，不用走太多地图，下一站就叫幸福！”
　　“不是吧？”张海和胡欣欣等人猛地想到了一个可能，一脸的不可置信。
　　蓝贝儿大家都认识，除非你不上网，否则没有不认识的，那可是真的大明星。
　　但是此刻蓝贝儿居然要对人表白？
　　因为歌都已经唱的如此明显了。
　　张小曼也是一脸的愕然，眼珠子都快惊掉了，她也想到了一个可能。
　　不，那绝对不可能！

第29章教训
　　随后另外一束灯光则是直接打在了洛尘的身上，让众人的目光又聚集到了洛尘的身上。
　　直到这个时候，张海一群人才猛然意识到，这个不可能的想法和猜测变得可能了。
　　张小曼愣住了，张海，胡欣欣，全场的人都愣住了。
　　蓝贝儿带着三分羞涩和七分腼腆手中捧着一束红色的玫瑰花，在众人吃惊的目光之中一步步走向了洛尘。
　　那光彩照人的模样，不管是张小曼还是其他人，在蓝贝儿面前就如一群丑小鸭看着一只白天鹅一般的感觉。
　　而且张小曼，李蕊和胡欣欣等人这一瞬间脸色忽然变得精彩起来。
　　这是在示爱，蓝贝儿国民女神，居然在对洛尘示爱？
　　众人几乎不敢相信自己的眼睛，现场一下子就安静了，甚至能听见呼吸声。
　　怎么可能？
　　国民女神居然会对洛尘这样的人示爱？表白？
　　刚刚众人还在讽刺讥讽洛尘，但是转眼间居然就被打脸了。
　　连蓝贝儿这样的国民女神都对洛尘示爱，她们有什么资格看不起洛尘？
　　她们比起蓝贝儿如何？
　　根本就不再一个档次或者说根本没办法比。
　　毕竟抛去蓝贝儿碾压她们的美貌不说，就人家身份是大明星，也不是她们这种普通职员能比的。
　　她张小曼再怎么自傲，也不可能说自己比蓝贝儿更加漂亮吧？
　　和蓝贝儿比起来，她张小曼算什么？一只丑小鸭！
　　她刚刚还说洛尘这辈子都不可能有女人喜欢，转眼间人家就在大厅广众之下被表白了！
　　还是被一个可以在各方面碾压她张小曼的女人告白。
　　说句难听的，她张小曼就算去整容都不一定能比得过蓝贝儿，毕竟人家那份气质摆在那里。
　　来到洛尘旁边，蓝贝儿忽然很是傲然的看着张小曼，神情带着挑衅之色。
　　“我也不知道你哪里来的自信，这么好的男人，我追都来不及，你居然还说配不上你，这位小姐，你的品味真高。”蓝贝儿轻笑道。
　　这句话一下子就让张小曼脸红了，甚至刚刚讥讽洛尘的那些话，此刻却让她觉得是在讽刺自己。
　　脸上火辣辣的感觉让张小曼恨不得找个洞赶紧钻进去，不要说张小曼，就是张海和胡欣欣等人也都感觉脸上火辣辣的。
　　“洛尘，你早就劈腿了是不是？”张小曼想到了为什么洛尘会对自己那么冷漠了，也想到了为什么刚刚洛尘可以那么淡定了。
　　此刻张小曼如同一个泼妇一般的对洛尘质问道。
　　“呸，你这个渣男！”胡欣欣在一旁添油加醋，似乎是为了找回一点面子。
　　“别总把别人往坏处想，我和洛尘认识不过三天而已。”蓝贝儿温婉却又大方的说道。
　　这样一来，相互比较，胡欣欣等人反而有种泼妇上不得台面的感觉，高下立判，又被比下去了，这让胡欣欣等人脸上更加觉得火辣辣的了。
　　“张小曼，你和陈超的事情，我早就知道了，你懂了吗？”洛尘很冷淡的开口道。
　　“什么，你？”张小曼一下子就慌了，因为真正劈腿的那个人是她！
　　“所以，我们早该分手了不是吗？”
　　“昨天我就想跟你提出来的，只是昨晚的事情耽搁了，今天来之前我也想跟你提出来，但是没想到是你生日，为了你的面子，我没提。”
　　“但是我没想到张小曼，你居然提了，是为了踩我几脚？还是等着看我跪下来求你？张小曼啊张小曼！”
　　“我洛尘这辈子没做过后悔的事情，唯一后悔的就是找了你这么个女朋友，我自问对得起你，但是你自己呢？”
　　“行了，这些都过去了，我也不想不提了，你看不上我，也觉得我配不上你，那么以后大家各走各的路。”洛尘没有把话说的太过分，但是已经把所有问题说清了。
　　这一刻，不要说张小曼，就是所有人都看得出来，这哪是张小曼甩了洛尘，而是洛尘把她张小曼甩了。
　　这一刻，这些句话让她无地自容。
　　“哼，欺负一个女孩子，你算什么男人？”这个时候李蕊的男朋友王凯站了出来。
　　“怎么？你有意见？”洛尘实在有些不耐烦了。
　　“凯哥，给这个不知道天高地厚的家伙一点好看。”胡欣欣有些咽不下这口气。
　　“凯哥，给他点教训，别以为自己有多了不起！”李蕊在一旁也怂恿道。
　　而王凯虽然昨晚受伤了，还缠着绷带，但是毕竟是散打冠军，他自信对付一个普通人还是手到擒来的，根本不把洛尘放在眼里。
　　而蓝贝儿则是露出一副看白痴一样的眼色看着众人，然后很识趣的走到了一边去。
　　蓝贝儿可是见过洛尘动手的，这群人还真是不知道天高地厚。
　　“小子，昨天老子就想教训你了，今天是你找死！”王凯连绷带都不解，打算一只手削洛尘。
　　“你就这么自信？”洛尘轻蔑一笑。
　　“哼，老子练散打那会儿，你还在玩泥巴呢。”王凯不屑的看着洛尘。
　　有几个同事见到这一幕，还是鼓足了勇气上去阻拦了一下。
　　“洛尘，要不你跟小曼道个歉吧？”其中一名女同事劝道。
　　“是啊，洛尘好汉不吃眼前亏。”
　　但是洛尘丝毫不为所动。
　　见到这一幕，王凯微微虽然有些意外。
　　但是他虽然昨天被阿刀一招打败，不过他仍然还是散打冠军。
　　他练散打也好几年了，平常对付普通人，五六个一起都不是他的对手。
　　即便受了点伤，收拾洛尘还是不在话下的。
　　“你非要找死我也不拦你，但是代价可能是你负担不起的！”洛尘也被惹恼了，打算下重手。
　　不给这群人一点教训，这些人真当他洛尘好欺负。
　　“等下老子把你打得满地找牙的时候，我看你还能不能说出这句话？”王凯一副要弄死洛尘的狠样。
　　本来王凯身高就高，带着居高临下的俯视的神情然后一脸不屑的看着洛尘。
　　“哼，敢跟我们凯哥叫板，你也不掂量掂量自己是什么东西？”张海冷笑道，他太期待王凯把洛尘暴打一顿了。
　　毕竟屡屡被洛尘打脸，他早就想看洛尘的笑话了。
　　而李蕊和胡欣欣也露出了期待的神情，毕竟刚刚洛尘等于是给了他们一个大大的难堪，此刻把洛尘暴打一顿，正好拿来出气。
　　有一位同事还是拉了拉洛尘然后开口道。
　　“洛尘，要不你还是先认个错吧。”他是公司里为数不多的站在洛尘的人。
　　说实话，他也看不惯王凯和张海他们这群人盛气凌人的样子。
　　人家一对情侣本来好好的，这几个人非要在旁边煽风点火让人家分手，分手就分手吧，那也是人家两个人的事情。
　　这群人非要参合进来指手画脚，最后被打脸了之后，居然还要打人家，这太过分了。
　　他看不惯张海这群人，也不愿意洛尘吃亏，因为王凯确实很厉害，手上的功夫可不是说着玩的。
　　毕竟那可是散打冠军，真不是普通人所能对付的。
　　不过洛尘微微点头，然后递给对方一个放心的神色。
　　那个人看了看王凯，在张海一群人威胁的目光下，最后还是退了下去。
　　“今天老子就让你知道知道，你这样社会底层的人，对我们这种高端人士是不该招惹的。”王凯向来自视甚高，说完这句话就要去抓洛尘的衣领。

第30章又来一个
　　不过就在王凯伸出手的时候，洛尘嘴角划过一抹讥讽，闪电般的伸出手，然后一把捏住王凯的手。
　　行家一出手，就知有没有。
　　王凯神色猛地一变，暗呼糟糕，自己大意了。
　　“你？”
　　就在王凯不可置信的神色之中，洛尘左脚后撤，然后吐气，转腰直接抓着王凯的手猛地一下子一个过肩摔直接将王凯摔了出去。
　　王凯整个人直接被甩飞出去七八米，落到了大门外，摔得嘭地一声，在地上头晕眼花，连爬都爬不起来了。
　　一看打架了，大家迅速把目光投向了这里。
　　而王凯也是一肚子火，昨天被人一招放倒，今天怎么又被人一招放倒了？
　　简直是见鬼了？
　　真当他这个散打冠军是花钱买来的？
　　王凯忍着剧痛，怒吼一声，爬了起来，不过才刚刚爬起来，洛尘一脚又踹在了王凯的身上。
　　这一次洛尘没有手下留情，不是谁都有那个资格挑衅可以随便挑衅他的，他可是堂堂仙尊，就像昨天王凯逼洛尘喝酒的时候，洛尘说的那句你也配和本尊喝酒一样！
　　王凯在洛尘眼里，根本就不配。
　　这一脚下去，几声清脆的声音，王凯的骨头都被踢断了几块，直接晕死了过去。
　　“不是每一次我的心情都是那么好的！”洛尘冷冷的对着地上的王凯冷笑道。
　　随即洛尘猛地一回头，顿时张海一群人忍不住往后猛地一退，仿佛洛尘这一刻是一只猛兽一般。
　　张海几人一下子就吓住了，王凯可是散打冠军，但是被洛尘三两下就打趴下了，这要是洛尘对他们出手，还不一巴掌的事情？
　　之前那位担心洛尘的同事也露出一脸愕然的神情，刚刚还替洛尘担心，现在看来，自己的担心反而是多余的。
　　洛尘竟然隐藏的如此之深？
　　这一刻最为惊讶的是张小曼，因为她发现，洛尘是真的变了，变得她已经不认识了，或者说她本来以为了解洛尘的，怎么会突然之间对洛尘很多东西不知道了？
　　在她的印象里，洛尘不要说打架，即便是在大学，洛尘也只是个只知道读书，甚至连篮球场都没去过的宅男而已。
　　怎么会功夫的？
　　“杀人了，杀人了。”
　　“快报警，报警啊！”
　　李蕊发出尖叫，猛地冲了出去，然后看着晕死过去的王凯。
　　“你完了，不管王凯有没有事情，你都完了，我要报警。”李蕊对着洛尘吼道。
　　“哼，一群蝼蚁。”洛尘冷漠一笑。
　　这群人真可怜，想要给他难堪，被人打脸后又要动粗，动粗打不赢之后居然又要报警，简直可怜又可恶。
　　恰好这个时候一辆警车来了，而警车停在路边，然后夏菁箐推开门走了下来。
　　“警察同志，警察同志你来的正好，他打人了，他打人了。”李蕊上前不断的重复着，指着洛尘手舞足蹈的开始了恶人先告状的戏码。
　　“快，你快把这个坏人抓起来，这个粗鄙的农村人他打人了。”
　　“这位同志，请注意你的用词。”夏菁箐皱眉开口道，脸上已经露出了一丝不高兴。
　　“你打的？”不过夏菁箐还是来到洛尘面前问道。
　　洛尘微微点了点头。
　　“哦。”
　　出乎意料的是，夏菁箐也只是不咸不淡的哦了一声，并没有大家想像当中的那种要抓洛尘的行动。
　　这让大家又微微一愣。
　　而夏菁箐看着周围的人都看着她，有些不悦的开口道。
　　“看着我干什么？叫救护车啊！”
　　“那个警察同志，他，他。”
　　“下次不要在大厅广众之下打人了。”夏菁箐对洛尘的印象其实很不错，毕竟昨晚洛尘算是救了她，她不太愿意相信洛尘是个坏人。
　　“警察同志，你不抓他吗？”张海越看越不对劲，于是赶紧问道。
　　因为他以为夏菁箐会把洛尘抓起来。
　　“我怎么做事需要你教？不就是打架嘛，又不是杀人。”夏菁箐不耐烦的开口道。
　　张海一听这话就不敢再说了，毕竟对方和洛尘不同，对方可是警察，他也不敢多说什么。
　　“回头民事调解一下就行了，而且我已经对他进行了口头教育了。”这话说的，好像被打的是洛尘一样。
　　李蕊有些不甘心，再次拨通了报警电话，不过李蕊的运气似乎有些不太好。
　　这片刚好是周队负责的，恰恰周队第一时间又给夏菁箐打了电话。
　　“我已经在现场了，没事，对，是洛尘在这边，你不用管了，我来处理吧。”
　　三两句话直接让李蕊傻眼了。
　　“你们，你们是一伙的。”
　　“我说你烦不烦，再不叫救护车，他一会儿真该出事了。”夏菁箐对李蕊的印象很不好，所以对她的态度很不耐烦。
　　“你是来找我的？”洛尘问道。
　　“对，我想跟你在一起！”夏菁箐毫不避讳，直接开口说道。
　　这句话就是洛尘都差点误会了。
　　今天自己犯桃花运了？
　　而这下子张海一群人更加愣住了，尤其是张小曼，胸口像是被刀扎了一刀一样。
　　老实说，夏菁箐绝对是那种大美人，高挑的身材，白皙的皮肤，水灵灵的大眼睛，最重要的是夏菁箐一身的英气，有种别样的美艳。
　　即便是比起蓝贝儿也不输分毫。
　　此刻见到夏菁箐这种警花也要对洛尘投怀送抱，张小曼彻底的难受了。
　　怎么连警花都要抢洛尘？
　　不过最先有反应的还不是张小曼，而是蓝贝儿，蓝贝儿忽然一把挽住洛尘的胳膊说道。
　　“对不起，你来晚了，他是我的。”蓝贝儿带着挑衅的神情看向了夏菁箐，生怕洛尘被抢走了。
　　而夏菁箐也一下子反应过来了自己口误，于是解释道。
　　“不是，我的意思是这段时间我想和他住在一起！”
　　夏菁箐的本意是，这段时间请洛尘待在她身边，因为她在经历了昨晚的事情后，到现在还害怕，而且加上身上有尸斑了，她觉得找洛尘应该能解决。
　　不过这句话却让误会更深了。
　　“凡事得讲个先来后到吧，我先表白的。”蓝贝儿一听都快炸毛了，白皙的小脸一扬，死死的抱住洛尘的胳膊带着不甘示弱的味道。
　　而直到现在，张小曼彻底的慌了神。
　　她刚刚口口声声说，洛尘离开她这辈子就完了，绝对找不到女朋友，只能打光棍。
　　但是现在呢？
　　不仅大明星倒追洛尘，当众对洛尘表白，现在一个警花也参合进来，要和蓝贝儿争抢。
　　现在怎么看都是两女抢一夫的节奏。
　　这让张小曼一下子就觉得自己是不是失去了什么。
　　因为无论是蓝贝儿还是那个警花，长相气质都让她张小曼觉得自行惭愧，这两个人宁愿争抢也要得到洛尘。
　　她张小曼有什么资格和洛尘那样说话？
　　张小曼苦笑一声，不过随即又想到了。
　　或许是自己看错了，洛尘其实没有多了不起，因为他家里只是算得上是小康水平。
　　没见到他连车都买不起吗？
　　跟着他以后还不是要吃苦？
　　还不是要被笑话？
　　“切，拽什么拽？”胡欣欣阴阳怪气的说道。
　　“就是，连个车都买不起的男人，谁稀罕？”
　　不过说什么来什么。
　　一群人本来就站在门口的。
　　这个时候门口的服务员跑过来开口道。
　　“那个门口是哪个老板的车？黄色的那辆兰博基尼。”

第31章两美争锋
　　“那个门口是哪个老板的车？黄色的那辆兰博基尼。”服务员客客气气的问道。
　　“怎么了？”洛尘转过身问道。
　　“麻烦挪一挪，堵住人家一辆车了。”服务员一听正主在这顿时露出了笑容，毕竟兰博基尼这种超级豪车，在通州来说还没有几个人能开。
　　“好的，我马上就走了。”洛尘经过这事儿一闹，自然也没心思吃饭了，打算回去了。
　　“切，真他妈会装，我看着你把车开走，还兰博基尼。”张海立在远处冷笑一声。
　　他不相信那辆兰博基尼是洛尘的，其他人也不相信，毕竟张小曼口口声声说了，洛尘是县城来的。
　　最不相信的当然也是张小曼，毕竟之前是情侣，大学在一起一年多，洛尘的家底他怎么可能不知道？
　　兰博基尼？
　　别开玩笑了，能买辆车就算不错了。
　　但是下一刻，大庭广众之下就看见洛尘在裤兜里掏出了一串车钥匙，然后一按，兰博基尼还真的解锁了。
　　张海愣住了不说话了。
　　因为他忽然想起，自己昨天还为买了一辆一百多万的车嘲笑洛尘来着。
　　结果现在他笑不出口了。
　　根本就不是一个档次和层面的。
　　就在洛尘准备走的时候，张小曼实在不甘心，然后开口讥讽道。
　　“洛尘，原来你瞒我瞒的好苦啊，你还有多少事情是我不知道的？”
　　“彼此彼此，说我之前，先问问自己的良心，陈超怎么回事，以后大家各走各路，就这样了。”
　　洛尘转身离开，非常的果断，一点都不像和张小曼多说什么，而夏菁箐和蓝贝儿不但没有离去，反而是争先恐后的上了那辆兰博基尼。
　　周围许多人纷纷侧面，豪车，美女，怎么能够不引人瞩目？
　　这是多少男人都羡慕的生活！
　　就连张海都泛起了一丝嫉妒。
　　“呜～”长长的音浪声里，那辆兰博基尼已经消失了。
　　张小曼忽然没由来的涌出一股后悔，如果好好对洛尘，现在上车的就是她了，而张海等人则是尴尬不已。
　　李蕊和胡欣欣一脸非常难看的看着离去的兰博基尼，昨天他们还在公司嘲笑洛尘是个土包子，是个穷光蛋。
　　但是如果能开着兰博基尼的人都是穷光蛋的话，那她们又算什么呢？
　　乞丐吗？
　　要知道昨天两人还在张小曼面前炫耀自己的男朋友，还在众人面前讥讽洛尘，但是至少现在比起来，她们的男朋友给人家洛尘提鞋都不够！
　　看着离开的洛尘，张小曼的眼泪忍不住往下掉，她才发现自己错了，她对洛尘一点都不了解。
　　警花明星都要争抢的男人，却在刚才被她那样推出去了，想到洛尘在大学时对她的好，张小曼心情复杂至极。
　　死死的咬住嘴唇任由眼泪不断往下流。
　　许久之后张海开口道。
　　“小曼，没关系，这口气我帮你出，明天他只要敢来公司，我就让他滚蛋，当众羞辱他。”
　　张海恨恨的看着洛尘离去的方向，明天老子就要开除你，没有任何理由！
　　不然今天这口气他实在咽不下去！
　　虽然身边跟着两位绝色美女，一位性感妩媚，一位高冷傲人。
　　但是洛尘却一点也不开心。
　　因为这两人居然跟着他进了酒店。
　　他晚上可是要打算修炼的，这两人跟在身边算怎么回事？
　　“哼，我就知道你不是一般人。”夏菁箐开口说道，即便她再无知，这海上明月还是知道的。
　　这个地方可不是有钱就能来的，而且也不是普通的富二代能住的。
　　从大厅路过，看着跟在洛尘身边一左一右的两大绝色美女，许多人投过去了嫉妒的眼光。
　　所有人都认为洛尘肯定超级有钱，不然怎么会有如此美丽的两位美女跟在身边？
　　显然洛尘也低估了这两人是决心，居然还跟到了洛尘的套房里。
　　而进了洛尘的套房，两人干脆就把自己当女主人一样了，一个去烧水去了，一个去叠被子去了。
　　夏菁箐是因为害怕，也是因为尸斑的缘故，而蓝贝儿则是不放心夏菁箐，同时有种和夏菁箐较劲的感觉。
　　“你们两个想干嘛？”洛尘忍不住了，这两个都是女孩子，他又不好动粗。
　　“我想跟你住一段时间。”夏菁箐很是直接，丝毫没有觉得这话有些不对劲。
　　“孤男寡女共处一室，不太合适吧？”蓝贝儿忽然冷笑道，自己才刚准备表白，居然就有人要来抢了。
　　看来自己得加把劲了。
　　“呵呵，你要是觉得不合适，你也可住下来。”夏菁箐呛声道。
　　“你以为我会走吗？”蓝贝儿同样还击道，同时傲然的挺了挺胸。
　　两个女人瞬间就火药味十足了。
　　不过两个女人其实都很有分寸，一直掌握在一个不能把洛尘惹恼了的度。
　　“你们两睡客厅？”
　　“不行，我害怕，而且洛尘帮我看看到底怎么回事？”夏菁箐把衣服拉起来，露出小腹的马甲线，夏菁箐的小腹洁白，蛮腰堪称盈盈一握，和臀部的结合起来看着非常诱人。
　　蓝贝儿没有看明白，还以为夏菁箐这是在色诱洛尘，所以蓝贝儿也不甘示弱的跟着拉开衣服。
　　同样露出马甲线和小蛮腰，甚至还往上提了一点，蓝色的蕾丝边都露出来了。
　　“洛尘你看我这边！”随即蓝贝儿还示威一般的看了一眼夏菁箐。
　　看着两位绝色尤物这般模样，洛尘差点没一柱鼻血喷出来。
　　“你们两干嘛？”
　　“一边去，别捣乱，你看看我肚脐下方那块尸斑。”夏菁箐这个时候哪有心情和蓝贝儿较真，推开蓝贝儿，撩着衣服朝洛尘走进了几步，想让洛尘看清楚一点。
　　在夏菁箐心里，活人出现尸斑，这可是不得了的事情，否则也不会厚着脸皮赖在这里不走了。
　　洛尘这个时候也注意到了夏菁箐小腹上的尸斑。
　　虽然夏菁箐紧张不已，但是在洛尘看来，休息几天就没事了，只是中了点毒而已，又不会死人。
　　而那个尸斑过几天自然会消掉。
　　所以洛尘很漫不经心的开口道。
　　“没事，过几天就好了。”
　　但是在夏菁箐看来，这完全不是这么回事，而且洛尘给她一种敷衍的感觉。
　　“行了，我去睡了。”洛尘有意回避了两女。
　　只是洛尘刚躺下，夏菁箐就冲了进来，然后躺在了洛尘的身边，一副你不帮我解决掉，我就不走的架势。
　　而蓝贝儿哪能容许夏菁箐这样做？
　　直接跟着夏菁箐屁股后面也躺在了洛尘的旁边。
　　一左一右，两位美女。
　　洛尘都怕火气上来了控制不住自己。
　　“唉，来吧。”
　　洛尘无奈之下，只能干脆把夏菁箐打发走算了，所以起来去烧了一壶茶，然后又让夏菁箐下楼去买了点糯米。
　　最后用糯米和着茶水敷在夏菁箐的小腹上，半个小时候，那块尸斑消失了。
　　“好了，走吧。”洛尘摊了摊双手。
　　夏菁箐一看尸斑消失了，不由得心里一阵窃喜，自己果然没有想错。
　　其实不是夏菁箐傻，恰恰相反，夏菁箐非常聪明，因为昨晚他们被吓的慌了神，可是把洛尘一个人丢在里面的，最后他们出事了，而洛尘却没有一点事情。
　　不用想就知道，洛尘肯定是有能耐的。
　　夏菁箐之所以缠着洛尘，也是想洛尘救自己而已。
　　“好，谢谢，回头请你吃饭。”夏菁箐起身就走，一点都没有刚刚那种要求人的感觉了，变脸速度非常快，让洛尘都有些不适应。
　　“慢走不送！”
　　不过夏菁菁才刚出门，忽然周队那边又打了一通电话过来。
　　“喂，菁菁，你还记得那个摔死在天台上的导演吗？”
　　“怎么了？”
　　“已经查到了，通过监控，我们发现他最后出现的地方是海上明月第二十七层的三零二号总统房。”

第32章双美同床
　　夏菁箐下意识的抬起头一看，这不正是洛尘的房间吗？
　　“不过上面打了招呼，里面的人不要查，也不要动他！”电话那头又传来周队的声音。
　　“哦？谁这么大本事？”夏菁箐也微微一愣，这洛尘似乎越来越神秘了嘛，怎么很多事情好像都跟他有瓜葛一样。
　　“叶家！”
　　夏菁箐先是一愣，她已经觉得高估洛尘了，没想到现在看来还是小看洛尘了，洛尘居然能得到通州叶家的保护，那可是一个超级强大的家族啊！
　　不过夏菁箐双目一抹精光闪过，别人或许怕叶家，但是夏菁箐可不会太过在意，毕竟她背后也有着很强大的背景。
　　于是夏菁箐又回过头又敲响了洛尘的房间。
　　“又怎么了？”
　　“洛先生，我现在怀疑你和一起谋杀案有关，请你跟我走一趟。”夏菁箐忽然换了一副面孔，有种提起裤子就不认人的感觉。
　　“我刚刚可是救了你，算起来，救你两次了。”洛尘站在门口，俯视着夏菁箐，不过却也被气笑了，这女人搞什么？
　　非但不感谢他，现在居然还要查他了。
　　“洛先生，我想请问一下，王富导演是怎么死的？”夏菁箐掏出了手铐，一副要抓人的样子。
　　“你是警察还是我是警察，这种事情你不去查，居然要来问我？”洛尘毫不客气的给怼了回去。
　　“那么不好意思，洛先生，你得跟我回去一趟了。”夏菁箐直接把洛尘铐了起来。
　　蓝贝儿想要站出来说什么，但是这个时候洛尘对蓝贝儿摇摇头，递给了蓝贝儿一个放心的眼神。
　　“我救了你，你就是这么对我的？”洛尘觉得这个夏菁箐倒也有趣。
　　“一码归一码，公是公，私是私！”
　　警察局，洛尘正坐在那里喝茶，上好的龙井，此刻已经晚上十一点多了。
　　而对面周队一个劲对洛尘道歉。
　　“呵呵呵，洛先生对不起，菁菁其实人不坏，就是原则性太强了。”
　　“周队，请你坚定自己的立场，我们是在审问他。”夏菁箐在一旁煞有其事的样子。
　　“菁菁，人家怎么说昨晚也救了我们。”周队长一副赔笑的样子。
　　“呵呵，别以为你有点关系就能逃脱制裁。”夏菁箐开口闭口就是司法刑侦。
　　不过忽然门外响起一道吼叫声。
　　“人呢？”
　　“胡闹！”
　　“简直胡闹！”
　　老局长的声音忽然传了过来，他可是已经睡下了，但是居然接到了叶正天的电话，然后劈头盖脸的就是一顿骂。
　　虽然叶正天不是他的领导，但是叶正天的侄子可是他的领导，那边叶正天刚刚骂完他，叶正天的侄子，也就是老局长的你是不是长胆子了？昨天你就帮他说话，今天你又帮他说话，这个月的薪水扣一半！”张海直接对李东来呵斥道。
　　李东来捏了捏拳头，说实话，他平时本来胆子挺小，给人很弱势，甚至用唯唯诺诺来形容都不过分。
　　但是越老实的人，往往脾气越大。
　　“张海，你这不是欺负人吗？”李东来捏着拳头，终于还是爆发了，咬牙切齿的对张海说道。
　　“哟，怎么了今天？你要造反啊？”张海恶狠狠的瞪着李东来，根本就不把李东来放眼里。
　　“老子告诉你，老子就是欺负人，怎么了？”
　　“能干就干，不能干滚蛋！”张海非但没有收敛，反而还很嚣张。
　　“行，老子不干了，有什么了不起？整天仗势欺人，真觉得自己高人一等？”李东来气的掉头就走，不过刚好走到门口遇到洛尘。
　　李东来对洛尘苦笑一声。
　　而洛尘则是带着询问的口气问道。
　　“怎么了？”
　　“洛尘，你小心点吧，我先走了，没法干了  这帮畜生就知道仗势欺人！”看得出来李东来非常的生气，但是有时候就是这样，只能走，因为斗不过人家。
　　“你等等再说。”洛尘一把拉住了李东来，然后又把李东来拉了回来。

第33章你被开除了
　　见到洛尘来了，张海立马冷笑连连，正主到了，他今天要当着大家的面狠踩洛尘。
　　毕竟之前好几次被洛尘打脸，这个仇怎么能不报？
　　而且张海也算是一个富二代，平日里欺负人欺负惯了，什么时候这样连续在一个人身上吃瘪过？
　　“姓洛的，我可告诉你，这里可是有监控的，你要是乱来是会坐牢的。”张海先是威胁道，因为他还真怕激怒了洛尘被打。
　　“哼，出息。”洛尘冷哼一声。
　　“大清早摆这么大阵仗，说吧，你要干嘛？”洛尘懒得和张海废话，直接开口问道。
　　“怎么样？你还好意思来上班？”胡欣欣在一旁阴阳怪气的说道。
　　“我怎么不好意思来上班？”洛尘觉得奇怪。
　　“你得罪了领到，得罪了同事，还殴打同事的男朋友，你还有脸来上班？”李蕊也开口讥讽道。
　　“这些跟工作有关系吗？”洛尘反问道，让李蕊等人一愣。
　　反而是张小曼一直都没有开口说话。
　　“别跟我扯什么道理，洛尘，现在你被开除了，这里不欢迎你，滚吧！”张海抱着膀子一副老子就是要搞你，你能拿我怎么样的姿态。
　　而且他认为这是唯一能够压制洛尘的地方。
　　“理由？”
　　“我不喜欢你，你得罪了我，所以我要开除你！”
　　“这个公司有这样的规定吗？”洛尘再次问道。
　　“别跟我扯什么规不规定，别的部门我管不着，但是销售部，我说了算，我说开除你，就开除你，不需要理由！”张海再次强调着，这一刻，他觉得自己仿佛就是王者。
　　可以随意支配任何人。
　　“洛尘，走吧，咋们斗不过他的。”李东来站在洛尘背后小声的嘀咕了一句。
　　毕竟张海虽然招人讨厌，但是人家确实是这家公司的老板，有这个权利。
　　而洛尘没有理会李东来，反而是再次问道。
　　“所以，即便没有违反公司规定，上级想开除谁就开除谁？”
　　面对洛尘的反问，张海像是看白痴一样的看着洛尘。
　　“你们也是这样认为的？”洛尘看向了四周的那些人，那些人大都没有说话。
　　反而有几个人冷眼看着洛尘，似乎在嘲笑洛尘。
　　但也有人脸上有些难看，其实开除洛尘，大家或许不会说什么，但是开除李东来那就有点过分了，因为向来大家都知道李东来是个老实人。
　　“洛尘，这里是张哥的地盘，轮不到你说三道四，叫你滚，你就只能滚。”胡欣欣开口讥讽道。
　　“对！”李蕊也跟着附和道。
　　“行，我知道了，你们大家也都听清楚了啊！”洛尘耸了耸肩。
　　“洛尘，你还想耍什么花招？”张海皱眉说道。
　　“没什么，只是你刚刚说的，没有违反公司规定也可以随便开除人。”洛尘接口道。
　　“所以呢，你想怎么样？”张海一副你能拿我怎么样的神情。
　　“所以，你被开除了，你，还有你！”洛尘先是点了张海，然后又点了李蕊和胡欣欣。
　　“哈哈哈，你说什么？你说我被开除了？”张海笑了，他觉得洛尘是不是疯了。
　　“姓洛的，你算什么东西？你也能开除我？”胡欣欣指着洛尘骂道。
　　李蕊也觉得可笑。
　　“你是不是还没睡醒，还在做梦？”张海嘲笑挂在脸上。
　　“我说了你们被开除了，就被开除了。”洛尘没有多余的废话，直接掏出手机，拨通了一个电话，然后说了句，你下来一下，处理一点事情就把电话挂掉了。
　　“你还给老子装，老子倒要看看，你区区一个员工，今天怎么开除老子？”张海抱着膀子一副老子看你怎么收场的神色。
　　但是紧接着，张海笑不出来了，因为公司的副总下来了，还有其他几个部门的经理也跟着下来了。
　　“怎么了？董事长？”副总推了推眼镜，态度很恭敬的对着洛尘说道。
　　“副总，你刚刚叫他什么？”张海脑袋嗡地一声，有些不敢相信。
　　“哦，对了，这两天其他事情太忙了，忘记跟你们说了，公司现在已经是洛先生名下了，所以洛先生现在是我们的老板。”那位副总介绍道。
　　“你说，他现在是这家公司的老板？”张海不敢置信，李蕊如此，胡欣欣如此，四周所有人都如此。
　　张海彻底傻眼了，死死的握住拳头，一张脸涨的通红。
　　刚刚他说要开除这家公司的老板？
　　而且是当着大家的面！
　　这他妈不是自己打自己脸吗？
　　最难以接受的还要属张小曼了，为什么没跟你分手之前你没有这么优秀？
　　怎么我一跟你分手，你瞬间就变得如此优秀了？
　　跟你一分手，你一瞬间就从普通的穷小子，变成人见人爱，特别有前途的高富帅了？
　　胡欣欣等人之前还说洛尘这辈子就这样了，只能是个打工的，让他们看不起！
　　但是现在呢？
　　等于又是一巴掌！
　　而张小曼此刻忽然有点恨自己的两位同事兼闺蜜了，不断劝她和洛尘分手，觉得洛尘上不了台面，甚至还看不起洛尘。
　　但是现在呢？
　　他们有什么资格看不起洛尘？
　　和洛尘比起来，他们又算什么？
　　只是这个世界没有后悔药，张小曼低着头不说话了。
　　而张海一脸的尴尬，他刚刚想干什么？
　　他一个经理刚刚居然想开除自己的老板？
　　“好了，你们三个已经被开除了，走吧。”洛尘冷冷的重复了一句。
　　“你凭什么”张海下意识的就要说这句话，但是他没有说出口，因为说出口的话，等于是打自己脸。
　　自己刚刚已经口口声声说了，没有理由就可以开除！
　　所以最后三个人灰头土脸的去收拾东西了。
　　洛尘安排了一下，然后拍了拍李东来的肩膀。
　　“好好干，你先试试销售部经理这个位置。”
　　“老板，我行吗？”李东来显有些不自信，当然更多的是不适应，因为转眼间身边的一个同事摇身一变就成了自己老板了，任谁都反应不过来。
　　“我看好你。”洛尘拍了拍李东来的肩膀。
　　刚好洛尘的电话这个时候又响了起来，洛尘低头一看，居然是张小曼妈妈打过来的。
　　“喂，小洛啊，听说你跟小曼分手了是不是啊？”
　　“那个小洛啊，我知道你是真心喜欢我们家小洛，阿姨有个办法帮你，不过阿姨听说，你爸爸是不是帮你借了一百万给你？你要是把这一百万”
　　“滚！”
　　“诶，你怎么骂”
　　嘟嘟，洛尘已经挂断了电话。
　　前世的他，这一百万他给了，然后被骗了，今世的他，那些曾经讥讽，看不起，拿白眼看他的人又算什么？
　　就像张海一样，前世的他在公司里，每天被张海骂的狗一样，还经常扣他薪水，今世的他，张海在他面前已经成了蝼蚁。
　　掏出一根烟，洛尘站在公司门口抽着，而这个时候张海还有李蕊三人抱着东西走了出来。
　　张海忽然有些不甘心回过头对洛尘冷笑道。
　　“姓洛的，你别得意，这事儿咋们没完！”
　　“你他妈跟谁没完？有什么道道你画出来，我洪彪替洛先生接了！”

第34章石王挑衅
　　自从上次弄清楚原来洛尘是叶双双的老师后，这位通州扛把子就一直想要找个机会登门道歉。
　　毕竟不仅仅是因为洛尘是叶双双的老师，更是因为洛尘的实力。
　　阿刀可是雇佣军，当初洪彪把阿刀从监狱里捞出来就是因为阿刀的那一身本领，至少目前来说，只要不是遇见那些所谓的武林人士，阿刀目前还没输给谁。
　　但是上一次阿刀输了，输给了一个年轻人，事后洪彪问过阿刀，但是阿刀却摇摇头，他根本就还没摸到洛尘的底。
　　这个社会是崇拜强者的，不管是深山老林还是大都市，甚至整个人类社会都一样。
　　所以洪彪今天来了，是来登门赔罪的。
　　原本张海还打算临走前找回一点场子威胁洛尘，结果刚好就撞在了枪口上。
　　洪彪的那句话出口，张海直接被吓傻了，怎么洪来了？
　　而且为什么帮着洛尘说话？
　　他们认识？
　　张海很清楚一点，那就是洪彪这个通州扛把子可不是浪得虚名，别看他张海家里也是上千万的资产，但是真要得罪了洪彪，那么谁也保不住他。
　　一时之间张海像是夹着尾巴的狗一样，立在原地不敢说话。
　　“洛先生大人有大量，不想与你这种鼠辈计较，但是我洪彪很乐意，你对洛先生有什么不满，我洪彪替他接了。”
　　洪彪走到张海面前，取下墨镜，然后毫无征兆的甩手就是一记清脆的耳光。
　　这一巴掌下去，虽然不重，但是却打得张海脸红耳赤的。
　　“怎么不说话了？”洪彪揪着张海的头发骂道。
　　“就你他妈还敢让说让洛爷等着？”
　　“你也不看看自己是什么东西？”洪彪又是一耳光打在张海脸上，张海愣是一句话都不敢接。
　　他实在想不明白，这洛尘到底什么来头？
　　连洪彪这种通州扛把子都要来巴结洛尘。
　　他忽然有种全世界仿佛都在和他做对的感觉，从洛尘来的第一天开始，他就没顺过。
　　凡是和洛尘沾边或者和洛尘作对的事情，到头来都是他吃亏。
　　张海彻底想不通了，为何洛尘会有这么大的能耐。
　　不过不管他明白不明白，他知道，以后见到洛尘，他都只能夹起尾巴做人，甚至见到洛尘都需要绕道走。
　　而且他明白了，为什么前天晚上，自己一伙人会被洪彪放走，这很明显是因为洛尘的缘故。
　　想到这一点，张海更是吓得脸色惨白，加上被洪彪打了几耳光，脸上白里透红，显得特别怪异。
　　“滚！”
　　张海顿时如蒙大赦，夹着尾巴带着胡欣欣逃了。
　　洛尘倒是没有在乎这一场闹剧，叼着烟看都没看张海一眼，就像洪彪说的一样，以洛尘的身份和心性，张海在他眼里连一条狗都算不上。
　　打发走了张海，洪彪在洛尘面前可不敢像刚刚在张海面前那么嚣张，反而是显得很谦卑和尊敬。
　　局促不安的搓了搓手，洪彪开口道。
　　“洛爷，冒昧来访，还望恕罪，今天是过来赔罪的。”洪彪一边说着一边低着头双手递上了一张银行卡。
　　里面的金额也不算多，五百万！
　　洛尘顺手便接了，因为洪彪其实算是叶家的人，也算是自己人，更重要的是，以后在通州，或许还有许多事情需要洪彪帮忙，所以洛尘自然也就给了洪彪的面子。
　　见到洛尘接了银行卡，洪彪内心就松了一口气，因为这代表洛尘已经不会追究那天晚上的事情了。
　　那天的事情翻篇了。
　　“对了，洛爷，能否赏个脸，今晚请洛爷吃顿饭。”洪彪犹豫了一下，然后开口道。
　　“可以。”有人这么热情要请客吃饭，洛尘自然也没有拒绝。
　　洪彪的目的已经达到了，自然很高兴的就离去了。
　　只是洪彪刚走，夏菁箐就又来了，这个警花看来是不打算死心了。
　　不过夏菁箐今天没有穿警服，而是一条黑色的皮裤，勾勒出浑圆的臀部和修长的大腿，上身穿着一件黑色的背心，看起来干练之中又英姿飒爽。
　　即便在大街上也让人侧目纷纷，回头率绝对是百分之两百。
　　“看见我你不高兴？”夏菁箐瞪着眼睛问道，因为洛尘看见她一点笑意都没有。
　　“你身边天天跟着一个警花，你能高兴的起来？”洛尘丢下烟头进去了。
　　夏菁箐紧随其后，不过进了办公室洛尘才发现，原来夏菁箐还带着便当过来的。
　　“来吧，尝尝本小姐亲自下厨做的料理，谢谢你救了我，两次。”
　　夏菁箐这个女孩子其实很奇怪，至少正常人有时候理解不了她的行为。
　　昨晚还把洛尘抓进警局里去，今天居然就给洛尘送饭了。
　　这变化让洛尘都感叹跟不上，还真是有种女人心海底针的感觉。
　　不过无巧不巧的这一幕又让张小曼看见了，顿时张小曼的内心又一阵难受。
　　倒是其他同事在看向张小曼的时候，眼睛里真的多了一丝嘲讽。
　　毕竟现在很多同事看起来，洛尘现在简直就是高富帅！
　　而且还是非常抢手的那种。
　　张小曼倒好，直接给人推出去了。
　　很快便到了晚上，洪彪派人来接洛尘了，结果倒是夏菁箐跟个跟屁虫似的非要跟着洛尘去。
　　洛尘当然不愿意，不过很明显，夏菁箐不是洛尘能控制的住的。
　　不然昨天晚上也不会占了自己的床。
　　洪彪请洛尘先是在海月小筑吃了饭，洛尘本以为吃过饭就结束了，结果洪彪又带着洛尘说要去玩，那是一个隐秘的高档小区，小区之前的售楼处被改造成一家会所了。
　　倒是一路上洪彪对洛尘身边的夏菁箐挺好奇的，当然，洪彪可不敢有其他什么想法，毕竟那是洛尘带来的女人。
　　只是纯粹的好奇而已。
　　“还是洛爷会享受，出门都带着美女。”洪彪叹息道。
　　“洪彪，可别怪我没提醒你，这位可是咋们通州大名鼎鼎的夏警官，你要是想去喝茶，可以随意。”
　　洪彪闭嘴了，夏菁箐或许他不认识，但是另外一个姓夏的他可是知道的，那可是省里的人。
　　而夏菁箐则是瞪了一眼洛尘，因为洛尘难免没有提醒洪彪注意点的意思。
　　不过夏菁箐也越来越觉得这洛尘太神秘了，她私下里调查过洛尘，还真的是来自县城的，没什么背景，但是为什么年纪轻轻的就能够和叶家，还有洪彪这样的扯上关系呢？
　　车子很快就到了地方，洪彪领着众人走了进去，走到了会所的负一楼。
　　而夏菁箐则是眉毛一挑，因为眼前摆满了翡翠原石！
　　这些家伙要赌石？
　　不过这可不属于赌博，所以夏菁箐尽管不喜欢，但是也没有理由说什么。
　　“呵呵，洛爷，要不要挑一块，碰碰运气？”
　　洛尘摇了摇头，他是想选几块来着，但不是现在。
　　洪彪则是自个儿挑选了几块，不过切出来的都是一些不值钱的玩意儿。
　　而且转眼间洪彪就扔进去一百万了。
　　当然这一百万几乎等于是打了水漂。
　　最后洪彪站在一边叹息道，自己倒霉。
　　倒是这个时候老板亲自出来了。
　　洪彪偷偷的给洛尘介绍道。
　　“这小子号称华东石王，十年前还是一个开三轮捡破烂的家伙，但是自从捡破烂的时候捡到一块原石之后，就发家了，而且从那之后，几乎是逢赌必赢！”
　　“眼光极其狠辣，每次都能挑到最好的玉石，切出来的玉就没有赔过的。”
　　“彪哥，你身边的这位朋友要不要来玩几把？”对方带着挑衅的神色，因为洪彪已经扔进去一百万了，唯独洪彪身边这个人一直没动。
　　所以这华东石王想激一激洛尘。
　　不过这句话却让洛尘笑了。

第35章给洛尘挖坑
　　对于这种激将和挑衅洛尘又岂会看不出来。
　　不过洛尘却并不打算参与，所以洛尘摇了摇头。
　　石王目光幽幽的看着洛尘，他在通州赌石届早就富有盛名，一些经常玩赌石的人也都认识。
　　但是洛尘看起来面生的很，所以石王断定洛尘肯定是一个新人。
　　既然是个新人，那么就免不了要被他痛宰一刀了。
　　“洛爷，要不你随意挑一块，钱我出，切出好料算你的。”洪彪毕竟是带着洛尘来玩的，不可能自己玩开心了，而不顾洛尘。
　　不过洪彪也只是想洛尘随意挑一块而已，毕竟这里有的原料高达好几千万呢。
　　“还是算了吧。”洛尘摇摇头。
　　“朋友，要不试试手气？你该不会怕了吧？”石王在一旁怂恿道，毕竟这个时候是赚钱的好机会。
　　而且他也不担心洛尘能够切出好料，先不说洛尘是个新人，就那年纪摆在那里就足以说明一切了。
　　“好，那我也就推辞了。”听到人家都这样说了，洛尘也就不客气了。
　　洛尘向前走了一步，开始准备挑选原石。
　　巡了一圈之后，最后洛尘挑了一块石头，这块石头只有拳头大小。
　　但是标价却高达八十多万。
　　“这位朋友好眼光，这可是我们店里的一块瑰宝，不过从来没有人敢切，你当真要这块？”华东石王指着那块开口道。
　　其实洛尘虽然不知道赌石这一行的很多秘密，但是以他的阅历来说，这种小把戏还是能懂的。
　　赌石这一行，老板为了不赔本，往往会事先根据经验和其他的特征去判断一块石头。
　　而且说实在的，好的石头可能会有，但是大部分都是一些极其差的原料。
　　而这种极差的原料往往会包装的很好，但是切出来却什么都没有，或者里面只有一点玉。
　　不管是水种还是颜色都极差。
　　真正赚钱的，就看你怎么把差的原料包装的高大上，然后拿出去卖高价了。
　　反正买定离手，老板自己已经拿到钞票了，亏不亏那就是你自己的事情了。
　　而石王显然深得此道，例如眼前这块石头就是他判定过的了，绝对不可能切除好料的一块石头！
　　而且摆放也很讲究，很显眼，但是又不是特别显眼！
　　这样最容易引起人的注意。
　　但是对于普通人来说，这就是堵！
　　堵对了美腿嫩模，赌输了下海干活！
　　不过这只是对于普通人来说。
　　对于洛尘来说，那根本不存在，因为洛尘可是有透视神通的。
　　还没切开这块石头，洛尘就已经知道了这块石头里面是一块好料了。
　　虽然洛尘不是很懂，但还是听过一些的，俗话说，三十六水，七十二豆，一百零八蓝。
　　里面应该是一块阳绿，虽然有点杂质，但是应该能值两三百万左右！
　　不过石王显然不这样认为，否则也不会把这块石头拿出来卖了。
　　这块石头实际上算是边料，当初原石被送过来的时候，这块石头就一直被当做普通的石头扔一边。
　　这样一块石头，自然没有人想要了，但是石王吃的就是这碗饭，甚至很多时候，就是用这样的石头去鱼目混珠的。
　　所以石王把这块石头略微的包装了一下。
　　不过这种石料里面或许有点料，但是绝对是那种给你一点希望，然后狠狠的扇你一巴掌那种。
　　其实石王看得出来洛尘是一个新手，对这行不了解，所以最开始还真不想洛尘去选这块料，因为选了这块料之后，所谓一刀生，一刀死，一刀披麻布！
　　第一次就没有尝到点甜头，那么估计洛尘也会收手了。
　　如此一来，想要在他身上赚更多的钱，那么就更难了。
　　不过见到洛尘似乎已经选定好这块料了，石王只能暗自叹息，能赚一点是一点吧，反正这块料是送的，卖八十万他也不亏！
　　只是石王即便再厉害，和洛尘这样拥有透视的人比起来，那根本就不是一个档次的。
　　说实话，如果洛尘愿意，今天夏菁箐穿什么颜色的内裤洛尘都能给看出来。
　　所以和洛尘这样的人比赌石，那根本就是自找苦吃。
　　而洪彪自然也没有阻拦洛尘，因为八十万在洪彪眼里不算钱，让洛尘买个教训也好。
　　但是谁知道这一刀下去石王和洪彪就愣住了，石王的脸色也有些异常的难看。
　　“好手气啊。”
　　“洛爷，你这运气也太好了吧？”
　　“保守估计五百万多万到手了！”洪彪经常玩这个，也算小半个行家了，所以一眼就能看出这块玉到底值多少。
　　“我去他娘的，我经常来切，也没切除这种成色啊！”洪彪一脸嫉妒，还带着一丝愕然。
　　只见切口处是阳绿色，虽然成色不是很好，但是确实能够值五百多万。
　　石王也愣住了，顿时一股无名火升腾而起，这料子要是自己切开，这五百多万可就是自己的了。
　　但是现在眨眼之间就被别人拿走了，这把买卖可亏大了，而且自己可是堂堂石王，这个场面未免有点丢脸了。
　　“洛爷，好手气啊！”洪彪在一旁夸赞道，他当然不会想到洛尘是通过透视看出来的，还以为洛尘是碰运气切出来的。
　　“洛先生，要不要来赌一把大的？”石王内心有些不高兴，显然想继续挖坑，坑洛尘一把。
　　“哦？怎么赌？”洛尘笑眯眯的说道，似乎堵对了之后，越发的有兴趣了。
　　“这里有些原料标价在三千万以上，有的更是高达五千万，但是有的却只有几十万。”
　　“这样吧，洛爷，你给两千万，不论是三千万以上的，还是几十万的，只要你看中的，这里的原料随便挑一块！”
　　石王似乎还是很自信，因为这里的原料几乎都是一些极差的，好一点的他自己不会切？
　　而刚刚的那个恐怕只是个意外而已。
　　但是他不相信，意外会连续发生两次！
　　他更不信，洛尘运气能够连续好两次！
　　这里的料子说实话，还真没有哪一块能够值两千万的，都是他胡乱标的。

第36章赚翻了
　　这无疑是个豪赌！
　　不过洛尘答应了。
　　然而洪彪却摇着头然后拦住了洛尘。
　　“洛爷，我承认你拳脚功夫那是一等一的高手，但是赌石这玩意儿你玩玩也可以，但是千万不要和那小子对赌，每一行都有每一行的秘密，这小子已经掌握其中的秘密了，你是外行，容易吃亏。”
　　洪彪的话不无道理，而且此人能得到石王的称号显然肯定有非同一般都手段，否则怎么能够经营如此之大的玉场而不倒？
　　不过洛尘微微一笑，然后拍了拍洪彪的肩膀，示意没问题，然后才上前。
　　洪彪见到洛尘如此坚定，不由得对洛尘有些低看一眼了。
　　洛尘拳脚功夫的确了得，但是毕竟太年轻了，如此轻易的几句话居然就上当了，让洪彪对洛尘都生出了几分失望。
　　换做稍微有点城府的人，这个时候肯定就已经会见好就收了。
　　钱是找洪彪借的，洛尘要借钱，洪彪也不敢说不借。
　　当这钱拿到手以后，石王就已经笑了。
　　这里面能有超过两千万的才怪了。
　　他自己去拿的料他会不知道？
　　而且作为石王他吃的就是这碗饭，在这个行业里早就有了自己的手段，岂会弄错？
　　相比于洛尘这个外行人来说，还不是把洛尘玩的死死的？
　　但是洛尘之所以敢赌，就是因为看到了一块好料。
　　帝王绿，满绿，玻璃种！
　　那块料不是特别大，但是一个亿应该不再话下！
　　看着正在挑选原料的洛尘，石王表面很淡然，但是内心却冷笑连连。
　　老子今天亏不死你，十几年在这行，石王感觉还是头一次让别人捡了便宜。
　　要知道，以往可都是他占别人的便宜，今天这个场子他必须找回来不可！
　　只可惜石王怕是万万没想到，自己的场子里，居然还有一块极品吧？
　　虽然洪彪借钱给洛尘是毫不犹豫的，但是在洛尘决定要切的时候，洪彪还是有些担心。
　　“洛爷，你要想好了，一刀生，一刀死，要是这一刀下去不对，两千万可就没了。”洪彪在一旁提醒道。
　　“这位朋友，要是后悔的话，现在还来得及，或者你还可以选其他的。”石王也在一旁煽风点火，不过内心却笑呵呵的道。
　　切吧，切了哭不死你！
　　而对于这种随手一扔就是两千万的手笔，夏菁箐也看得安安咂舌。
　　洛尘真的只有二十几岁？
　　这种面不红心不跳，随手两千万的样子，怎么看都不像是年轻人该有的样子。
　　即便是她在省里见多了公子哥，或者一些富二代，但是也没见过洛尘这样挥霍钱的。
　　这个时候夏菁箐倒是对洛尘越来越好奇了。
　　“切吧。”
　　洛尘倒是很有信心，在他这里不存在什么赌，只有挑，因为透视的缘故，那些里面有货，那些里面是什么成色洛尘看得清清楚楚。
　　而至于石王这个两千万的陷阱，对于洛尘来说根本不是个事儿。
　　如果这里没有价值两万千万以上的货，那么洛尘肯定不会赌的。
　　很果断，几乎没有犹豫。
　　几个人抬着石头来到切石机旁，那个切石的师父犹豫的看了一眼洛尘。
　　“切！”
　　看着洛尘如此坚定，洪彪心里暗自叹了一口气，而石王眼中却闪过一丝不屑！
　　切下去了。
　　“嘶！”
　　“我靠！”
　　“满绿，天价，真正的天价啊！”
　　这一嗓子一大堆人都围了过来，切石的师傅差点没跳起来。
　　“我操，我切了一辈子都没见过这样的极品啊！”
　　“洛爷，要不要我马上帮你联系人？”洪彪在一旁激动的不行。
　　因为这料子确实是真的帝王绿，玻璃种，满绿！
　　这下子石王是彻底傻眼了，怎么可能？
　　怎么自己这里居然还有这么一块极品？
　　自己号称石王，居然也有看走眼的时候。
　　而且看那成色，即便是个外行都知道那可是要卖出一个天价来的啊！
　　“呵呵，老弟，你这块石王的招牌今天怕是要砸了。”洪彪在一旁得意的炫耀道。
　　同时对洛尘有几分刮目相看了，怎么洛尘这运气居然这么好？
　　不过洪彪更多的还是敬畏，因为他又不傻，一个人的运气好一次还可以说的过去，好第二次可就有点耐人寻味了。
　　石王愣了半天，脸上的表情变了好几变才回过神来。
　　“呵呵，恭喜这位朋友，恭喜这位朋友。”看得出来，石王笑得很勉强。
　　毕竟一个亿刚刚还是属于自己的，转手就到别人手里去了，此刻能勉强笑出来，也算是有几分本城府了。
　　这块石头当即就被洪彪搬上了车。
　　而这个时候，石王倒是忽然显得特别大方了，抱着一块拳头大小的石头送给了夏菁箐当做礼物。
　　让夏菁箐对石王也颇有好感。
　　上车后，那边的买家已经急不可耐的打来了电话，洪彪干脆带着人打了一辆车帮洛尘去卖货了。
　　而洛尘这边只留下了一个司机送洛尘两人回去。
　　只是车子开出去不到十分钟的路程便被劫停了。
　　路口站着几个人，把这辆车直接拦下了。
　　“呵呵，朋友，咋们又见面了。”石王冷笑连连带着人堵在了路口边。
　　洛尘走下车，然后看着石王，对方既然敢劫停车子，肯定就是来者不善了。
　　确实石王不甘心，那可不是小数目，而是一个亿。
　　所以石王这个时候才带着人拦下了洛尘。
　　“呵呵，朋友，石头留下，不然我怕你等下会有大麻烦！”石王双目冰冷的看着洛尘，一副吃定洛尘的模样。
　　“哦？”洛尘微微扬眉。
　　“你们要准备抢？”
　　“抢？”石王冷眼看着洛尘，然后冷笑了一声。
　　“不，我不会抢，但我的场子里既然有一块价值上亿的石头，那肯定是弄错了，现在你把石头留下还来得及。”
　　石王抱着膀子看着洛尘，身边的两个马仔也露出冷笑。
　　“如果我不留呢？”洛尘笑呵呵的看着石王一点也不担心。
　　“不留？”石王再次冷笑了一声。
　　“不留的话，我怕你等下有麻烦，我保证你会后悔，很后悔！”石王咬着牙，这句话说的倒颇有气势。

第37章倒霉到家
　　“哦？”洛尘微微一挑眉。
　　“朋友，如果你肯留下石头，那么一切好说，如果你不肯留下石头，那么等下警察来了，发现你这里要是有违法的东西，那么朋友可就麻烦了。”石王冷笑连连，他早就有了算计。
　　“怎么说？”洛尘也很好奇，石王葫芦里到底卖的什么药。
　　“刚刚送朋友那块石头，我可是精心挑选的，如果朋友把那块石头打碎，应该会发现里面有很有趣的东西，白粉！”石王斜靠在车头上，显得相当的从容。
　　“对了，提醒朋友一句，那块石头可是有那女孩儿指纹的，我刚刚交接那块石头的时候，可是戴着手套的。”
　　“怎么样？是等警察来，还是教出东西来，朋友那自己选吧。”石王早有阴谋，他怎么能容忍别人带走那价值一个亿的原料？
　　所以送给夏菁箐的那块石头是动了手脚的，那可不是一块真石头，里面被他藏了毒品。
　　而且递给夏菁箐的时候，他可是戴着手套的。
　　上面已经留下了夏菁箐的指纹。
　　“怎么样？考虑清楚了吗？”石王笑呵呵的看着洛尘，似乎在等洛尘屈服。
　　洛尘原本还有些兴趣，一听是这么拙劣的伎俩，洛尘顿时失去了兴趣。
　　“虽然你号称石王，但我觉得你运气可能有点不好。”洛尘冷哼一声，觉得这家伙可是倒霉到家了。
　　“你什么意思？”石王觉得哪里有点不对劲，洛尘表现的太平静。
　　“等警察来吧，就这个意思。”洛尘摇着头笑道，嫁祸居然嫁祸到夏菁箐头上去了，这家伙可真是够可以的。
　　“朋友，你可要想清楚了，藏毒可不是一件小事。”石王站直了指着洛尘恶狠狠的威胁道。
　　“没关系。”洛尘坐回了车里，显得很无所谓。
　　“好，我倒要看看你等下怎么收场？”石王似乎也打算彻底要搞洛尘了。
　　警笛声很快响起，而且来的可不是几个，而是一大队武警。
　　“谁报的警？”
　　“警察同志，我报的警，这伙人手里有白粉，就在那个女孩儿手中的石头里。”石王冷笑着指着车里的人说道。
　　“我说了你会后悔的。”石王走向车窗边对着洛尘小声的开口道。
　　“把他给我抓起来！”忽然车内一声暴喝响起，然后夏菁箐黑着脸走下了车子。
　　“夏警官？”武警当中有人认识夏菁箐，毕竟那可是警花啊！
　　“夏警官？”石王愣住了。
　　“你好大的胆子，嫁祸居然敢嫁祸到你姑奶奶头上来了。”
　　“你？”
　　“睁大你哪里狗眼看清楚，你姑奶奶是干什么的？”夏菁箐掏出了证件。
　　石王一下子就愣住了。
　　“你被捕了。”直到夏菁箐掏出手铐，他才回过神来。
　　“你居然身边带着警察？”石王一下子就慌了，自己嫁祸居然嫁祸到警察头上去了。
　　简直是倒霉的可以。
　　“不是，夏警官，我只是开个玩笑，你听我解释。”
　　“跟法官去解释吧，还有你刚刚那番话被我用录音笔录下来了，回头你也自个儿跟法官解释吧。”夏菁箐直接把石王铐了起来。
　　“把这个收起来，这是证物。”夏菁箐气得不轻，把那块破石头递给了警察。
　　居然有人嫁祸敢嫁祸到自己头上来了，简直是吃了豹子胆了。
　　石王虽然生意做的大，但是还没那个胆子跟警察叫板。
　　只能乖乖的束手就擒，然后怨毒的看着洛尘。
　　不过眼神无法杀人，如果不是他想陷害洛尘，如今也不会落到这一步，这一查下去，少说也得关个十几年。
　　这可真叫搬起石头砸自己的脚。
　　毕竟谁能想到，洛尘身边那个漂亮女人居然会是警察！
　　“姓洛的，我不会放过你的！”
　　洛尘倒是没有在意这件事，这种程度在他面前只算是小儿科，很快洪彪那边就有了消息。
　　洛尘的账上不一会儿就收到了八千万。
　　洛尘也琢磨着，启动资金已经有了，那么是时候联系一下老同学，然后开始盘龙湾的建设了。
　　其实洛尘拿下盘龙湾，主要是因为可以利用那里的天然优势布置一个聚灵大阵。
　　不管在都市的生活如何，修炼才是首要的第一位，毕竟洛尘的目光很长远，他真正的对手是神话当中的三大天尊，所以洛尘需要迫不及待的抓紧一切时间去开始修炼。
　　而地球的灵气干涸，可以说少的可怜，只能通过聚灵大阵来收纳灵气了。
　　所以对于盘龙湾的事情，洛尘心里其实也很急。
　　当晚洛尘就拨通了一个电话，那是他在通州一个老同学的电话。
　　其实洛尘在通州还是有许多同学的，只是很多同学在读书的时候，就不是一路人，所以也就没有联系。
　　而洛尘现在联系的则是一个跟自己还算要好的同学。
　　“喂，洛尘？”电话那边显得很意外。
　　“出来快一年了，你居然现在才想起联系我，可不够意思啊！”
　　“对了，你现在在哪里？我现在听通州混的还不错，你来通州玩的话，我食宿全包。”王飞的声音显得很激动。
　　“我就在通州。”洛尘点点头。
　　其实说起来他和王飞确实很久不见了，而且王飞也算是唯一个能够和那个宅男洛尘走得比较的近的。
　　两人约定了一下时间，然后洛尘才回到酒店。
　　第二天一大早，洛尘便打车来到了王飞所在的地方。
　　这是一间酒吧，当然现在还没开业，而且之所以这么早，也是应王飞的要求。
　　“怎么样，哥们儿在通州还不错吧？”到了约定的地方，一个穿的流里流气的，染着一头金色的长发，手臂上还有纹身的青年拽拽的向洛尘打招呼。
　　这让洛尘微微有些诧异，差点没有能够认出来。
　　因为这和印象之中那个戴着眼镜，穿着洁白寸衫的校草出入太大了。
　　不错，大学的时候王飞可是校草来的，经常能够在宿舍里发现女生送给他的鲜花，不过那个时候王飞的梦想是博士，而且人看起来特别的斯文，根本无心恋爱。
　　连洛尘这个宅男都恋爱了，王飞大学三年硬是单身了三年，埋在书海里。
　　但是看到现在王飞那金色的头发，耳朵上的耳钉还有纹身，洛尘忍不住一阵感叹，社会真的是一个大染缸。
　　“你现在在做什么？”洛尘看着王飞，上下仔细打量着。
　　“嘿，其实也不算特别好，就是开了一间酒吧而已。”王飞显得很张扬和显摆。
　　“你不是学设计和建筑的吗？”洛尘蹙眉问道。
　　王飞一只手搭在洛尘的肩膀上，然后叼着烟开口道。
　　“人总得要生活嘛，不是吗？”
　　“对了，你和张小曼怎么样了？”王飞似乎不愿意多谈这件事情，转移了话题。
　　“分了。”洛尘淡淡的回应道。
　　“对不起。”王飞忽然意识到了什么，因为他可是清楚洛尘对张小曼的感情，那简直就是海枯石烂的那种。
　　如果分了，想想洛尘该有多难受？
　　洛尘只是微微一笑，并没有多说。
　　两人也可有刻意的多说什么，挑了地方吃了个午饭，倒是王飞想起大学毕业时洛尘决定要和张小曼一起工作。
　　那边的工资有多低，王飞倒也知道，忽然心生感慨，洛尘怎么会沦落到这种地步？
　　吃过饭，洛尘便准备离去了。
　　“洛尘，如果有什么困难可以给我说，一两千块的事情我还是能够给你解决的。”王飞觉得洛尘是来找自己借钱的，只是不好开口。
　　洛尘笑笑也没说什么，然后离开了。
　　直到夜幕落下，洛尘却再次悄悄驱车来到这间酒吧。
　　去而复返，而且也没有和王飞打招呼。
　　进入酒吧，是富有节奏的重金属摇滚音乐，配合着年轻男女扭动的身姿，就像这座城市，在夜幕下，展露出它的另一面。

第38章 真实的王飞
　　酒吧后面的漆黑巷子里面。
　　“王飞，这个月要是还还不上钱，老子就废了你这条胳膊！”
　　一个同样纹着纹身的大胖子开口冷笑道，手里提着一把闪烁着寒光的砍刀，随着胖子这话，胖子一身横肉一颤一颤的。
　　而四周四个神色嚣张的混混正架着王飞，王飞低垂着脑袋，嘴角已经流血了，半边脸也肿了。
　　“狼哥，你再宽限几天，再宽限几天，我一定还上！”王飞眼里全是不甘，语气带着哀求，但是又不敢不低头。
　　对方是这一带有名的混混头子，专门放水和收账的，手里面听说还背过几条人命。
　　“宽限几天？”狼哥伸手一把揪住王飞的头发，然后狠狠的又是一耳光扇在王飞的脸上。
　　“你他妈说宽限几天就宽限几天？”
　　“今天老子就先收点利息。”狼哥说着就把砍刀放在了王飞的脸上。
　　感觉到砍刀上冰冷的气息，王飞挣扎了一下，然后大叫着。
　　“狼哥，你要干什么？求求你不要。”
　　“呸，听说你能勾搭上那个女人，完全是靠这张脸，可惜啊，你也不看看自己是什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉，被人家骗光了钱，气死了老爹，现在老母亲病重都没钱治！”
　　狼哥将砍刀放在了王飞的脸上比划了一下。
　　“狼哥  求求你放过我吧，求求你。”王飞尖叫着，身躯在发抖，可惜这里不要说没人能听见了，就是有人能听见也不敢来多管闲事。
　　因为狼哥的背景极大，他才是这家酒吧真正的主人，背后可是有大哥挺他的，他们本来就是过得刀口上舔血的日子，正要弄他，王飞连反抗的余地都没有。
　　但是狼哥却不管这么多，他是真要打算在王飞的脸上划几刀。
　　“救命，救命啊。”
　　“嘿嘿，这小子他妈的还敢叫救命，老子的地盘，谁他妈敢来救你？”狼哥说着抬手又是一巴掌扇在王飞的脸上。
　　洛尘在酒吧转了一圈，自然没有看到王飞，他虽然觉得奇怪，但是既然没有看到王飞，那么洛尘自然也就直接离开了。
　　不过就在洛尘走出酒吧门口的时候，忽然洛尘耳朵里听到了一丝不该听到的声音。
　　以洛尘的修为，自然能够听到一些寻常人听不见的声音，所以洛尘忽然冷笑一声，然后朝着酒吧后门的巷子里去了。
　　“救命，救命！”王飞的呼喊似乎在夜幕下显得讽刺而又无力。
　　“嘿嘿，老子看谁来救你？”
　　不过这时候忽然他察觉到了有些不对劲。
　　狼哥转过头，一个人影隐藏在黑暗之中，有些看不清楚。
　　“滚，狼哥办事，不相干的人给我滚开！”其中一个小混混冲黑暗之中吼道。
　　“他欠你多少钱？”
　　“怎么？想帮他还钱？”
　　“三百万！”狼哥冷笑道。
　　洛尘微微皱眉，三百万？
　　“洛尘？”王飞也愣住了了，因为黑暗之中那个身影已经走了出来，不是洛尘又是谁？
　　“是三百万吗？”洛尘向王飞确认道。
　　“不是，他们说谎，只有两百万。”王飞低垂着头。
　　本来还想在自己好兄弟面前显摆一番，没想到自己如此窝囊的一幕却刚好被洛尘看见了。
　　两百万？
　　王飞怎么会欠这群混混这么多钱？
　　“我说三百万就三百万，懂吗？要么给钱，要么你今天也留下。”狼哥冷笑着将手中的砍刀在手中转了一个圈，似乎带着显摆。
　　对方看起来只是个青年，他倒不介意给对方一个教训。
　　狼哥对旁边的一个瘦高瘦高的混混使了个眼色，那个混混松开了王飞，然后一边捏着拳头，一边走向了洛尘。
　　“洛尘快跑。”王飞一看这个架势，立马对洛尘提醒道。。
　　洛尘在王飞的印象之中可是真正的宅男，不要说打架了，那是见到打架就会吓得发抖的人。
　　记得有一次，学校班级里两个人打起来了，洛尘在一旁看得手脚不自觉的发抖，可是吓坏了。
　　而且这可是社会上的混混，下手没轻没重的，要是因为自己让洛尘发生意外，那可就真的闹大了。
　　“看了不该看的，还想跑？”那个混混冷笑着，然后身子微微一低，伸出双手直接朝洛尘扑了过去。
　　洛尘微微一扬眉毛，不得不说，这混混确实有些小看他了。
　　虽然不是个练家子，但是居然会巴西柔术，巴西柔术可是有着街斗之王的美誉。
　　要是被锁住了，那么还真是麻烦，一般人直接扭断你的关节是没问题的。
　　就是一些格斗高手，要是大意之下被锁住了，那都只能认栽。
　　不过这些东西对洛尘而言只是小孩子过家家的东西。
　　那混混扑向洛尘，速度也算很快，只是可惜，他不知道这个世界还有古武，更不知道还有修真者。
　　眼前忽然一花，然后就是一个巴掌按在了自己的脸上，同时一股巨大到他不能抗拒的力量直接迎面而来，直接把他案的向后倒下去。
　　随即就是嘭地一声。
　　那个混混后脑勺重重的与冰冷的地面撞击在一起了，献血流淌了下来。
　　“好狠毒的手段！”狼哥先是一愣，随即又舔了一下刀口，露出一抹更加狠辣的神色。
　　显然没想到一个普通青年下手居然会这么狠，躺地上那个混混即便不死下半生也要在轮椅上渡过了。
　　而王飞呆呆的看着这一幕，嘴里呢喃着洛尘。
　　如此勇猛的洛尘，这还是他认识的那个见到打架就会发抖的洛尘吗？
　　“上！”狼哥招呼一声，这可是街头打架，不是什么公平对战，所以一帮人一起冲了过去。
　　俗话说练拳打死老师傅，人多肯定是有用的，不然个人力量怕是都能制霸世界了，还需要军队干嘛？
　　但是这个法则只适合用在普通人身上。
　　毕竟当时在海月小筑几十号人都奈何不了洛尘，连洛尘的衣服都没碰到，这几个人甚至连让洛尘热身的感觉都没有。
　　洛尘偏头躲过一块飞来的板砖，一记鞭腿直接砍在那个人的脖子上，那个人直接晕死过去，随即洛尘又闪电一脚踢在另外冲过来的混混膝盖上，那个混混倒地之后，抱着膝盖哭天喊地。
　　最后洛尘一记上撩踢在了狼哥的肩膀上，狼哥被踢飞出去了七八米远。
　　许久之后狼哥才吐了一口带血的唾沫，然后恶狠狠的看着洛尘。
　　“你妈的，你有种就给老子等着，等老子叫人，我看你倒是能够多能打！”
　　“好，我等着，我看你能叫来谁！”洛尘很平静，站在巷子里，然后扶起王飞，甚至还给王飞递了一支烟。
　　又是这种叫人的戏码。
　　“洛尘，要不你走吧，这狼哥背后是真有人，那些人可都是真正社会上混的，远不是这些小混混可以比拟的。”
　　王飞一脸的焦急，洛尘今天惹下大祸了，虽然是因为自己，但是这个祸惹的真的是很大。

第39章叶正天出事
　　洛尘摇摇头，然后递出一张纸巾，示意王飞擦擦脸上的鲜血。
　　人来了！
　　……
　　酒吧二楼的一间很大的办公室里，洛尘仰头靠在沙发上，面前放着一杯茶。
　　而狼哥呢？
　　此刻像条狗一样蜷缩在地上，浑身上下都是血。
　　他把阿刀给叫来了！
　　阿刀带着一百多号人急匆匆的赶来，一看是洛尘，差点没把胆吓破，上去就是一刀砍在狼哥的身上。
　　上次得罪了洛尘，洪彪可是亲自上门赔罪，还花了五百万才把事情摆平的，怎么这下子又惹到洛尘了？
　　倒是王飞到现在都还没反应过来，怎么洛尘现在不仅会打架了，还和通州扛把子这伙人扯上关系了？
　　“哎呀，大水冲了龙王庙，你看洛爷，这又误会了，误会了。”洪彪也亲自赶来了，一上来就在赔罪。
　　内心却恨不得立马把那个狼哥弄死，得罪谁不好，他妈的居然又惹到洛尘了。
　　“我这同学欠了他两百万，现在我还给他，就两清了。”洛尘面无表情的掏出一张银行卡。
　　“哎呀，洛爷，使不得，使不得，什么欠不欠的，都是一家人。”洪彪哪里敢让洛尘掏钱，这钱他要是拿了，那可是会要命的。
　　“飞子，这事儿你怎么说？”洛尘的转头看向了王飞，说来说去，这事儿还是王飞自己的事情，洛尘只能帮忙，至于怎么解决，还得看王飞自己。
　　王飞现在才反应过来，洪彪他没见过，但是绝对听说过，现在看到洪彪这样的通州扛把子都要交洛尘一声洛爷，王飞彻底呆住了，内心不由得掀起滔天的波澜。
　　才一年不见而已，洛尘居然就混到这种地步了？
　　再看看自己，这差距未免有点太过了吧？
　　王飞也是个比较血性的人，上去拿起刀在狼哥脸上划了一刀，然后这件事情就算了结了。
　　洪彪本来说请洛尘去吃夜宵的，但是洛尘却婉拒了，而是开着车送王飞回去了。
　　“飞子，你家不是住烟雨楼那个小区吗？”洛尘按照王飞指的路走，直接跑到郊区去了。
　　“那是以前。”王飞苦笑一声，显得异常落魄。
　　“到底怎么回事？”洛尘开口问道。
　　“我妈得癌症了，我爸已经去了。”王飞忽然泪水夺眶而出。
　　“大学毕业出来，我本来打算出国深造的，这个时候出现了一个女人。”
　　“我不知道那个时候怎么鬼迷心窍了，为了跟她在一起，连我家的房子都卖了，我爸气不过，最后去了，然后我被抛弃了，为了给我妈治病，我借了高利贷。”王飞泪水直流，几句话把事情说清楚了，但这几句话却饱含心酸。
　　洛尘忽然心猛地一颤，王飞的经历和前世的自己何其相似。
　　“然后，我这半年一直在酒吧打工，后面的你都知道了。”
　　“飞子，我手上有个项目，有没有兴趣来帮我？”洛尘直言不讳，说出了自己的目的。
　　“什么项目？”
　　“盘龙湾现在是我的了，你不是学设计和建筑这一块的吗？现在那边是个烂尾工程，所以我想让你帮忙。”洛尘确实需要王飞的帮助。
　　“成，回去我就在朋友圈子里帮你找人。”王飞只会设计和规划，具体怎么施工，还是需要找工程队来做的。
　　倒是王飞心头不免又是一惊，盘龙湾居然都是洛尘的了？
　　洛尘现在到底已经混到何种地步了？
　　“对了，这张卡里面有五百万，把伯母送到国外试试吧，不够了再跟我说一声  ”王飞下车的时候洛尘递出了一张卡。
　　王飞愣了半天没敢接。
　　“行了，别跟我客气了，就当你工资吧。”
　　最后王飞还是接下了这笔钱，因为这笔钱对他而言确实能够救命！
　　“洛尘，以后我王飞这条命就是你的，上刀山下火海，你只要说一声，皱一下眉头让我天打雷劈！”
　　直到洛尘的车子开出去很远了，王飞才回过头，暗暗发誓，一定要报答洛尘。
　　而在回去的路上，洛尘的电话忽然响了起来，是叶双双的电话。
　　刚刚接通电话，电话那边就传来了叶双双焦急的声音。
　　“老师，你在哪里，我爷爷出事了。”
　　叶正天出事了？
　　实际上叶正天年轻的时候可以说是一个风云人物，为国立过功，即便是现在退下来了，也不敢有人妄动他。
　　毕竟老爷子的人脉还在那里，否则叶家又怎么会在通州叱咤风云呢？
　　不过当洛尘赶到叶家的豪宅的时候，这里已经聚集了不少人，大半夜的叶家的会客大厅人满为患，灯火通明，各界的人物都有，而且个个身份都不低，可以看出老爷子平日间的人脉到底有多广了。
　　叶双双早就在这里等待了，见到洛尘来了，第一时间带着洛尘从另外一个地方进入了一间卧室。
　　叶正天此刻躺在床上，正有专门的私人医生在治疗，不算有生命危险，不过从叶正天惨白的脸色上来看。
　　叶正天伤的其实很重。
　　“爷爷，老师来了。”叶双双一脸焦急的看向叶正天。
　　“胡闹，区区一点小事，怎么还惊动洛先生？”叶正天说完这句话，猛地又咳嗽了几声。
　　顿时嘴角又流血了。
　　“老爷子伤了内脏，必须做手。”那个私人建议道。
　　“不行，爷爷年事已高，不能如冒险。”叶双双在一旁阻拦道。
　　“除了双双，你们都先下去吧。”洛尘沉着脸吩咐道。
　　那医生正要开口呵斥，但是见到叶双双已经板着脸撵人了，只好作罢。
　　“家里有银针没？”洛尘开口问道，以他可以透视的能力，当然能看出叶正天这是赏了肺腑，胸口明显塌陷进去了一大片，刚好是一个手掌印。
　　叶双双赶忙取来了一盒银针，洛尘先是按照一定的手法将叶正天的气血疏通，最后扶起叶正天，手掌以时快时慢的手法在叶正天的后背拍了几十下。
　　“哇。”叶正天一口黑血吐出来，顿时感觉舒畅了许多。
　　“多谢洛先生了。”叶正天睁开眼。
　　“已经没有大碍了，只需要调养一段时间即可。”
　　洛尘洗了洗手，刚刚用银针帮叶正天疏通气血的时候，洛尘已经暗自在银针上输入了一丝丝紫气，这一丝紫气虽然看似很少，但是却可以温养叶正天的肺腑。
　　“到底怎么回事？”
　　洛尘很是疑惑，毕竟叶正天在通州的地位来说，还真没有人敢对叶正天动手，而且叶正天虽然入不了洛尘的眼，但是一身功夫也不算差的，怎么会被人伤的如此之重？

第40章 战书
　　“唉，都是一些陈年往事啊。”叶正天悠悠的叹息一口气，仿佛不愿意提起。
　　“爷爷，要我说直接让我爸回来，带军队过去，我看他们还不敢放人？”叶双双气哄哄的道。
　　“双儿，现在你三叔人在他们手上，你不了解他们，他们是真的敢杀人的。”叶正天叹了口气无奈的说道。
　　洛尘则是露出不解的神情。
　　“当年年轻气盛，得罪了一个人，但那个时候，手上还是有些权利，他斗不过我，最后出国了，没想到这一次回来了，却带着一位宗师级的高手。”叶正天摇摇头。
　　“你和那位宗师级高手交手了？”洛尘问道。
　　“呵呵，洛先生，如果我和那位宗师级高手交手的话，恐怕现在老头子也没有这口气跟你说话了，我只是和他交手了，没想到一别二十多年，他竟然学会了暗劲！”
　　“我便是被他那暗劲所伤！”叶正天也很无奈，当年的仇家现在回来寻仇了，自己却早已经不是人家对手了。
　　“其实最厉害的还是他身边的那位宗师级高手，连子弹都不可伤他！”
　　“挡得住子弹？”洛尘微微有些诧异，他可以挡住子弹那是因为太皇经的护体气息，如果撤去太皇经的护体气息，现在的他，恐怕还不能挡住子弹。
　　而且子弹的威力有时候也得看枪，比如手枪和ak47的威力绝对是不同的。
　　没想到这个时间居然还有如此高手，居然能够挡住子弹，这让洛尘一下子就来了兴趣。
　　“那位高手据说是练过铁布衫的。”叶正天解释道。
　　真正的武林高手，就是这样，一旦一门功夫练成，那绝对不是说着玩玩的。
　　其实人体再怎么强悍，你也不可能真的把它改变成铁，因为分子结构你是改不了，所谓的铁布衫，其实就是一种气功，或者叫做内劲外放。
　　例如小说里的六脉神剑或者一阳指就是此类功夫，但是内劲这种功夫一来绝非一日之功，二来都快失传了，所以洛尘才会觉得奇怪，这个世界居然还真的有人练成了这种功夫不成？
　　“宗师级的高手都是如此，可以做到内劲收放自如，或者叫内功也可以。”叶正天撕开自己的胸口，那里有一道掌印。
　　“这是对方仓促之下留下的，因为当时我的保镖还在，我其实没有算和对方正面交手，否则我怕是已经交代了，不过，唉，对方却掳走了我的三子。”叶正天露出颓然之色。
　　即便他再怎么有权势，有些东西，他还是无能为力的。
　　当时那两人闯入叶家，本来目标是叶正天，不过叶家的守卫确实太过严密了，密集的子弹下，对方一掌打到了叶正天的胸口，而那位宗师则是掳走了叶正天的三儿子。
　　其实目的已经很明显了，江湖人办事就得按照江湖的规矩来。
　　对方并不是要杀叶正天的儿子，而是要叶正天自己去把儿子换回来，当然是拿命换。
　　而对方也会给叶正天一个公平一战的机会，这就是江湖！
　　但是叶正天如果真的去的话，说实话，那完全就是去送死的。
　　“老师。”叶双双有些无助，但是又有些祈求的看着洛尘。
　　“好了，我明白了，这事儿我会出手。”洛尘会出手，更多的还是对那宗师级的人感兴趣。
　　“洛先生，这不是儿戏，而是分生死，论江湖恩怨的，说实话，洛先生，虽然我看不透你，但是老夫也不愿意你去替我冒这个险。”因为即便洛尘也是宗师级的高手，但是对方也是啊。
　　这就等于是同一个水平线上的了，胜负在五五开，其实也算很冒险的事情。
　　而且宗师级的人物到底有多可怕，看看狂兽林化龙就知道了。
　　“无妨，我倒是很有兴趣去会一会这位宗师？”洛尘表现出了强烈的战斗欲望。
　　归根结底，他还是那个仙尊，哪怕现在实力不再巅峰，但是骨子里，他还是那个敢于征战四方，横推诸敌的仙尊。
　　仙尊之名，不是躲在深山老林，修炼到一定境界就得到了。
　　而是一拳一脚，踩着血肉打出来的！
　　正说着，外面忽然传来了一阵吵杂声。
　　随即一根箭羽被管家带了进来，上面绑着一块布。
　　洛尘一看，这还真是江湖人的做派，都这个年代了，发个短信不就好了吗？
　　不过从这一点上也可以看出，对方是极其讲信用之人。
　　摊开那块布，上面写着明日午时，龙腾山庄！
　　龙腾山庄位于通州郊区，表面上看，这里是一个农家乐，实际上来说，这里可是一家地下打黑拳的地方。
　　在这里，流窜着社会上形形色色的人。
　　上午十一点半的时候，洛尘和叶正天一行人已经来到了这里。
　　叶正天也很懂规矩，除了叶双双加一个保镖之外，就只有洛尘了。
　　因为叶正天知道，如果自己不守规矩，那么对方也不会守规矩了。
　　到时候可能见到的，就是自己儿子的一具尸体了。
　　但是实际上来的不只是叶正天他们，其他的一些有头有脸的通州大佬也被“请”过来了。
　　显然对方的目的不只是叶天正，而是整个通州！
　　进入龙腾山庄，坐着电梯来到负一楼，这里的擂台上正在举行一场比赛。
　　实际上去今天通州道上混的有头有脸的一些大佬都来了。
　　洪彪自然也来了。
　　但是每个人的脸上似乎都很不好看。
　　“叶老。”
　　“叶老。”
　　“……”
　　见到是叶天正来了，大家似乎一下子找到了主心骨，纷纷围了上来打招呼。
　　因为擂台边上已经摆着四具尸体了。
　　“叶老，陈师傅，李师傅，王师傅还有张馆主都败了。”洪彪叹了一口气。
　　这几个人可都是在通州赫赫有名的人物，都是一些算得上手上有两把刷子的人。
　　阿刀在普通人里面来说，已经算是高手，但是如果对上那四人，怕是在手里一招都走不过去。
　　不过显然，如此厉害的四人现在已经交代在这里了。
　　而擂台中央是一个身材高大，皮肤黝黑，浑身肌肉鼓起来的青年，而他对手却很让人意外，居然是一个近五十岁的老人。
　　老人仿佛历经风霜，一张脸上写满了沧桑。
　　“那是泰国那边找来的泰拳王，连夜赶到这里的。”洪彪叹了一口气，对方已经把通州的四大高手击败了，通州可以说目前已经没人能够和对方打了。
　　擂台上已经开始了，那个泰拳王左右挪动着步伐，举起双手进可攻，退可守，从那快速挪动却又不乱方寸的步伐上可以看出，这是一个高手。
　　而那个老人，则是背负双手，非常的傲气，甚至直接闭着眼睛，不像是在比赛，而是在闭目养神一般。
　　显然是没把那个泰拳王放在眼里。
　　终于，泰拳王试探了几次之后，冷笑着开始正面进攻了。

第41章 宗师万千山
　　泰拳王快如闪电的一记勾拳，而且右手也准备好了，这明显是一套组合拳！
　　显然泰拳王是个实战极其丰富的人。
　　不过就在泰拳王这一拳击出去的一瞬间，那老者却仿佛提前知道了一般，身躯一扭，脚步一错，然后身体如同陀螺一般，直接旋转了一圈，躲过了那一击。
　　然后，那位泰拳王居然直接身子一软，仰面向后倒地了。
　　现场的人一片愕然！
　　就连叶正天都是一脸的阴沉，显然不清楚到底发生了什么，那个泰拳王就倒地了。
　　通州的诸多大佬一片暗自惊疑，对方实力如此深不可测，谁可与之匹敌？
　　唯独洛尘看清楚了。
　　刚刚那位老人不只是躲了开了那一拳而且还反击了。
　　只是动作太快，一般人根本看不清楚，就仿佛那位老者没有出手一样。
　　刚刚就在转身之后的一刹那，那老者闪电般用三根手指戳中了那泰拳王的咽喉。
　　一刹那那泰拳王的咽喉便被这老者戳断了。
　　干净，利落，狠辣！
　　真正的中国功夫，是用来杀人的，一招出，分生死。
　　没有胜负，只有生死！
　　“哼，居然一个能打的都没有！”老者一脸的不屑，神情非常的傲然，显然他是准备要一举拿下整个通州。
　　通州的众位大佬却敢怒不敢言，因为对方虽然嚣张，但是刚刚那一手足以让任何人胆寒了。
　　太可怕了，刚刚那一幕。
　　“呵呵，我还以为，你今天不会来了呢？”老者看了一圈，发现了站在下方的叶正天，眼中露出一抹不屑。
　　“我儿子呢？”叶正天神色很是难看。
　　老者指向了看台上的一个地方，那里有一个中年男子正被绑着，嘴里塞着一块布。
　　“慕容雄！”叶正天咬牙切齿的看着这老者。
　　“呵呵，亏你还记得我的名字，一晃已经二十多年了，这是你的孙女？那么这位？”
　　“这位今天代替我出战！”叶正天盯着慕容雄说道。
　　“呵呵，我还以为你活了这么大岁数，早该看开了，没想到你居然让一个乳臭未干的毛头小子代替你来送死。”慕容雄讥讽道，同时不屑的看了一眼洛尘。
　　“哼，小娃子，你还年轻，居然如此想不开！”
　　“小娃子？”洛尘神色一下子就有点不对劲了，严格说起来，他现在可是上万岁了，居然被人叫小娃子？
　　“说你是小娃子那是老夫抬举你了，不然你算什么东西，也配跟老夫说话？识相的就赶紧滚！”慕容雄一副高高在上的表情，似乎气派十足。
　　在他看来，只要不是宗师级的人物他都不用在意，甚至可以说他已经算是宗师之下第一人了。
　　至于说宗师，难道一个年轻人也能达到宗师级？
　　这可不是小说，没有那么多武学奇才！
　　“哦？你叫我滚？”洛尘眉毛一挑，是真的有些动怒了。
　　“没错，想要活命就滚！”慕容雄有种倚老卖老的姿态，在他看来是叶正天怕了，所以才会找个年轻人来挡一挡，不过他压根就没把洛尘放在眼里。
　　而洛尘直接走上了擂台，然后对慕容雄勾了勾手指头。
　　“你真要找死？”慕容雄看着洛尘上台，忍不住有些笑了。
　　自己自幼练功，最后得到一位宗师指点才有如今的成就，如今一个毛头小子居然敢如此明目张胆的挑衅自己，未免有些太不把他放在眼里了。
　　所以他不介意给对方一个教训，一个死的教训。
　　“杀你，只要一脚！蝼蚁，一脚足以！”洛尘很久没动杀机了，也是被对方给气的。
　　“呵呵，老子练功夫那会儿你还没出生呢，既然你要找死，那么老夫索性就成全你！”慕容雄露出了一丝杀机看向了洛尘。
　　“简直不知道天高地厚！”慕容雄背负双手，傲然而立。
　　顿时这一老一少又吸引了全场的目光。
　　“几位老师傅都败了，甚至连泰国那边请过来的拳王也倒了，这叶老找个年轻人来干什么？”有人嘀嘀咕咕，显得相当的不解。
　　“唉，或许真的是我们通州已经没人了。”
　　“或许叶老有什么打算吧？又或者，这年轻人有什么奇特的地方。”
　　“唉，但是对方的确太强了，那几个老师傅哪一个不是高手，可到头来呢？现在尸体还是热的呢。”
　　“这？他能行吗？我怎么看着有点悬啊！”
　　“爷爷？”连叶双双都不免有些担心。
　　“放心吧，至少这慕容雄不会是洛先生的对手。”叶正天将目光投向了擂台之上，很是笃定。
　　而擂台之上，洛尘掏出一支烟点燃，叼在嘴里，另外一边，慕容雄则是背负双手，闭着眼睛。
　　“来吧，既然你要送死，那么我成全你。”慕容雄站在那里，闭着眼睛，似乎是等着洛尘先出手。
　　“你装的有点过了。”洛尘摇摇头，真的动了。
　　“你”
　　慕容雄正要说话，忽然神色一变，他的确装的有点过了，如果是小心谨慎的和洛尘对战，说不定还能走上几招。
　　但是如此装什么武林高人，那么这就是一个错误，一个极其致命的错误。
　　本来还闭着眼睛的慕容雄忽然睁开了眼睛。
　　因为洛尘说完那句话的时候，他能感觉到，洛尘离他还有五米远，但是当他接那句话，那个你字出口的时候，他忽然发现，洛尘的攻击不知道什么时候到了。
　　一脚袭来，慕容雄睁开眼睛，但是已经晚了，一记简单的上撩，简单直接有效。
　　然后嘭地一声！
　　慕容雄直接被踢得飞了上去，接着又是咚地一声，直接撞在了天花板上。
　　随即慕容雄摔了下来，整个人如同一团乱肉。
　　但是哪里还命在？
　　就像洛尘说的那样，杀他慕容雄只需一脚！
　　“这？这，这？”通州道上的几位大佬愣住了，这个年轻人居然如此厉害？
　　那个连泰拳王都是一招打死的人，居然一招死在了这个年轻人手上？
　　“好，打的好！”
　　“他娘的，这口窝囊气总算是出了。”几位大佬拍掌叫好。
　　因为对方要是不死，他们今天可能就会交代在这里了。
　　但是就在众人拍手叫好的时候。
　　“呵呵，没想到真没白回来一趟，居然能够遇到一个高手！”
　　高手二字一出，满场的玻璃直接炸开，噼里啪啦的碎了一地，那道声音犹如狮子吼一般威力无穷。
　　碎开的玻璃四射，吓得许多人尖叫连连。
　　幸亏有几盏灯是安在外面的，不然这里怕是都得一片漆黑。
　　随即一个身影一跃十多米远，然后足尖再次在一个人的头上一点，便如苍鹰一般落在了擂台上。
　　擂台本来是石块垒起来的，但是那人落下后，轰隆一声，擂台直接出现了犹如蜘蛛网一般的裂纹。
　　这一幕直接让全场寂静。
　　唯有一个人的声音忽然响起。
　　“现在，给大家浓重介绍一位神秘嘉宾！”
　　“从小我们就是看着武侠片长大的，但是大家都知道，那些是虚构的。”
　　“今天，大家将看到，有些东西并非空穴来风，并不是传说，刚刚那便是所谓的轻功了，有些东西不是科学所能解释的，那是我们老祖宗留下的瑰宝！”
　　“真正的中华武术，真正的宗师，从国外归来的大宗师，万千山！”

第42章 三拳爆宗师
　　万千山负手傲然而立，白须白发，看起来似乎有七八十岁了，但是却是鹤发童颜，根本看不出实际的年纪，一件民国时期的藏青色长袍，脚蹬一双黑色布鞋。
　　屹立在擂台上，颇有那种江湖高手的风范。
　　而且一双眸子闪烁精光如同雷电，非常的摄人！
　　“老夫今天来此，只为说一件事情，那就是告知在座的各位，以后通州我万千山说了算！”
　　万千山的声音不大，但是却能让在场的每一个人都听见。
　　“老梆子，你说听你的就听你的？你当你五爷真的怕你不成？”忽然一个看起来瘦瘦矮矮的大佬站起来用枪指着万千山。
　　尽管万千山刚刚露的那手已经有足够的震慑力了，但是在场的很多人还是不服，毕竟有人还是认为，你再厉害还能厉害过子弹不成！
　　而那个矮瘦的大佬也是个暴脾气，直接扣动了扳机，砰砰砰！
　　一连三枪，直接开枪了。
　　只是在第一声枪声响起之前，那万千山身上就亮起了一层乌光，那三颗子弹打出去，打在万千山身上，火花四射，但是子弹却直接被弹开了。
　　“嘶～”台下一大片人顿时倒吸一口凉气，许多人直接吓得不敢目瞪口呆了。
　　这个世界居然还真的有人能挡得住子弹？
　　“若不是今天亲眼所见，说出去谁信？”
　　而忽然万千山身形如同鬼魅，足尖一点迅速掠向那矮瘦的大佬，如同一只苍鹰扑击一只肉兔。
　　等众人看清，回过神来的时候，万千山又已经回到了擂台上，只是此刻万千山手中抓着一颗血淋淋的头颅，随手往地上一扔，正是那矮瘦大佬的头颅。
　　台下鸦雀无声，再也没有人敢出来说什么。
　　虽然这些大佬没有一个不是狠人，但是却没有不怕死的！
　　如果刚刚的出场只是震慑众人，那么此刻便是直接在杀鸡儆猴，在威胁众人了。
　　那个叫五爷的在通州道上也算是一个人物了，如今却这样凄惨，甚至死的时候连惨叫都没发出。
　　顿时让所有人头皮发麻，不寒而栗。
　　“今天这一关，怕是过不了。”叶正天苦笑一声，即便是有洛尘在，但是刚刚那一手，也让叶正天觉得没有多少胜算了。
　　“那位年轻人能不能？”还是有些人抱着希望，但是随即又觉得那是幻想。
　　毕竟对方太强大了。
　　一个年轻人再厉害又能厉害到哪里去？
　　“爷爷，老师他！”叶双双一脸的担忧。
　　“是我们叶家害了他，唉。”叶正天低下头。
　　“通州或许完了。”许多人都绝望了。
　　而擂台上，洛尘的神情始终很平静，即便是刚刚万千山杀人的那一手，洛尘也始终连眼皮都没有眨一下。
　　“你很不错！”万千山转过身看着洛尘开口说道。
　　这话让洛尘微微有些不悦了。
　　因为万千山这话说的有种老气横秋的感觉，仿佛是一个长辈在称赞晚辈一般。
　　但是如果对旁人这样说，那么或许是真的在称赞，但是如果是对洛尘说，那么这是在侮辱洛尘！
　　洛尘是谁？
　　那可是堂堂仙尊，无论是阅历还是经验又岂是一个凡夫俗子所能比拟的？
　　这种感觉就像是你是一只大象，但是现在一只蚂蚁却以长辈对晚辈的口气对你说，你很不错是一个道理！
　　“年纪轻轻，居然能有如此造诣，这样吧，老夫也不计较你刚刚杀了我徒弟，你以后跟着老夫，做我徒弟吧？”万千山背负双手，无比自傲的说道。
　　“哈哈哈，哈哈哈。”洛尘笑了。
　　“你笑什么？”万千山微微蹙眉。
　　“你要做我师父？”洛尘冷笑一声。
　　“有何不可？以老夫的资历和阅历，你若跟在老夫身边，对你受益无穷，随便指点你一二，就够你学的了。”万千山此刻颇有种指点江山的样子。
　　“呵呵，指点我？”洛尘又笑了，这可能是洛尘听到的最好笑的笑话。
　　他堂堂仙尊，历经千劫万战，多少成名已久的名宿前辈被他击杀？
　　就连三大天尊也不敢当着洛尘的面说这句话，此刻万千山这个凡夫俗子居然敢说这样的大话？
　　“你算什么东西，也配做我洛某的师父？洛某一生不敬天，不拜地，虽得传承，但是却自学成才，连这天都不敢言做我师父，你区区一个凡夫俗子，居然也敢说要做我师父？”洛尘真的怒了，直接呵斥道。
　　“年轻人，天地之大远非你想象，连子弹都不能伤我，你应该能看见老夫的实力了。”万千山回道。
　　“了不起，能挡子弹真的了不起。”洛尘被气笑了，一个凡夫俗子，居然还敢来教训他，还敢论天地？
　　“老夫爱才，看你年纪轻轻，便有如此造诣，不忍心让你夭折，但是你不要不识抬举！”万千山气派十足，老气横秋。
　　“若是惹得老夫不高兴了，随手一巴掌，你可能就伤了自己性命！”万千山威胁道。
　　“哼，我还是第一次听见有人敢在洛某面前如此大言不惭！”洛尘丢掉了手中的烟头。
　　“唉，既然你要自误，那么就别怪老夫心狠手辣了，给脸不要脸。”万千山动了，速度奇快，中正和平的一拳直接朝洛尘打了过去。
　　至少万千山认为这一拳能够打中洛尘，给洛尘一个教训。
　　以他的身份，他对洛尘已经如此抬爱了，但是对方却太没有自知之明了，太不识抬举了，所以万千山便出手了。
　　一拳击出，有势若崩雷的气势，但是这一拳却落空了，同时一只脚踹在了万千山的腹部，发出当地一声。
　　“哼，反应还不错，不过子弹都不能伤我，你能伤到我吗？”万千山不屑的看着洛尘。
　　“本想拿你来练练手，可惜，你不敢惹怒我！”洛尘摇摇头，然后太皇经的护体气息猛地一催动，顿时洛尘的气息变了。
　　“子弹不能伤你？那我就活活打爆你！”洛尘的双目有神采猛地爆发，犹如一盏神灯。
　　万千山眼前的景象变了，那是一颗残破的星球，几乎快要解体了，有横贯天际的凶兽伏尸在大地，绵延不知道多少万里，有气息震动苍穹，可气灌天地的神禽血洒大地。
　　更有如神邸一般强大的身影在哀嚎，眼前是一片战场，而这些尸体高耸入九霄，在那巅峰上，有一个男子脚踏星辰，长发如瀑，双目如同璀璨的大日，气息撼动星辰，君临天下！
　　“你？”
　　“你？这？”万千山本来只是一个凡夫俗子，哪里见过这种场面？
　　“现在，你还说要收洛某为徒吗？”洛尘一步踏出，一拳击打在万千山的胸口上，万千山浑身一震，但是下一拳又到了，这一次万千山直接被震的口吐鲜血。
　　“你倒底是？”万千山神情骇然到了极致。
　　“你还没那个资格知道！”
　　第三拳落下，每一拳的力量都是叠加的，第三拳落下，万千山只感觉自己被一辆火车撞击了一般，又如大山倾塌在自己身上一般，那种力量根本不是凡力，根本无法抵挡。
　　嘭！
　　晶莹的血肉四散，血雾喷涌！
　　万千山直接被打爆了。
　　三拳，三拳打爆万千山！
　　满场再次鸦雀无声！

第43章 四方臣服
　　擂台下的众人一片目瞪口呆，所有人如遭雷击，看着这无比震撼的一幕。
　　这个年轻人到底是谁？
　　万千山到底有多厉害？
　　那可是刚刚已经证明给大家看了，至少在普通人眼里，那已经超越了人体的极限，毕竟这不是电影或者小说，这是现实！
　　现实中有人能够挡住子弹，这还不够厉害吗？
　　但是擂台上的年轻人，此刻居然三拳，仅仅三拳便将对方打爆了，不是打死，而是打爆，血肉炸开，四溅在地上。
　　那具子弹都不能打伤的身体，此刻却像一个碎裂的烂西瓜！
　　这个年轻人的拳头比子弹还厉害？
　　台下许多人头皮发麻，一阵心里发虚。
　　洪彪在这一刻对洛尘除了敬畏还增加了恐惧，这就是洛尘的真正实力？
　　“老师他！”叶双双看得目瞪口呆，因为洛尘展现的实力太过霸道了。
　　这还是人吗？
　　“我们太低估洛先生的实力了。”叶正天由衷的感叹道。
　　他一直觉得已经看清了洛尘，直到这一刻，叶正天才发现，他越来越看不清眼前这个年轻人了。
　　所有人的目光都投向了那个站在擂台上的男子，男子衣不染血，气势滔天，霸气无双！
　　“好，打的好。”
　　“佩服，我广坤这辈子没服过谁，但是今天对台上的那位小哥我服了。”
　　“啪啪啪……”
　　一阵热烈的掌声响起，台下的通州大佬鼓掌叫好。
　　洛尘没有去理会通州大佬的鼓掌与喝彩，而是在地上捡起了一枚狼牙吊坠。
　　这枚狼牙吊坠是属于死去的万千山的，而洛尘之所以把它捡起来，肯定不会是因为它好看。
　　洛尘将狼牙吊坠捡起来后就发现这枚狼牙吊坠上散发出一股奇艺的波动。
　　果然如此！
　　洛尘验证出了自己的猜测，这枚狼牙吊坠不是别的东西，正是一枚种子！
　　而这枚种子，有着刀枪不入的绝对防御力，所以万千山才能够做到挡住子弹。
　　万千山肯定是练了类似铁布衫的功夫，但是那种功夫应当不至于让万千山能够挡住子弹，不过如果有这枚种子给他加持，那么便能完全做到了。
　　洛尘在见到万千山的第一眼时，便感觉到了对方的气息有些不对，特别是万千山的体表亮起的乌光，让洛尘更加加深了怀疑。
　　拾起这枚种子，洛尘脸上露出笑容，没想到居然会得到一枚种子，自己的运气最近看来有些好。
　　随便杀个人，居然又得到了一枚种子！
　　走下擂台，通州的一些大佬赶紧围了上来。
　　以广坤和洪彪几人的大佬上前对洛尘抱拳道。
　　“洛先生气概当真无敌！”
　　“洛爷勇武无双！”
　　实际上之前这一群人也很不看好洛尘，毕竟万千山表现的手段已经超出了一般人能够理解的范畴，加上洛尘又年纪轻轻，根本不能让人信服。
　　但是此刻洛尘直接以实力胜之，直接证明了自己，这让通州的诸多大佬都真正的发自内心佩服了。
　　“洛爷，以后开发区那边有事你说一声，我广坤一定为你马首是瞻！”一个头上纹着纹身的通州大佬开口道。
　　众人闻言也纷纷有些诧异，要知道广坤虽然在通州，但是在整个海东省都算有一些势力，只是现在龟缩了，开始洗白了，但是不可否认，在通州也好，在海东省也好，人家都是真正的大佬。
　　如今有了这句话，加上叶家对洛尘的态度，可以说，洛尘在整个通州来说，已经是属于站在顶峰的人了。
　　怕是此战过后，整个通州怕是至少黑的那一道上，没有人不敢给洛尘面子！
　　“洛先生，以后若是有兴趣可以去我王家坐坐。”忽然一个穿着职业装的艳丽少妇开口道。
　　很多人又是纷纷侧目，因为王家虽然不是和广坤洪彪等一条道上的，但是白道上王家的影响力可是不可谓不小，同样的即便是海东省王家都是能说上话的。
　　因为人家家里面可是有一位省长的，而且是在职的。
　　现在居然连王家都已经表明了态度，对洛尘伸出了橄榄枝，日后洛尘至少在白道上肯定也会有几分薄面了。
　　“怎么？都当我这把老骨头不存在，当面就开始挖墙角了？”叶正天挑了挑眉。
　　实际上叶正天只是故作有些不高兴，因为他清楚，洛尘这样的人，注定就是一头龙，迟早有一天会飞得更高，又岂是一个叶家能够留得住的？
　　“唉，叶老，您说笑了，大伙在通州日后有些事情还要仰仗您呢。”广坤和通州的其他大佬开口道。
　　因为谁都看得出来，洛尘和叶正天的关系不一般，如果真的要请动洛尘，那么肯定还是需要叶正天出面的。
　　“几位，我开拳馆这么多年，没服过谁，但是今天我服了，我觉得说洛爷您是通州第一高手也不为过！”一个看起来快六十岁的老者开口道。
　　他是通州拳馆协会的副会长，许多大佬身边的保镖都是他帮忙找来的，此刻他这样一说，大家也都跟着纷纷附和。
　　“诸位，这样吧，这通州拳馆会长的职位一直空缺，洛爷你要是看得起，我们拳馆协会现在正式邀请您做这个会长。”那位老者开口道。
　　“我闲散惯了，不喜欢去做一些不喜欢的事情。”洛尘拒绝道。
　　“洛爷，您放心，这也就是个名誉，其实通州广坤和洪彪等人都是会馆里的人，我这么说你应该就懂了。”老者开口解释道。
　　其实这拳会会馆就是整个通州黑的那一条道上的代表，之前万千山之所以摆下擂台也是因为这个原因，因为拿下会长的位置，那么就代表整个通州黑的那一条道上都得听这一个人的位置。
　　这就有点类似于古代一个地方的魁首。
　　虽然洛尘还是有些不太乐意，但是就连叶正天都劝洛尘拿下，毕竟每年也能收个几千万的供奉钱，而且平常也不用干什么事情，何乐而不为呢？
　　最重要的是，这个整个通州第一人的地位代表。
　　最后洛尘还是答应了！
　　可以说，今天一战之后，至少通州这个地方，洛尘算是一战成名了。

第44章同学聚会
　　只是一战成名后，洛尘没想到的是，这一次居然军方那边都开始注意自己了。
　　最后叶正天邀请大家在海上明月举办了个小型宴会，当然，洛尘一直是整个宴会的焦点。
　　宴会散去后，洛尘回到自己的房间，然后急不可耐的将那枚狼牙捏碎，里面是一枚黑色的种子。
　　这枚种子只是有一丝干瘪，并不像之前那枚种子一般看着彻底干瘪了。
　　洛尘取出龙脉，然后用龙脉之力温养了一番，没过多久，那枚种子便已经彻底饱满。
　　倒是洛尘有些心疼的看着龙脉。
　　因为那根红线明显更细更短了。
　　洛尘倒是想把那条龙脉孕育出来，只是可惜，这片天地已经不允许了。
　　有句俗话叫做建国后不许成精。
　　其实这是因为这片天地不允许，当年皇太极努尔哈赤在进关的时候，破坏了华夏大地那条大龙脉，让华夏气运衰退，经过清朝后期战火的摧残，这片天地的气运已经降到最低了。
　　为了修养生息，恢复龙脉，天地直接剥夺了一切气运，所以才会出现建国后不许成精的局面。
　　放下龙脉，洛尘开始融合那枚种子，放入眉心，顿时洛尘体表乌光大胜，整个房间都染成了黑色。
　　等乌光散去，洛尘浑身骨头噼啪作响，虽然修为没有实质性的提高，但是洛尘知道，以自己现在的实力来说，即便不使用太皇经的护体气息，那么也可以挡住子弹了。
　　而且不是一般的子弹，而是可以挡住ak47或者加特林这种超猛的火力。
　　至少明面上，这些小型武器已经威胁不到洛尘了。
　　此刻电话响起，是王飞打来的。
　　“洛尘，我这边找了还几个工程队，都在洽谈当中，对了，你还记得徐文兵吗？”
　　“那小子现在也在做工程队，然后知道我手里有盘龙湾这个项目后，说要弄个同学会请我去，让我给你打个电话，你今晚也去一趟呗，反正这事儿最后还得你拍板。”
　　“算了吧，我就不去了，你去一趟决定好了。”洛尘拒绝道。
　　徐文兵洛尘还是有些印象的，当初和自己一起追求班里的班花，结果最后徐文兵拿下了班花，而洛尘和张小曼走到了一起。
　　说起来两人还是有些小恩怨，不过这点恩怨在洛尘眼里已经算过去了，毕竟洛尘已经不再是以前的洛尘了，修真界的经历，远不是普通人能比的。
　　“别啊洛尘，你看大家都是同学，你要不看在我的面子上去玩玩呗，就当叙叙旧嘛。”王飞劝道。
　　因为那边徐文兵可是求着他，一定要把盘龙湾的老板带出来认识认识。
　　有句话叫做同学聚会就是去炫耀的，洛尘还真怕自己的同学聚会也变成这样子。
　　毕竟对于洛尘来说，自己似乎没什么值得炫耀的？
　　但是最后王飞一番求情，洛尘也不想太过拂了王飞的面子，就勉强答应了。
　　很快便已经到了晚间，同学聚会的地点被安排在海月小筑。
　　洛尘驱车来到这里，记得上次来这里，还在这里打了一架。
　　洛尘才刚把车停好，海月小筑的老板便已经走了出来，亲自迎接洛尘，毕竟连自己的老大洪彪都要对洛尘客客气气的巴结。
　　这海月小筑的老板又怎么敢怠慢洛尘？
　　当晚他可是亲眼见过洛尘放到几十号人的，那种场面太吓人了，所以见到洛尘来了之后，老板亲自为洛尘开车门。
　　“洛爷，您来了。”
　　“嗯，我有个同学聚会好像在八号包厢。”
　　“那洛爷，我领你过去？”
　　“算了，你先去忙吧，我自己过去就好了。”洛尘摆了摆手，觉得还是自己先过去好了。
　　只是洛尘看了看时间，似乎自己来的有些早了嘛。
　　不过也没事，刚刚联系了一下王飞，王飞好像堵车了，还要好一会儿才能到。
　　走进八号包厢，此刻包厢里已经有好几个人了。
　　为首的那个青年一身藏红色西服，带着墨镜，梳着油头，看起来极为的时尚和成功，而且桌子面前还故意扔着一把宝马的钥匙，看起来仿佛是要故意显摆一般。
　　洛尘看了一眼，这正是徐文兵，实际上记忆之中，徐文兵好像从大学开始就一直看不起自己，加上最后成功的拿下班花，可是故意借着这个事情落过洛尘好几次面子的。
　　而另外几个人穿的也不差，都是一身名牌，仿佛出了学校，一个个都很成功一般。
　　这样一对比，洛尘就显得很随意了，穿了一套黑色的运动服，上面连个牌子没有，看起来显得很寒酸和随意。
　　几个人此刻正围在徐文兵身边有说有笑。
　　徐文兵从大学出来之后其实也算不错，因为家里算是比较有钱的缘故，所以自己也做起了工程队。
　　记得在学校的时候，大家还背地里嘲笑他爸爸是在工地干活的，等出来社会才知道，有些工作还不如工地上，而且人家是包工头，负责监工就好了，哪用得着自己干活？
　　而这一次之所以发起同学聚会，就是徐文兵听说王飞手里有一个大项目，这个项目即便在通州来说，那也是一个超级大项目了。
　　但是说实话，徐文兵和王飞没什么交情，在学校如此，出了社会更是从来没联系过。
　　所以为了拿下这个项目，便刻意举办了一场同学聚会，聚会是假，套近乎是真。
　　只是当洛尘走进来的时候，徐文兵一愣。
　　因为他没想到洛尘居然也来了。
　　但是看了一眼洛尘的穿着，就不由得内心冷笑一声，看来这个家伙混的很惨嘛。
　　而且洛尘不计较当初的事情，不代表他徐文兵不计较了，这个家伙当初敢和自己同时追班花，可是全校都知道的一件事情，当然，徐文兵拿下了班花，而洛尘则成一个笑话。
　　不过既然今天遇到了，那么自己肯定还是要好好的羞辱对方一番。
　　想到这里，徐文兵站起身来，故作大方的开口道。
　　“这不是洛尘吗？”

第45章看不起
　　徐文兵对洛尘的印象很深刻，不过印象也仅仅停留在大学时代的那个宅男洛尘身上。
　　在学校的时候，徐文兵就看不起洛尘那样的宅男，认为只要出了学校，那么洛尘肯定会混得极惨。
　　而今天看了一眼洛尘的穿着，徐文兵就觉得自己所料不差。
　　和自己的穿着打扮比起来差太远了，根本不是一个层次的。
　　“洛尘？你怎么也来了？最近怎么样？”其中一个胖子推了推眼镜问道，不过态度并不是很热情，反而有些冷漠。
　　因为俗话说人靠衣装，佛靠金装，看看洛尘现在的穿着就知道洛尘到底混的怎么样了。
　　“小胖？”洛尘开口道。
　　小胖其实和洛尘的关系还算不错，可以说的上是朋友，不过除了学校后，大家都没怎么往来了，此刻见到小胖，洛尘也倍感意外。
　　“唉，洛尘，你怎么说话呢？怎么能叫小胖呢？人家现在可是张总。”徐文兵故意这样说道，而小胖也没有说什么，显然是默认了。
　　而且小胖似乎脸上还有一抹得意闪过，仿佛自己真就是张总了。
　　“不好意思，叫习惯了。”洛尘也没有在意，而是道了个歉。
　　“倒是洛尘你现在怎么样了？我跟你说，人家张总现在年薪可是十万了，把我们羡慕的。”另外一个同学说道。
　　“嗨，我上次听张小曼说咋们洛尘要去他那里上班，好像就一千八来着吧？是不是啊。洛尘？”徐文兵故意把事情当着大家的面说出来，显然就是想踩一下洛尘的面子。
　　“不是吧洛尘？真的假的？”小胖也显得很吃惊，他也没想到洛尘居然会沦落到如此地步，顿时心里对洛尘越发的看不起了。
　　“洛尘，你要是混不下去了，要不就来跟我干。”小胖笑道，在学校的时候他混的不好，只有和洛尘这样的宅男一起玩，现在看到洛尘混的不好，他反而有种快感。
　　当然，他其实也没多好，只是个小公司的职员，一个月也就四千块，为了面子才说自己现在月薪上万的。
　　“我们这里最差的就是小胖，一个月工资最少也是过万啊！”
　　“谢谢了。”洛尘微笑道。
　　“别介啊，大家都是同学，有什么困难你说出来，大家肯定会帮你的，是不是？”徐文兵笑道，但是这是故意让洛尘更加难堪了。
　　“是啊洛尘，你看人家徐总，混得可好了，刚拿了辆宝马五系，对了洛尘，买车了没？”另外一个女生又开口道。
　　“暂时还没买。”洛尘耸了耸肩。
　　“唉，小林，你这话就有些过分了，人家一千八一个月，你问人家买车了没，这不是故意打人家脸嘛？快给人家道歉！”
　　徐文兵再次故意这样说道，但是心里已经笑翻了，老子看你怎么下台？
　　“不好意思洛尘，我这人说话有些直。”那个女生笑道，虽然是道歉，但是谁都看得出来没有一点道歉的意思，反而有种挖苦的味道在里面。
　　“小林，我最近不是让你开了家服装店吗？”
　　徐文兵对着一个美女开口道，而那个美女不是别人，正是当初洛尘和徐文兵一起追的班花。
　　“你这样啊，回头给洛尘送两件衣服过去，咋们都是同学，有困难大家一定要帮助，洛尘，当初虽然和你有些过节。”
　　“但是当哥哥的现在也不计较了，回头就让小林送你两套衣服，你看来参加聚会，你连件像样的衣服都没有，作为同学，我们也脸面无光啊！”徐文兵继续落井下石，摆明了要给洛尘难堪。
　　“不用了，谢谢。”洛尘还是拒绝了。
　　实际上洛尘这套衣服并不是普通的运动服，这是叶双双托关系在意大利那边请的一位顶级的服装大师为洛尘量身定做的，不管是用料还是工艺都是极其讲究的。
　　只是因为是给洛尘定做的，所以没有任何的牌子上面，乍看之下就跟几十块一套的地摊货一样，但是这套衣服可是真的价值百万！
　　不过虽然徐文兵这样说，但是大家心里都清楚，这是故意踩洛尘面子的，因为自打洛尘一进门，徐文兵就给大家递了个眼色，摆明了要踩洛尘。
　　而那个叫小林的美女也笑了笑，忽然回想起当时洛尘和徐文兵追自己的时候。
　　其实严格说来，小林更喜欢洛尘，因为不管是气质和容貌洛尘都要优胜一筹，徐文兵看着反而有些丑。
　　但是最后小林还是选择了徐文兵，不因为别的，就因为徐文兵家里有钱，现在看来，自己当初的决定是对的。
　　只是洛尘毕竟当初追过自己，看到现在洛尘这样落魄，小林其实还是有些难过。
　　“算了，既然咋们洛大少如此有骨气，那咋们也就不说啥了。”徐文兵并没有再继续说下去，反而是和身边的人说笑起来。
　　不仅是徐文兵，其实大家现在都看不起洛尘，这就是社会和现实，你有钱有势大家都会巴结你，没钱没势，大家都看不起你。
　　即便是曾经的同学，即便是曾经的朋友！
　　洛尘也没有多说什么而是打算找个位置坐下，毕竟他要等王飞，不然洛尘可能早走了。
　　“不好意思，洛尘，这边这个位置有人了。”徐文兵拦住了洛尘。
　　洛尘也没想那么多，还以为真有人提前约好了位置，所以洛尘打算换另外一边。
　　“哎，洛尘，这边也有人。”徐文兵又拦住了洛尘。
　　这下子洛尘反应过来了，这是对方看不起自己故意不让自己坐？
　　“洛尘，这几个位子都有人了，那边那个位置没有人，你要不坐那边吧。”徐文兵指了指最角落的一个位子。
　　洛尘眉毛一挑，然后也没说话，直接走了过去坐在那里，本以为这个同学聚会不会发生这种事情，没想到还真让自己遇到了。
　　这下子洛尘就算再大度，心里也略微有些不爽了，洛尘冷眼看着这一切。
　　行，既然非要这样，那我等下看你怎么收场？
　　洛尘坐到了最角落的那个位置上，然后一言不发。
　　徐文兵这个时候掏出一盒烟，挨个挨个的发，哪怕是女同学也都意思了一下  唯独到了洛尘这里，故意把洛尘忽略掉了。
　　“徐总，你忘记人家洛尘了，他也抽烟呢。”小胖显然为了巴结徐文兵，直接站在徐文兵这边一起踩洛尘了。
　　“哦？不好意思忘记了。”徐文兵故作抱歉的说道，然后从口袋里掏出了另外一盒烟，他递给其他人的是九五南京，但是现在却拿出了一包五块钱的白沙取出一支递给洛尘。
　　这已经不是再踩洛尘了，这算是在羞辱洛尘了。
　　洛尘眉头一挑就要发作，不过这个时候恰好倒是这个时候，海月小筑的老板来了。

第46章你们也配
　　既然洛尘在八号包间，他原本是不敢来打扰洛尘的。
　　只是怎么也得变着法子巴结一下洛尘啊。
　　所以海月小筑的老板拿了两瓶茅台进来。
　　“呵呵，各位，这两瓶酒是送各位的，大家先慢用，库存不够了，我这边派人去取了，待会儿再送点过来，不打扰各位了，您几位慢用。”说完老板便毕恭毕敬的退出去了。
　　这酒与其说是送这一群人的，不如是送洛尘的。
　　但是徐文兵这一伙人可不这样想。
　　“行啊，兵哥，这海月小筑的老板可是大有来头的啊，没想到居然亲自给你送酒来了。”有同学巴结道。
　　“是啊兵哥，你这混的可不是一般的好了，这可是有点超级好了。”
　　顿时一群人纷纷开始有说有笑，而洛尘则是被直接晾在一边，甚至倒酒的时候都没有人给他倒。
　　如此一来，洛尘在这个聚会上显得格格不入，甚至可以说这些人都当洛尘没有存在。
　　如果洛尘混的还不错，那么大家肯定不会冷落他，可惜洛尘混的太差了，所以大家直接就看不起洛尘了。
　　“洛尘。”这个时候终于还是有人过来了。
　　是曾经的班花，小林。
　　洛尘倒是对着小林点了点头。
　　但是小林却打开手包，然后掏出两千块钱递向了洛尘。
　　“谢谢你的好意，可是我用不上。”洛尘拒绝了，这是一个男人的尊严，不要说洛尘根本没有落魄，即便落魄了他也不会要。
　　而且不管小林是真心的还是故意的，这都有点伤害一个男人的自尊。
　　“别见外，大家都是同学，你要是过得不好可以跟我说，我那边还差一个理货员，你要是愿意来的话，我给你开五千块钱一个月，管吃住管住！”小林开口道。
　　“行啦，小林，你就别逗人家洛大少了，人家好歹当初在学校也算风云人物，你这样让人家多没面子的？”徐文兵忽然冷笑道，大家都知道所谓的风云人物是怎么回事。
　　就是当初和徐文兵一起追小林这件事，但那是个笑话，所以徐文兵提起来之后，大家都跟着笑了起来。
　　“洛尘，我知道这样会让你很没面子，但是有时候不能死要面子活受罪不是？”小林开口道。
　　“行了，钱你就收下吧？而且我也听说了，你和张小曼好像分手了是不是？”小林再次递给洛尘。
　　洛尘眉头一皱，然后看向了徐文兵，徐文兵却一脸得意的冷笑，洛尘也就肯定了这是徐文兵故意下的套，只是洛尘正准备说话，这个时候又有人来了。
　　三个人一起走进包厢，而且里面居然还有张小曼。
　　只是张小曼却故意当做洛尘不在一样，和其他人热情的寒暄打着招呼，而故意无视洛尘。
　　她已经和陈超在一起了。
　　洛尘的确让她有些刮目相看，但是那又怎样？
　　洛尘的确有辆豪车，也有一家公司，但是再怎么样能和陈超比吗？
　　人家家里身价上亿，洛尘那家公司还能身价上亿不成？
　　洛尘虽然现在还算不错，但是真正和陈超比起来，那洛尘又算什么呢？
　　张小曼和徐文兵打了个招呼，然后一堆人就聚在一起聊天了，而洛尘依旧被晾在一边，根本没有人理会洛尘。
　　刚巧这个时候王飞终于来了。
　　“哎呀，飞哥，来来来。”徐文兵一下子就显得特别热情了。
　　“来来来，我给大家介绍一下，咋们最低调是一位，王飞，这家伙不声不响的，现在手里可是有一个大项目了。”
　　“那个项目可是价值几个亿的。”
　　“行啊，了不起啊，看不出来啊，王飞。”大家纷纷附和。
　　王飞正要开口解释，把洛尘介绍出来，结果就看见洛尘被安排在角落坐着了，顿时心里一下子有些不高兴了。
　　然后王飞就坐到了洛尘旁边。
　　“唉，王总，你坐那边干什么，我这里故意给你留了一个位置！”徐文兵站起来身来，然后去拉王飞。
　　王飞看了一眼洛尘，洛尘笑了笑，然后示意王飞坐过去。
　　王飞最后还是坐过去了。
　　“对了，王飞，你不是说今天那个盘龙湾项目的老总会来吗？对方来了没？你给老同学引荐引荐呗！”
　　引荐？
　　王飞有些愣住了，没搞清楚状况，然后看了一眼洛尘后，他得请示洛尘，但是洛尘对他摇了摇头。
　　王飞立刻会意，然后开口道。
　　“可能还没到吧。”
　　“行，那就再等等，哎，对了，小林你还记得洛尘在大学追你时给你写的情书吗？”徐文兵似乎是为了活跃气氛，居然又打算踩洛尘。
　　毕竟这里最适合拿洛尘开唰。
　　但是这话一出口，王飞的神色一下子就沉了，因为别说根本没有这回事，就是有这回事也不能大厅广众这样提出来啊。
　　王飞看看洛尘，洛尘轻轻摇摇头，然后王飞忍着没有开口了。
　　“记不清了。”小林也觉得这个时候提这些有些不太合适。
　　“我记得啊，洛尘，你也是够可以的，人家追女孩子都是送花啊啥的，都那个年代了，你居然还写情书，没钱你还追什么女孩子呢？”徐文兵这样一说，顿时引起桌子上一大片人的笑声。
　　当然那是嘲笑。
　　“对了，小曼，你是不是把洛尘甩了？”徐文兵更加的肆无忌惮了。
　　而出乎人意料的是，张小曼居然真的点了点头。
　　“这就不是我说你了，洛尘，你看看你自己，你再看看人家小曼，你哪一点”
　　“够了！”王飞终于忍不住了，直接一拍桌子打断了王飞的话。
　　整个酒宴这下子就彻底尴尬了，毕竟虽然徐文兵是发起人，但是真正的主角可是人家王飞。
　　“怎么了飞哥？”徐文兵也有些愣住了，连忙赔笑道，他今天还要依靠王飞拿下那个大项目呢。
　　只要那个项目能拿下，少说也要赚个几百万的。
　　“徐文兵，我来的时候就已经忍了很久了，我就问你，你把洛尘安排到角落坐着是什么意思？”王飞质问道。

第47章最后悔的人
　　“嗨，飞哥，原来是为了这事儿啊，那个不是其他人都不喜欢和洛尘待一块嘛，你要是不高兴，我立马给他换。”
　　徐文兵不敢拂了王飞的面子，此刻王飞说什么他都会照做。
　　毕竟还指望王飞介绍盘龙湾的老板呢。
　　但王飞并不买账，冷笑一声。
　　“哼，还有大家都是同学，你这样当着大家的面故意踩洛尘的面子又算什么事儿？”王飞直接站起来质问道。
　　“哎呀兵哥，兵哥只是开个玩笑，你别当真，再说了，大家开开洛尘的玩笑不是很正常嘛。”
　　小胖站起来打圆场，但是内心却很纳闷，这徐文兵怎么会替洛尘出头？
　　不仅是小胖，就是其他人也很纳闷，怎么王飞会替洛尘出头呢？
　　毕竟洛尘看起来混的不咋样啊。
　　vaj8
　　“那个飞哥，刚刚是我的不是，我给洛尘赔不是，你看行不行？”徐文兵端着酒杯笑道，他看重的是王飞，所以才会服软，至于洛尘？
　　在他徐文兵心里算个屁啊，不要说开洛尘玩笑，当众踩洛尘面子，就是直接骂洛尘又如何？
　　“是啊，飞哥，洛尘虽然是大家同学，但是真算不得什么，别为了他伤了大家的和气！”
　　“你他妈给我闭嘴！”王飞彻底火了，直接怒骂道。
　　“你算什么东西，也配说洛尘？”
　　“老子算是看出来了，你们一个个的都瞧不起洛尘是吧？”王飞直接把手里的酒杯狠狠地摔碎在地上。
　　这让众人直接彻底诧异了，为什么王飞会对洛尘如此的在意？
　　“觉得洛尘没钱？没势是吧？所以看不起他，不愿意与他为伍？”
　　“你们他妈配吗？我告诉在座的各位，你们现在就是给人家洛尘提鞋都不配，居然还他妈敢看不起洛尘？”
　　“徐文兵，你找老子来，不就是为了拿下盘龙湾的项目吗？不就是让老子牵线给你介绍盘龙湾的老板吗？”
　　“现在我告诉你，人家盘龙湾的老板就一直坐在这里，就是你们冷嘲热讽的洛尘！”
　　“什么？他就是盘龙湾的老板？”徐文兵眼前一黑，差点没摔倒。
　　而其他几个同学也直接傻眼了。
　　盘龙湾那个项目，可是几个亿的大项目，这么说洛尘身价已经好几个亿了？
　　尤其是张小曼这一刻感觉胸口又像是被什么东西狠扎了一下。
　　她以为洛尘最多也就是她所在的那家公司的老板。
　　但是没想到，洛尘居然还是盘龙湾的老板。
　　的确，如果洛尘只是她那家公司的老板的话，洛尘的确没办法和陈超比。
　　但是如果洛尘同时还是盘龙湾那个项目那个的老板的话，那么陈超又算什么东西？
　　陈超能够跟洛尘比吗？
　　提鞋都不配！
　　忽然之间，一股浓烈到极致的悔意涌上张小曼的心头。
　　她为什么要和洛尘分手？
　　不就是她觉得洛尘配不上她，以后给不了她想要的奢侈生活吗？
　　她觉得洛尘只是个普通打工仔，这辈子也就那点出息了，但是现在呢？
　　人家洛尘才是她高攀不起的正在豪门。
　　张小曼眼中噙满泪水，这个男人，几天之前还牢牢的被她抓在手里，还是她的男朋友，还是她的男人。
　　现在，只剩下后悔了。
　　小胖也后悔了，其实他和洛尘关系还不错，但是为了巴结徐文兵，所以小胖才会站在徐文兵这边对洛尘冷嘲热讽。
　　但是现在呢？
　　他才知道谁才是真正的老大，谁才是他该巴结的人，可惜他错了。
　　而徐文兵也更是后悔。
　　“洛尘，误会都是一场误会，我在这里给你赔不是。”徐文兵赶忙站起身来。
　　虽然他徐文兵在通州也算小有资产了，但是和几个亿的洛尘比起来，他算个屁啊！
　　“不必了。”洛尘丢掉手中的烟头，站了起来。
　　“诸位慢聚，我就不打扰了。”洛尘没有多余的话，直接起身向着门口走去。
　　这场闹剧也该结束了。
　　而这个时候门忽然开了。
　　是海月小筑的老板走进来了。
　　“洛爷，刚刚是小的唐突了，只送了两**酒上来，现在再多送几**上来。”
　　十几**茅台被服务员搬了上来。
　　这出手可就是真大方了，他们这顿饭也不值这么多钱吧？
　　但是大家却把目光看向了洛尘，因为老板的那句话才是重点。
　　洛爷？
　　送给洛爷的？
　　“老板，你这是？”徐文兵也愣住了，小胖也愣住了。
　　之前他们还以为是徐文兵那么大的面子，让老板亲自送茅台呢，现在才明白，这是看在洛尘的面子。
　　“呵呵，你们都是洛爷的朋友，那就不要客气，有什么需要尽管说，全部免单！你们吃好，我先出去了，洛爷，回头见！”老板很客气，对洛尘鞠了一躬。
　　现场一片安静，送给洛尘的？
　　看着大家不解的神色，海月小筑的老板轻笑一声，然后扫视了众人一眼。
　　“诸位不会以为这酒是送给你们的吧？”
　　海月小筑老板随即又再次冷笑一声。
　　“诸位，如果不是洛爷，在座的各位在我眼里都是垃圾！”
　　“洛爷，我快人快语，希望你不要介意。”
　　但是洛尘却开口道。
　　“酒退回去吧，散场了。”
　　“好的洛爷。”海月小筑的老板很是恭敬的开口道，然后很果断的又让人把酒搬走了。
　　整个过程，对洛尘那是尊敬到了极致。
　　而对徐文兵等人，根本看都没看一眼，要不是因为洛尘，以海月小筑老板的身份怕是都不屑跟他说话。
　　“洛哥，我错了，那个你能不能再给个机会？”徐文兵内心充满了后悔，人家盘龙湾老板明明在这里，但是自己却在人家进门开始就使劲的得罪。
　　自己发起这次聚会干什么？
　　不就是为了这个吗？
　　现在呢？
　　而洛尘冷笑一声开口道。
　　“诸位，既然你们看不起我洛某，那么洛某也没什么可说的，这份同学情谊，以后就断了吧。”
　　洛尘说完这句话就当先离开了。
　　“徐文兵，你他妈脑子有毛病是不？”王飞看着离开的洛尘直接开口骂道。

第48章救美女
　　“同学聚会，大家聚在一起，这么多年至少也有点情分了吧？”
　　“你他妈把洛尘放到角落里坐着，还凉在一边，你他妈真做得出来？”王飞气坏了，指着徐文兵的鼻子骂道。
　　“还有你们，一个个的都他妈居然是势利眼，我王飞耻于与你们是同学，怎么？徐文兵混的好了，你们一个个都巴结，以为洛尘混的不好，居然理都不理人家？”
　　“误会，飞哥，都是误会啊，他，他这也太低调了啊。”徐文兵端着酒杯赶紧赔礼道歉。
　　“王飞，飞哥，你看这事儿还有补救”
　　“补救你大爷，洛尘今天既然已经来了，那么这事儿随便说两句就成了，现在，换做是你，你还愿意吗？”
　　“还有，咋们是同学没错，但是既然你们非要不顾同学情义，分个三六九等，那么不好意思，你们这群人又算什么东西，高攀得起吗？”
　　“今日之后，大家也不是同学了，也别再联系了，告辞！”王飞也走了，直接甩手走人。
　　王飞走后，徐文兵和一众人面面相觑，尤其是徐文兵的脸上，已经火红火红的了。
　　好好的一个机会，十拿九稳的一件事情，就因为他的目中无人，看不起洛尘就这样没了。
　　“小曼，你没事吧？”小林在一旁安慰道，因为张小曼妆都哭花了。
　　她是最后悔的那个人。
　　以前他觉得洛尘处处比不上陈超，但是现在呢？
　　事实证明陈超才是处处比不上洛尘啊！
　　而且其实她更清楚，陈超那种公子哥只是现在对她有点兴趣，玩腻之后可能会甩了她。
　　而洛尘之前可都是一直拿真心对她的啊！
　　浓烈的后悔让张小曼整个身躯都忍不住颤抖。
　　“没事。”张小曼勉强的开口道，而小林也没有说什么，其实她现在也很后悔。
　　几个亿的身价啊，洛尘太让人刮目相看了，和洛尘比起来，徐文兵算个屁！
　　早知道洛尘这么不显山不露水，如此低调，大学的时候她又怎么会选择徐文兵呢？
　　想到自己刚刚给人家给两千块钱的事情，她就羞的脸通红。
　　而徐文兵苦笑一声，然后尴尬的看着众人，这完全就是自找的。
　　他以为自己混得够好了，毕竟刚出学校一年不到，自己就有了公司，所以有资格在人家面前显摆。
　　但是现在和人家比起来，算个屁啊！
　　而王飞追上洛尘后，和洛尘赔了半天不是，因为事情是因他而起的，不过洛尘倒是不会责怪王飞。
　　洛尘让王飞先走了，去安排下项目的事情，而洛尘则是打算自己离开。
　　走出餐厅，楼下是酒吧，当然洛尘也不会去酒吧坐坐，而是直接打算离开了。
　　不过这个时候，四个头发染的花花绿绿的小混混架着一个女孩子走了出来。
　　那个女孩子看样子只有十六七岁的模样，还是个未成年。
　　而几个小混混则是把那个女孩子架到了对面的一个巷子里。
　　很明显，他们要干什么，只要不瞎都能看得出来。
　　本来正常情况下，洛尘是不想管这些事情的。
　　但是刚刚洛尘经历一场人情冷暖，忽然动了一点恻隐之心。
　　于是洛尘也跟了上去。
　　“放开我，放开我。”女孩儿已经被灌的七晕八素，根本分不清东西南北了。
　　不得不说，小女孩的确很漂亮，差不多是属于校花那种级别是，穿的也很性感，尤其是那双笔直的雪白长腿，绝对是个性感尤物。
　　“嘿，今晚捡尸，没想到还能捡到一个极品，哥几个，大家轮着来！”一个满嘴黄牙的小混混叼着烟满脸色眯眯的说道。
　　“嘿嘿，还是个学生妹，真是粉嫩啊！”另外一个小混混伸手过去就要脱那个小女孩的衣服。
　　小女孩想反抗，但是酒精已经抽空了她的力气，刺啦一声，小女孩的衣服一下子就被撕坏了大半。
　　顿时小女孩一个激灵，酒瞬间醒了一大半。
　　“你们要干什么？放开我，放开我。”小女孩哪里见过这场面，直接吓坏了，脸上露出慌乱的神色。
　　而那个小混混则是一脸的兴奋，又伸出手，这要是再撕一下，小女孩的衣服怕是直接就被彻底撕掉了。
　　小女孩眼泪花花的露出了绝望和惊恐的神情。
　　不过这个时候，无巧不巧的一只手捏住了那小混混伸出的狗爪子。
　　那个混混看到自己的手被抓了，转过头，看见洛尘，顿时一股怒火生气。
　　“你少他妈多管闲事，找死是吧？”
　　洛尘没有回答那个小混混，而是微微一用力，顿时巷子里发出杀猪般的惨叫。
　　“疼，疼，大哥，大哥你先松手啊，啊，要断了，大哥。”
　　而另外一个小混混见到同伴被制服，则是一脸狠辣之色掏出一把蝴蝶刀就朝洛尘刺了过去。
　　洛尘躲都没躲下，直接一把抓住那锋利的蝴蝶刀，然后猛地一脚踹在小混混的胯下。
　　顿时一声撕心裂肺的惨叫再次响起，几个小混混这下子可真被吓住了，哪里还管其他，丢下那个在地上打滚的同伴，拔腿就跑。
　　洛尘看了看躺在地上的小女孩，差不多十七八岁的样子，应该是个高中生。
　　不过这个时候已经吓得目瞪口呆了。
　　有句话叫好人做到底，要是把她扔在这里，那么可能等下又会发生意外。
　　不过看着醉醺醺的小女孩，洛尘眉头一皱，干脆一把提起那个小女孩，旁边刚好有一个水龙头，直接把小女孩的头放在水龙头下冲。
　　小女孩本来想挣扎，但是看到洛尘那么凶，就只能哭了。
　　冲了一会儿，见到小女孩的酒彻底醒了，洛尘才肯罢休。
　　看着瑟瑟发抖的小女孩，洛尘脱下外套，丢给小女孩，小女孩狼狈的捡起地上的外套披在身上。
　　“醒了？以后不要再来这种地方了，这不是你该来的。”说着洛尘掏出钱包，丢下两百块钱就离开了。
　　“等等，你叫什么名字？”小女孩忽然在背后喊道。
　　“大家以后也不会见面，没必要认识。”洛尘留下这句话，直接走了。
　　小女孩看着洛尘的背影，眼中闪过一丝异色，许久之后还是捡起那两百块钱，然后打了一个车，回学校去了。
　　而另外一边，一辆军绿色的吉普上，一男一女身穿黑色西服，显得无比干练。
　　“头儿，上面说叶家介绍那个人叫洛尘，我看了看资料，他才二十多一点，真有那么大的本事吗？”那个男的带着不服气的口气问道。
　　“见到人了不就知道了吗？”那个女人说了一句。
　　“行啊，见到人了，我试试他身手，我就不信真有传说中那么厉害，不然这几年，我在部队不是白练了吗？”他是经过系统的正规训练的，最看不起那些社会上的花架子。

第49章试探洛尘
　　“洛先生，有人想见你。”这是叶老的电话。
　　“哦？谁？”洛尘接通电话。
　　“上面的人。”叶正天开口说道。
　　“唔，好。”洛尘没有问其他，也没有问为什么要见他。
　　这下子这个回答可就让叶正天为难了。
　　“洛先生，你要是方便的话，要不你来一趟，他们在我这里等你。”叶正天苦笑一声说道。
　　“不方便，你帮我转告他们，要见我就自己来找我，我没那个功夫去见一些不相干的人。”
　　洛尘直接挂断了电话，不是他不给叶正天面子，而是他又不是什么闲人，不是谁叫他，他都得去见一面的。
　　而且洛尘脾气就是这样，真要不高兴了，管你是上面的人还是下面的，哪怕你是天上的人，洛尘也不高兴去见。
　　而叶正天尽量委婉的对眼前的一男一女转达了一下。
　　“哼，好大的架子！”那个男的身体坐的笔直，有种雷厉风行的感觉，浑身都是彪悍之气。
　　“飞龙教练，他可是苏校亲自点名要的人，你还是”
　　“哼，管他什么苏校亲自不亲自，我飞龙只认拳头，我们去见他可以，但是他最好别让我太失望，否则有他好看的！”飞龙冷哼一声。
　　而那个女子无奈的摇摇头。
　　“多谢叶老，麻烦您了。”女子站起身来，然后和那个男子一起离开了。
　　“爷爷？”叶双双在一旁有些不悦，这个男子太过分了，求人家办事还居然盛气凌人的。
　　“呵呵，等他们去找了洛先生，或许就不会这么狂了。”叶正天端着茶杯笑道，一点也不担心。
　　“飞龙，等下你还是客气一点比较好。”车上，女子再次提醒道。
　　“哼，我也不明白苏校那么看重他干什么？只是一个年轻人而已，再厉害能有多厉害？”飞龙显得对洛尘很是不屑。
　　而女子也不好反驳，毕竟飞龙虽然狂，但是人家有狂的资格。
　　人家可是形意拳高手，而且内外兼备，一般特种兵来几个都不是人家的对手，保护的都是一些大人物。
　　很快车子来到了海上明月，然后两人上了电梯，按响门铃，洛尘打开门，一看那气质，就知道了这两人就是叶正天口里的上面的人。
　　进屋之后，洛尘还没招呼这两人坐下，飞龙就开口很轻蔑的说道。
　　“不怎么样嘛？一点气势都没有！”
　　“什么？”洛尘疑惑的回过头。
　　“我说你，不怎么样嘛？要不要来打一场？”
　　“飞龙！”女子斥责道。
　　“头儿，本来就是，就他这样根本没多强的实力。”飞龙眼中充满了不屑。
　　“你想和我打一场？”洛尘问道。
　　“是啊，因为我看你也不”
　　但是飞龙一瞬间说不话来了，因为洛尘的气势变了，一股极其压抑的气息在洛尘身上散开，本来大热天的，房间内一下子就有种很冷的感觉了
　　而且这股压抑的气息越来越重，甚至那个女子都感受到了。
　　而飞龙则是感觉的更加清楚，仿佛眼前是一头暴龙，一只洪荒猛兽，飞龙不要说动手了，连一根手指头都动不了，甚至感觉光是站在洛尘面前，就已经用尽了全力。
　　“手下不懂事，对不起，还请洛先生手下留情。”女子急忙道歉道，她的额头已经有了汗水，面对洛尘的压力太大了，这种压力她只在林化龙身上感受到过。
　　而那个男子汗水一滴一滴的往下流，膝盖处都开始在颤抖了。
　　洛尘冷哼了一声，然后收回了气势。
　　“对不起，对不起洛先生，是我有眼无珠。”飞龙收起了自己的狂傲，开玩笑，就刚刚那股气势，别说动手了，他动都不敢动一下，有种兔子被老虎盯上的感觉。
　　“下次再说这样的话，可能你就没机会道歉了。”洛尘大大咧咧的自个儿往沙发上一坐，也不招呼这两人坐下了。
　　“洛先生，其实我们这次来”
　　“没兴趣，也不想听，两位请回吧。”
　　洛尘一脸的不悦，这两人肯定是来找自己有什么事情的，但是找人办事还这个态度，让洛尘一下子就不爽了，既然我都不爽了，那还理你们干什么？
　　女子狠狠的瞪了一眼飞龙，似乎在责怪飞龙多事。
　　“洛先生，请原谅刚刚对您的无礼，我们这次是带着任务来的，还请洛先生您大人有大量。”女子倒是善于交际。
　　“这次我们来，是想请洛先生保护一个人。”
　　“没兴趣，门在那边，你们可以走了。”洛尘冷笑一声，再次打断了那个女子的话，然后再次下了逐客令。
　　当他是什么人了？
　　请他做保镖，怎么可能？
　　“洛先生，还请给我们个机会说完。”女子也感觉头疼，不过越是这样，女子越是要把事情办妥，毕竟这是上面交代的任务。
　　“我们没兴趣替你们去保护什么大人物或者领导。”洛尘还是拒绝了。
　　“洛先生，您误会了，这次保护的对象是一个学生。”
　　“你们找其他人吧。”
　　“洛先生，我们已经找了五个人去了，但是无一例外，那五个人都牺牲了，而且保护的对象有点特殊，并不是什么领导，而是一位技术部门的人员，是替华夏研究战斗机的。”
　　“他被绑架到国外去了，我们正在想办法营救，但是国内这边，他的女儿也被盯上了，绑架他的人，想用他女儿威胁他撬开他的嘴。”
　　“我知道洛先生，您这样的人肯定不屑于去保护什么大人物，但是请看在这是帮助一位对国家有很大贡献的人，也是在帮助一位孩子的父亲。”女子很诚恳的说道。
　　“另外这次事成之后，我们会把这件东西交给洛先生作为额外的报酬。”女子说着，便拿出了一枚晶莹剔透的种子。
　　只有拇指大小，但是洛尘却一下子心动了，眉头不由得一挑。
　　因为这是一枚完好无缺的种子，带着透明之色，上面有一股奇异的能量波动。“我们知道洛先生对这东西比较喜欢。”女子将种子放在洛尘面前。

第50章史上最狂老师
　　“你们倒是调查的挺仔细。”
　　洛尘回应了一句，然后淡然的看着那枚种子。
　　但是内心却不由得骇然，这是一枚带着隐形之力的种子，是属于非常稀缺的，如果能够融合的话，那么洛尘便会拥有隐形之力了。
　　隐形之力或者其他属性的种子，其实是非常稀有的，种子本来就属于很稀有的东西，而隐形之力的种子更是稀有之中的稀有。
　　洛尘当然会动心。
　　“如果洛先生愿意的话，签了合同后，任务结束时，这枚种子就是你的了，而且只有三个月，保护的对象马上就要毕业了，等毕业之后，就不用保护了。”女子解释道。
　　最后洛尘答应了，毕竟种子对洛尘来说，可是有着致命的吸引力。
　　“我们会为洛先生安排好的，以体育老师的身份进去，而且是作为班主任，当然学校那边我们也打好招呼了。”女子解释了一些细节。
　　随后达成一致后，女子带着飞龙离开了。
　　“刚刚怎么不动手啊？”女子瞪了飞龙一眼。
　　“想动都动不了啊，你是没正面面对那感觉，那种压力太大了，我感觉我稍有动作，就会立刻被击杀，这还是第一次面对一个人时，有种在鬼门关门口转悠的感觉，太强了。”
　　飞龙苦笑道，现在背后还在出虚汗，他从没想过，这个世界居然还有如此厉害的人，光是凭气势就能吓得他不敢动。
　　而洛尘则是拿起那张要被保护的对象照片一看，忽然有种眼熟的感觉。
　　通州开发区，这一片属于广坤的地盘。
　　而通州最好的贵族高中，郁金香高中便是立在这里，郁金香高中校风优秀，教育精湛，无论是学生的成绩，还是老师的职业素质都堪称模范。
　　但这些都不能拿在高三三班来说，因为这是一个神奇的班级，可以说是郁金香高中历史上的一个污点和耻辱，偏偏却连校长自己都没办法说什么。
　　高三三班，学校四大纨绔有三个在这个班级，两大校霸也在这个班级，成绩最好的在这班级，成绩最差的也在！
　　这个班级几乎每天都有人旷课，打架，抽烟，喝酒，染发，收保护费，整老师。
　　整整三年换了十一个班主任，现在还有两个班主任在医院躺着。
　　这样一个劣迹斑斑的班级，应该早就被解散了，但是这个班级却一直很神奇的存在到还剩下三个月就毕业了。
　　原因很简单，这个班级全是一些二代！
　　富二代，官二代，或者通州大佬的儿子。
　　通州一把手，二把手，甚至叶正天的孙子都在里面，这样一个班级，虽然只有二十一个人，但是随便哪一个都不是校长能够招惹的。
　　校长办公室。
　　“不行，校长，这件事情绝对不行，我反对！”一个身穿笔挺西服，梳着油头，看起来干净利落的男子在校长办公室怒气冲冲的大呼小叫。
　　“陈超，这件事情是上面定下来的。”校长看起来五十多了，多年的教育工作让校长有一种很有文化底蕴的感觉。
　　很巧的是，陈超就在这所学校做老师，而且还是教导主任。
　　“校长，这小子的底细我了解的清清楚楚，就一个大学刚毕业的大学生而已，连教师资格证都没有，他凭什么做高三三班班主任？”
　　陈超一脸的不屑，当知道是洛尘要来做高三三班班主任的时候，他就极力阻拦了。
　　凭洛尘那样的人也配做老师？
　　“陈超，你不也是才刚毕业没多久，而且现在还是教导主任了。”
　　校长叹了口气，这陈超他得罪不起，但是那洛尘他更得罪不起，因为那是上面交给他的任务，不是工作，是任务！
　　“他能跟我比？我可是国外名牌大学毕业的，他就一所普通大学毕业，是一个没有受过高等教育的人。”
　　陈超对洛尘的印象很不好，或者说洛尘无巧不巧的刚好打乱了他的计划。
　　原本高三三班这样难以管理的班级，校长是安排他去，或者说是陈超自己争取到的。
　　本来这样的班级，别的老师都是唯恐被安排，但陈超不一样，一来只剩下三个月了，二来则是因为他所有关系已经打理好了。
　　只要能够把高三三班送入大学，那么他就能直接越过校长这一步，然后进入教育局了。
　　可以说，高三三班，原本是他向上走的一块很重要的垫脚石。
　　甚至上个老师被弄下来，背后也有他陈超的功劳，眼看胜利在望，结果偏偏却杀出来一个洛尘。
　　“这事儿已经定了，我们改变不了什么。”校长摊手道。
　　见到校长都这样说了，陈超也只好作罢。
　　只是陈超捏着拳头暗自在内心说道。
　　“也算你倒霉，女朋友被我抢了，我已经打算放过你了，但是你居然敢挡老子的路，那么只好把你弄死了。”
　　“人马上到了，叫其他老师也来吧。”校长开口提醒道。
　　洛尘推开门，一张十几米长的长形桌子边已经坐满了人。
　　办公室里有些沉闷，一双双目光全都看向了洛尘。
　　让洛尘意外的是，陈超居然也在这里，不过看得出来，陈超板着一张脸，故意装作和自己不认识，洛尘想想也是，当初这家伙在自己面前可是丢尽了脸。
　　能对自己热情才怪了。
　　而洛尘也想起来了，前世的时候，陈超的确是一所高中的老师，只是没有过多久，陈超就进入教育局了。
　　气氛略微有些严肃，整个办公室似乎都弥漫着一股火药味。
　　这气氛就已经说明了，这里的绝大多数人不欢迎洛尘。
　　而此刻校长站了起来开口道。
　　“这位就是我们新来的同事，洛尘，就不做介绍了，洛尘以后负责高三三班，事情就是这样，希望大家以后多多支持他的工作。”
　　“哼。”陈超率先冷哼一声，表示自己的不满。
　　这个时候，一个秃顶的带着眼镜的老师忽然站起来开口道。
　　“我想请问这位洛先生，你有教育经验吗？有教育理念和手段吗？”
　　明知道洛尘的底细，还当面这样问洛尘，显然这是故意给洛尘难堪，也是故意在挑衅洛尘。
　　“你是？”
　　“鄙人孙建国，从事教育三十多年，学子遍布全国各地，有的已经成为一方首富，有的则是达官显赫。”
　　孙建国傲然的介绍道自己，仿佛再说取得那些成就的就是他自己一样。
　　“哦？孙老师，你难道没听说过，有句话叫做育人先育己吗？”
　　洛尘自然会反击，才刚来别人就给他蹬鼻子上脸，洛尘自然也不会给对方好脸色。
　　“那又怎么了？”孙建国冷笑道道。
　　“你连礼貌和家教都不具备，怎么教好别人？”
　　洛尘直接开口骂道，然后自个儿拉了一张椅子坐下，斜靠在椅子上，接着还把双腿往桌子上一放，一副大哥的样子。整个会议室气氛一下子就凝固了。

第51章对赌
　　“你？你敢骂我没礼貌？”孙建国有些不敢相信，这个人未免太狂了吧？
　　居然一上来就开口骂人。
　　“如果你耳朵不聋的话，或者说你智力健全的话，那么可以肯定，我就是在骂你！”洛尘冷笑一声。
　　“洛尘，你难道就有礼貌了？”陈超拍着桌子一下子站了起来，他本来就对洛尘不爽，此刻见到洛尘把腿放在桌子上正好找到借口。
　　“哦，有句话见人说人话，见鬼说鬼话，既然我见到的都是市井流氓，而不是德高望重的老师，我自然不会注重什么了。”说着洛尘还掏出一支烟，然后点燃了。
　　“这里不许”
　　“别当面人，背面鬼，高三三班我接手了，不服气可以啊，不服气你去跳楼啊，要么有本事就把高三三班从我手中拿走，要么就给我乖乖闭嘴，没用的东西！”
　　洛尘直接一点面子不给，开口骂道，他才懒得和这些人虚以委蛇呢，不服就干！
　　这下子气氛就更加尴尬了，谁都没想到，洛尘第一天，第一次见面居然就敢公然骂人。
　　起初他来之前，还想着和这里的老师一起商讨如何管理好学生，如何做好教育工作，结果现在呢？
　　洛尘对老师美好向往已经破灭了。
　　“你敢骂我？”陈超再次站了起来。
　　“请不要对号入座。”洛尘丢掉手中的烟头。
　　“哎，洛老师，不要发火，大家说来说去，也是为了高三三班的那帮学生好，毕竟那群学生是历届以来最难以管理的学生。”这个时候校长站出来当和事老了。
　　“一个月，我只要一个月，高三三班的所有学生会全部服服帖帖的，如果我没做到，那么我主动退出，但是这一个月，要是有人敢在里面使坏，那么到时候别管洛某不客气。”
　　“哈哈哈，你说什么，一个月？”
　　“我们在座三年都没有解决的问题，你一个月就能做到？”
　　“你知不知道高三三班到底有多可怕？”
　　“校长，你看他刚刚那副模样，哪里像老师啊？太嚣张了。”
　　“校长，这种人就是人渣，怎么能当老师呢？”一道道讥讽声和嘲笑声响起。
　　“我赌一天，今天晚饭之前，要是还能留在这里，算我输！”一个老师站起来说道。
　　“好，我也赌一天，今天下班之前，你绝对会被弄死！”另外一个老师也站了起来。
　　“就今天一天，你要是能够继续留在高三三班，我们以后都叫你老师。”
　　“我可不会要你们这样心术不正的学生。”洛尘也讥讽道。
　　一大半老师都站了起来。
　　“这样吧，如果今天高三三班出事了，我掉头就走！”
　　“如果高三三班没有出事，或者我没有出事，你们现在站起来的老师，给我到操场上每人五十圈！”洛尘嘴角划过一抹讥讽。
　　“好，你以为我怕你。”
　　“可以，一言为定！”
　　会议散掉了。
　　“洛老师，你好，我姓周，是高三三班的英语老师，你刚来，恐怕还不知道情况，不过你刚刚太冲动了。”
　　周老师显得很热情，是一个三十多岁的男老师。
　　“怎么了？”洛尘走在走廊上，周老师是后面追上来的。
　　“洛老师，我挺喜欢你的，但是你太冲动了，你是不了解那群孩子家里个个来头极大，上两个，梁老师，陈老师，现在还在医院呢。”周老师提醒道。
　　“没事，一群孩子调皮了一点而已。”洛尘显得很有自信。
　　“唉，好吧，但你还是多加小心，不过洛老师，你刚刚的行为可是真解气，那个陈超仗着家里的关系，一直欺压我们，还有那个孙建国，现在也和他穿一裤子了，我们早看他们不顺眼了。”
　　周老师倒是显得很另类，其他老师现在看到他就躲，恨不得离洛尘十万八千里，唯独他主动上来和洛尘套近乎。
　　不过他也替洛尘担忧，毕竟洛尘太过锋芒毕露了，而且高三三班那群学生真是什么事情都能做得出来的，这个新来的洛老师很危险了啊！
　　而另外一边，孙建国站在陈超旁边问道。
　　“陈老师，我们要不要动手？”
　　“把他的资料发给高三三班的学生，我倒要看看，他今天怎么死！”
　　高三三班，早自习！
　　“哎，子文，你再跟大家说说那个洛爷的事情呗。”一大群学生围在一起，正当中是一个看起来干净白皙的青少年，应该在十七岁左右。
　　刘子文，通州市，一把手的儿子，也是高三班三班地位最高的人之一，或者说是整个郁金香高中地位最高的人之一。
　　“那我就再来跟你们说说，据说当时那个叫万千山的很嚣张的站出来，然后大吼一声，子弹都伤不了我，谁能伤我？”
　　“这个时候洛爷上台了，据说洛爷很年轻，然后洛爷说，你算个屁，我只要三拳就打爆你，你不知道，据说当时洛爷帅爆了！”刘子文很激动的说道，而且还边比划，边说。
　　“唉，不知道洛爷有没有女朋友？”班里的另外一个女生一边化妆，一边问道。
　　“诗诗，你就别想了，洛爷那样的人物，你还想做他的女人？”一个戴着深色眼镜，看起来来文文静静，但是胳膊上却有纹身的青少年开口道。
　　“哎，班长，你不是说你已经找了个老大，是这片地区广坤的小弟吗？广坤不是当时在场，你回头多打听打听呗。”诗诗再次问道。
　　“不要吵，听子文继续说。”
　　这是高三三班难得大家聚在一起认真讨论一件事情的时候，因为现在大家都很崇拜这个叫洛爷的人。
　　因为每个年轻人都幻想过自己当英雄，幻想着有一身绝世武功。
　　而女孩子更是喜欢那样的大英雄！
　　“当时整个通州道上的人啊，都拿万千山没办法，只有洛爷……”
　　“洛爷到底叫什么名字啊？”
　　“查不到，也不敢查，那种人物一个眼神都能吓坏通州的大佬，叶圣涛的爷爷多牛的大人物，听说都要对洛爷礼让三分。”
　　高三三班的这群孩子可都是家里有大背景的，对于通州市最近发生的大事，肯定都有所耳闻，只是只能听个一星半点而已。
　　但整个高三三班可以说是已经成了这位洛爷的小迷妹和小迷弟了。
　　“班长，你手机响了。”
　　高三班班长，韩修，一个发誓要做通州地下皇帝的人，此刻韩修打开手机一看，然后笑了。
　　“大家安静一下，咋们的新班主任到了，洛尘，二十岁，未婚，刚被女朋友甩掉，一个来自县城乡下的怀揣着梦想的年轻人。”
　　“什么乱七八糟的东西？”韩修一脸的不爽，一脚把面前的课桌踢开。
　　“谁给你的信息？”刘子文皱眉道。
　　“还能是谁，咋们那个陈大少爷呗。”韩修冷笑一声。
　　“新来的班主任的资料。”
　　“哎，跟洛爷一个姓啊？”
　　“别做梦了，郁金香能有这么大能耐，把洛爷请过来？我爹都没那么大面子。”刘子文笑道。“叶圣涛那家伙的姐姐叶双双据说想拜洛爷为师，都只能做个记名弟子，郁金香能有这么大能耐？”刘子文这样一说，大家高涨的情绪又低落了。

第52章特别的欢迎仪式
　　“哎，子文，你给分析分析，这陈超为什么要帮咋们？”韩修问道。
　　“哼，那个废物，他老爹虽然现在退下来了，但是还是有几分人脉关系的，要是他能够拿下高三三班，说不定又能借此升官了，反正咋们不用学习，班里的哪一个不能凭关系上大学？”
　　“到时候若是能和咋们搞好关系，说不定以后对他还有帮助，可惜老子就是看不起这样的人。”
　　刘子文从小在那样的家庭长大，对于仕途这一点，哪怕再没有兴趣，但毕竟从小耳濡目染，还真能分析出一些东西。
　　而且这家伙智商极高，只是不喜欢学习，据说小时候还拿过全国奥数一等奖呢。
　　“哎，后面还有，他是个体育老师，去你妈的，什么体育老师，现在体育老师也能当班主任了？”韩修皱着眉头道。
　　“这他妈还不是你惹出来的祸，你上次找人把梁老师和陈老师打进医院了，学校这次是找了个抗揍的来了。”刘子文猜测道。
　　“那两个傻货，我上课看小黄片怎么了？非要找我麻烦，一点眼力劲都没有，像我这种以后要做通州地下皇帝的人，我不要面子的啊？”韩修不以为然。
　　上次上课看小黄片被老师抓住，非要处罚他，结果韩修就在学校外找了几个混混把两个老师都打进医院了。
　　“那咋们动不动手啊？”另外一个青少年冒出来了一句，显然是问对洛尘要不要动手。
　　“动手啊，怎么不动手？听说第一节课被调了，他马上就会来找咋们，你们吃完饭准备准备，咋们给这个老师来个惊喜。”刘子文很赞同道。
　　“好，给他一个大大的惊喜！”
　　“哎，陈超发来信息说，我要是能把这个新老师赶走，给我十万块钱呢？”
　　“人人都有份啊，人人都有啊。”呼啦一下子大家都围上来了。
　　“你们一个个的差钱吗？”
　　“这不是好玩吗？”
　　“要不这样，你跟陈超那个废物讲，我们会先给那个新老师一个惊喜，然后我们再集体罢课，今天下午就能把他赶走。”刘子文出了个主意。
　　“好，就这么办，赶走一个老师而已，太轻松，太容易了。”
　　“行了，别说这事儿了，快跟我说说洛爷，你们谁去帮老娘打听打听，他到底有没有女朋友，有也没关系，缺不缺小三？”那个名叫诗诗的女孩儿继续问道。
　　一堆人又钻在一起讨论上了。
　　“灵雨，你怎么又在看书？”
　　角落里，那是唯一一个在学习的女孩子，但是没人会忽视她，因为她是整个郁金香高中的第一美女，安灵雨，当然，整个郁金香高中都知道，韩修这个校霸追她追的很辛苦。
　　“滚开一点，别打扰我看书。”安灵雨见到是韩修，直接转过身不搭理他。
　　“好，我滚！”这个号称郁金香两大校霸的韩修，在安灵雨面前乖的像个邻家大男孩。
　　“叮铃铃……”
　　郁金香高中第一节课在铃声中开始了。
　　“哎，你说，那个新来的洛老师能够撑过第一节课不？”办公室里没有上课的老师聊起来。
　　“我看危险，记得上次去了个老师，第一节是爬着出来的。”
　　“就一个小年轻，毛都没长全，他能镇得住那帮孩子？”另外一个老师捧着茶杯说道。
　　“那边怎么说？”陈超抬头看向了身边的孙建国。
　　“那边已经给了准确答复，他们会集体罢课抗议，然后把那个姓洛的赶走。”孙建国露出冷笑。
　　得到这个消息陈超瞬间就笑了。
　　“哼，跟老子斗，老子玩不死你！”陈超露出讥讽，你女朋友都被老子抢走了，你还能斗得过老子？
　　而洛尘则是在铃声之中，慢慢走向了高三三班。
　　高三三班内，此刻所有学生端端正正的坐在课桌前，安静，非常的安静，大家都在等待，犹如一个学习和纪律都非常严格的班级。
　　一群人坐在那里，面前放着课本，似乎在等老师来上课。
　　洛尘来到了高三三班门口，门是关着的，而里面的那群人又如此安静。
　　如果是一般老师，可能会大意，可能会掉以轻心。
　　但是洛尘却看见了，因为洛尘透视的能力，门上面吊着一桶水，而门后面半米的宽的地上则是撒着油，上面还铺着一层钢珠，只要推开门，水桶就会倒下来。
　　即便躲过水桶，但注意力被头上吸引了，不会注意脚下，踩在钢珠上肯定会摔倒。
　　这应该只是见面礼而已，后面应该还有。
　　洛尘觉得有些好笑，轻蔑的看了一眼教室的大门，并没有推门，而是抬脚，然后猛地一脚踹了出去。
　　“嘭！”
　　大门应声而倒，水掉下来了，但是却没有一滴溅在洛尘身上，刚好门板倒下来，又盖住了钢珠。
　　这就是洛尘进门的方式！
　　然后洛尘在这这群学生诧异的眼中走了进去。
　　远处办公楼里，校长正拿着一个望远镜看着，但是脸上却不由得浮出一抹笑容。
　　“咦，切！”一大片声音整齐的响起，学生们先是一愣，因为这还是第一有老师居然是踹门进来的！
　　这是老师还是强盗？
　　不过计划还得继续，他们反应也很快。
　　“没意思，老师你太厉害了，居然把我们为你准备的礼物给破坏了。”
　　“老师，你先别生气啊，这是我们三班的传统，我们特别的欢迎仪式。”
　　“对了老师，我们为了弥补刚刚犯下的错误，这是我亲手做的蛋糕。”
　　一个女同学笑得很甜美，似乎真的带着歉意要道歉一般，端着一盒蛋糕走上讲台，递给了洛尘。
　　而韩修则是笑呵呵的站起来。
　　“老师好，老师我是三班的班长，这个是孝敬你的，国外带过来的。”韩修递出一包包装精美的礼盒，里面是一盒烟。
　　洛尘低头看了一下，蛋糕里面有一条蚯蚓，应该还混了一点泻药，而烟里面被埋了鞭炮。
　　“老师，你可以坐着抽着烟  吃着蛋糕，我这里还有啤酒！”韩修站在洛尘面前，指了指洛尘旁边的凳子。
　　凳子上是强力胶水，但是被隐藏的极好。
　　洛尘微微一笑，忽然一只脚勾过凳子，就在洛尘准备坐下去的时候，一把把韩修拉过来。
　　然后单手按在韩修的肩膀上，把韩修按下去坐着了。
　　韩修脸上的笑意消失了。
　　洛尘面无表情的拿起啤酒，蛋糕，香烟，然后很干脆的丢进了垃圾桶。
　　这下子让这群学生又愣住了，又被识破了？
　　“老师，那可是我们的心意，你怎么”
　　“从今天开始，三班我说了算，就这样，你们自习！”洛尘说完这句话转身就走了。
　　留下一脸愕然的正班学生。
　　“哟，还挺嚣张啊，居然说三班他说了算。”
　　“有点本事，不是很好对付，居然能识破我们的东西。”
　　“本来以为他要做介绍的，那盒被我动过手脚的粉笔也没派上用场。”
　　“黑板上的东西也没有派上用场。”
　　高三三班有些难以接受这个结果，因为洛尘有些不按常理来。
　　没有推门，居然敢踹门！
　　而且也没有过多的做自我介绍，没有像其他老师一样在黑板上写下自己的名字，也没有点名。
　　来了只说了一句话，然后就走了。
　　这确定是一个老师？
　　他们准备的很对东西都没派上用场呢。
　　“算了，我们算他走运，我们直接执行下一步吧，下节课开始，直接全体罢课！”刘子文摇头道。
　　“好！”“好！”

第53章安灵雨
　　所有人站起来一片叫好。
　　唯独只有角落里的安宁雨眼睛瞪得大大的，看着离开的洛尘。
　　或者说自始至终，自从洛尘进来后，安灵雨的目光就没有从洛尘身上离开过。
　　因为她想起来了，那天晚上那个在酒吧门口巷子里救自己的男人。
　　不就是这个新来的老师吗？
　　“都给我闭嘴！”忽然在吵闹声中，安灵雨站起来吼道。
　　整个班级一下子就安静了。
　　“怎么了？宁雨，你发这么大火干什么？”韩修在追安灵雨，自然会很关注。
　　“我不管你们怎么想，但是以后谁要是敢为难洛老师，谁就是跟我安灵雨做对。”说完这句话，安灵雨同样跑了出去，她追洛尘去了。
　　全班再次愣住，怎么刚来说完一句话，班里面就有人叛变了。
　　韩修愣了愣，然后皱眉犹豫了一下。
　　“今天的罢课行动取消，你们其他事情我可以不管，不管你们如何针对那个新来的老师，但是罢课行动今天必须取消！”
　　“可是？”
　　“没什么可是，我家灵雨今天不高兴了。”
　　韩修都这样说了，大家也不好不给他这个班长面子。
　　韩修说完这句话就开始脱裤子了，那强力胶水不脱裤子根本出不来。
　　这倒是他自作自受。
　　刘子文眉头一皱。
　　这个新来的老师，看来有些本领，一来就把他们一直对外的团结班给打散了。
　　直接搞得他们分崩离析，至少目前来说，安灵雨是确定叛变了，而安灵雨都叛变了，那么韩修还会远吗？
　　“最新消息，那个姓洛的已经出了高三三班，连三分钟都没坚持过去。”孙建国一脸得意的笑道。
　　“好，老子看等下学生全部闹起来，你还能怎么办？”陈超也冷笑连连，似乎等着看洛尘的笑话。
　　而办公室里，一大堆老师也聚在一起。
　　“那个姓洛的连三分钟都没坚持过去，就逃了出来，我看等学生闹起来的时候，他还有脸待在这里不？”
　　“也不看看自己什么东西，一个个刚刚毕业的大学生，今天早上居然敢那么嚣张。”
　　“我就说嘛，三班的那群学生怎么可能放过他？”
　　而洛尘则是下楼了，走向了郁金香高中的足球场。
　　他今天去的目的只有一个，那就是去看看自己需要保护的人，其他的不在洛尘的考虑范围之内。
　　“那个，老师，洛老师？”安灵雨气喘吁吁的追了过来。
　　“你，找我有事？”洛尘看着安灵雨，这就是他需要保护的对像了。
　　不得不说，安灵雨虽然还没有成年，但是已经长得亭亭玉立，一双修长的大腿，凹凸有致的身材，再配上那张精致却又充满青春活力的脸颊，的确是个小美女。
　　“那个，我想谢谢老师。前天晚上，谢谢老师救我。”
　　安灵雨在洛尘面前显得有些局促不安，也不知道是因为刚刚跑过来的缘故，还是因为其他的原因，她现在都能感觉到自己的心跳的扑通扑通的。
　　“为什么去那种地方？”洛尘开口问道。
　　如果换做别人这么问，以安灵雨的脾气可能就会发火了，但是在洛尘面前，安灵雨反而表现的像个乖乖女，甚至有些害羞。
　　一来是因为她见识过洛尘的手段，二来则是因为洛尘救过她，三来嘛，则是她总感觉洛尘身上有股难以言表的迷人气质。
　　“心情不好，所以才去的。”安灵雨吐了吐舌头，像是一个做错事情的孩子。
　　洛尘犹豫了一下，然后再次开口道。
　　“以后吃住，还有行，都跟我在一起，三个月内，不许离开我的视线。”
　　洛尘说的很霸道，用一种毋庸置疑的口气说道。
　　“可是，那个老师，这……”安灵雨其实第一反应就是答应，但是想想又有些不对，这是因为女孩子的矜持。
　　“你为什么心情不好？”洛尘倒也没有想着安灵雨答应，因为只是想敲打一下安灵雨而已。
　　“因为我爸不管我了，已经两个月了，不给我打电话，也不接我电话，从小他就不管我，我甚至以为他已经死了。”安灵雨似乎对他爸的怨念颇大。
　　“这样的话我只想听见你说一次，如果还有下一次，你就真的没人管了。”洛尘忽然冷冷的开口道。
　　“你爸不是不管你了，而是被人绑架了，现在我负责你的安全，但是，我不管你有多叛逆，也不管你怎么想，这三个月你必须听我的，否则我不敢保证你能不能活着去见你爸！”洛尘沉声道。
　　“我爸出事了？”安灵雨一下子就愣住了，然后眼泪哗啦一下子就流出来了。
　　这本来是不能告诉安灵雨的，但是洛尘为了省去以后的麻烦，还是私自决定这样做。
　　否则他才没时间去处理一个青春期叛逆少女的思想问题，他需要的就是安灵雨配合他而已，仅此而已。
　　其他的，洛尘没那个闲工夫去管！
　　但是就在洛尘说完这句话的时候，洛尘的电话响了。
　　“喂，洛先生，这不符合我们的协议，我们要求是不能告诉这孩子”
　　“我洛某做事，轮不到你们指手画脚，要么按照我的规矩来，要么我现在就走。”
　　洛尘很不客气，而且很不爽，对方居然在这孩子身上放了监听器。
　　刚刚的对话，那边显然全部听见了，所以才会立马给洛尘打电话。
　　电话那边沉默了。
　　洛尘可不觉得自己有什么心思去好好哄这个小女孩，让她听自己的话。
　　他没么多时间和精力，还要去解决什么父女矛盾，他只是来保护一个人而已，至于其他的，洛尘真的没兴趣。
　　挂断电话，洛尘看着哭泣的安灵雨。
　　说实话安灵雨虽然才十七岁，但是该发育的早就发育了。
　　而且打扮的异常成熟，露出胸前的又白又深的事业线，甚至黑色的蕾丝边都露出来，而沟中是一块金色的吊坠，显得更加诱人。
　　洛尘看到这里，忽然把手伸向了安灵雨的胸口，安灵雨下意识的就要躲避，但是洛尘的手速太快了，安灵雨即便想躲，也没有躲过去。
　　洛尘一把抓住安灵雨的胸口的那吊坠撕扯了下来。
　　吊坠里，有一个监听器，洛尘微微一用力，直接就将其捏碎了。
　　安灵雨则是一下脸就红了，因为洛尘还是碰到了。
　　对于自己的爸爸被绑架，安灵雨其实倒是不会特别意外，因为自己爸爸是搞科研的，掌握着一些核心技术。
　　只是为什么忽然就被绑架了，安灵雨其实很想问洛尘。
　　但是洛尘却避而不谈。
　　洛尘也不相信委托方会把事情的真实原因告诉自己，所以洛尘也懒得去理会了。
　　他只需要确保安灵雨的安全就行了。
　　看着那个被捏碎的吊坠，安灵雨倒是想起来了，那是之前一次见到父亲的同事，其中一个阿姨送给自己的。
　　只是没想到，里面居然会有监听器。
　　“好了，回去好好上课吧。”洛尘倒是丝毫不在意。
　　事实上安灵雨对洛尘极有好感，这种好感甚至是男女之间的那种，从前天晚上洛尘救了她开始就有了。
　　带着一些心猿意马和噗通噗通直跳的心安灵雨回教室了。而陈超等人却在等着高三三班罢课，然后看洛尘的笑话。

第54章丢人的陈主任
　　“叮铃铃……”
　　这是第二节课，上课的铃声开始响起。
　　周老师已经走向了三班的教室，陈超和孙建国站在走廊里。
　　“哼，等着吧，马上就要出事了，等下三班的学生全体闹起来，我看他洛尘怎么收场？”
　　“真把自己当个人物了，也不知道这小子弄到什么关系了，居然跑来这里当体育老师，还他妈当班主任？”陈超骂道，他太看不起洛尘了。
　　在他眼里，洛尘不过就是个乡巴佬，土包子，自己随便耍点手段就能把对方弄得下不来台。
　　“陈老师，不管他有什么关系，我都敢保证他今天在这里待不了一天，我们就等着看好戏吧。”孙建国和陈超在一起，颇有种狼狈为奸的感觉。
　　两人似乎没事干，就在走廊另一头等着。
　　然后周老师进去上课了，下面三班的人该干嘛还是在干嘛，没有人理会周老师。
　　周老师尴尬的喊了一声上课，但是没有人理他，看小说的，玩游戏的，睡觉的，聊天的该干嘛干嘛。
　　但是周老师却暗自松了一口气，因为这才是正常的，只要三班的同学没出什么幺蛾子，那么整个三班就是正常的，这就是三班的日常生活。
　　进去一分钟了。
　　陈超和孙建国站在走廊尽头眯着眼在等待。
　　两分钟过去了。
　　似乎也没有发生什么事情啊！
　　“再等等，说不定老周再尽力安抚，但是没用的。”
　　五分钟过去了，依旧一点反应也没有。
　　不应该啊！
　　“你们两在这里干什么？”身后传来洛尘的声音。
　　洛尘手里抱着一个篮球，似乎是刚刚去办公室拿的，现在正准备下楼。
　　“姓洛的，你等下就知道了，别得意！”孙建国冷哼道。
　　“孙老师，我必须提醒你一点，你头发又掉了。”洛尘开口道。
　　“你？”孙建国怒不可遏，他现在秃顶很严重，最恨别人拿他头发说事。
　　“哼，洛尘，别以为你能来郁金香就能站得住脚，我说让你今天滚，你就一定得滚！”陈超不屑的看着洛尘。
　　“我拭目以待。”洛尘现在还不打算动陈超，不然哪怕这里是学校，哪怕当着大厅广众的面，那么陈超现在也早就该是一具冰冷的尸体了。
　　前世的时候，陈超伙同另外一个人，打断了自己的手，敲碎了自己的膝盖，甚至洛尘怀疑，前世自己父亲的死，也和那个人有关系。
　　所以洛尘一直没有急着报仇，而是在等那个人回来，要不然陈超早死了八百回了。
　　“哼，得意什么，马上就要你好看。”洛尘走后，孙建国冷哼一声，然后继续盯着三班。
　　二十分钟过去了，三班依旧毫无动静。
　　站了这么久，陈超和孙建国只感觉自己腿都有点酸了。
　　两人继续等直到叮铃铃！
　　下课了，周老师走了出来，三班的学生也走了出来。
　　陈超和孙建国等了一节课，一点事情都没有。
　　“哎，周老师，你等等，三班今天没问题吧？”孙建国上前拦住了周老师。
　　“难道你还在指望三班出事？你就是这样为人师表的？”周老师丢下这句话就走了，似乎耻于和这两人说话。
　　这话把孙建国呛到了。
　　“哼，等把这个姓洛的搞完，我让你也在郁金香混不下去！”孙建国恶狠狠的看着周老师的背影。
　　第二节风平浪静，一点事情都没有发生，陈超和孙建国又在等第三节课，直到第三节课下课，吃午饭了，似乎整个三班都没有任何动静。
　　办公室里。
　　“哎，那个三班似乎今天很正常啊，我刚刚路过好像没有一点动静啊。”
　　“是有点奇怪，怎么没闹起来呢？”
　　“等等吧，说不定憋着大招呢，你还真以为那个姓洛的能把三班搞定不成？”
　　“我教书几十年了，都没搞定三班那帮人，他一个毫无经验的愣头青能搞定？”
　　“哈哈哈，也是，我们就等着看热闹吧。”几个老师在办公室里等着看笑话，这几个老师都是早上站起来和洛尘打过赌的。
　　下午第一节课，然后第二节，直到下午的课程结束，所有学生今天的课程都结束了，依然没有任何动静。
　　最后一节课下课，陈超来到三班门口，因为要是现在三班还不闹，那么等下他们就得让人看笑话了。
　　“刘子文，你们怎么回事？不是说好的罢课闹事的吗？”陈超实在有些忍不住了，拦住了刘子文。
　　“哼，你他妈跟谁说话呢？我刘子文做什么事情要你管？你算什么东西？”刘子文直接开口骂道。
　　不用怀疑，刘子文不高兴了，连校长站在这里他都敢这样骂，因为刘子文毕竟有个通州一把手的爹。
　　这下子直接让陈超脸上挂不住了，好歹他也是前二把手的儿子，还有教导主任这个头衔，这样被学生当着骂，他的脸往哪里搁？
　　孙建国正要出来打圆场，忽然一道声音打断了他。
　　“三班的人，给我去操场集合，喜欢看热闹的来。”这是洛尘的声音。
　　但是陈超的脸色一下子就变了，洛尘打的什么主意他难道不明白，他们上午可是和洛尘打过赌的，要是今天洛尘和三班没出事，那么他们可是要去操场上跑五十圈的。
　　严格说来，现在时间到了，他们已经输了。
　　但是要知道一圈可是四百米，五十圈可是两万米了，那可是二十公里路，这可得跑到半夜了。
　　而且洛尘居然叫这群学生去看他们笑话！
　　“姓洛的你？”
　　“愿赌服输！”洛尘背着手走了，不给陈超一点机会。
　　“哦？你们居然赌博了？早说嘛，你陈大少要早说，我怎么可能不帮你呢？”刘子文多聪明一下子就猜出来一半了。
　　但是刘子文虽然这样说着，却转过头对三班的同学开口吼道。
　　“去操场，看热闹了！”说着刘子文对着陈超直接做了一个嘻哈的挑衅手势。
　　“刘子文你？”陈超一脸的愤怒。“你当我傻啊？你会那么好心给我们三班提供资料，不就是想我们搞他嘛，借刀杀人？老子刘子文这把刀也是你陈大少能借的？”刘子文带着一群人跑向了操场。

第55章老师运动会
　　没过多久，十几个老师心不甘情不愿的来到了操场。
　　“洛老师，你看今天刚来，这样对待同事是不是有些不太好啊，这以后大家还要一起共事呢？”校长出来打圆场。
　　但是洛尘却摇摇头道。
　　“加强体质锻炼嘛，不能总让学生跑，做老师就该起带头作用，你们他们一个个油油腻腻，胖的跟猪一样，是该好好锻炼了。”
　　洛尘丝毫不留情面，直接讽刺道。
　　而且这话可是当着大家的面说的，几乎所有人都听见了。
　　“姓洛的你？”
　　“别叽叽歪歪了，给我跑，要是你们连信誉都没有了，可以不用跑，那以后就别在洛某面前叽叽歪歪的，有本事耍横，就给我横到底！”洛尘冷笑一声。
　　而陈超和孙建国对视一眼，他们不会忍下这口气的，更不愿意在洛尘面落了面子，咬牙之下，开始跑了。
　　见到陈超和孙建国开始跑了，其他人自然也就跟上了。
　　“哦哦，难得一见啊，这些老师居然也会来跑步？”
　　“那不是赵老师吗？”
　　“赵老师你加油，可不要输给孙建国那个胖子。”
　　三班的一群学生在操场上嘻嘻哈哈，笑得肚子都疼了。
　　“这个新来的老师还挺有趣的。”刘子文叹息道。
　　“不过，我们三班可不会就这样承认他是班主任了。”
　　几十个老师围着操场跑步，这个场面可是比较轰动的，一下子就吸引了更多的学生前来围观。
　　而那十几个老师平日间哪里跑过步，不到一圈便累得气喘吁吁的，甚至开始冒汗了。
　　“怎么回事？怎么这么多老师跑步啊？”
　　“嘿嘿，我也不知道，快去叫回宿舍的人过来看热闹。”
　　一传十，十传百，顿时几乎全校的都来了。
　　好几千人围着看，让那十几个老师又羞又躁，一个个咬牙切齿的看着洛尘。
　　“每年运动会都是这些家伙看我们跑，让我们累得跟狗一样的，今天看见他们跑，真他妈解气。”有学生高兴坏了。
　　“是啊，你看那不是我们班主吗？去年非要逼着我参加五千米，我倒要看看他能不能自己跑完五千米。”
　　而学生这些肆无忌惮的话让一众正在跑步的老师更加对洛尘恨上了。
　　只是他们偏过头看向洛尘鼻子差点没气歪。
　　只见洛尘不知道在哪里找了一把躺椅，此刻正悠闲的躺在躺椅上，右手端着一杯茶，左手夹着一支烟，丝毫不顾及老师的形象。
　　而校长站在洛尘旁边，两人指指点点的对着正在跑的老师似乎在商量什么。
　　“基本情况我已经了解了，那么就按照洛先生你的意思吧，只是我在这里拜托洛先生，如果可以，对三班的学生还是管管吧。”
　　校长叹息一声，刚刚洛尘已经把安灵雨的事情全部给校长说了。
　　“一群调皮的孩子而已，而且我也观察了一下，这群人年轻人其实不坏，只是太傲了，加上青春期叛逆，如果得不到他们的认可，他们就会才会干出之前的事情的。”洛尘悠悠说道。
　　“我相信洛先生既然能够说出这番话，那么洛先生就一定能够管理好三班，说句实话，我之前只是碍于上面给予我的压力，对于洛先生，我自己是不认同的。”
　　“但是看到洛先生今天做的事情，加上洛先生刚刚那番话，我为之前对洛先生的轻视道歉。”校长由衷的道歉道。
　　为什么洛尘一定要坚持让这些老师跑步，实际上也有做给三班看的意思，这样更容易和三班的学生站在一起，那么更好管理了。
　　对于这一点洛尘倒是没有想太多，实际上他才不在乎什么三班呢，让这群老师跑，纯粹就是因为今天早上他们得罪洛尘了。
　　“子文，这家伙还真有两把刷子，我对他的印象改变了不少。”一个一米八几的青少年走了过来，身材非常的雄健。
　　“别大意，说不定是这家伙的套路。”刘子文的确很聪明，老早就想到了另外一层可能。
　　“明天不是有体育课嘛，我去掂量掂量他，要是过不了我这一关，那就让他好看。”那个高个的青年笑了笑。
　　这场跑步直到很晚才结束，哪怕当中有人跑晕过去了，洛尘也没松口。
　　其实很多人跑到最后完全打算不认账了，但是洛尘似乎早有准备，让校长亲自盯着，校长迫于无奈，只好跟着洛尘一起做了这个恶人。
　　只是所有人都不恨校长，恨得还是洛尘。
　　洛尘却是一脸无所谓的态度。
　　最后很多人累瘫在地上，甚至陈超都躺在地上了。
　　这是耻辱！
　　自己堂堂前二把手的儿子，国外名牌大学毕业的人才，居然输给了一个乡下来的混小子。
　　而这也直接导致这几十个老师抱成一团，不要说看洛尘不顺眼了，现在就想把洛尘活剥了。
　　十几人当中，不乏有许多人是任职十几年的老师，今天简直是把脸都丢尽了。
　　而这一切的始作俑者自然就是洛尘，没有人会反思是因为他自己看不起洛尘才造成一切的。
　　第二天有一部分老师直接请假了，因为昨晚确实太累了。
　　而下午的时候，第一节课就是体育课。
　　体育课一般都是大家比较喜欢的课程，因为体育课也就是意思意思一下就算了，接下来就是自己自由活动了。
　　“老李，带上篮球，等会儿打起来。”
　　“小猪，等会儿去厕所抽烟啊！”一群人已经在商量着了。
　　“高猛，你等下打不打篮球啊？”
　　高猛人如其名，非常的高大威猛，才十七岁而已，身高已经一米八几了，而且还再长。
　　最重要的是，这家伙的运动能力简直可以说是变态。
　　据说省队的人已经找过他很多次了，希望他高中一毕业就加入省队。
　　“不了，我要掂量掂量咋们那位新班主任，你们等下等着看好戏。”高猛活动了一下身躯。
　　“好，我们等你给他难堪！”
　　对于高猛的话，没有人会去怀疑，因为如果体育上来说，别说老师，就是一些专业运动员都不一定能打败高猛！
　　不要说什么全校第一，人家可是拿过全省第一的人！
　　很快体育课开始了。
　　一大堆三班的人懒懒散散的走向了操场。
　　然后一个个无精打采，弯腰驼背的站在那里。
　　甚至还有几个干脆往地上一坐。
　　还没开始，几个女生就跑过来跟洛尘说要请假。
　　“老师，我们亲戚来了，不能运动。”
　　这话肯定是假的，洛尘自然能看出来。
　　“跟你们亲戚打声招呼，今天闭门不接待，明天再来。”洛尘冷笑一声。
　　“现在开始跑步！”洛尘也没整理队形，直接说道。
　　几个女生正要发作，忽然嘹亮的一嗓子吼了出来。
　　“等一下，老师！”
　　高猛站了出来，其实不用站出来，高猛都有种鹤立鸡群的感觉。
　　“怎么了？”洛尘问道。“老师，你是不是体育老师？”高猛追问道。

第56章惨败的高猛
　　“你这不是废话吗？”洛尘蹙眉道。
　　“那老师，我代表我们全班向你挑战！”高猛指着洛尘，拽拽的样。
　　来了，来了，好戏来了，顿时整个三班的人一下子就来精神了。
　　“好。”洛尘想也没想就答应了。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈，这傻孢子，居然敢答应高猛的挑战。”
　　“上当了吧？”
　　“全校，不整个通州所有学校，都没有人敢答应高猛的挑战，他居然一口就答应了。”
　　“老师，你都不问问我是什么挑战吗？”高猛也很高兴，因为洛尘居然上套了。
　　“随便。”洛尘耸耸肩，表现得很无所谓。
　　“好，那我可说好了，要是我赢了，老师你看见那边的大门没有？”高猛指了指学校的大门。
　　“你哪里来，回哪里去，以后我不想在郁金香看见你！”高猛冷笑道。
　　“要是我赢了呢？”洛尘笑道。
　　“要是你赢了？不，你不用考虑这个，因为你根本不可能赢，连省队的专业运动员都赢不了我，你一个体育老师想赢我？”高猛冷笑道。
　　“如果，我是说如果！”
　　“如果你赢了，随便你怎么样。”高猛还没说话，韩修先说话了。
　　“好！”洛尘点点头。
　　“好，说话算数！”
　　而无巧不巧的这个时候陈超和孙建国又来了。
　　“哟，洛老师，你要和高猛同学比体育啊？”陈超笑道。
　　“关你屁事！”洛尘只说了这句话。
　　“你？”
　　“哼，洛尘，我怕是你还不知道吧，我们高猛同学到底有多猛！”陈超见到洛尘自己找死，也不在意洛尘骂自己了。
　　“八百米，世界记录是一分四十秒九一，而我们高猛同学可是能跑出一分四十五秒的存在，这可是相当于国家队一些运动员的水平了，只比世界记录保持者少了四秒而已！”陈超煞有其事的介绍道。
　　“而跳远，世界记录是八米九五，而高猛则是能跳到八米三！你既然是搞体育的，不会不知道这意味着什么吧？”陈超很是得意的看着洛尘。
　　陈超以为自己给洛尘说完这些东西后，洛尘会吓得面色惨白。
　　但是！
　　“开始吗？”洛尘直接忽略了陈超，仿佛当他是空气。
　　“老子看你怎么死！”陈超面色一下子就沉了下去。
　　然后一大堆人围了过来。
　　“好，咋们先比八百米怎么样？”高猛活动了一下四肢。
　　赛道上，洛尘和高猛都站在这里，而且其他班上体育课的人也来了。
　　“和高猛比八百米，这个老师哪里来的勇气？”
　　“哈哈哈，快来看，高猛等下把他尿都要给他吓出来。”
　　“这个可怜的老师啊，你看他那么瘦小，等下跑完不会晕过去吧？”许多人聚在一起在讨论。
　　“好了，废话少说，开始了啊！”韩修掏出计时器。
　　“那么，预备！”
　　高猛俯身，做好了跑出去的姿势。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　高猛跑出去了，速度非常快。
　　不得不说，以高猛的成绩来说，如果是普通的体育老师，还真赢不了。
　　毕竟身体素质摆在那里。
　　但是和一个修真者比赛跑，这可就没什么悬念了。
　　甚至根本没有任何可比性嘛。
　　“老师，已经开始了，你怎么不跑？”
　　“老师，你不会已经认输了吧？”
　　“我是怕欺负他。”说完这句话，洛尘活动了一下筋骨，而高猛已经跑出去很远了。
　　然后嗖！
　　所有人眼前一花，只感觉一股劲风吹过，等仔细看去，洛尘已经跑出去了。
　　高猛察觉到后面的洛尘开始跑了但是他根本没有在意，因为洛尘不可能赢他！
　　但是没过多久，自己身边就多了个人。
　　“高同学，加油啊！我先走了。”说着洛尘提速，然后快的几乎看不见背影了。
　　然后回到了。
　　这是第一圈！
　　然后洛尘再次加速，又是嗖地一声。
　　“加油！”高猛只感觉自己身边有声音，但是却没看到人。
　　然后洛尘停下来了，第二圈，他已经回到了。
　　而高猛到现在也只是跑了一圈多一点而已。
　　高猛直接放弃了，而是直接跑回，拿起计时器看。
　　“见鬼了？”
　　“一分钟？”
　　“卧槽，怎么可能？”
　　“一分钟，这是新的世界记录了吧？而且这种成绩怕是超出人类极限了。”
　　高猛呆呆的立在原地，愣在那里了。
　　而其他人也是目瞪口呆。
　　甚至怀疑自己是不是眼花了。
　　“怎么可能有人能跑出这种成绩？”韩修也愣住了。
　　陈超也无话可说了，这赢的太轻松了，甚至陈超觉得自己是不是见鬼了。
　　“好了，别愣着了，下一个！”洛尘拍了拍高猛的肩膀，高猛才回过来。
　　“好，下一个，跳远！”
　　高猛还是有些不服气，最重要的是有一种挫败感，因为他一直引以为傲的东西被人随意打败了不说，对方还跑出了一个根本不可能，或者说他这辈子都达不到的高度。
　　当然他不知道的是，洛尘只是跟他玩玩，根本没动真格的。
　　不然高猛恐怕会被打击死。
　　高猛深吸了一口气，然后和众人来到了跳远的地方。
　　“你先来？”高猛试探性的问道。
　　“我不知道你能跳多远，我怕我跳的太远了打击到你。”洛尘这话是实话，但听在众人眼中却觉得太狂了。
　　“你这是看不起我？”高猛回过头问道。
　　“你这么理解也可以！”洛尘很无所谓的说道。
　　“好，你等着看好了！”高猛气呼呼的走向了远处。
　　然后活动了一下身躯后，助跑，然后高猛猛地大吼一声，在起跳线上起跳！
　　落地！
　　“八米四！我去高猛，你又突破了？”韩修都吓了一跳。
　　高猛则是站起来，连身上的沙都没拍，然后一脸傲然的看着洛尘，一副很拽的模样。
　　洛尘拍了拍手，然后直接走到了了起跳上。
　　“你别告诉我，你为了不欺负我，你打算立定跳？”高猛瞪着洛尘。
　　“答对了，不过不全对！”洛尘开口道。
　　“为了不欺负你，我再加一条。”洛尘说着抬起了一条腿。
　　“我单脚跳！”
　　“你单脚立定跳？”高猛被气笑了，甚至四周三班的人都被气笑了。
　　但是下一刻。
　　在他们诧异的眼中，洛尘支撑身体的那条腿，微弯，然后足尖一点，整个人直接腾空而起，然后落下时，已经到了沙坑的另一端了。
　　咕哝，韩修咽了口口水。
　　“我去，他会飞吗？”
　　“今天真是见鬼了？”
　　“他到底怎么做到的？”
　　“他不会是机器人吧？”
　　“这已经超过十二米了吧？单脚立定跳，十二米以上？”一群三班和看热闹的人傻眼了。
　　高猛这下子彻底愣住了。
　　“老师，你确定你是人吗？”一个女同学问道。
　　“你猜！”洛尘很风趣的回了一句，然后才正色道。
　　“愿赌服输，现在都给我一字排开站好了。”
　　“你们不会输不起吧？”洛尘轻蔑的说道，带着鄙视的眼神。
　　“谁跟你说我们输不起，出来混就得讲个义字，都给我排好了。”韩修被激怒了。
　　三班的人开始集结，连女生都站好了。“好了，一千个蛙跳，开始！”

第57章我们都没钱
　　一片哀怨之声响起，昨天他们看老师热闹，但是今天轮到他们倒霉了。
　　“陈教导主任，你要是闲的慌，你也可以一起来跳，我看你气色不好，需要好好锻炼！”洛尘看着一旁的陈超说道。
　　“洛尘，你最好别得意。”陈超脸色很难看，根本没想到会是这样一个结果。
　　“不跳你在这里妨碍我干嘛，还不滚！”洛尘也不客气，直接骂人。
　　“你等着！”陈超走了，他要报复洛尘，他发誓，他现在一天都不想在这里看到洛尘了。
　　而三班则是一片哀怨之声。
　　教学楼上，许多人都见到了这一幕。
　　“今天太阳打西边出来了，三班那群家伙搞什么？”
　　“对哦，那群家伙怎么都在蛙跳啊？”
　　“快来看稀奇，三班那群家伙好像在上体育课！”
　　“三班的人什么时候这么听话了？”
　　不仅是学生，甚至是老师也在觉得奇怪。
　　这群三班的学生可还是有史以来第一认真的在上体育课呢。
　　这一千个蛙跳直接跳到了体育课结束，许多人当时腿就软了，然后各自搀扶着一起回教室了。
　　唯独高猛单独去找洛尘了，看那后来有说有笑的样子，似乎聊的很开心。“好了，这只是突破身体极限的一种方法，你先回去上课吧，以后有什么不懂的，再来问我，记住，好好上课，我要是听见哪个老师在我这里打小报告了，那个突破身体极限的训练方法我就不给你了。”洛
　　尘拍了拍高猛的肩膀。
　　“好的，洛老师，没问题，洛老师！”高猛态度很坚决，而且很兴奋，尤其是在找洛尘聊过以后，他觉得他的世界为他开启了一扇新的大门，一扇更加不可思议和广阔的大门。
　　进入教室，高猛就直接走上讲堂。
　　“各位，对不住了，我已经被洛老师收买了，以后你们的计划我就不参与了。”
　　说完这句话，高猛就走下台了。
　　“我去，不是吧，高猛，你什么情况？才上一节课你就叛变了？”
　　“唉，高猛，你这样就不够意思了啊！不是大家一起说好要弄他的吗？”
　　但是高猛却假装没有听见，而是翻出课那崭新的课本，开始翻开书，认真的看书了。
　　“嘿，有点意思。”刘子文嘴角划过一丝冷笑。
　　“有什么意思？现在灵雨和高猛都叛变了，这才第二天，照这个速度下去，我看要不了一个月，全部都得叛变！”韩修叹了口气。
　　“子文，要不我叫学校外，我老大出手吧，直接带人过来，把那个姓洛的打一顿，然后丢出去。简单粗暴，但是肯定有效。”
　　韩修有些咽不下这口气，揉了揉已经开始疼的大腿，两腿现在直打颤。
　　“再等等看吧。”刘子文想再观察一下。
　　“看什么看？我老大可是，广坤的手下，那个姓洛的再怎么厉害能够斗得过广坤？”韩修冷笑道。
　　“我有个好主意，你看那个姓洛的穿的好像不怎么样吧？”刘子文开口道。
　　“然后呢？”
　　“然后老师一个月的工资也就八千多，扣掉一部分社保乱七八糟的，到手也就五千多，毕竟他刚来嘛。”刘子文很细心。
　　“所以？”
　　“所以食堂不是有二楼嘛，一个人最少一顿要一百，咋们让他请咋们吃一顿，去掉灵雨和高猛，现在我们有十八个人是吧？”刘子文很精于算计。
　　“嗨，那吃一顿也才一千八啊，虽然有点伤筋动骨，但是也不是什么难事！”韩修摇头叹息道。
　　“一顿不行就两顿，吃他三天我看他能不能撑得住？”
　　“嘿嘿嘿，好主意！”韩修奸笑道。
　　下午食堂里。
　　食堂这边的确是有二楼的，不过二楼就等于是个餐厅。
　　虽然人均消费一百打底，但是毕竟这是贵族学校，很多人还是吃的起，而且不是偶尔，是经常。
　　洛尘才来两天，自然是不知道的。
　　走进食堂，这个时候已经有很多学生在用餐了。
　　“老师好。”
　　“洛老师你好。”
　　“哟，这不是洛老师吗？”孙建国走过来看着洛尘端着食堂打好的饭菜。
　　“有事？”洛尘找了个位置坐下。
　　“嘿嘿，没事，我也来吃饭，怎么样还习惯吧？一楼的饭菜还算不错吧？”孙建国没话找话。
　　“没事就走开，我要吃饭了。”洛尘对孙建国很厌恶。
　　不过这个时候，韩修和刘子文恰好也来了。
　　“洛老师，你在这吃饭呐。”刘子文笑呵呵的说道。
　　“嗯。”洛尘对于自己班的学生自然态度要好上不少。
　　“那个洛老师，你能请我们吃顿饭吗？”刘子文开口问道。
　　“为什么？”洛尘也问道。
　　“我没钱了，这个月马上就要吃土了，而且连今天早上饭都吃不起了。”刘子文装的很可怜。
　　“行，去打饭菜吧，记我头上。”洛尘自然能看出这刘子文和韩修有问题，不过也懒得计较。
　　“洛老师，我们想去二楼吃顿好的，毕竟今天那么累！”韩修这个时候又开口了。
　　“行吧，走吧。”洛尘也没计较。
　　“洛老师，你偏心，你居然背着我们请他们吃饭。”
　　“就是啊洛老师，你怎么可以这样呢？”
　　“不行，洛老师，你也得请我们！”一大群人全部来了，全是三班的，除了安灵雨和高猛没有来凑热闹其他人全部来了。
　　这让洛尘眉头一皱，这些家伙是想把自己吃穷？
　　不过洛尘正要说什么，孙建国那边却早早的通知了陈超，这个时候陈超却来了。
　　“你们胡闹，你们洛老师那点薪水哪够请你们吃的啊？”陈超冷笑道。
　　这下子刘子文和韩修对视一眼，有好戏看了。
　　“你们都没钱了？”洛尘没有理会陈超。
　　“嗯嗯。”
　　三班的人齐刷刷的全部点头了
　　“三班的，不用找你们洛老师了，我请你们吧，你们要体谅你们的老师，毕竟一个月才几千块，你们这么多人上去，一顿就得吃掉他两千！”陈超挖苦道。
　　然后陈超又开口道。
　　“而且毕竟你们洛老师县城来的，为人挺抠的，不然也不会被女朋友甩了，听说第一次去女朋友家，就带了几袋茶叶，这得多抠啊。”陈超继续挖苦道。“这么说，咋们陈教导不抠了？”洛尘扬眉道。

第58章你敢我就敢
　　“至少我比你大方！”陈超傲然道，比有钱，洛尘和他差远了。
　　“行，我敢请我们班的去二楼吃饭，你请谁？”洛尘反问道。
　　“只要你敢请你们班的吃饭，我就敢请整个一楼在座的吃饭！”
　　陈超也来了气，粗略估计一下，一楼现在有五百多人在吃饭，也就五万多块钱而已，对于陈超来说，钱不是问题，只要能打洛尘的脸，他就觉得值。
　　“而且你敢不敢再加一点？”陈超傲然道。
　　“怎么个加法？”洛尘问道。
　　“你敢请你们班的人吃十顿，我就请这里吃饭的同学十顿，你敢请一百顿，我就敢请一百顿，怎么样？”陈超讥讽道。
　　他赌的就是洛尘不敢，因为他可是听张小曼亲口说过，洛尘只是县城里来的一个打工仔，如果来学校工作，一个月也就几千块，他真舍得为了面子请人吃十顿饭？
　　至于一百顿？
　　洛尘根本掏不出那么多钱，这已经是在炫富，用钱在打压洛尘了。
　　“行，你把人叫过来，咋们上楼！”洛尘开口道。
　　其实不用陈超叫，刘子文和三班的这伙人早就开始叫了。
　　因为无论谁赢谁输，占便宜的都是他们。
　　陈超也不怕，毕竟他觉得这是一个踩洛尘的好机会。
　　来到二楼餐厅，直接把餐厅老板叫出来了。
　　然后洛尘开口道，“我请我们班的学生吃多少顿，你就请在座的五百多学生吃多少顿？”
　　“我当着大家的面说的，你以为我会反悔？”陈超冷笑道，你洛尘能请几顿？
　　或者说洛尘有钱请几顿？
　　不出十顿洛尘就受不了。
　　所以陈超很有信心。
　　“好，老板，你也听见了，在座的各位也听见了，那么我请我们班的学生吃三个月，而且是一天三顿全部！”洛尘也冷笑道。
　　“哼，姓洛的，别大言不惭，大家可都是听见的啊，你别拿不出这么钱来！”陈超很笃定这一点。
　　“老板，算一算要多少钱？”洛尘开口道。
　　“一共五十四万！”老板很快就算好了。
　　“哼，我看你能不能掏出五十”
　　“啪！”
　　一张银行卡直接扔了出来。
　　“刷卡！”洛尘冷笑着看着陈超。
　　陈超这下子愣住了。
　　“你还真敢装，你不会以为拿张卡出来，然后吓唬吓唬我，以为我不敢是吧？”陈超冷笑道。
　　只有刘子文在内心暗骂了一句白痴。
　　“刷！”
　　老板真的刷卡了，直接刷好了，一张小票被吐了出来。
　　然后陈超有些不敢相信，连忙拿起那张小票看。
　　“真的是五十四万？”陈超有些不敢相信，这小子哪里来的这么多钱？
　　不可能啊！
　　他不就是一个普通打工仔吗？一个普通打工仔真的敢拿出这么多钱扔掉？
　　“喂，陈老师，该你了，老板你给算算，五百人要多少钱？”刘子文忽然开口道。
　　“算好了，一千三百五十万！”老板看向了陈超。
　　一千三百五十万！
　　也许几十万对于陈超来说不是个小数目，但是一千三百五十万那可就不是一个小数目了。
　　而且这一千三百五十万可是等于白扔的。
　　陈超这下子真有点骑虎难下的感觉了。
　　“给钱吧，陈老师。”洛尘冷笑着扬了扬眉。
　　“怎么了？陈大少？要反悔啊？”刘子文冷笑道。
　　陈超愣住了，毕竟刚刚没算要多少钱之前他可以信口开河，但是等真的算出来之后，那可就不一样了。
　　一千三百五十万，他能拿出来，但那是可是等于要拿掉自己一半的资产了。
　　而且许多还是不动产，也就是他根本拿不出来这么多钱。
　　他也不可能去问家里要这么多钱吧？
　　“哼，你当我傻啊，白扔一千三百五十万？”陈超果然反悔了，不然能怎么办？
　　一听这话，洛尘还没反应。
　　刘子文直接站起来拍着桌子开口骂道。
　　“呸，老子最他妈看不起你这种人，没钱你在这里装什么大爷？”
　　这句话直接骂的陈超面红耳赤的。
　　“就是啊，陈老师，你刚刚可是当着大家的面说要请的，而且人家洛老师都已经直接复出实际行动了。”
　　“你他妈刚刚还敢跟洛老师在这里叫板，现在他妈怂了啊？”
　　“是啊，陈老师，你可是老师，怎么能干这种说话不算话的事情呢？”
　　“对，对，你没钱装什么大尾巴狼？”
　　“……”
　　一片骂声，整个食堂都乱了。
　　“安静，胡闹，你们该这样跟老师说话吗？”这个时候孙建国站出来说话了。
　　“那个陈老师，校长那边找你有点事情，你先跟我走吧。”孙建国拉起陈超就走。
　　洛尘也没有阻拦。
　　但是刘子文却趁这两人转过身的时候，抓起一个盘子直接丢了过去。
　　哐啷一声，直接砸在两个人后脑勺上，顿时汤汤水水的洒了这两人一身。
　　“谁？给我站出来？”孙建国和陈超回过头，但是背后又被一个馒头砸了。
　　然后四面八方开始飞来饭菜，顿时孙建国和陈超像是过街老鼠一般仓惶而逃。
　　“呸，什么东西，说话不算数。”
　　“骗子，都是骗子，恶心人，还没我们这些未成年讲信用呢。”
　　“就是，刚刚那副嘴脸，丢人！”
　　“真他妈没用，有本事就硬气到底！”身后全是一片谩骂，而且相信不久，这件事情在全校都快传开了。
　　等陈超走后，其他人都散去了，只有三班的还留在这里。
　　“洛老师，你不会也后悔吧？”刘子文担忧的问道。
　　“我像是那种人吗？而且钱都进了老板口袋了，老板也不会愿意掏出来了。”洛尘笑了笑，然后拿起一个苹果啃了一口。
　　“你们在这里吃吧，毕业前，你们都不愁有饭吃了。”洛尘拿起苹果走了。
　　倒是有四个女生跟了过去。
　　“怎么样？”韩修问道。
　　“有点棘手了啊，你别小看这一手，你看刚刚那四个又叛变了。”刘子文摇头说道。
　　“要我说，就去找我老大，出了门就打他，第二天就搞定了，哪里用这么费事？”韩修叹息道。
　　“行吧，你自个儿安排一下吧。”刘子文也认为好像没有什么特别好的办法了。
　　找韩修到大把洛尘打进医院倒也省事儿。
　　因为这还是第一次他觉得遇到了一个难缠的人，可惜那个家伙不在，要是那叶圣涛在的话，说不定还有办法。
　　“洛老师，你等等。”
　　四个女生追了上去。
　　“你们不去吃饭，跟着我干嘛？”洛尘回过头问道。
　　“洛老师，我们想跟你道个歉，之前的事情对不起了。”四个女生很真诚。
　　“行了，不用道歉了，你们都是祖国未来的希望，需要好好栽培，青春可以享受，但是不要放纵！”
　　“还有，我教不了你们语数外，但是我也是希望能给你们做个榜样，不管以后你们干什么，先学会做人，踏踏实实做人，千万别学陈老师。”
　　“好了，不给你们上课了，快去吃饭吧，今天蛙跳也很累了，好好犒劳自己吧。”洛尘挥了挥手。
　　“谢谢洛老师，为之前看不起你道歉。”四个女生再次道歉，洛尘也只是笑了笑就走了。
　　“你们不觉得洛老师刚刚特别帅吗？”其中一个女生说道。
　　“是耶，挺爷们的，还很暖男！”“行了，回去吃饭吧，咋们四个也算是叛变了？”

第59章抓把柄
　　“可惜莉莉不肯跟我来。”
　　“算了，莉莉情况特殊。”四个女生回去吃饭了。
　　唯独另外一边，陈超一脸的不爽，可以说此刻简直眼睛都要红了。
　　“洛尘！”陈超咬牙切齿说道。
　　而孙建国也是垂头丧气的样子。
　　这两人自己两句。
　　不过没关系，自己的老大已经在路上来了，等下直接打他一顿。
　　但是！
　　“好了，你走吧。”洛尘突然蹦出这么一句。
　　这让已经做好挨骂准备的韩修愣住了。
　　“你不骂我？”
　　“我骂你干什么？多大点事？”洛尘也觉得很诧异，不就是砸个车窗吗？
　　人他都杀过，何况砸个车窗这么屁大点事情。
　　“可是，你不是跟孙老师说要教育我吗？”韩修问道。
　　“哦，差点忘记了，以后记住，砸的时候，别让人给看见了，偷偷摸摸的砸。”洛尘忽然再次蹦出来这么一句话，让韩修再次愣住了。
　　他总觉得这个老师，似乎不按常理出牌啊！
　　而且他还得拖延时间，他老大还没到呢。
　　“你不问问那么多车，为什么我就偏偏砸他的车窗？”
　　“哦，那你说说。”洛尘也开口问道。
　　“因为他老是找机会骚扰女同学。”
　　“叮叮叮……”洛尘的电话又响了。
　　“洛老师，你们班的学生又出事了，正在被带到校长办公室呢，你快去看看，是个女同学。”
　　周老师又打电话过来了，而且电话还没挂，就看见校长也打电话过来了，洛尘也没有接，直接把两个电话都挂掉了。
　　然后掉头就走。
　　“哎，洛老师，你怎么走了，我还没说完呢！”韩修哪敢让洛尘走，他的老大马上就到了。
　　“回头再给我说，我有事情，你该干嘛干嘛去。”洛尘快步走了，直接急急忙忙的走向了校长办公室那边。
　　而洛尘离开不到两分钟，韩修的电话就响起来了。“什么？老大，你已经到门口了？”

第60章首富之女
　　韩修急急忙忙的跑了出去，毕竟那可是他老大。
　　“人呢？”一个身穿黑色皮衣的男子下了车  ，男子留着小胡子，大晚上的还戴着墨镜，而且身后还跟着七八个人。
　　“人走了！”
　　“钱！”那个穿黑色皮衣的老大直接开口要钱了。
　　“可是还没”
　　“啪！”
　　一耳光直接甩在了韩修的脸上。
　　“人走了那是你的事情，钱先给我们！”身穿黑色皮衣的老大冷笑道。
　　韩修低着头默默地掏出了八千块钱。
　　对方一点钱，然后再次冷笑着开口道。
　　“八千？你当我们要饭的呐？”身穿黑色皮衣的老大再次对着韩修吼道。
　　“可是老大，咋们不是说好”
　　“啪！”又是一耳光抽在了韩修的脸上。
　　“规矩你到底懂不懂？我带七个人过来，你就给我八千？我刀疤不要面子的？”刀疤恶狠狠的看着杨修。
　　“那老大，你要多少？”韩修捂着脸问道。
　　“最少五万！快点！”刀疤冷笑道。
　　“好吧，我明天转给你行不行？”韩修也不敢再多说了，不然还得挨耳光。
　　“明天？你想得美！”刀疤冷笑一声。
　　“跟我走！”刀疤说了这句话，然后身后的一群人架起韩修，就把韩修丢车里了。
　　“给你那几个女同学打电话，只要他们出来玩，钱就算了。”车上刀疤开口说道。
　　“可是大哥，这样不太好吧？”韩修有些疑虑。
　　“怎么不太好？”
　　“放心，你也知道海棠口那个场子是我罩住的，最近场子里学生很少来，我们得找点女学生，拉点人气。”
　　“放心吧，只是让她们在场子里玩玩而已，有大哥我罩着，你怕什么？不会有事的！”刀疤说道。
　　“真不会有事？”韩修问道。
　　“老子是你老大，你敢怀疑大哥？”刀疤再次冷笑道。
　　“那老大，今晚不行吧？”
　　“今晚还得上课呢。”
　　“那就周末来，记着，这是大哥吩咐你做的事情，做好了，钱我就不问你要了，做不好，就是背叛大哥，不讲义气，对于不讲义气的人，道上的规矩你懂的！”刀疤威胁道。
　　“好，大哥，我懂了。”韩修拍着胸口回复道。
　　“记住，女同学，越多越好！下去吧！”
　　刀疤把车门打开，把韩修放了下去。
　　等韩修走后，刀疤才一脸冷笑。
　　最近场子来了几个客人，非要真正的女学生，所以刀疤才会打起韩修的主意。
　　只要韩修带过去，怎么可能没事？
　　要的就是有事情！
　　而另外一边，洛尘加快脚步，急急忙忙的跑到了校长办公室。
　　推开办公室的大门，一大堆人围在里面，当中站着几个女生。
　　其中一个女同学脸上有抓痕，正在掉眼泪。
　　而还几个也是哭哭啼啼的在说什么，看起来似乎也被打的不轻。
　　在另外一边，站在一个一米七，个子还算高挑的女孩子，女孩子穿着黑色背心，露出肩膀上的一大片彩色纹身，染着一头奶奶灰，画着浓妆。
　　穿着一件小短裤，大腿上纹着纹身。
　　嘴里还嚼着口香糖，表情很冷漠，一言不发的站在那里。
　　甚至眼中一片不屑，看都没看众人一眼。
　　一副小太妹的模样。
　　等洛尘进去的时候，几双眼睛齐刷刷的盯着洛尘。
　　“怎么了？”洛尘当然不会觉得是什么大事，又不是杀人了，再大的场面都见过了，看这场面就是小孩子过家家而已。
　　“洛老师，你来的正好，我们正在商量通知警察过来。”孙建国冷笑道。
　　而陈超也是冷笑一声。
　　“洛老师，你们班的学生可以啊？现在居然犯罪了！”
　　以前他们不敢动周莉莉，是因为周莉莉的家是通州首富，两道都有关系，而且关系还很硬。
　　哪怕明知道周莉莉在学校胡作非为，也是睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　但是这一次不同了，这明显是针对洛尘的，这一次事情闹大了，不管怎么样，都是洛尘得顶上去！
　　因为洛尘现在才是周莉莉的班主任啊！
　　“陈老师，我不得不提醒你，作为一个老师，你得有文化，注意你的用词！”洛尘讽刺道。
　　“怎么？嫌我说的不好听啊？你等下和警察解释吧，我已经报警了。”陈超很得意的笑道。
　　“行，那这里没你的事情，你走吧。”洛尘也讥讽道。
　　“什么叫没我的事情了，我作为学校的教导主任，这就是我该管的事情，你们班的这位同学，下了晚自习不回家，溜达进女生宿舍，去收保护费。”陈超冷冷的指着周莉莉说道。
　　“陈老师，你是文明人，请注意你的素质，你也是个老师，请注意你的礼貌，你妈没教过你说话指着别人是不礼貌的事情吗？”洛尘直接开口骂道。
　　“姓洛的，你什么意思？”
　　“就许你们班的学生霸凌同学，收保护费，就不许我们教育她几句，这些被打的孩子就不是人了？”孙建国也站出来了。
　　“你们这是教育孩子吗？”洛尘气笑了。
　　“莉莉，你先跟我来。”洛尘走过去抓起周莉莉的手。
　　“怎么，姓洛的，警察都还没来，你居然还想带人走？”
　　“我只是不想给孩子树立一个不好的榜样！放心吧，我不会走。”然后洛尘抓着周莉莉，把周莉莉一个人放在了移门隔起来的另外一个房间里。
　　“莉莉抢了你们多少钱？”洛尘回过身对那几个哭哭啼啼的女生问道。
　　但是那几个女生只是哭，却没有开口说话。
　　显然事先陈超和她们达成了某种协议，让这几个女孩子尽量演的可怜一点。
　　“怎么？姓洛的，你想先用钱封住他们的口？”孙建国站起来说道。
　　“就里面那个，一个女孩子家家做出这种事情，一点脸都不要，我都替她感到羞耻！”
　　“这么小就不学好，长大了肯定是个危害社会的祸害。”孙建国骂忽然骂道。
　　“我去你妈的！”洛尘直接反手就是一耳光，直接抽在孙建国脸上，然后孙建国整个人在原地转了一圈后才倒地。

第61章面具
　　“哎，干什么？洛老师，动手打人就不对了，有什么话好好说。”呼啦一下子，原本还在看热闹的老师都围了过来。
　　“好，姓洛的，你敢打人，我要你吃不了兜着走！”陈超指着洛尘呵斥道。
　　但是内心却乐开了花，闹吧，闹吧，闹得越大越好。
　　好半天孙建国才捂着嘴爬起来，半边脸都肿了。
　　“你敢打我，你完了，我要去告你，我要你坐牢！”
　　“打的就是你，还为人师表？他们一个个的要是都懂事，还要你教什么？”
　　“错误人人都会犯，但是那并不是你拿来惩罚学生的理由，那孩子是过分，但是你作为老师那样说她更过分！”洛尘骂道。
　　“还有你以为我不清楚你们在干什么？你们连个当老师的样都没，话敞开了说，不就是想用她的事情来难为我吗？”
　　“去利用一个孩子，这就是你们为人师表该做的？摸摸良心，对得起老师二字吗？”洛尘有些厌恶的看着孙建国。
　　“我不管，今天你打人了，你等着，警察马上就到了。”孙建国疼的眼泪直流。
　　果然，不大一会儿，警察真就来了。
　　不过领头的刚进门就愣住了。
　　“洛先生？你怎么在这里？”来的人不是别人，正是周队长。
　　“周队，是你？”洛尘露出了笑容。
　　“唉，被临时调到这片区域。”周队长很热情，经过上次的事情后，他就刻意申请调离那边一段时间，所以负责开发区这边了。
　　然后两人就开始叙旧了，扯了一大堆有的没的，最后周队说了句。
　　“那我先回去了啊，回头有空请你吃饭。”周队长转过身准备走了。
　　全程看都没看其他人一眼。
　　“哎，警察同志，你等等，他打人！”孙建国捂着脸，然后指着自己。
　　而准备走出去的周队却眉头一皱，心说这人是个傻子不成？
　　自己已经做得这么明显了，他还看不出来？
　　都说请洛尘去吃饭了，你他妈还提打人的事情？
　　无奈之下，周队长只好对着洛尘苦笑一下，然后义正言辞的说。
　　“好，你们两个先把这个伤着带回警局做个口供。”两个穿制服的过来把孙建国带走了。
　　然后周队对洛尘说道。
　　“打人是不对的，扰乱社会治安，口头警告一次，罚款两百，洛先生你签下字，回头记得把钱交过来。”周队长掏出笔和纸，然后洛尘签了一下字。
　　“好了，收队。”
　　孙建国在门外看得一愣一愣的，这怎么不对劲呢？
　　这明明是自己被打了，怎么感觉自己才是那个打人的？
　　而周队长走出门就把那张单子撕掉了丢进走廊旁的垃圾桶了。
　　“带走！”
　　孙建国今晚注定要在局里被凉一晚上了。
　　其他老师面面相觑，看得目瞪口呆。
　　“好手段啊！洛老师，警察都向着你，不过这里是学校，学校有学校的规章制度！”
　　“犯了错，学校就必须处罚她！”
　　洛尘却没有理会陈超，把门打开，把周莉莉带了出来。
　　“莉莉，你抢了他们多少钱？”洛尘问道，其实在洛尘眼里就是小事，把钱赔给人家，道个歉。
　　不用闹的那么大，当然这也是洛尘有些护短的原因。
　　但周莉莉的反应却让人出乎意料。
　　周莉莉推了一把洛尘，然后开口道。
　　“我的事情不要你管！”周莉莉跑出去了。
　　这一幕让洛尘都微微有些愕然。
　　而陈超则是一脸的冷笑，见到这一幕似乎更加得意了。
　　洛尘掏出钱包，钱包里只有五千现金，洛尘递给那几个女孩，然后说道。
　　“你们先把钱拿着，莉莉抢了你们多少，回头我再补给你们，我替莉莉的这种不当行为给你们道歉，另外，我会让莉莉在学校开大会的时候，当着全校的面，给你们道歉！”洛尘对几位女同学道歉道。
　　“哼，让周莉莉当着全校给她们道歉？”陈超冷笑一声。
　　“我既然说了，就会做到。”
　　“你怎么不说还写检讨书呢？”陈超再次冷笑道。
　　“也可以。”
　　“你能保证周莉莉不会再抢？不会再犯？”陈超讥讽道。
　　“你能保证周莉莉当着全校开大会给她们道歉？”
　　“你能保证周莉莉写检讨书？”陈超再次冷笑道。
　　“我说出口了，自然就会做到。”洛尘显得很平静。
　　“做不到呢？”陈超继续问道。
　　“做不到，我就辞职，这不是你陈老师最想要的答案吗？”洛尘反问道。
　　“好，我可没逼你！”陈超忽然大笑道。
　　“那么，洛老师写一份保证书吧。”
　　“可以。”
　　“老张，你代笔写！”陈超直接吩咐道，因为他怕洛尘耍赖。
　　“可以，不过都一样，我可没你陈老师那么不要脸！”洛尘也讥讽道。
　　“哼，你蹦哒不了几天了，我倒要看看，你有什么办法能让周莉莉当着全校道歉？”陈超拿过来那张保证书，上面把条件也写的清清楚楚的。
　　洛尘拿起笔就签字了。
　　而陈超则是一点也不担心，周莉莉的那个性格，哼，刚刚即便是洛尘再帮她，她都不领情，那么洛尘又如何让周莉莉去道歉呢？
　　的确，周莉莉性格很孤僻怪异，甚至看起来不近人情。
　　而且还是个学生，洛尘也不可能用非正常手段逼迫周莉莉去道歉。
　　所以这件事情的确是个很麻烦的事情。
　　洛尘也没有多做纠缠，而是走了出来，随即速度很快的消失在夜幕之中了。
　　他觉得周莉莉身上一定有问题，因为周莉莉可是通州首富的女儿，绝对不会差钱的，怎么会去收保护费呢？
　　周莉莉其实没有走多远，加上洛尘的速度又很快，很快洛尘就找到了周莉莉，不过洛尘并没有追上去，反而是悄悄跟在周莉莉的身后。
　　周莉莉没有住校，这一点洛尘倒是知道，但是据说她家在通州另外一端，那么她住哪里呢？
　　跟了大约十几分钟，周莉莉走进一个破旧的老小区。
　　然后周莉莉钻进一家民房的院子，周莉莉来到院子里的水龙头下，竟然直接把头伸了过去，然后对着冲，旁边还有事先放好的洗发水。
　　最后等周莉莉洗好后，那头奶奶灰已经变成了黑色的长发，而浓妆也被洗掉了，周莉莉拿起一块毛巾包好自己的头发后，又开始洗自己的纹身。
　　显然那些都是贴上去的，洗好后，周莉莉掏出一件校服套在自己的身上。
　　这模样哪里还有之前那种小太妹的感觉，反而是一个乖乖女，三好学生的模样。
　　最后周莉莉顺着院子里的一个楼梯，走上了二楼。
　　二楼有些灰暗和破败，甚至还有些脏乱，周莉莉掏出钥匙，打开一个最破旧的门，然后走了进去。
　　洛尘则是跑到窗口边，然后透过一条缝隙看向里面。“妈，我下课回来了。”周莉莉的那种冷漠终于卸掉了，转而是一种说不出的温柔。

第62章真相
　　打开灯，只有一间卧室，卧室倒是被收拾的很干净，但是因为东西太多了，所以即便干净，但却有些乱，几乎快没有落脚的地方了。
　　而唯一的一张床上则是躺着一个女人。
　　“咳咳，莉莉又下课了？今天在学校怎么样？”
　　“挺好的。”周莉莉一边回答，一边去唯一一张桌子上掏出一大堆药。
　　“妈，你又忘记吃药了。”周莉莉一边说着一边开始打开药。
　　看得出来，那些药可都不是什么便宜货。
　　“咳咳，我这身子一天不如一天了，好不了。”周莉莉的妈妈叹息道。
　　“怎么会呢？”
　　“对了，妈，这是我爸爸今天给我的三千块钱，我明早就帮你买药。”周莉莉掏出三千块钱放在桌子上。
　　“你爸爸天天给你钱，但是就是不肯来看我。”周莉莉的妈妈摇头道。
　　“他不是忙嘛，最近他公司事儿太多了，每天都要加班。”周莉莉掏出了一大把药，然后倒了一杯水端到她妈妈面前。
　　但是让洛尘诧异的是，周莉莉的妈妈伸手到处寻找了一下，然后才端住杯子，她妈妈竟然双目看不见！
　　喝完药，周莉莉扶着她妈妈躺下，然后周莉莉拿起一个洗脚盆，准备下楼接水。
　　“这就是你收保护费的原因？”洛尘站在门口叼着烟问道。
　　“你跟踪我？”周莉莉见到洛尘在这里非但一点都不害怕，甚至还有些发怒。
　　“要么我上去告诉她实情，告诉她的宝贝女儿，每天在学校收保护费，要么，我帮你治好她！”
　　“你有那么多钱吗？我妈妈这几年已经快花了一千多万了。”周莉莉冷笑道。
　　“你理解错了，我说的是我去治好她，她得的不是病，而是中毒了。”洛尘有透视的能力，自然能够看出周莉莉的妈妈体内的毒。
　　“我凭什么相信你？”周莉莉依旧不肯信。
　　洛尘指了指自己的眼睛，然后讥诮道。
　　“黑色，上面也是黑色，而且还有个卡通猫！”
　　“你？”周莉莉的脸一下子就红了，洛尘说的什么意思，她当然知道。
　　“现在信了？”洛尘看着周莉莉，周莉莉再看着洛尘。
　　“知道你不会信！”洛尘的声音再次响起。
　　但是这一次周莉莉信了，因为洛尘刚刚还站在她面前的，离她还有五米远，但是现在洛尘已经站在他背后在说这句话了。
　　这不是普通人能做到的。
　　“你到底是谁？”周莉莉即便再怎么镇定，胆子再大，此刻也有点害怕了。
　　“等我一会儿。”洛尘忽然又消失了。
　　十几分钟后，周莉莉家响起敲门声，然后周莉莉打开门，洛尘拿着一包银针已经站在门外了。
　　周莉莉的妈妈似乎想要说话，但是洛尘屈指一弹，一枚银针飞出，刺入周莉莉妈妈的眉心，周莉莉的妈妈便昏睡过去了。
　　然后洛尘利用透视，开始扎针。
　　半个小时候，银针被丢了一地，那些毒素被排除。
　　“有点像蛇毒，中毒之后却没有及时发作，反而是慢慢一点一点发作的，所以我也觉得奇怪，蛇毒怎么会一点点慢慢发作呢？”洛尘开口道。
　　而周莉莉似乎猛地想起了什么，脸色不由得有些难过。
　　“等下醒过来就会好了，康复一段时间，多补充点维生素和蛋白质。”洛尘把银针收了起来。
　　“这样就好了？”周莉莉似乎有些不敢相信。
　　洛尘一个爆栗敲在周莉莉头上道。
　　“对老师要相信。”
　　“说说吧，首富女儿去收保护费确实很有趣。”
　　周莉莉沉默了一下。
　　“这是我妈，我爸跟她离婚了，我的抚养权在我爸那里，但我爸根本不管我妈，我开始问他要钱，然后被我拿来偷偷给我妈治病！”
　　“但后来他发现了，就不给我那么多钱了，除了生活费，其他的都没有了，但这是我妈，我不可能看着她死，所以我就去收保护费为我妈治病。”
　　事情就这么简单，没有多复杂，但是也很残酷。
　　而且洛尘也隐约猜到了，周莉莉妈妈中的毒，加上周莉莉父亲对这个妻子的态度，怕是里面有很多家庭矛盾和不可告人的秘密。
　　不过洛尘自然不会参合进去。
　　看着这个有些早熟的女孩儿，洛尘叹息一声。
　　“做事尽量用合理合法的手段，记着你抢的那些女孩子他们也有爸爸妈妈。”
　　“好了，早点休息吧，明天上课不要迟到了。”洛尘说完便走了，绝口不提什么道歉什么的，因为他相信周莉莉是个聪明的女孩子。
　　而第二天，洛尘还没在老师的公寓里起来，周莉莉便已经提着早餐站在洛尘的门口了。
　　没有敲洛尘的门，就是那样安静的等洛尘。
　　因为这个人，不管是自己老师也好，班主任也好，周莉莉都可以不在乎。
　　但是唯独不能不在乎，这个人治好了自己妈妈病。
　　甚至在周莉莉的心里，只要能治好自己妈妈的病，那么无论付出什么代价都可以，毕竟为了治病，她一个首富的女儿都敢去收保费，这份决心已经说明一切了。
　　洛尘起床后，感应到门口有人，便开门让周莉莉进去了。
　　让周莉莉诧异的是，洛尘居然在沏茶，活脱脱一个老人的生活习性。
　　“这么早，什么事情？”
　　“谢谢。”很简介的两个字，已经说明了一切。
　　这说明周莉莉的妈妈已经确实好了，不然周莉莉也不会来道谢了。
　　“我跟陈超签了一份保证书，保证你以后不会再犯，还要在全校面前读检讨，并且给人家道歉，能做到吗？”
　　“嗯。”周莉莉点点头，答应的很爽快。
　　“那就行，至少我不用辞职了。”洛尘笑道。
　　“可是我觉得你一点也不在乎这份工作，而且你跟我遇到的其他老师不太一样，甚至感觉你不像老师。”周莉莉其实观察很细心。
　　“呵呵，每个人都有秘密。”洛尘笑了笑。
　　“懂了。”周莉莉也没多问，毕竟她很聪明。
　　只是这个时候。
　　“洛老师，你在家吗？”门外响起周老师的声音。“快去躲起来，被看见会误会的。”洛尘现在穿着睡袍，而且大清早的屋里还有个女学生，难免不让人误会！

第63章你有女朋友吗
　　周莉莉倒也听话，赶忙起身跑进了洛尘的卧室。
　　“怎么了？”洛尘开门把周老师迎了进来。
　　“洛老师，你昨晚太冲动了，说实话，虽然你才来两天，但是我个人是很欣赏你的，我不希望你走，但是周莉莉的情况你怕是还不知道吧？”周老师显然是来通风报信了。
　　“嗯？怎么好像有女人的味道？”周老师吸了吸鼻子。
　　“错觉，你单身太久了，该找女朋友了，还是说正事吧。”洛尘赶忙打断了他。
　　“洛老师，你是不知道呀，那个周莉莉可是郁金香的大姐大，脾气那真的是臭得不了。”周老师声音不大，但是这房子可不隔音的。
　　卧室就在隔壁，换句话说，周莉莉可是一字不漏的全听见了。
　　“周老师，背后议论学生不好吧。”洛尘提醒道。
　　“没事，反正他们又不知道。”
　　“唉，洛老师，我知道你是为了学生好，但是周莉莉不同，她那个脾气，你怎么可能让她在全校师生面前道歉，如果真的能做到，那才是真的见了鬼了，我跟你说啊”
　　“行了，周老师，别担心了，我会有办法的。”洛尘赶忙阻止道。
　　“好吧，真不希望你才两天就走。”周老师垂头丧气，带着一脸惋惜的表情离开了。
　　然后周莉莉走了出来，不过也没有多说什么，假装刚刚的话完全没听见，反而是开口对洛尘提醒道。
　　“虽然我觉得你肯定不在意，但是要搞定三班，你需要搞定两个人，一个是刘子文，还有一个是叶圣涛。”周莉莉提醒道。
　　“那个一把手家的傻儿子？”洛尘问道。
　　“他可不傻。”周莉莉翻白眼，恐怕也只有洛尘敢这样评价刘子文了。
　　“还有个谁来着？”
　　“叶圣涛。”
　　“我怎么从来都没见过。”洛尘有些好奇。
　　“因为他一直在旷课啊。”
　　“我怎么不知道？”
　　“你又没点过名！”周莉莉再翻了一个白眼，不得不说，周莉莉虽然还没有成年，但是已经有种成熟女人的美了。
　　“快去写检讨吧。”洛尘喝一口茶，没有再提这件事。
　　“对不起，谢谢。”周莉莉再次开口道。
　　“哪门子的道歉，而且不是谢过了吗？”洛尘有些疑惑。
　　“为昨晚在办公室的事情道歉，我以为你是作秀给我看的，现在我才知道，你只是不想让我看见你打人，而且你是真的在帮我！”
　　周莉莉起身出去了，不过在门口的时候，周莉莉忽然回过头来了一句。
　　“对了，洛老师，你有女朋友吗？”
　　“我快成年了。”
　　“等你成年再说吧。”洛尘笑道。
　　“好！”
　　周莉莉走后洛尘拿起一份资料，那是通州一把手家傻儿子的资料。
　　然后洛尘看着家长电话，笑了笑，再聪明的人，都有弱点，不是吗？
　　“咦？这不是孙老师吗？”洛尘走向教学楼，正好看见顶着黑眼圈，半边脸肿着的孙建国。
　　洛尘猜的没错，孙建国在局里坐了一晚上的冷板凳！
　　被请到派出所后，就没人理他了，在冷板凳上坐了一夜。
　　“姓洛的，你别得意，我看你今天这关怎么过！”
　　“不怕告诉你，为了你，陈教导已经跟校长申请了，今天早上就开学校大会！”孙建国一脸的冷笑。
　　本来学校大会是要在明天才会开啊的。
　　但是陈超为了整洛尘，直接申请今天早上就开大会，直接把大会时间提前了。
　　他才刚刚出派出所，陈超就给他打电话了，所以他连脸都没洗，急急忙忙就是为了来看洛尘的笑话。
　　怪不得周老师会上门来安慰自己，原来是这样，这是让自己来不及做什么，然后直接等着辞职？
　　可惜陈超不知道，洛尘在昨天晚上其实就算把事情搞定了。
　　不过这陈超也真的做出来，为了整治自己，居然连这种烂招都想出来了。
　　果然，很快广播里就响起了全校开大会的临时通知。
　　而孙建国冷笑连连的看着洛尘，然后离开了。
　　很快排好了队，全校都集中到操场了。
　　陈超则是和另外几名老师一脸得意的走了过来。
　　“哈哈哈，洛老师，没想到吧？”陈超此刻颇有中胜券在握的姿态。
　　“是没想到。”洛尘耸耸肩，显得很无所谓。
　　“你以为我会给你时间去想办法，做梦！”
　　“你从昨晚回去，到现在恐怕连周莉莉的面都没见到吧？”
　　“我倒要看看，你怎么让周莉莉上去道歉？”陈超一副老子吃定你的表情。
　　而此刻，校长已经开始在通报昨晚的事情了，这让全校一片哗然。
　　甚至三班是很多的人都有些无奈，没想到学校这次还真的懂真资格了。
　　“好了，该你这个班主任出面了，我等着看。”陈超再次奸笑道。
　　洛尘上台了，挽了挽袖子，然后用话筒说道。
　　“我深感抱歉，因为我的班级里周莉莉同学做出了这种事情，我对那几位女同学，再次表达我深深的歉意。”
　　“同时，我也答应了那几位女同学，会让周莉莉亲自在这里给你们道歉，现在，周莉莉同学，请你上来道歉！”洛尘的声音让全校师生都能听见。
　　但是也让全校师生一片哗然。
　　因为他最后那句话，让周莉莉上去道歉！
　　“这个新来的老师脑袋秀逗了吧？”
　　“我没听错吧，他居然说让周莉莉上去道歉？”
　　“那可是郁金香的女老大，打架斗殴，哪一件事情没干过？”
　　“让周莉莉上去道歉，亏他想得出来。”
　　而甚至一些老师都笑了，因为让周莉莉上去道歉，那根本不可能。
　　如果周莉莉真好那么说话，那么事情也不会发生了。
　　“我觉得让校长站出来道歉的可能性都比周莉莉要高。”一位老师推了眼镜说道。
　　“哈哈哈，也对，这个新来的洛老师，还是太年轻了，根本就不了解情况。”
　　而三班里，许多人已经再开始起哄了。
　　“我没听错吧？莉莉，他让你上去道歉呢？”韩修笑道。
　　“是啊，莉莉，你去呗，哈哈哈。”
　　“莉莉，我看他等下脸上怎么挂得住！”三班也不相信周莉莉会上去道歉。
　　他们可是周莉莉的同班同学，比其他人更了解周莉莉的性格。
　　那是一种对所有人的话都不会在乎的冷漠高傲。
　　“我真想上去问问洛老师，他会不会觉得今天太阳能打西边出来。”
　　而陈超则是站在下面，笑得越来越浓了，跟我斗，你始终还差了一点。但是三班那边却很快笑不出来了。

第64章有本事找我爸
　　因为站在后面的周莉莉动了。
　　“不是吧？莉莉，你真要去啊？”
　　“莉莉，你要干什么？”韩修猛地拉住了周莉莉的手，但是被周莉莉甩开了。
　　“抱歉了各位！”周莉莉掏出一张纸，然后继续向前走。
　　在路过刘子文身边的时候，周莉莉忽然对刘子文说道。
　　“子文，你最好小心一点，我得提醒你，咋们那位新来的班主任，可没你想得那么简单，你的那套东西，对他一点用都没有。”
　　周莉莉真的上去了。
　　这让全校师生再一次一片哗然。
　　“我去，周莉莉真的上去了？”
　　“不是吧？我眼花了？”
　　“真的要去道歉？”
　　“这是个假的周莉莉吧？”
　　一群老师也愣住了。
　　“今天太阳打西边出来了吗？”
　　“他到底怎么做到的？”
　　现在这却是陈超最想知道的事情，陈超甚至眼前一黑，气的已经快发晕了。
　　所有的一切，明明都在自己的掌握之中，怎么会出现问题呢？
　　怎么周莉莉就真的上去了呢？
　　昨晚周莉莉还当着大家的面推了洛尘一把，难道昨晚洛尘给周莉莉托梦去了？
　　去他妈的，陈超暴跳如雷。
　　而广播里已经响起了周莉莉的声音。
　　“我为我所做的一切，道歉……”
　　“……”
　　随后是检讨。
　　洋洋洒洒的几千字，说的很动情，听得出来，不是敷衍，是真的在道歉。
　　“最后，我要感谢我的新班主任，洛老师，是他给我了希望和光明，是他把我从深渊之中拉了回来，在这里，谢谢你，我的洛老师！”
　　说完这些周莉莉下去了。
　　直到周莉莉下去，陈超都没缓过神，还没搞清楚到底什么情况。
　　同时愣住的，还有孙建国，到现在都还觉得有些不现实。
　　“莉莉，希望和光明，深渊拉回来，要不是今天亲耳听见你说，我都不敢相信那是你会说的话。”一个女同学调侃道。
　　“莉莉，你不要告诉我，他帮你把那件事情解决了？”刘子文问道。
　　别人听不出来最后那几句话，但是刘子文可是能听懂什么意思，因为以刘子文的聪明，他早就知道了周莉莉的秘密。
　　所以刘子文才问道。
　　周莉莉不置可否的点点头。
　　“靠！失算了，看来要先动手了，不然整个班级都要沦陷了。”刘子文握了握拳头，然后开始盘算起来。
　　“行啊，洛老师，周莉莉那么难搞定的学生都被你搞定了。”一位老师上前来道贺道。
　　“是啊，洛老师，忽然对你刮目相看，起先还以为你什么都不懂，但是没想到，你居然这么轻松的就把周莉莉搞定了。”另外一个老师也由衷的称赞道。
　　只有陈超在路过的时候，洛尘讥讽道。
　　“让你失望了，陈老师。”
　　“别得意！”陈超气匆匆的走了。
　　而另外一边，刘子文则是掏出了手机，然后犹豫了一下，不过最后还是拨通了电话。
　　“喂，圣涛，你在哪里呢？跟你说个事，咋们又换新班主任了，这一次挺不好对付的！你小心点。”打完电话，刘子文冷笑一声，然后看了看下节的语文课。
　　洛尘本来心情还不错，结果那边刚上课就接到电话。
　　三班又出事了，刘子文和语文老师骂了起来，最后还差点打人家，直接把语文老师骂哭了，然后才上了几分钟的课就跑了。
　　“看来是得收拾收拾这家伙了。”洛尘挂断电话，朝着高三三班的教室而去。
　　等洛尘走进三班教室，刘子文还好整无暇的在和韩修开玩笑。
　　而这个时候陈超也来了，毕竟这件事情说大不大，说小也不小！
　　作为教导主任的陈超肯定会来，而且是想找机会整治洛尘。
　　“你故意的？”洛尘走进来直接对着刘子文问道。
　　“是有怎么样？”刘子文摊了摊手，表现的很随意。
　　“对我的挑衅？”洛尘再次问道。
　　“是，我是想你搞清楚，这个班，到底谁说了算！”刘子文笑道。
　　“我承认，你是有点能力，但是，在我这里没用，你无论是收买我，还是威胁我，还是其他的什么手段通通都没用！”刘子文继续笑道。
　　“也就是说，你拿我根本没办法！校长都拿我没办法，在这个学校，即便是校长都要看我的脸色。”刘子文很嚣张的说道。
　　“这个社会很现实，就是这样。”对于这一点，刘子文看得很清楚。
　　“你老爸知道你这么说吗？”洛尘问道。
　　“我老爸？对不起，说句实在的，我的确怕我老爸，但是你别以为你可以去告状，我敢保证，你打个电话过去，都不一定能打到他手上去，秘书那一关，你就过不了！”刘子文显得镇定和得意。
　　“而且我懂你意思，你想请家长吧？”刘子文像是在为看破洛尘的伎俩而得意。
　　“你可以问问你身后那个傻货，不要说我老爸，就是整个三班，谁的家长能请来，你只是一个老师，这是好听的说法。”
　　“说难听点，你就是一个领着薪水打工的，而我们这群人，不是富二代就是官二代，或者是权二代，或者是通州某位大佬的儿子，绝不是你一个打工仔能够撼动的。”刘子文分析的很透彻。
　　“社会就是这么现实，就你身后那个傻货，通州二把手是儿子，还是前二把手的儿子，他都请不来我们的家长，你掂量掂量，和他比起来，你算什么？”
　　“更不要说把我爸请过来了。”
　　“所以，你做不到，你可以死心了。以后三班，还是我说了算，郁金香也是我说了算！”
　　刘子文很有判断能力，说完这些，带着冷笑看着洛尘，似乎再等洛尘反驳，又似乎再等看洛尘的笑话。
　　“行，把话撂这里，今天你爸要是不来抽你，我跟你姓。”洛尘没有多余的废话，直接走了出去。
　　对付刘子文这样的人，就得来点实际的，因为这个小家伙，虽然在洛尘眼里是地主家的傻儿子，但是至少比同龄人聪明多了。
　　“我等着啊！”
　　即便洛尘走远了，刘子文还是冲洛尘喊到，似乎在嘲笑洛尘一般。
　　“哈哈哈，子文，还是你厉害，直接让他吃瘪走掉了。”
　　“嘿嘿，子文，圣涛不回来，这个学校还是你说了算！”
　　“子文，你不怕他真把你老爸请来啊？”韩修这个时候又问道。“来，我给你这个笨蛋分析分析！”刘子文煞有其事的样子，一点都不担心。

第65章通州一把手
　　“看见门外的那个傻缺了没？”刘子文指着门外的陈超，这话自然让陈超听见了，却让陈超敢怒不敢言。
　　他本来是看洛尘笑话的，没想到却被接二连三的带进去骂，不过对方通州一把手的儿子，他陈超还真不敢说什么。
　　最后陈超只好气冲冲的走了，去办公室等看洛尘笑话了。
　　“那个傻缺三番五次针对姓洛的对不对？”刘子文说道。
　　韩修和一群人围在刘子文旁边点头。
　　“按照姓洛的脾气，肯定早就会收拾陈超那个傻缺了，但是姓洛的没有，这说明什么？”
　　“说明什么？”韩修问道。
　　“你他妈真傻，这说明那个姓洛的根本没有那个能力反击，根本没有那个实力去收拾陈超那个傻缺。”
　　“他连陈超都收拾不了，他哪里能请来我爸？你以为我爸闲的慌，会为了我这点破事来学校跑一趟？”刘子文摆了摆手道。
　　还有句话刘子文没有说，因为说出来会很丢人。
　　其实刘子文他自己打他父亲的电话都是秘书接的，大部分的时候，连他根本联系不到他的父亲。
　　这或许也是为什么刘子文其实也比较叛逆的原因。
　　“如果他能收拾陈超那个傻缺，我可能还会害怕！”刘子文分析的不无道理，或者说本身的智商已经超出了他这个年龄该有的层次了。
　　如果他没把握，肯定不会这样做，但是既然做了，就说明很有把握，不过很显然，刘子文就算再聪明也算不到洛尘到底是谁！
　　或者正是因为这种这种聪明，有时候会误导他，就像他会首先排除，洛尘就是洛爷这个可能性。
　　而这一点，足以让刘子文直接倒血霉了。
　　“嘿嘿，不管怎么说，我倒要看看，今天能不能请来你爸，要是请不来，我看他以后还有脸不？”
　　“我觉得子文啊，这次咋们这洛老师肯定要栽在你手里了。”一群人起哄，刘子文则是有些飘飘然。
　　而韩修的手机也响了起来，是他老大发过来的短信提醒他，后天就是周末了，别忘记带女同学过去。
　　而韩修自然回复保证完成任务。
　　刘子文的事情很快就过去了，似乎只是为了给洛尘一个下马威或者只是为了向洛尘宣示，这高三三班到底是谁说了算一样。
　　陈超回到办公室，先是用冷水洗了一把脸，然后才再次确定了一下，他仔细想了想，然后再次反复确认了一遍。
　　“老孙，如果我说我要把刘子文的老爸请过来，你觉得可能吗？”陈超很认真的问。
　　这个问题让孙建国毫不犹豫的直接开口道。
　　“陈老师，虽然你有些背景，但是我觉得这事儿，可能你做不到！真做不到！”
　　“我也认为我做不到。”
　　“但是去告诉你，就在刚刚，那个洛尘当着我的面和高三三班全班人的面，要把刘子文的老爸请过来！”陈超现在都还觉得自己是不是听错了。
　　“不可能，他要是能请过来，我这颗脑袋给他割下来当球踢！”孙建国很信誓旦旦的说道。
　　“通州一把手，每天不是在开会就是在去开会是路上，要么就是在处理公文或者考察，哪里有私人时间？”孙建国分析道。
　　“真以为一把手那么清闲啊？”
　　“那他凭什么敢这样说？”陈超经过和洛尘的交手完败之后倒是学聪明了不少。
　　“我看这是个机会啊！”孙建国忽然开口道。
　　“什么机会？”陈超一愣。
　　“你去跟校长反应一下，然后找校长安排洛尘去开家长会，三班那群人的家长，哪一个能叫过来？”
　　“而且，你还别忘记了，咋们手中还有一张牌没出，那就是叶圣涛！”
　　“对哦，我怎么没想到？”陈超猛地站起来。
　　被这么一提醒，陈超一下子就冷笑起来了。
　　“我看你这次还死不死，我不信你每次都有那么好的运气！”
　　洛尘没有去办公室，反而是回公寓去了，因为他把刘子文的资料放在公寓的。
　　很快，洛尘就找到了电话。
　　然后毫不犹豫的洛尘拨通了电话。
　　这是毋庸置疑的，洛尘就不信，他连这一点威信都没有！
　　的确，之前的几个班主任都无法做到这件事情，但是洛尘不同，他本来就不是什么老师，只是暂时代替一下而已，而他自己则是有着自己的人脉圈子。
　　电话接通了，那边响起来一个女人的声音。
　　“你好，这里是刘市长的私人电话，我是他的秘书，请问你找谁？”
　　“我找刘市长！”
　　“不好意思，他正在开会，你可以先告诉我你是谁，或者有什么事情，我可以帮你预约。”秘书在一旁说道。
　　“哦？那你告诉他，洛尘找他，一分钟后不回电话，后果自负！”洛尘把电话挂断了。
　　洛尘可没那么好的脾气，为了你儿子的事情给你打电话已经算面子了，如果对方要出什么幺蛾子，那么洛尘可不会管那么多。
　　如果你真不在乎，洛尘不介意给那位一把手一点教训，比如一巴掌拍死刘子文，省得麻烦！
　　先不谈什么后果不后果，即便有什么后果洛尘也不会理会。
　　如果真把他惹火了，这种事情洛尘不是做不出来，因为洛尘可是仙尊，世俗的很多东西，根本就无法约束洛尘。
　　前世的他，杀伐果断，不高兴的时候杀个生灵那是常有的事情。
　　不然为何能被尊为仙尊呢？
　　而电话那头，显然也让秘书有些窝火。
　　这谁啊？
　　这么怎么拽？
　　不过最后秘书还是去汇报了。
　　因为这毕竟是打到市长私人电话上来了。
　　此刻刘云海正在看文件。
　　“市长，刚刚有一个奇怪的电话，一个叫洛尘的找你。”秘书开口道。
　　而刘云海一边批改文件，一边抬头说。
　　“等会儿吧，等会儿再说！”
　　秘书欲言又止，最后还是没有说出来。
　　半个小时后，刘云海丢下文件，然后才问道。
　　“你刚刚说谁找我？”
　　“洛尘，对了，他还说要是一分钟不回他电话，后果自负！”秘书把那句话还是说了出来。
　　“谁？”刘云海忽然想到了一个人。
　　“洛尘！”“卧槽！”

第66章让他等着
　　刘云海迅速拿过手机，快速拨了过去。
　　他毕竟是通州的一把手，很多事情自然瞒不过他，通州最近风头正胜的洛尘他又怎么会不知道呢？
　　“你好，是洛先生吧？”
　　“哟，刘大市长挺忙啊？”洛尘很不高兴。
　　“那个不好意思，洛先生，刚刚确实在批阅文件。”刘云海很抱歉的说道。
　　“也没啥事儿，你儿子，刘子文，在郁金香中学犯错了，而我这两天很不巧，恰恰是你儿子的班主任，就这么个事儿！”洛尘说完直接就把电话挂了。
　　“备车，马上备车！”刘云海直接急了。
　　他儿子，他在不在乎？
　　肯定在乎，但是有时候他确实太忙了，如果是其他人还好，但是这一次听那意思是惹到洛尘了，那这个事情的确就很严重了。
　　因为惹到其他任何人，他刘云海都可以摆平，但是唯独这个洛尘，叶老子那边可是跟自己打过招呼的。
　　而且关于洛尘上次在龙腾山庄的事情，详详细细的资料，刘云海都亲自看过。
　　在他这个位子，他可是知道的，有些人根本就不是你能约束的。
　　而很不巧，洛尘就是这样一个人。
　　如果一个弄不好，那么事情可能就真闹大了。
　　上车后，刘云海直接给司机说了一声郁金香中学，带着一肚子的火刘云海直奔郁金香。
　　甚至刘云海都怀疑是不是刘子文闯了什么大祸了。
　　因为居然让洛尘亲自打电话来了，这可绝对不小事啊！
　　而这个时候刘子文正心安理得的趴在桌子上睡大觉呢。
　　刚好这个时候刘云海到了，不过这个时候是上课期间，刘云海只能在外面等着。
　　这对于珍惜时间来说的刘云海可是一种折磨，而且看着趴在桌子上呼呼大睡的刘子文，刘云海的怒火就越发的大了。
　　终于过了大概半个小时下课了，老师走出了教室，刘云海已经处于爆发的边缘了。
　　反而刘子文还在呼呼大睡。
　　刘云海几乎是跑进去的，然后三班的同学正觉得奇怪，哪里来的人的时候。
　　刘云海就一把抓住了刘子文的头发将头提了起来。
　　随即就是一巴掌甩了过去。
　　刘子文一下子就醒了，甚至有点被打蒙了，他没想到学校居然敢有人打他。
　　只是等他睁开眼，看到是谁的时候就愣住了。
　　“爸？”
　　刘云海可没有出够气，一甩手又是一巴掌，然后才沉着一脸说道。
　　“跟我出来！”
　　刘子文到现在都还觉得有些不现实！
　　他爸真的来了？
　　刘子文捂着脸走了出去，看见站在走廊上的刘云海才明白，原来这是真的。
　　但是三班却炸开了锅！
　　“刚刚子文管那个人叫爸？”
　　“我没听错？”
　　“不是他爸，谁敢那样打他啊！”
　　“洛老师真把他爸叫过来了？”
　　“完了，完了，我现在去跟洛老师道歉还来得及不？”
　　“子文这次死定了，刚刚还吹牛呢，这次肯定会被洛老师整死。”
　　这下子许多人是真的怕了，而不是开完笑的。
　　因为如果真的连刘子文的爸爸都请过来了，那么他们其他人的家长还真有可能叫过来。
　　那么这事儿可就大条了。
　　以后整个班级谁还敢跟洛尘对着干？
　　而走廊外边。
　　“你是不是闯祸了？”刘云海问道，实际上刘云海是非常担心这一点的。
　　如果真要说起来，他倒是不怕洛尘，毕竟他是通州的一把手。
　　但是他却不愿意得罪洛尘更不愿意和洛尘打交道，毕竟洛尘的身份有些敏感，他又不愿意出现什么污点。
　　但是这一次因为这个不争气的儿子，他不得不和洛尘打交道了。
　　“带我去找你们班主任！”刘云海一肚子火。
　　而这个时候，因为陈超听了孙建国的建议，就找校长沟通了半天，最后无奈只能把洛尘叫过来，然后开会了。
　　“洛老师，外面好像有人找你。”一个老师进来说道。
　　“告诉他，我在开会，让他在外面等着！”洛尘正坐在办公室里，自然知道是谁，但是洛尘现在很不爽，那就让刘云海等着吧。
　　“不好意思，这位先生，洛老师正在开会，让你在外面等着！”那位老师跑出来传话。
　　而刘云海更生气了，但是却也不敢走。
　　因为这事儿，他确实理亏！
　　但是让他一个堂堂的市长在外面等着，这似乎也有点说不过去了吧？
　　而这个时候校长已经开始了。
　　“洛老师，因为即将毕业了，学校也觉得是该组织下班里的家长开个家长会，其他班级都已经来过了，唯独高三三班没有，你看？”
　　“所以，校长你的意思是让我开个三班的家长会？”洛尘问道。
　　“对。”校长这一次似乎也被蛊惑了，被陈超怂恿着给洛尘下套了。
　　“这点小事用得着找我过来开会？”洛尘表现的有些诧异和不耐烦了。
　　“哼，小事？”陈超冷笑一声。
　　“不是小事吗？不就开个家长会吗？”在洛尘看起来这的确就是个小事。
　　一干老师听见这话有些不爱听了。
　　如果正常班级来说，开个会的确是个小事，只需要打个电话，然后确定一下时间就行了，到时候家长自然会过来。
　　但是三班不同，不是富商就是通州的大佬，要么就是一把手或者地位非常显赫的存在。
　　总之，三班的这群学生家长都是大人物，甚至大的不可想象。
　　这样的大人物可不是你一个老师一个电话就能叫过来的。
　　“洛老师，我不得不承认你在教学上或许有点手段，但是你刚刚那句话未免太狂妄了！”
　　一个老师站了起来，上次因为洛尘去跑步，在家里躺了几天，到今天才缓过来。
　　“开个家长会就狂妄了？你们以前难道不开家长会吗？”洛尘反问道。
　　“我不得不提醒你，三班的家长可不是普通的家长！”
　　“哼，人家洛老师多有本事的啊，肯定能把人请过来，你们就不要担心了。”陈超这个时候反讽道。“不过我想说，洛老师，既然你能有把三班家长请过来的这个本事，你怎么还是个教书的啊？”陈超讥讽道。

第67章笃定
　　“你是前副市长的儿子，怎么也还是个教书的？”洛尘冷笑一声同样讽刺道。
　　但这似乎直接踩到了陈超的痛脚，陈超直接站起来拍着桌子说道。
　　“姓洛的，别以为你占了几次便宜就认为自己了不起了，那只不过都是运气，这一次我不信你还有那么好的运气。”
　　“你要是真能把三班的家长请过来，你也不会现在依旧只是个打工仔，只是个老师而已！”
　　陈超嘲讽道，正是因为陈超想到了这一点，所以才会觉得这件事情特别可靠。
　　的确，自从三班成立以来，不是没有老师试过开家长会，甚至校长都亲自出面过了。
　　但是却一个人都请不来。
　　“洛老师，别说什么大话，论资历，我们十几年的资历比你老多了，我们都做不到，你凭什么能够做到？”
　　“论人脉，人家陈老师可是前二把手的儿子，面子可比你大多了，认识的大人物也比你多多了，人家都做不到，你凭什么觉得自己可以做到？”
　　陈超自小就算是通州的豪门，无论是陈超的同学还是朋友，都算是社会的上流人士，而且加上前副市长的原因，陈超在通州的人脉不仅广阔还更是高贵。
　　而洛尘和陈超比起来，真的屁都算不上。
　　“难道就凭你是小县城来的？还是凭你那普通的大学文凭？”孙建国讥讽越来越浓，拿着一支圆珠笔来回在手里转。
　　尽管洛尘做到了很多他们做不到的事情，但是孙建国依旧的看不起洛尘，无权无势，又没有深厚的背景，更是个穷光蛋，听说还被女朋友甩了。
　　对于这种人，孙建国自然觉得自己高人一等，毕竟自己怎么说也在教育这个圈子混了十几年，自然有着自己的底蕴。
　　而且加上他一直是站在陈超这边的，所以可以说是处处针对洛尘。
　　但是尽管孙建国当着众人的面讽刺洛尘，洛尘也依旧很淡然。
　　“用事实说话吧。”洛尘依旧很淡然，没有再去和孙建国争论什么，毕竟那太掉档次了。
　　而孙建国则是觉得自己占了上风，让洛尘无话可说了，所以脸上的得意之色更浓了。
　　就连陈超脸上也露出来了一丝得意。
　　“姓洛的，敞开了说，即便之前你侥幸了几次，但是终归那只是运气，有些事情还是要靠实力说话的，和我比起来，你还是差远了。”陈超异常的得意。
　　他今天其实也想通了，因为自己怎么说都算个官二代，从小生活条件就很优越，走到哪里都有人主动巴结自己。
　　虽然三番两次的在洛尘手中吃亏，但是如果真要比底蕴，那么洛尘一个小县城来的打工仔拿什么和他比？
　　“明天吧，明天我会开三班的家长会，而且我会让三班的所有家长都到，一个不漏！”洛尘很是淡然的说完这句话。
　　但是在座的老师几乎所有人脸上都露出讥讽和冷笑。
　　在他们看来，既然洛尘要这么狂，那就让洛尘狂好了，等到明天出结果了，那么自然而然的洛尘就会意识到自己今天是在吹牛说大话了。
　　“好，那我们就拭目以待！”其中一位老师挖苦道。
　　“可以，那我也提前恭喜洛老师能够顺利的召开三班的家长会，也让我们见识见识，一个县城来的打工仔到底有多大能耐！”
　　这些人口口声声的说打工仔，一直在贬低洛尘，字里行间一直散发出一种优越感，甚至看不起洛尘，但是他们却忘记了，自己说难听点也是打工的，也是领着薪水的。
　　这场开会就在这种嘲讽和冷眼之中继续着，最后校长说了几句之后，这场会议才算结束。
　　而现在，已经过去两个小时了。
　　刘云海站在门外简直气到要炸了，以自己的身份和地位，堂堂通州一把手，这还是第一次有人给自己吃闭门羹，让自己等了这么久。
　　就是去省里给领导汇报工作也没被人这样凉过啊！
　　会议散去，陈超对孙建国低声说了几句，惹得孙建国抬头看向洛尘时一阵大笑。
　　而这个时候，洛尘已经向着门外走去了。
　　“怎么样？洛老师，你今天不是在三班当面说要把刘子文的家长请过来吗？”陈超挖苦道。
　　“我看时候也不早了，你请的家长也不知道来了没？”陈超继续挖苦道。
　　而这个时候刚好洛尘已经走到门口，刘云海已经带着刘子文急匆匆的站在了门口在等洛尘。
　　陈超的那句挖苦刚刚落下，便透过洛尘，看到了站在门口脸上有些焦急的刘云海和站在那里一言不发的刘子文。
　　对于这位市长，其他人没见过，但是陈超可是见过的。
　　陈超先是觉得自己是不是眼花了，因为那不太可能，以洛尘的能力怎么可能把市长请来？
　　但是随即陈超就确认了，因为刘云海说话了。
　　刘云海即便在外面等的已经快要发火了，但是见到洛尘的那一刻，刘云海还是得露出笑容，因为对方毕竟是洛尘，而且自己也理亏。
　　“您就是洛老师吧？不好意思，教导无方，给您添麻烦了。”
　　用的全是敬词，而且非常的客气。
　　但是洛尘却没有理会这句话，而是看了一眼刘子文，然后故意黑着一张脸，竟然一点面子都不给就直接走了。
　　这不要说刘云海自己愣住了，就是陈超都愣住了，那可是通州一把手，谁敢这样不搭理他，还给他脸色看？
　　但是洛尘还真就偏偏这样做了，而且还头也不回的走了。
　　陈超先是一愣，随即冷汗就差点冒出来了，那可是通州市长啊？
　　难道洛尘不知道吗？
　　居然敢这样在人家面前摆谱？
　　但是随即陈超一看，这可是一个机会啊，自己可以上去说两句，说不定还可以和对方套套近乎，说不定就能搭上这条线了。
　　所以陈超忽然露出笑脸，然后快步上前。
　　“您好，您好，是子文的家长吧？我是这所学校的教导主任，来这边坐。”说着陈超还伸出了手打算握手。
　　但是刘云海是什么身份？
　　他之所以对洛尘客气那是有原因的，至于你别说只是个教导主任了，就是校长来了人家也不会理你。
　　而且人家本来就是为了洛尘而来，本身也确实比较忙，怎么会浪费时间在陈超身上？
　　所以刘云海几乎也是看都没看陈超一眼，更别提握手了，而是带着刘子文转过身出去追洛尘了。
　　然后留下把手伸出去还留着空中的陈超。
　　其实有时候，无视比讽刺更加伤人，因为那是一种彻彻底底看不起你的表现，比如现在，陈超就感觉自己尊严狠狠被践踏了。“姓洛的！”陈超咬牙切齿，脸几乎都快扭曲了。

第68章教训一把手
　　刘云海快步追了出去，然后在后面叫道。
　　“洛老师，洛老师，对不起，对不起，您先别生气，我来晚了。”
　　洛尘却依旧假装没听到。
　　但是越是这样，刘云海就越是心里没底。
　　狠狠的瞪了一眼刘子文，然后还是跟着上去了。
　　直到穿过操场，来到洛尘的公寓，洛尘开门之后才回了一句进来吧。
　　这让站在门口的两父子都略微松了口气，因为以刘子文的聪明，他觉得这件事可能大了，自己这次肯定会被整死。
　　父子两同时进去的，但是洛尘却看了一眼刘子文，然后说道。
　　“没让你进来，出去！”
　　刘子文乖乖的出去了。
　　“把门带上！”刘子文乖乖的把门带上了，但是刘子文特意留了一点缝隙，刚好可以看到屋里的情况，也刚好可以听到屋里的谈话内容。
　　洛尘示意刘云海坐下，然后也不说话，沉默！
　　其实刘云海这种上位者，已经有一股常人所没有的气势了。
　　按理来说，即便这样沉默的坐着，最先受不了的应该是洛尘。
　　但是这一次却是他自己，甚至刘云海觉得在面对省里面领导的时候，都没感觉到这么压抑过。
　　实在受不了这种气势和氛围之后，刘云海终于开口道。
　　“洛老师”
　　刘云海正准备说话，洛尘却递过来一份资料。
　　那份资料事无巨细的详细记载着这三年来刘子文在学校的所做所为！
　　刘云海越看就越来气，越看就越觉得自己儿子过分的可以！
　　“这只是老师知道的，还有更多不知道的，看来刘市长比较忙啊，对自己儿子的事情居然一无所知？”洛尘略带严肃的说道。
　　“呵呵，因为工作的原因，疏忽管教，给洛老师添麻烦了。”刘云海赔笑道。
　　“刘市长对通州的未来怎么看？”洛尘忽然岔开了话题，仿佛一个上面来巡查的领导一般。
　　这话把刘云海都问的一愣一愣的，刘云海都有种错觉，下意识的回答了几句却觉得有些不对劲！
　　“在我看来，通州的未来，全在这帮年轻人身上，他们才是一个通州的未来和希望，刘市长，你张口gdp闭口规划建设，未免有些舍本逐末了吧？”洛尘忽然开口责问道。
　　然后不等刘云海反应过来说话，洛尘又开口道。
　　“撇开这些不谈，在这里我是老师，你是家长，但是你这个家长怎么回事？怎么为人父的？你儿子在学校什么情况你都不知道？”
　　刘子文在外面听得一愣一愣的，甚至有些目瞪口呆，因为除了上级领导，怕是整个通州没有人敢这样教训自己的父亲了吧？
　　这个洛老师，也太牛了吧？
　　关键还是自己父亲的态度，居然还一个劲儿的赔不是。
　　被训了很久之后，刘云海黑着一张脸出来。
　　“爸？”刘子文试探性的问道。
　　“跟我走！”刘云海带着自己的儿子走向了校门外。
　　直到走到校外了，刘云海才神情严肃的开口道。
　　“听着，我不管你在学校以前有多调皮，你的那些破事我也不想追究，但是从今天开始，任何人你都可以惹，唯独你们的那个洛老师不要惹，记住，我不是跟你开玩笑的！”“你虽然皮了一点，但是你一直是个聪明的孩子，以你的聪明，我想你应该懂爸爸的这番话，记清楚了！还有如果可以，多和你那位洛老师走动走动，搞好关系，以后对你有好处！”刘云海并没有处罚刘子
　　文或者大骂一顿。
　　因为他其实对自己儿子怎么可能不了解？
　　只是有时候太忙，没有亲自过问罢了，不过这番话确实是认真说的。
　　他也没有告诉刘子文洛尘的身份，或者刘子文也猜不到。
　　但是刘云海清楚，洛尘可不是那种拿世俗的东西可以约束的存在。
　　而且这一次也算是既往不咎了，否则真要计较起来，刘云海虽然不畏惧，但是终归会觉得太麻烦。
　　刘云海离开后，刘子文呆呆的站在原地，他对他爸的话可是一向都是言听计从了，既然他爸叫他这样做了，那么肯定是有原因的。
　　只是刘子文实在想不明白，这洛老师看着不显山不露水的，怎么手段却这么厉害？
　　回到班上，刘子文有些垂头丧气，毕竟脸上还有巴掌印呢。
　　“子文，怎么样了？”一堆人围过来。
　　“各位，对不起了，恐怕我也输了，你们也看见了，我刚刚被抽的，我告诉各位，刚刚洛老师那可是连我爸都教训了一顿。”
　　“什么？”
　　“不是吧？”
　　“我去，洛老师怎么牛？”
　　“不仅把你叫来了？还把你爸训了一顿？”
　　“唉，大家以后自求多福吧。”刘子文回去老老实实的坐在座位上了。
　　而三班剩余的人一片惶恐，许多人更是直接选择了投降。
　　不过还是有那么几个不服气的。
　　“切，拿家长威胁我们？”
　　刘子文倒是猛地想起一件事，然后迅速掏出电话打了过去。
　　电话打了两遍对方才接，看起来对方挺忙的。
　　“圣涛，你不会已经给咋们新班主任打过电话了吧？”刘子文问道。
　　“打过了啊，刚刚打过，我跟你说，什么不好对付，我刚刚一个电话打过去，直接威胁他，后来他话都不敢说，而且事先陈超那傻缺也给我打过电话了，让我配合他！”电话那头响起得意的声音。
　　“我在电话里直接跟他说了，不服气就来找我，我已经把地址给他了，我不怕他来，就怕他不来，只要敢来，我就让他在医院躺半年。”电话那头越说越起劲，而刘子文则是听得冷汗直冒。
　　“那个回头你千万别说我给你打过电话啊！”刘子文抹了一把冷汗。
　　“你怕什么？你还怕他？”电话里反问。
　　“你先答应我！”刘子文实在有些担心。
　　“行吧，我答应你，出了事情我一个人扛，绝对不会把你供出来，子文，你现在胆子变小了啊！”
　　“嘟嘟～”刘子文已经挂断电话了。圣涛，你自求多福吧。

第69章网瘾校霸
　　半个小时前！
　　刘云海这边刚走，洛尘那边电话就响起来了。
　　洛尘一看，居然是个陌生电话，然后洛尘把电话接通了。
　　“喂，你就是洛老师吧？”电话那头响起来一道拽拽的声音。
　　“你是？”“叶圣涛，郁金香扛把子，没别的事情，就是告诉你一件事情，别多话，保你平安无事，但是你要是敢多事，或者弄点什么麻烦，我不介意废掉你一条腿什么的，你别不服气，去档案室看看我的资料你明白
　　了！”然后对方挂断了电话。
　　这是打个电话来威胁自己的，也是打个电话来警告自己的。
　　而且这个青年很拽。
　　洛尘起身，然后去了校长办公室。
　　因为整个班级，洛尘都有资料，唯独没有叶圣涛的资料。
　　“你要拿叶圣涛的资料？”校长显得很吃惊。
　　“洛老师，多一事不如少一事，那个叶圣涛不是一般人，要不这事儿你还是别管了。”校长似乎不愿意提起叶圣涛。
　　但是这却让洛尘越发的好奇了。
　　“洛老师，叶家你应该有所耳闻吧？”校长无奈一笑。
　　“那孩子是叶家的人，所以比较麻烦！”校长叹息道。
　　“算了，你看看资料就明白了。”校长最终还是把资料递给了洛尘。
　　叶圣涛，郁金香高中三班老大，入学第一天就带人在校外打群架，三死十二伤！
　　但是被对方侥幸逃脱了罪责。
　　第二天将一位老师推下楼梯，让老师摔断一条腿，事后老师却主动说是自己不小心摔倒的，多亏了叶圣涛及时搭救。
　　入学第二个月，不小心学校烧了厕所，但是校方并没追究，或者说不敢追究。
　　紧接着带人与通州城南的第三实验高中打架斗殴，造成对方十几人受伤住院。
　　事后警方调查，此事居然和叶圣涛无关，而且有人证明叶圣涛只是路过。
　　随后对女生表白被拒绝，干脆闯进女生宿舍，甚至还打伤了宿管阿姨。
　　事后当事人私下调解，不允予追究责任。
　　这都是在同一天发生的。
　　第二月月末，在食堂与人起争执，随即打伤五人，然后当天在食堂饭菜内下了泻药，造成至少三百多人拉肚子，这件事情被校方刻意隐瞒起来，并没有曝光出来。
　　第三个月第一天，与人发生口角，打了起来，最后将那同学从天台扔下，幸亏对方掉到树上跌落下来，虽然没有性命之伤，但是却成了残疾，直接退学。
　　但是事后有一百多个同学证明，对方是要跳楼，而叶圣涛则是要去搭救。
　　随后居然持刀闯进校长办公室，打伤了一名老师，最后校长对此事既往不咎。
　　洛尘判断了一下，应该是威胁校长了。
　　最后校长做出了妥协。
　　接下来就是旷课。
　　可以说连开学都不会来的人。
　　三年来，直接从高一旷课旷到高三即将毕业。
　　可以说，几乎从来都不会露面。
　　看着这份资料，洛尘终于明白，为什么这家伙旷课学校是不闻不问了。
　　因为把这家伙放在学校，简直就是个祸害！
　　或者说就是一个定时炸弹，随时都会爆炸。
　　这家伙可以说是无恶不作了，但是偏偏每次似乎都能逃脱制裁或者让自己逃脱干系。
　　可以说已经不是个学生，而是个社会人了。
　　“洛老师，我劝你在这件事情上还是不要过问的好，这是为你好，也是为了郁金香好。”校长再次劝阻道。
　　不是他不想管叶圣涛，而是叶圣涛实在是惹不起。
　　而且对于洛尘想过问此事，这位校长也是在极力阻拦。
　　不过洛尘却莞尔一笑。
　　敢打电话威胁他？
　　洛尘也没有和对方多说什么，而是直接走出了校长办公室。
　　然后拨通了叶正天的电话。
　　叶正天这段时间还在修养，听见洛尘要找自己感觉有些诧异，然后还让自己叫上自己的三儿子。
　　一个小时后，叶正天来了，叶正天的三儿子叶如虎也来了。
　　“洛爷！”叶如虎对洛尘很恭敬，显得特别的激动，毕竟他这条命可是洛尘救回来的，而且也算是救了自己父亲的命。
　　“老师。”叶双双在一旁点头示意。
　　“洛先生，怎么有兴趣来到这郁金香了？”叶正天也很好奇。
　　“帮一个小忙而已，保护一个人。”洛尘回答道。
　　而叶正天了然，因为说起来人还是他介绍在当中牵的线。
　　“呵呵，洛爷，我那犬子也在这所学校，还希望洛爷能够照拂一二。”叶如虎笑道。
　　“我现在就是你儿子的班主任。”洛尘很是直接，并没有再客气。
　　“哦，那”
　　“是圣涛的事情？”叶正天直接打断了叶如虎的话，一下子就反应过来了。
　　“叨扰洛先生了，给洛先生添麻烦了。居然还亲自打电话叫我们一趟。”叶正天已经开始赔罪了。
　　毕竟以叶正天的经验，自然知道洛尘叫自己来肯定不是什么好事。
　　洛尘也没有说话，而是拨通了一个电话，然后开了免提。
　　“你他妈居然还敢给我打电话？你最好别多事，这是老子最后一次提醒你，否则下次老子要你好看，你要是不服气，可以来天域网吧找老子，老子随时恭候！”然后对方把电话挂了。
　　叶如虎当场冷汗就下来了，脸色唰地一下子就白了。
　　叶如虎也算通州有头有脸的大佬了，在通州可是有着响当当的名号，就凭通州的地下皇帝洪彪都是叶如虎的小弟这一点已经可以证明一切了，但是，如今也被吓得冷汗直冒。
　　洛尘是谁？
　　别人不知道他们也不知道？
　　别说自己的儿子了，就是自己的老子也不敢这样跟洛尘说话，因为对方可是洛尘啊！
　　“这个小畜生！”叶正天抬起巴掌就要打叶如海，却被洛尘拦住了。
　　“老爷子你伤还没好，先别动气。”
　　“这个小畜生，洛爷放心，我立马就把这个小畜生带到你面前，我倒要看看这个小畜生到底无法无天到什么地步了？”叶如虎急忙说道，一瞬间就觉得这是自己儿子给自己，甚至给叶家惹了大祸了。
　　居然威胁到洛尘头上去了。
　　这不是找死吗？
　　这也太他妈狂了吧？
　　甚至叶如虎都已经为叶圣涛捏了一把冷汗了。
　　“感谢洛爷给叶家这个机会。”叶正天缓了口气，因为既然洛尘没有自己动手，而是把他叫过来，就说明至少洛尘给他们机会。
　　不然要是洛尘真的是自己出手，那么怕是现在叶圣涛现在已经就是死人了，而且真要追究起来，叶家也要跟着倒霉。“一起去吧。”洛尘笑了笑，把叶如虎的冷汗又吓出来了。

第70章 你爷爷都来了
　　天域网吧，距离郁金香高中其实不算远，在通州开发区其实也算不上什么好的网吧。
　　但是今天一辆劳斯莱斯幻影却停在了这小网吧门口。
　　这让许多人觉得有些奇怪，因为总不可能有人会开着幻影来上网吧？
　　网吧二楼，这里算是比较宽敞了，不过却并不安静。
　　“操，你他妈小学生啊？会不会啊？”
　　“哎呀，卧槽，这是群猪队友。”
　　骂骂咧咧的声音混合着浓浓的烟味这就是这家网吧的二楼了。
　　在一排电脑的尽头，坐着一个青少年，长长的头发纠结在一起，看起来似乎有大半年没洗过了，身上的衣服也脏的不像话了，打我了，我爸是看我摔一跤都心疼。”这倒是实话，并没有吹牛。
　　“这一次你可以问问你爸了。”说着洛尘往旁边站了站，露出一抹幽深的笑容。
　　而洛尘身后正是叶如虎。
　　“爸，你怎么来了？”叶圣涛虽然意外，但似乎见到自己的父亲一点也不害怕。
　　“嘿，你倒是有点本事，居然把我爸也叫来了，不过我还是那句话，你以为把我爸叫来了就能收拾我？”叶圣涛很是不屑的看了一眼洛尘。
　　他绝对相信，自己的爸绝对是向着自己的。
　　然后叶圣涛掏出一支烟，一边准备递给叶如虎，一边冷笑道。
　　“就是我爸在这里，你今天也得躺着出”
　　“啪！”
　　忽然一记耳光甩在了叶圣涛脸上，叶圣涛还没有来得及反应，就是一脚，直接把叶圣涛踹在墙角去了。
　　“爸？”
　　叶圣涛有些傻眼了。
　　这是他第一挨打，第一次被他爸打。
　　“爸，你干什么？不就是个老师吗？你打我干什么？”叶圣涛有点不理解了。
　　叶如虎没有说话，而是捡起了地上的烟灰缸。
　　这个时候洛尘已经叼着烟转身下楼了。
　　然后洛尘刚刚到楼下，砰地一声，叶圣涛直接就从二楼被扔了下来。
　　洛尘也不说话，就靠在车子边上看着满头是血的叶圣涛。
　　叶圣涛到现在都还处于茫然状态。
　　因为他爸从小就到大就没舍得打过他，但是这一次却是下手把他往死里打。
　　等他抬头，一下子就看到了站在楼下黑着脸的叶正天还有叶双双。
　　“爷爷，救命啊，我爸疯了！”
　　印象当中，他爷爷是最疼他的，哪怕他有时候不小心杀了人，都是他爷爷出面帮他摆平的，而且从来不会说他半句。
　　但是这一次迎接他的不是他爷爷的溺爱，而是一拐杖！
　　这一拐杖狠狠的砸在了他的头上，让叶圣涛不仅吃痛，更是彻底懵掉了。
　　而叶如虎这个时候也下来了，快步走了过来，狠狠的一脚踹在叶圣涛的腰上。
　　嘎嘣一声，肋骨都给踹断了。
　　“打，给我往死里打！”叶正天气的是真想把叶圣涛打死。
　　叶圣涛这下子是彻底怕了，连他爷爷都要打他了？
　　叶如虎一把揪起叶圣涛的领口，然后甩手就是两个大耳光，牙齿都给抽飞出去三颗。
　　“小虎，别真打死了。”洛尘说完这句话就上车了。
　　“小虎？”
　　那个老师居然叫自己爸爸叫小虎？
　　那个老师到底是谁？
　　最后，叶圣涛可以说是被打的惨不忍睹，简直都快不成人形了。
　　然后一行人回学校了。
　　三班里。
　　“子文，你刚刚给叶老大打电话干嘛？”有几个同学问道。
　　“我是为了封住他的口，这一次不怪做兄弟的不帮他了，只是我怕惹火上身啊！”
　　“子文，那可是叶老大，你说洛老师能找来你爸，是挺让人惊讶的，但是他不可能把叶老大的爸也叫过来吧？”
　　“而且叶老大在他们家那地位，说句不好听的，那就是一个小祖宗，从小到大那是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。”有个学生羡慕道。
　　“所以，即便叶老大犯了再大的错也不会有事，甚至叶家还会出来帮他擦屁股，旷课这点小事，叶家都估计懒得理会。”这人刚把话说完，那边就传来一声惊呼。
　　“出事了，出大事了，叶老大出大事了。”
　　“怎么了？”三班所有人一下子全部跑了过来。
　　“你们去操场看，叶老大正被想死狗一样拖着呢，那被打的一个叫惨哦，我都怀疑是不是要马上就要死了，一路拖着，一路流血呢！”这个学生语无伦次的说道。
　　“靠，通州还有人敢动叶老大？谁他妈这么不要命了？叶家可是把叶老大当成宝啊，这要动了叶老大，不怕被灭族啊！”
　　“是叶老大他爸，他爷爷都亲自来了，现在拖着叶老大估计是要准备给洛老师去道歉呢。”
　　三班的人呼啦一下子全部去了，甚至全校的很多人都跑出来看了。
　　因为叶圣涛可是郁金香真正的风云人物啊！但是现在，被人拽着一条腿，然后直接拖在操场上走，这场面太吓人了。

第71章校霸服软
　　全校现在可谓是一片沸腾。
　　郁金香扛把子，郁金香最牛的风云人物，史上最强高中生，现在凄惨的连一条狗都不如。
　　那模样可是吓坏了不少人，尤其是那被拖出来的一条血线，格外的扎眼。
　　“你们看，那好像是叶圣涛的爷爷，叶老爷子！”
　　“还真是，那可是大佬之中的大佬啊！”
　　“他现在和洛老师走在一起，看样子好像在赔笑？”
　　三班之前还有几个不服的人，现在彻底服了。
　　神情不由得有些后怕。
　　“洛老师到底什么来头啊，叶圣涛都被他爸打成这样了。”
　　“子文，叶老大这一把可是被你害惨了。”
　　“我们要不要去跟洛老师道歉啊？”
　　来到洛尘公寓，叶如虎直接把叶圣涛丢在公寓门口了，完全不顾半死不活的叶圣涛。
　　“洛爷，对不起，给你添麻烦了，回去我就好好收拾他。”叶如虎道歉道。
　　“别他妈给我装死，赶紧给我跪在洛爷面前道歉！”叶如虎一脚踢在叶圣涛身上，但是叶圣涛此刻已经快晕过去了。
　　叶如虎对叶圣涛乃至叶正天对叶圣涛都是极其宠爱的，但是现在却是不得不下狠手。
　　因为一个弄不好，就会为叶家惹来滔天的大祸！
　　洛尘的手段他们可是亲眼见过的，那是连万千山那样的人都能三拳打爆的。
　　是真正的恐怖人物。
　　这样的人物谁敢招惹？
　　“算了，孩子还是要管教管教，叶老爷子，这一次是因为我认识叶家，但是下一次呢？”洛尘提醒道。
　　这句话一出口，顿时叶正天冷汗就下来了。
　　是啊，这一次得罪的人好在是和叶家认识，而且关系还不错。
　　但是下一次呢？
　　如果得罪了惹不起的人，那么事情可就变得麻烦了，毕竟叶家虽然厉害，但是依旧也有惹不起的存在。
　　幸亏洛尘没有追究，否则事情可就真的闹大了。
　　“对了，明天我要开家长会，你记得来！”洛尘对叶如虎说道，叶如虎直点头。
　　“洛爷，改天我亲自设宴给你赔罪。”叶如虎走了，当然叶圣涛也被带走了，再不治疗一下可能就真的要死了。
　　车上，叶圣涛终于满脸委屈的问道为什么？
　　“逆子，你还有脸说，叶家都差点让你害了，你以为老子是在打你？老子是在救你和叶家！”
　　“你以为你那个班主任是谁？你老子的这条命都是人家救回来的！”
　　叶如虎吼道，要不是叶圣涛的确快被打死了，叶如虎说不定还会上去踹几脚。
　　“他是洛爷？”叶圣涛有些懵掉了。
　　“你以为他是谁？幸亏人家不想跟你计较，不然人家一根手指头都够摁死你十次，连你爷爷都不敢在他面前那样说话，你他妈倒好，还在人家面前那么狂？”
　　叶如虎想着来气了  顺手就又是一耳光打在叶圣涛脸上。
　　“这次算是你捡回来一条命，老子当时冷汗都被你给吓出来了，你他妈还狂的要死。”
　　叶如虎冷着一张脸，现在他自己都有种在鬼门关转了一圈的感觉。
　　因为其实越厉害的人，脾气就越是很古怪，说不定什么时候就发火了，而一旦发火，那可就是灾难性的。
　　长长的出了一口气，叶如虎感觉头疼不已，怎么就生了这么个傻儿子呢？
　　你惹谁不好，偏偏惹到洛尘头上去了。
　　而叶圣涛瞠目结舌，这顿打挨得还真不冤，自己居然威胁到传说中洛爷头上去了，现在被打一顿算是轻的了。
　　洛尘则是在此刻走向了三班，看着从操场走来的洛尘，三班这个号称郁金香最狂，最乱，最拽的班级现在可是真怕了。
　　尤其是经历过刚刚的那一幕之后，可就更怕了。
　　看到洛尘走向三班，三班的人一个个呼啦一下子全部退回了教室。
　　等洛尘来到三班之后，三班几乎鸦雀无声，再也没有了往日的那种不管是谁来都不理的姿态。
　　此刻一个个跟乖宝宝似的，坐在座位上，大气都不敢出。
　　往日嚣张跋扈的这群人，现在简直比全校最好的班级都还要优秀。
　　要知道，洛尘可是才来了不到一周啊！
　　“明天我要开家长会，你们把教室卫生打扫一下，当然也可以不用打扫。”说完这句话洛尘就走了，并没有多说什么。
　　但是三班的众人却一下子心都提到嗓子眼了。
　　这比洛尘来骂他们一顿都惨。
　　至于说不打扫？
　　开玩笑，怎么可能不打扫？
　　“完了，完了，我怎么有种暴风雨要来了的感觉？”有三班的同学哭诉。
　　“我也是啊，叶圣涛那样的人就因为惹了洛老师，然后就被打成狗了，我爸妈可没那么宠我啊！”
　　许多人战战兢兢，无比担心，甚至估计今夜有很多人都得辗转难眠，难以入睡了。
　　“我真怕叶老师在我爸面前告我一状，我觉得哪怕我爸再爱我，但是只要是洛老师去说一句，我都得挨揍！”有女生哭诉道。
　　毕竟大家看看叶圣涛的下场，那可是即便杀了人，他爸都能给他擦屁股的人，但是就是得罪了叶老师，就被揍成烂泥了，也不知道洛老师到底有什么恐怖的手段。
　　现在没有人担心洛尘能不能把人请来了，而是担心被告状，因为连叶圣涛和刘子文的家长都请过来了，那么其他人的家长难道还请不来？
　　不过也有人恰好没有看见这一幕，更加不知道这一幕。
　　比如陈超孙建国等老师，即便陈超见到通州一把手亲自来了，但是陈超却并不担心，反而越发的肯定洛尘明天那个家长会要黄了。
　　因为可能洛尘运气好，然后恰巧通州一把手今天空了，想起了自己的儿子，一切都是比较巧合的。
　　但是通州一把手那样的大忙人毕竟不是一般人，不可能比较忙。
　　所以明天怎么可能还会来？
　　只要洛尘的家长会黄掉了，那么自己就可以借机生事，然后以此为借口赶走洛尘。
　　“老孙，今晚叫上大家，我们去提前庆祝一下！”陈超心情大好，仿佛已经看到把洛尘赶走时，洛尘落寞和落魄提着行李走出校门口的情形。
　　“行，陈老师，就洛尘那一个小打工仔凭什么和你比？你都做不到，他能做到？”其中一个老师站起来拍着马屁。陈超是有关系的，跟着陈超站在一起，日后等陈超升上去了，自己说不定也能捞点好处。

第72章校霸服软
　　唯独周老师坐在那里一言不发的在批改作业，假装没有听见。
　　“周老师，要不要一起去？”孙建国凑上去问道。
　　“不用了，我耻于与你们为伍！”周老师一直都是一个很直接的人，直接讽刺道。
　　“老周，我就不明白，你也算在郁金香待了十几年了，怎么一点眼力都没有？那个洛尘值得你站在他那边？”孙建国讥讽道。
　　“首先，我没有站他那边，然后，陈教导主任，我希望你能还是能像洛老师一样，踏踏实实为学生，为教育做点事情，不要总是动歪脑子。”
　　“而且至少在这一点上，陈教导主任，你就比不上洛老师，而且我们是老师，行的端做的正，我想洛老师明天一定能开好三班的家长会，你们未免有些高兴的太早了。”周老师一点也不留情面。
　　“周老师，请注意你言辞！”孙建国站起来拍着桌子道。
　　“你和洛尘果然是一丘之貉，你也不看看他就他那身份地位，拿什么和我们陈教导主任比？”
　　“你迟早会后悔！”
　　而周老师则是拿起作业走了。
　　事实上，他刚刚也只是看不惯陈超和孙建国，孙建国在学校的作风确实有问题，所以才那样说。
　　对于洛尘能否请来三班的家长，这一次周老师心里都没底。
　　毕竟越是了解，就越是知道不可能。
　　刚好出门碰到了洛尘。
　　“洛老师，你明天？”周老师焦急的开口问道。
　　“明天怎么了？”洛尘显得很疑惑。
　　“洛老师，你真的能请来三班的家长？”周老师问道。
　　“嗯。”洛尘点点头。
　　“洛老师，如果你真的能请来，那请你一定做到，我实在看不惯有些人的嘴脸了。”周老师刚刚在办公室被欺负也有些生气。
　　所以很希望洛尘能够明天争点气，狠狠的打一下陈超和孙建国的脸。
　　翌日的清晨，陈超还是让孙建国去门口看了一看，但是毫无动静，随即孙建国干脆给保安打了个招呼，如果有什么动静，那么就及时通知他。
　　陈超则是坐在办公室里翘着二郎腿，甚至已经通过他父亲的关系，了解到通州的一把手今天去了省里，要做工作汇报，看样子是回不来了。
　　吃过早饭，然后开始上课，唯一比较奇怪的是，周老师差点走错了教室。
　　因为第一节课是三班英语课的缘故，周老师依旧按照往常一样来到三班。
　　三班的日常就是吹牛聊天打屁，压根不会理来上课的老师，反正你在上面讲你的，他们在下面玩他们的。
　　周老师印象最深的就是去年冬天，他在上面上课，刘子文带着人在下面唰回锅，完全不把他这个老师当一回事，那可能是他当老师以来，一直的耻辱。
　　但是今天不同了，三班的每一个学生都穿着校服，甚至连最喜欢化妆的诗诗今天都是素颜的。
　　而且进去之后，韩修居然主动喊了一句老师好。
　　这让周老师一下子就怀疑走错了，然后又跑到隔壁班去，等发现这里确实是三班之后，周老师才又进来。
　　不过周老师却很害怕，因为有句老话叫做事出反常必有妖，今天三班的学生表现的太不正常了。
　　所有的人面前都放着课本，似乎在等待着什么，这让周老师一下子就紧张起来了，因为他害怕这群学生是不是有什么坏点子，这是要整他了。
　　不过随后上了十几分钟课后，周老师发现，他第一次在三班找到了上课的感觉，虽然很多人可能什么都不懂，但是却都在认真听，至少装作在认真听。
　　就连刘子文今天都没有趴在桌子上睡觉了。
　　甚至还有人在做笔记。
　　直到一节课结束，周老师安全的走出三班，才长出一口气，不过却越来越疑惑了，三班的这群学生今天到底怎么了？
　　而一上午其实都很安静，一直到下午最后一节课的时候，依旧没有一个家长来。
　　“哼，洛老师，看来你的家长会泡汤了啊，你不要告诉我，下课后家长们才来。”
　　陈超找到了洛尘讥讽道，因为家长会一般都是上午开的，很少会有下午，更加比较少的是放学。
　　“跟你有关系吗？”洛尘双手插在裤兜，然后大摇大摆的走了。
　　“姓洛的，你知道小曼为什么选择我，而不选择你吗？”陈超忽然冲洛尘开口吼道。
　　这一次倒是让洛尘停了下来。
　　“因为小曼告诉我，并不是因为我家里有钱，有背景，她就喜欢脚踏实地，不会吹牛说大话的人，而我恰恰就是这样的人。”陈超很傲然的讥讽道。
　　他听张小曼说过，洛尘在大学的时候很爱她，那么现在抢了对方的女朋友，洛尘的心里一定很难受。
　　这算是他的杀手锏，这也算是揭洛尘的伤疤。
　　哼，愤怒吧，你越愤怒就说明你越疼，越在乎，那我就会越高兴，我就越有那种把你踩在脚下的畅快感！
　　一直以来，陈超都看不起洛尘，但是这个被他看不起的人，却让他屡屡在手中吃亏，这一次，他一定要扳回一局。
　　但是让陈超诧异或者想不到的是，洛尘不仅没有发怒，甚至还笑了笑，然后冷冷开口说道。
　　“你真可怜！”
　　张小曼连你都骗，连实情都没有告诉你，这难道不是一种可怜？
　　前世的他，也是如此，是一个可怜人，但是这一世，他不是了！
　　洛尘说完这句话就走了。
　　这让陈超反而有种挫败感。
　　甚至觉得尊严又一次被践踏了。
　　“姓洛的，你得意什么，我等着看你今天怎么收场？”陈超冲洛尘的背影吼道。
　　但是随即他的电话就响起来了。
　　接通电话，是孙建国慌乱的声音。
　　“不好了，陈主任，出事了！”
　　校门口，一辆豪车接着一辆豪车，如果只单单只是豪车的话，或许不足为奇，但是这些豪车的车牌不是麒麟号就是一些难得看见的车牌号。这就表示着，每一个辆车上都是一位通州的大人物。

第73章只为班费
　　通州两道的大人物齐聚郁金香高中校门口。
　　“连叶老爷子都来了？”
　　刘云海下车，然后快步上前，来之前他心里还是颇有点不高兴。
　　毕竟昨天才刚来，今天又被叫了过来，但是见到连叶正天都来了之后，他的怨念瞬间消失了。
　　叶老爷子可是一把年纪了，而且如果真要比起来那可是比他地位还要高上不少。
　　人家都来了，他还能说什么呢？
　　而且通州首富周先生也来了，看起来斯斯文文的，带着金边眼角，一点都不像是首富，反而是像一个公务员。
　　“呵呵，叶老，刘市长。”周先生点点头上前打招呼。
　　随后又是一些通州的大佬和富豪，一个个接二连三的来。
　　这下子不要说其他人，就是保安都看傻眼了。
　　“这还是这么多有地位有身份的人第一次聚在一起，结果居然只是为了开家长会。”
　　“唉，谁知道居然是洛先生到这里来任教了，别人的面子可以不给，他的面子你敢不给？”一位通州的大佬苦笑道。“也是，你看叶老都来了，我们要是不来，那可就真说不过去了，而且我家那个兔崽子，据说在学校惹了不少事情，我还真怕他不长眼睛惹到洛先生了，那麻烦可就大了。”另外一位大佬一脸担忧的开口说
　　道。
　　平日里他们在通州要风得风，要雨得雨，可谓是风光无限，但是现在却不敢了。
　　因为现在通州可是来了个洛尘，还真不是他们能够惹得起的存在。
　　洛尘的这个面子如今通州谁敢不给？
　　然后二十多个大佬便走向了郁金香高中。
　　郁金香高中的校长站在校门口想要迎接，可是这些大佬连看他都不看一眼，直接就走了。
　　的确，他只是一个高中校长，谁会在意他？
　　而此刻陈超看着那一个个前来的大佬，顿时气的整张脸都扭曲了。
　　还真来了？
　　那个洛尘真的有如此能耐？
　　陈超死死的握着拳头，一脸的不甘和不可置信。
　　那个洛尘到底什么来头？
　　为什么能够有这么大的面子把通州这些大佬都请来？
　　陈超气的牙关发颤，却不能阻止这个事实。
　　“呵呵，陈主任，孙老师，早就告诉过你们不要得意，你们偏偏不信，现在怎么说？”周老师兴高采烈的站在这两人身旁。
　　“我要是某些人啊，我就找个缝钻进去，省得出来丢人现眼。”周老师虽然是教英语的，但是损起人来也非常有一套。
　　这句话让陈超和孙建国顿时脸上火辣辣的，犹如当众被人狠狠的打了一耳光。
　　“周仁和，你！”
　　“you’re  a  disgrace．”周老师飙了一句英语就走了。
　　“他说什么？”孙建茫然问道。
　　“他说我们丢人！”陈超恨恨的看着离开的周老师。
　　“没事多看书，少动歪脑子。”周老师在远处丢来这句话。
　　“洛老师，你等下开班会是要整治三班吗？”
　　周老师快步追了上去，他没想到洛尘竟然真的做到了，竟然真的把三班所有家长都叫了过来。
　　这可不是一件小事，这是郁金香史上最大的班会，也是最不可能开的班会，但是现在居然真的开了。
　　“不是，我要收班费。”洛尘很直接，并没有隐瞒。
　　“你要跟通州的这些大佬收班费？”周老师怎么听都觉得有些不对劲和不敢相信。
　　“不然呢？你以为上次食堂的钱我会白出啊？”洛尘走向了三班的教室！
　　通州的大佬全部坐在了三班的教室之中，而此刻，三班的学生一个个愁眉苦脸的站在教室外，颇有种马上就要接受审判的感觉了。
　　而至于教学楼下，几乎整个郁金香高中的师生都在下面围观，这可是难得一见的盛会啊！
　　毕竟至少郁金香高中目前没有任何人能够做到这件事情，但是今天不同，洛尘做到了，直接把三班的所有家长全部给叫了过来开家长会了。
　　“这洛老师也太牛了吧？”有学生赞叹不已。
　　“你有没有觉得洛老师虽然不经常露面，但是我觉得洛老师其实蛮帅的，特别是身上有股难言的气质。”有女生犯花痴一般讨论着。
　　甚至许多老师都对洛尘刮目相看。
　　“之前我还以为洛老师只是吹牛而已，没想到现在居然真的做到了。”
　　“是啊，陈主任那么有关系都做不到，现在洛老师居然做到了。”
　　细碎的讨论声传到陈超耳中，让陈超更加觉得刺耳和讥讽了，狠狠的握了握拳头，陈超死死的看向高三三班的教室。
　　而教室里，通州的诸位大佬第一次有种回归学校的感觉，甚至还勾起了许多人的回忆。
　　看着洛尘走向讲台，许多人甚至有种自己是个学生，却要面对一位严厉的老师这种忐忑不安的感觉。
　　“好了，闲话少说，各位都是大忙人，但是我只想说一句，各位的孩子是什么样，各位心里清楚，但是我不管各位是如何宠溺孩子，如何把孩子当宝的。”
　　“只要我还在郁金香一天，诸位就把孩子给我盯紧了。因为下一次，可能就是我自己出手解决，而不是通知各位来这里开家长会了。”洛尘这话说的其实极为不客气，甚至有种威胁的成分在里面。
　　而且还是在威胁通州的各界大佬。
　　但是这种威胁此刻没有一个人敢站出来说话，甚至没有一个人说不是。
　　“洛老师到底什么来头，居然敢这样跟我们的家长说话？”许多三班学生都愣住了，尤其是洛尘说完这些话，各自的父母却没有一个敢反驳出言的。
　　这就更加有点吓人了。
　　“好了，就这么简单的事情，接下来说正事！”洛尘神色一下子就严肃了。
　　而各位大佬自然神情也跟着认真起来了。
　　“每人两万七，这是班费，交钱吧。”洛尘直接把手一伸，然后各位大佬直接愣住了。
　　直接摆明了问各位大佬要钱？
　　“那个洛老师，你这就有点不合适了吧？”刘云海忍不住开口了。
　　毕竟这等于变相的勒索了，而且班费哪里能够一来每人就两万七？
　　虽然他们不差钱，但是这心里却会有些不舒服啊！
　　毕竟他们也是通州有头有脸的大佬，这要传出去得多不好听啊？
　　“之前你们的孩子说没钱吃饭，我帮忙垫付了三个月的食堂伙食费，现在该还给我了。”
　　“对了，这位家长，就是你家孩子带头说没钱的，你可以叫进来当面问问。”洛尘挑了挑眉说道。
　　这句话一出口刘云海脸上马上就挂不住了，自己家再怎么没钱，好歹也是通州一把手啊，不可能连孩子的生活费也给不起啊！
　　但是现在当着大家的面，洛尘也不会说欺骗大家，这事儿可就真的有点丢人了。
　　“云海，你要是真差钱，这钱我来出。”说话的是叶如虎，别人可不敢这样损刘云海，但是叶如虎却一点也不忌讳。
　　毕竟一来叶如虎和叶家摆在那里，不会怕谁，二来则是大家都没开口，就你刘云海开口，让叶如虎心里有些不爽，毕竟他是偏向洛尘这一方的。
　　当着众人的面丢了这么大一个面子，刘云海却只能憋着，因为这事儿他不占理啊！
　　“洛老师，对不起，你别误会，我只是想弄清楚原委，毕竟你也知道，大家身份都很敏感，你又是老师，我怕让人误会！”刘云海不敢发作，而且还只能给洛尘道歉。然后刘云海偏过头瞪了一眼刘子文。

第74章我老大广坤
　　刚刚那番话，在外面的三班学生都听见了，现在一个个苦笑着。
　　“洛老师的便宜真不是那么好占的，子文你看你之前出的馊主意。”
　　“唉，我觉得今晚回去，我肯定要惨了。”刘子文虽然说的轻松，但是冷汗都流下来了，因为他知道，这一次是真把自己父亲惹火了。
　　这些家长交完钱就领着孩子离开了。
　　当然也有人会特意想多给一点。
　　比如首富万先生甩手就是一千万，但是却被洛尘退了回去。
　　“现在我还是老师，这事儿不合适，不能因为我坏了老师的名声。”洛尘拒绝了。
　　不过这话也说的很清楚，现在我还是老师，那以后呢？
　　大家都是聪明人，自然什么都懂。
　　除了刘子文，其他人都是长出了一口气，然后准备离校了。
　　唯独韩修拉着几个女同学说要庆祝一下死里逃生，然后今晚请大家偷偷去喝酒。
　　然后以诗诗为首的四个女生便想着怎么找借口去了。
　　“灵雨，今晚去庆祝一下，我请客，你去吗？”韩修厚着脸皮去问道。
　　“不去！”安灵雨可没有一点好脸色。
　　安灵雨的一个姑妈代替她的家长来开的会，因为安灵雨的父亲，那确实来不了。
　　而安灵雨的姑妈似乎也没有打算让安灵雨跟着去她家，安灵雨今晚应该还是会在学校。
　　不过洛尘跟她说过，晚上不允许乱跑，所以安灵雨拒绝的很果断。
　　韩修叹息了一声，然后聋拉着脑袋。
　　而另外一边，韩修的那个老大则是又给韩修打了一个电话。
　　“喂，韩修，让你办的事情怎么样了？”
　　“放心吧老大，办妥了，今晚最少四个，全是我的同学，都是大美女。”韩修拍着胸脯说道。
　　“对了，老大，你可答应过我，我的同学来了，不会有事吧？”韩修再次确认了一遍。
　　“放心吧，你他妈还信不过老大我？这里是我的场子，我今晚也在这里，能出什么事情？”韩修的老大刀疤笑道。
　　挂断电话，刀疤忽然笑吟吟的对着一个包厢里的一群人说道。
　　“哥几个，今晚正宗的学生妹，说不定还是个雏，多少价钱你们先定好！哈哈哈～”
　　同时另外一边，陈超挂掉了一个陌生号码。
　　“洛尘，老子看你这次还怎么得意？”
　　“迪洛斯，你确定目标就在这所学校？”一个金发碧眼的西装男子开着一辆豪车从郁金香门口路过。
　　这个男子表面上看彰显着西欧浓浓的贵族的气息，但是若是仔细看去，会发现这个男子的一双手有一些特殊的老茧，这是常年玩弄枪械留下的。
　　甚至身上还有一种常人所感觉不到的血煞之气，显然这是一个不简单的人。
　　“嗨，我亲爱的老搭档艾伦，你还信不过我吗？而且这次是有可靠的人给我们提供了一个情报。”说话的则是一个留着络腮胡，看起来浓眉大眼的欧洲人。
　　这个男人同样一身西装，一副墨镜，如果不是同样那一双手上的特殊手茧，那么很可能会让人觉得这是一个极其有礼貌的绅士。
　　“好吧，那我们今晚动手。”艾伦在车里指了指手中的照片。
　　照片上是一个女孩，是一张侧面照，但是还是能看出，那就是安灵雨了。
　　“好的，我亲爱的搭档，我们两个联手，可从来还没失过手呢。”迪洛斯开口道。
　　“还记得我们在中东的时候那场战役吗？现在我都还觉得那真是可以用诗来赞美的完美战役！”艾伦再次笑道。
　　“是啊，搭档十几年，那是我们最成功的战役，两个人在军队的基地之中杀掉对方的首脑后，成功全身而退。”迪洛斯也舔了舔嘴唇，脸上露出无比傲慢的神情，这两人可是国际上顶级的杀手和雇佣军。
　　“我现在都还记得那个男人，当我拿枪指着他脑袋时，他一边喊妈咪，一边无助绝望的眼神。”艾伦似乎很享受，也很回味。
　　能够潜入一个军事基地杀掉对方的首脑，那么潜入一座学校绑架走一个学生还不是手到擒来。
　　“即便他们有华夏的特种部队来守护，我们今晚都能得手，相信我，迪洛斯，今晚一定会是一个难忘而又美好的夜晚。”
　　“是啊，有我们两个，剩余的那几个几乎不用出手了。”
　　这辆豪车消失在郁金香高中附近。
　　刚巧韩修从旁边路过，然后走向了刀疤的那家夜场，他提前去门口等待诗诗他们四个女孩子去了。
　　夜幕落下，整个通州迎来了夜生活。
　　而八点多左右，诗诗和另外三个女孩子在一家夜场门口下车。
　　“诗诗，我都等你们一个多小时了。”韩修抱怨道。
　　不过他看了一眼今晚的诗诗，蓝色的小热裤让大腿一览无余，上身一件露着肚脐的抹肩吊带衫。
　　就连韩修都咽了咽口水，而其余三个女同学也不遑多让，都是穿着极其性感暴露的衣服。
　　“看什么看，你不是老娘的菜，老娘喜欢的是洛爷那样的。”诗诗看见韩修盯着自己，骂了韩修几句，韩修才回过神来。
　　随即韩修便领着诗诗三个女孩走进了充满沸腾暴躁的场子里去。
　　昏暗的灯光下，一个个男男女女摇摆在不断变幻的灯光下。
　　散发出热情和那多余的荷尔蒙。
　　震耳欲聋的灯光下，有一个个身穿黑色背心的大汉在场子四周站着。
　　韩修刚带着诗诗进来坐下，刀疤就来了，在诗诗四个女孩子身上扫了一圈之后，刀疤就笑着问道。
　　“韩修，这是你同学？”
　　“老大，来诗诗我给你们介绍一下，这就是我老大，刀疤，刀哥，告诉你们，我刀哥可是跟着坤哥混的。”韩修介绍道。
　　而一提起坤哥，诗诗等人神色都不由自主的变了变。
　　新北区的老大，广坤，凡是在这一片就没有不知道的。
　　见到诗诗等人神色显得有些害怕，刀疤却笑道。
　　“没事，既然你们韩修的同学，那以后就是我的朋友了，以后有事招呼一声就行。”
　　“来，这是我的场子，既然韩修带你们来了，怎么能不好好招待你们，走，楼上有包间，咋们去包间。”刀疤在前面带路，然后给一个服务员递了一个眼色。

第75章老师救命
　　而韩修则是感觉很有面子，还冲诗诗眨了眨眼睛。
　　几人刚进包厢，几个服务员就扛着几箱酒来了，三箱四洛克，别看这酒度数不高，但是可是有着失身酒之称的。
　　然后又是四瓶伏加特。
　　“来，今晚不醉不归。”刀疤打开一罐四洛克，端了起来。
　　“那个韩修，我不怎么会喝酒啊。”其中一个女生有些怕怕的。
　　“没事，再说了，我老大敬的酒，怎么样也要给点面子吧？”韩修把一罐四洛克放到那位女生面前。
　　“来，干了。”刀疤仰头喝了一口，其他几个人傻乎乎的还真干了。
　　然后几个人就玩起了猜拳游戏，而刀疤则是亲自兑了几杯深水炸弹。
　　渐渐的，几个女孩子，甚至韩修都有点招架不住了，喝的醉醺醺的了。
　　这个时候，刀疤已经凑在诗诗身边坐着了，一只手总是有意无意的在诗诗的大腿上蹭来蹭去。
　　诗诗虽然是个女孩子，但是却是个暴脾气。
　　“刀哥，你的手。”诗诗有些不高兴了。
　　“我的手怎么了？”刀疤干脆把手直接放在了诗诗的大腿上。
　　这下子诗诗一下子就火了，她穿的性感，但不代表她就浪。
　　这样明目张胆占她便宜，她哪里能不来火？
　　“草，不喝了，走！”诗诗直接一下子就站了起来，打算要离开。
　　但是还没走出去，就直接一把被拉了回来。
　　本来就喝的醉醺醺的，哪里还站得住，加上刀疤力气又很大，被刀疤一把就压在身下了。
　　诗诗当然不肯了，开始挣扎，而其他几个女孩子也伸手去拉刀疤。
　　“靠，臭婊子，还给我装上了是不？”说着刀疤直接一耳光打在了诗诗脸上。
　　诗诗直接被打蒙圈了，而韩修这一瞬间一下子酒意就清醒了一大半。
　　“大哥，你干什么？”
　　“靠，老子要干什么要你管？”刀疤恶狠狠回过头冲韩修吼道。
　　而韩修看着泪水直在眼眶里打转的诗诗，伸手就要去推刀疤。
　　毕竟刀疤确实过分了。
　　只是还没碰到刀疤，包厢里就冲进来五六个人。
　　然后一脚把韩修踹翻在地，用脚把韩修踩住，刀疤笑了笑，然后扬起手中的巴掌，狠狠的一耳光甩在了韩修的脸上。
　　“你他妈胆子大了啊？居然敢对我动手了？”
　　“刀哥，你不是说我带同学来玩，不会出事的吗？”韩修被这一巴掌一打，也来了脾气，直接质问道。
　　但是刀疤却冷笑一声，然后戏谑的看着韩修。
　　“老子骗小孩子的话，你也信？”
　　“哥几个，随便挑，看中哪个自己动手。”
　　“我们先尝尝，难得的极品啊！”
　　韩修就算再蠢，也意识到怎么回事了，挣脱后站起来指着刀疤。
　　“刀疤，你他妈骗我？”
　　“嘭！”刀疤见到韩修敢骂自己，抄起手中的一个啤酒瓶子就砸到了韩修的头上，韩修又直接被砸翻在地上。
　　“你他妈居然还敢对老子大呼小叫了？”刀疤走上去又踹了韩修一脚。
　　“好，老子今天就让你看看，见识见识，也算你小子的福气了。”
　　“哥几个，今天一块玩怎么样？”刀疤脱掉上衣，露出大片纹身。
　　而剩余的那五个人也跟着开始脱衣服，吓得诗诗四个女孩尖叫连连。
　　韩修这一刻一股浓浓的悔意和绝望浮上心头，要是他今天不带诗诗他们来，哪里会发生这种事情？
　　但是他不敢报警，因为他知道对方的背景，效果不会大的。
　　而他也不敢跟家里说，因为这事儿今天肯定闹大了。
　　诗诗等人在反抗，现场一片混乱，韩修趴在地上，不知道为什么，他忽然眼前浮现出一个人的身影。
　　“记着，下次砸人家玻璃不要被人看见了。”
　　然后在混乱之中，韩修快速的发了一个短信出去。
　　“草，你他妈居然还敢通知人？”刀疤看见韩修在发信息，狠狠的一脚踩碎了韩修的手机。
　　现在已经十点了，洛尘正盘膝坐在桌子上打坐，忽然手机震动了一下，洛尘喵了一眼，原本洛尘是懒得去看的。
　　不过刚好这一响，让洛尘觉得有些口渴了，所以下床准备倒水，顺带喵了一眼手机。
　　手机上：洛老师救命，帝豪，三号包厢！
　　洛尘眉头一皱，这应该是哪个学生吧？
　　洛尘本不想管，但是想想不对，因为今天刚开完家长会，应该没有谁有这么大的胆子敢发这种信息捉弄自己。
　　然后洛尘回拨了一个电话过去。
　　“您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”
　　洛尘挂掉电话，心中已经有了判断，看来真的是有人出事了。
　　随即洛尘拨通了广坤的电话。
　　因为帝豪这个地方，洛尘也不知道是在哪里。
　　如果真出事了，他得先知道这个地方到底在哪里才可以。
　　刚好这一片是广坤的地盘，广坤应该知道。
　　“喂，洛爷？怎么会想起给我打电话？”广坤这个时候正在左拥右抱的泡澡呢。
　　“问你个地名，你应该比较熟，帝豪在哪里？”
　　“怎么有事吗？”广坤疑惑的问道。
　　“遇到点事。”
　　“洛爷，帝豪就在海棠口，那是我的场子，洛爷你放心，我马上叫人赶过去。”广坤迅速挂断电话。
　　心里却一下子紧张到极致了。
　　可千万别是自己下面哪个不长眼的得罪了洛爷啊，人都打电话问道自己地盘上来了。
　　广坤迅速拨打了一下刀疤的电话，但是电话却没人接。
　　这下子广坤冷汗一瞬间就冒出来了。
　　“草你妈，还真他妈出事了？”
　　“叫人，赶紧的，帝豪，都给老子快，今天要是出大事了，你们都得倒霉！”广坤几乎是连裤子都来不及穿，顺手抓起一条裤子就跑。
　　而洛尘也在挂断电话之后，咻地一下就消失在卧室里了。
　　以现在洛尘的速度，短期爆发内，几乎是比车子还要快上几倍。
　　而郁金香学校的后门处，白天那辆黑色的豪车现在缓缓的开了过来，停在了马路边上。
　　“走吧，伙计，我们该干活了。”两个身穿黑色西服的金发大汉下车了。
　　“哦，我的艾伦，你还是这么胆小，居然还带着冲锋枪？”
　　“小心一点总是好的。”两个人身手简直可以说是太好了，两米多高的墙，居然一下子就翻了过去，快到连后门的保安都没看清楚。

第76章洛爷
　　韩修现在躺在地上，一只眼睛已经肿的看不见了，甚至整个人的意识都快不清醒了。
　　而包间内，是诗诗四个女孩的哭喊声在他耳边传来。
　　韩修死死的握着拳头，眼泪不争气的直往下掉。
　　他后悔了，因为他害了诗诗四个人。
　　其实海棠口离郁金香也不算远，驱车的话，也就两三分钟。
　　所以几乎是在不到两分钟的时间内，洛尘就到了门口了。
　　然后洛尘径直上楼了。
　　三号包间门口站着两个大汉，两个人一脸的不爽，草了，老大又在里面爽，他们看门，希望老大爽够了，自己两个等下还能进去玩一玩。
　　那可是真正的学生妹啊！
　　两人正想着，忽然就看到眼前一个青年站在自己面前了。
　　两人略微有些疑惑，刚刚好像没看见有人过来啊？
　　“滚，别不长眼，这不是你能来的地方。”其中一个穿黑色背心的大汉骂道。
　　而洛尘猛地往里面一看，一瞬间就看到了正在挣扎的诗诗几个女孩子，这不就是自己班上的吗？
　　一股无名怒火一下子就升腾起来了。
　　洛尘发火的时候不多，但是一旦发火，那可就很难收拾了。
　　甩手一巴掌，直接抽飞出去了一个保安。
　　以洛尘刚刚的力道，那个保安不死也残了。
　　接着第二个保安甚至都没看清，就感觉自己肚子上如同被一头大象踩了一般，剧烈的疼痛下，他也飞了出去，直接从二楼落到一楼的舞池当中去。
　　顿时一片尖叫响起。
　　那是一扇金属大门，但是现在整个门框都跟着裂开了，洛尘直接暴力拆除！
　　大门哐当一声直接落地。
　　里面韩修倒在地上，诗诗的内衣被撕扯掉了一半，露出一半洁白的肌肤。
　　而另外几个女生也好不到哪里去，衣服都被撕坏了。
　　如果洛尘在晚来一步，这几个女生，怕是就真的遭了毒手了。
　　这动静自然让刀疤和屋内的男子停下了动作，然后疑惑的转身看向洛尘。
　　刀疤正要问，诗诗却抢先开口道。
　　“洛老师，洛老师救我们！”诗诗浑身发抖，半边脸上还有被耳光打过的痕迹，眼泪直流。
　　其余三个女生也哭的妆都花了，蜷缩在一起瑟瑟发抖。
　　“老师？”
　　“哼，居然把自己老师叫来了？”
　　“呵呵，你他妈找死吧？敢打扰老子的好事！”刀疤恶狠狠的冲洛尘说道。
　　有些东西对于洛尘来说是底线。
　　这个底线一旦碰触，那么可能后果就是非常严重的。
　　“一群畜生！”
　　“呵呵，你他妈胆子还真大，一个老师，居然敢来骂我？”
　　刀疤笑了笑，然后拍了拍手，顿时门外响起一阵脚步声，三十多个人拿着东西迅速就把这里围了起来，甚至楼下还有二十多号人。
　　见到这么多人，韩修和诗诗等人一下子就吓呆了。
　　原本洛尘是他们的救命稻草，但是现在，是要连着洛尘一块害死了。
　　“呵呵，真是个好老师，不过可惜，今天你遇到了我，老子倒要看看，今天要是当着老师的面，把这你的学生干了，你会不会觉得很有趣？”
　　听到这句话，韩修吓住了，诗诗和那三个女孩子更吓呆了。
　　或者说诗诗等人都绝望了，脸上露出绝望的神情。
　　是啊，他们忘记了，自己的老师虽然手段厉害，但终究是个普通人，如何是怎么多人的对手？
　　对方可是这里的老大，这么多人他们老师来了也没用，说不定还要连累洛尘。
　　“上！”刀疤冷笑一声。
　　抢先动手的是屋子里的人，其中一个胖子甩手就是一个烟灰缸砸向洛尘，洛尘头微微一片，然后一个箭步，直接抓起那胖子一抡，打翻了另外一个冲上来的人。
　　接着又又把胖子砸向了门口。
　　门口的人被砸翻了一大片。
　　然后洛尘又猛地一脚踹过去，门口的一群人又倒下一大片。
　　“停！”
　　刀疤忽然喊道。
　　然后一把手枪不知道何时，已经指着洛尘了。
　　“没想到你他妈居然还挺能打的嘛？”刀疤笑了笑，然后看了看洛尘。
　　“打啊，我看你能不能打得过子弹？”刀疤冷笑着用枪指着洛尘的胸口。
　　原本见到洛尘一下子就收拾掉两个人，诗诗和韩修等人心里还生出了一丝希望。
　　但是见到刀疤掏出枪后，他们是真的又再次绝望了。
　　“来啊，有种你来啊，你他妈的。”刀疤恶狠狠的吼了一句然后讥笑道。
　　但是洛尘似乎一点都不在乎，还真的一步步逼向了刀疤。
　　“你还真敢动，你以为老子不敢开枪？”刀疤眼中忽然露出一股狠劲。
　　洛尘往前一步。
　　“嘭！”
　　“啊～”
　　“不要！”
　　尖叫和慌乱的声音。
　　尖叫是诗诗几个女孩子发出的，那句不要是韩修下意识喊的。
　　刀疤脸上狠笑，然后接着又是三声嘭，嘭，嘭地枪响。
　　四发子弹，但是洛尘没倒。
　　然后在众人惊骇的眼中，洛尘再次向前走去，刀疤慌了，彻底慌了。
　　其他人也慌了，挨了子弹都没事？
　　洛尘看了看胸口，子弹的确没伤到他。
　　“你弄坏了我的衣服。”洛尘很不高兴。
　　“老师？”韩修彻底震惊住了
　　诗诗等几个女孩子也嘴巴张的大大的，被这一幕震撼住了。
　　随即洛尘伸出手，然后一把捏住了刀疤的脖子，把刀疤提了起来。
　　就在洛尘打算捏碎刀疤脖子的时候，忽然楼下一阵吵闹，然后彻底安静了。
　　“怎么回事？到底怎么回事？”广坤到了，跟在广坤身后的还有一百多号人。
　　“嘿嘿，我大哥到了，你有种就掐死我。”刀疤豁出去了。
　　“我老大会让你给我陪葬的。”刀疤冷笑道。
　　“广坤？”洛尘冷笑一声。
　　“广坤，给我滚上来！”洛尘喊了一声。
　　广坤差点没被这句话把魂吓飞，洛尘的声音他能听不出来？
　　几乎是连滚带爬的跑了上去。
　　然后看见被洛尘提在手里的刀疤，广坤差点眼前一黑。
　　“大哥，救，救，救我。”
　　广坤听到这句话差点没站稳，直接对着刀疤骂道。
　　“老子救你妈啊，你他妈要把老子害死了。”
　　“洛爷，对不起！”广坤迅速低头弯腰，承九十度。洛爷？

第77章真正道上人
　　洛爷？
　　韩修咽了咽口水，彻彻底底的震惊住了。
　　然后诗诗也是，其他三个女孩子更是如此。
　　自己的老师就是洛爷？
　　洛爷居然真的跑来当老师了，还是他们的班主任？
　　韩修等人这小子脑海一片空白，简直震撼的不知道怎么表达了。
　　而刀疤在听见这句话之后，忽然双眼之中充满了恐惧。
　　洛尘却把刀疤松开了，直接丢在了地上。
　　“这五个人，我的学生！”洛尘黑着脸指了指韩修和诗诗几个人。
　　洛尘把这句话说出来，那么几乎不用再说明什么情况了。
　　明眼人一看就知道怎么回事了，而广坤又是道上的人，更加知道怎么回事。
　　“洛爷，我”
　　“啪～”
　　洛尘冷着脸甩手就是一巴掌打在广坤的脸上。
　　但是广坤非但没有多说什么，反而是暗自松了一口气，几天自己的这条命算是保住了，因为洛尘既然打了自己一巴掌，那就说明至少不会杀自己了。
　　而且这一巴掌的确是自己应该挨的，因为这是自己的地盘，自己的场子。
　　不管什么原因，自己的人动了洛爷的学生，这是事实，幸亏没出大事，不然广坤今天真的怀疑能不能走出这里了。
　　“清人！”
　　哗啦一下子，所有人全部出去了，到大门外了，但是刀疤等六人肯定被留下了。
　　洛尘扯掉一片窗帘撕开，递给了诗诗几个女生。
　　“洛，洛，”
　　诗诗是不知道该叫洛老师合适还是洛爷合适，现在她面对洛尘，再也没有了之前的那种淡定，更多的是紧张。
　　“叫老师吧，我是你们的班主任。”洛尘柔声道，对自己的学生，洛尘真的算是比较柔和了。
　　“洛老师，谢谢你。”诗诗接过窗帘裹在身上。
　　“学生你们也敢动？”洛尘这话不是对刀疤说的，而是对广坤说的。
　　广坤又下了一跳，急忙开口解释道。
　　“洛爷，这事儿我真不知道，虽然我这个场子不干净，但是学生我真没让人去碰，毕竟我也有孩子在读书。”
　　广坤站在一旁有些后怕。
　　惹谁不好，居然他妈的惹到了洛尘的学生，这他妈真是找死。
　　而且差点就把自己也害死了。
　　“行了，诗诗，你们先出去一下。”洛尘开口道，显然是有什么事情不方便让诗诗他们看到。
　　然后几个女生很听话的走出去了，韩修爬起来，然后也准备出去的。
　　但是洛尘叫住了他。
　　“韩修，你留下，给你上堂课。”洛尘淡淡的开口道。
　　“饶命，洛爷，求求你饶命！”刀疤等人还意识不到是什么意思，那就真的是傻子了。
　　但是洛尘没有开口。
　　诗诗等人在外面等了大概五分钟左右，洛尘带着韩修出来了。
　　“行了，剩下的事情你自己处理吧，记着，以后我的学生要是在这一片出了问题，我拿你是问！”
　　“是，是，洛爷。”广坤头点的跟小鸡啄米似的。
　　而韩修有些失魂落魄的跟在洛尘后面。
　　诗诗不敢跟洛尘说话，但是却给韩修递了一个眼神。
　　然后悄悄的指了指二楼的包厢。
　　韩修点点了头，诗诗脸色一片煞白。
　　那几个人死了？
　　是的。
　　毫无疑问！
　　走出大门，看着依旧失魂落魄的韩修，洛尘递了一支烟给韩修，然后拍了拍韩修的肩膀。
　　“记着，你心里向往和崇拜的东西，并没有你想的那么美好，老师教不了你别的，只能教你做人，怎么做个好人！”洛尘拍了拍韩修的肩膀。
　　洛尘原本似乎还打算说点什么的，但是洛尘忽然脸色一下子就沉了下来，这倒不是洛尘的电话又响了，而是洛尘怀里的一张叠成三角形的纸符开始发烫了
　　这张纸符是洛尘自己炼制的，而且不止这一张，还有一张，在安灵雨身上。
　　这纸符没啥大用处，但是却是类似于蛊术里面子母连环虫，一旦安灵雨那边发生危险，那么这张纸符就会发烫，现在纸符发烫了。
　　那么肯定是安灵雨那边出事了。
　　“广坤，把他们送回学校。”
　　广坤刚要回答，但是洛尘的踪影已经不见了。
　　韩修愣了愣，然后有些发呆。
　　现在他知道，自己的行为和之前的想法到底有多幼稚！
　　其实之前，说实话，他是真的看不起洛老师，甚至还想找自己老大去收拾洛老师。
　　幸好那天运气好，洛尘有事先走了，不然可就闹大发了。
　　自己老大的老大，在洛尘面前就跟一条狗一样的，连句狠话都不敢说，自己居然还看不起洛老师？
　　而且万万没想到，自己最崇拜的洛爷，居然就是洛老师。
　　居然每天都在自己的面前。
　　“韩修，我们之前是不是太过分了？或者说太幸运了？”诗诗也一阵后怕。
　　直到今晚，他们才知道自己老师的真面目，而之前却一直跟那样的人物做对，简直就是在找死！
　　现在他们终于知道，为什么刘子文的父亲能够被叫过来了，也是现在才明白，为什么叶圣涛被打的那样惨了。
　　因为人家就是通州传说中洛爷啊！
　　他们最崇拜的偶像！
　　估计洛尘也跟他们的家长表露过，不要暴露他的身份，要不是今晚因为意外，他们可能还被蒙在鼓里的。
　　“回头赶紧跟洛老师去道歉吧，我的妈呀，想想这几天我跟洛老师做对，我还能活着，我就觉得自己太幸运了。”韩修咂了咂舌道。
　　这简直太可怕了。
　　知道自己的班主任是谁后，一个个的那点小骄傲，也跟着瞬间破碎了。
　　在洛爷面前，叶正天都没那么狂，他们这群人可真是初生牛犊不怕虎，一直在老虎面前瞎转悠。
　　而郁金香女生宿舍内，其实今天大多数学生都回家了，宿舍因此显得安静和空荡荡的。
　　安灵雨的宿舍自然也就剩下安灵雨一个人了，以往安灵雨都会捧着一本恐怖小说然后看着入睡。
　　不过今天晚上恰恰相反，安灵雨的宿舍很热闹，五六个穿着睡衣的女生聚在一起，然后关掉灯，点上蜡烛，居然在玩碟仙。
　　安灵雨一伙人本来已经玩到了最后关头，然后气氛本来就很吓人和诡异。
　　“请碟仙”
　　“嘭！”这个时候，安灵雨宿舍的大门忽然砰地一声被撞开了。

第78章雇佣军来袭
　　“啊～”
　　一群女生在这种情况下，下意识的就发出了尖叫，然后一下子就往沙发后面躲。
　　不过安灵雨右手边那个女孩可能惊吓过度了，没注意直接把蜡烛打翻掉了。
　　刚好垃圾桶里全是纸，一群女生又被吓的慌了神，蜡烛的火点燃了垃圾桶，然后也没人在第一时间去灭。
　　因为的确有人闯了进来，两个外国人本来就身高马大的，在灯光不足的情况下，显得尤为吓人。
　　安灵雨这几个女生都被吓坏了，谁还想着灭火？
　　所以垃圾桶燃起来后瞬间点燃了桌布，加上垃圾桶的浓烟，顿时警报声就响了。
　　郁金香高中之前可是发生过火灾的，而且学校消防这块肯定是重中之重，电子警报一响。
　　几乎整栋楼都能听见。
　　尖叫声更大了，顿时也引起了隔壁人的注意，一下子跑了出来。
　　然后整栋宿舍都慌乱了起来，女生的神经和心理素质本来就很敏感而又脆弱，许多女生穿着睡衣直往楼下跑。
　　迪洛斯和艾伦也有点愣住了，怎么刚来就引起了骚动。
　　他们已经尽量小心了没想到居然还是引起了这么大的骚动。
　　然后迪洛斯迅速的打开强光手电扫射着寻找目标，而且火势也越来越大。
　　“不好了，着火了。”
　　“着火啦，快一点！”
　　因为没人灭火，火光透过玻璃，迅速被下面还没有回宿舍的人看见了，然后更加慌乱了。
　　学校这边迅速反应，保卫科一边打了119，一边跑去灭火，而女生宿舍下直接被看热闹的人给围了起来。
　　等洛尘赶到的时候，那一层浓烟滚滚，正在燃烧。
　　迪洛斯和艾伦两人原本的打算是悄悄进去，然后把安灵雨带走。
　　但是没想到却引起了骚动，造成了一点失误。
　　这个时候许多人围在楼下，因为阳台的一截外壁上正挂着一个人，随时都有可能掉下来，那个人自然就是安灵雨。
　　洛尘也一眼就看见了。
　　而且来的时候，其他几个学生正围在陈超和孙建国跟前吵着。
　　“陈老师，你快去救人啊，不止有安灵雨在上面，我们宿舍的阿香也里面。”
　　“你们是要我去送死？没看见上面有人带枪吗？刚刚去了四个消防员都被打死了！”陈超恶狠狠的瞪着这几个女生。
　　“可是陈老师，你想想办法啊，赶紧去救人啊，不然等下他们会被烧死的！”几个女生对陈超站在下面看热闹很不爽。
　　而且觉得陈超是个傻子，居然第一反应是让人把电源给切断了，整栋宿舍二十几楼呢，现在都还有人没跑下来。
　　正常情况下切断电源或许是个好办法，但是现在里面可是有坏人的，一片乌漆麻黑之下，让许多原本想逃的女生都不敢逃了。
　　“别吵了，烦死了，老子不是已经报警了吗？警察会过来处理的。”陈超像是被惹怒了，直接开口骂道。
　　“你还是个老师呢，你也是我们的班主任，你怎么能这样呢？”有女生指责陈超。
　　“又是火灾，又是有劫匪的在上面，谁他妈敢上去？”陈超冲着几个女生吼道。
　　“给我让开，别挡道！”洛尘一把推开挡在门口的孙建国，然后呼啦一下子，门口的女生也跟着让开了一条道。
　　“洛老师？”
　　“是洛老师！”
　　“洛老师要上去！”
　　“洛老师，你一个人行吗？上面不仅是火灾，还有持枪的歹徒！”一个学生见到洛尘要上去，担忧的问道。
　　“不管火海还是枪林弹雨，我一人，足矣！”洛尘身形一晃，就冲了上去。
　　又是洛尘这个家伙！
　　陈超目露凶光的看着洛尘，但却无法阻止。
　　“陈老师，你不仅是我一直尊敬的老师，更是我的榜样，但是我今天对你太失望了，我从来没想过，你居然是这样一个胆小如鼠的人！”一个女同学指着陈超骂道。
　　“陈老师，你还跟我们吹嘘你在欧美留过学，学的是骑士精神，但是我在你身上真没看出什么骑士精神，甚至连老师最基本的素质你都不具备！”另外一个女同学也加入进来了。
　　“陈老师，你这几天经常在课堂上诋毁洛老师，但是现在看来，就你这种胆小鬼，你连洛老师的千分之一都比不上！”还有一个女同学指着陈超骂道。
　　“是啊，你什么玩意儿？现在这么危急的时候，人家洛老师都敢上去，你却跟个缩头乌龟似的，上次食堂我就想骂你了。”
　　一大堆学生是真被惹火了，看着义无反顾冲上去的洛尘，再看看陈超，差距真的不是一星半点儿，而是陈超现在看起来就不配和洛尘比。
　　人家至少危急关头能够当机立断，不畏艰险，而陈超来到这里后，除了采取了一个不当措施，就是站在下面看热闹。
　　但是面对一声声指责，陈超不仅没有觉得羞耻反而还笑了。
　　他本来只是泄露了一点东西，然后本意是给洛尘找个麻烦。
　　毕竟要是三班的学生出事了，那么洛尘绝对脱不了干系。
　　不过有一点陈超倒是不知道的，他不知道安灵雨到底有多重要，也不知道洛尘来这里的真实目的就是为了保护安灵雨。
　　但是陈超现在却很高兴。
　　因为上面太危险了，刚刚上去了四个消防员，全部被打死了，上面的歹徒可是有枪的。
　　而且上面现在火势已经开始蔓延开了，就算没有歹徒，也很容易被烧死在上面。
　　现在逞什么英雄？
　　在陈超眼里那就是傻逼行为。
　　洛尘只要上去了，那么能活着下来的可能性几乎为零。
　　所以面对一声声责骂，陈超却一点都不在乎，反而内心很高兴。
　　毕竟比起自己被学生骂，洛尘的死似乎更让他觉得高兴和解气。
　　洛尘的速度很快，迅速就冲到了十五楼，不过也就在十五楼这里。
　　洛尘已经看见了倒在地上的四具尸体，其中一具尸体正好倒在通道边的窗户上，玻璃已经碎掉了，从伤口上，是直接打穿了这个人，然后再打碎了玻璃。
　　而那个尸体一般刚好卡在窗户外，这么猛的火力！
　　难道是冲锋枪？
　　洛尘眉头一挑，对方居然带着冲锋枪来的？
　　不过这个时候救人要紧，洛尘来不及细想，直接冲了过去。
　　来到着火的那间宿舍，迪洛斯和艾伦正非常的焦急，因为他们没有想到目标竟然跑到了阳台那边去，而且还差点掉下去了。
　　上面给的任务可是要带活的回去，而不是带一具尸体回去。
　　但是两人又害怕惊吓了对方，对方直接掉下去了。所以僵持了这么一小会儿功夫，也正是这么一小会儿功夫，正好给了洛尘及时赶到的时间。

第79章真正的老师
　　两人都是话，一旁的飞龙捏了捏拳头道。
　　“可是之前已经请洛先生去保护安教授的女儿了，而且洛先生才刚保护了几天。”
　　“哼，就是因为如此所以才更加需要我们接手，他一个社会上的混混能保护好安教授的女儿？”
　　“来，我给你们介绍下。”那个戴着金丝框眼镜的人打了个响指，顿时办公室门被推开了，一个四十多岁，肌肉鼓胀，身高将近两米如同一座铁塔一般都男子走了进来。
　　这男子双目露出精芒，整个人的精神面貌都是那种比较凌厉和气派的感觉，甚至浑身还带着煞气！
　　“周子豪，华东第一保镖！”
　　“刘先生请放心，由我周子豪接手的任务还从来都没有失败过。”看得出来这个周子豪对自己很有信心，而且态度异常的傲慢。
　　“至于那个洛尘，在我周子豪眼中，不过就是个业余人士，上不得什么台面，比起我这种专业人士，那就更加不值得一提了。  ”周子豪不屑的说道。
　　“可是”
　　“没什么可是的，明天过去了，就让他滚蛋吧！”
　　飞龙捏紧拳头，脸上露出愤怒之色。“喂，陈主任，好消息，听说刚刚校长接到了一个电话，明天就要那个姓洛的滚蛋！”

第80章安全局插手
　　“我跟你们说，你们当时都没看见洛老师有多霸气！”韩修一边比划一边兴奋的说道。
　　整个三班的人围在韩修身边，都在认真听韩修讲。
　　“当时洛老师冷笑一声，广坤？然后洛老师大吼一声，广坤，给老子滚上来。”
　　“我给你们说，当时广坤几乎是连滚带爬的跑上来的，吓得都快尿了，上来洛老师一巴掌就甩在广坤脸上，广坤被打完连话都不敢说！”韩修脸上露出一副崇拜的神色。
　　“那可是广坤啊，新北区的老大啊，当着他一百多小弟的面被洛老师打，连个屁都不敢放！”韩修还在吹捧，但是上课铃声已经响起来了。
　　“叮铃铃～”
　　顿时三班的所有学生全部规规矩矩的坐到自己的座位上，拿出课本等待着。
　　没有一个人敢调皮，也没有一个人敢像之前那样捣蛋。
　　或许是因为全班的学生现在都被洛尘制服了，或许是因为洛尘开了家长会，他们各自都被自己的父母警告过了。
　　但最重要的原因就是，因为原来洛老师就是传说中的洛爷！
　　那是他们三班的偶像！
　　光是这一点已经足够了，所以三班现在一改之前的那种纨绔作风，这个称霸郁金香近三年的高三三班现在变成了一群乖宝宝。
　　前来上课的老师都有些愕然和愣住了。
　　甚至有老师发自肺腑的在感叹，洛老师的确有手段，这可是高三三班，一个从来都没有被驯服的班级。
　　洛老师才来一周而已，就把这个班级制的服服帖帖的。
　　之前洛老师扬言一个月，现在看来，一周便足以！
　　甚至在上第三节课的时候，许多老师跑来驻足围观，因为高三三班能认真上课，那是太阳从西边出来的奇景。
　　另外一边，洛尘的门被扣响了，洛尘打开门是一看是飞龙。
　　飞龙一脸的歉意，在飞龙身后，则是一个看起来文质彬彬，带着金丝框眼镜的男人，但那个男人总给人一种傲慢和无礼的感觉。
　　而犹如铁塔一般的周子豪则是站在那个金丝框眼镜男的旁边，用一种居高临下的俯视姿态看着洛尘。
　　“你就是洛尘？”周子豪不屑的看了一眼洛尘，然后摇摇头，就这个体型，就这身板，真要来一点厉害的高手了，怕是一个回合都坚持不了。
　　来之前他或多或少还以为洛尘即便再弱也不至于弱到这种程度，但是见面之后，他就已经对洛尘彻底失望了。
　　和自己这种真正专业的人来比，真的是差远了。
　　“你就是洛尘吧？”金丝框眼镜男面无表情的说道，他是安全局的人，一些上流人士对他说话都要客客气气的，所以自然就养成了一副高傲冷漠的姿态。
　　“有事？”洛尘眉头一挑，对方有些不太礼貌了。
　　“果然如此不堪，飞龙，这就是你们办的事情？我还以为你们找了个国学高手，没想到看起来还真是个小混混！”
　　金丝框眼镜男眼中和语气之中透露出一股对洛尘浓浓的不屑。
　　之前还以为即便洛尘很差，但是没想到见面之后居然更差，作为安全局里的人，他见到过太多的所谓奇人异士了，不过大多数都只是骗子而已。
　　料想这洛尘估计差不多也是个骗子了，而且看起来平凡无奇，更让他失望或者看不起洛尘了，自然对洛尘的态度就更差了。
　　“阁下，你这话有些难听了。”洛尘微微蹙眉，脸上露出了不悦的神色。
　　“哼，难听？你知道这件事情有多重要吗？也是，你一个社会上的小混混哪里能够知道？”金丝框眼镜男很看不起洛尘，话里话外都是带着讥讽。
　　这个时候洛尘也非常的不高兴了，一张脸完全沉了下来。
　　“有事就说，没事就滚！”
　　“小子，你知道你在跟谁说话吗？注意你的态度！”周子豪忽然呵斥道。
　　洛尘的神色一下子就变了，一张脸越发的沉了下来。
　　“站在你面前的可是安全局的领导，你居然敢放肆？”
　　周子豪冷冷的看着洛尘，他同样看不起洛尘，或者说瞧不上眼前这个年轻人，看起来轻浮无力，似乎没有一点气势。
　　他可是之前保护过中非地区的首脑，而且是特种部队出生，之后又在专业的学校去进修过的，自然看不起表面看起来很普通的洛尘。
　　“不好意思，我管你什么局，没事就给我滚，别他妈站在我门口废话。”洛尘是真的不高兴了，一点情面都不留。
　　“算了，子豪，你和一个小混混计较什么？我们来就是想通知你，保护安教授的女儿这件事情，你不用插手了，也不用管了。”金丝框眼镜男依旧面无表情的说道。
　　洛尘偏头看了一眼飞龙，飞龙一脸歉意的点了点头。
　　“哦？”洛尘挑了挑眉。
　　“说实话，不是看不起你，但是在我眼里，你根本算不了什么东西，我周子豪可是狼牙特种部队退役下来的，更是在世界上最专业的以色列国际安全学院进修过的，曾保护过中非地区的一些首脑！”
　　“你呢？不过只是一个社会上的闲散人士，这份任务，你根本担当不起！”周子豪很是自傲的说道，同时对洛尘也的确充满了浓浓的不屑！洛尘看了一眼那个什么周子豪，或许和普通人比起来，他的确算是很厉害了，但是严格说起来，他入不了洛尘的眼，洛尘仔细看过，这个人的实力甚至连昨晚那两个绑匪都比不上，这样的实力去保护安灵
　　雨？
　　要知道，昨晚两个绑匪可是说过了，他们还有十个和他们差不多的同伙，这家伙的实力恐怕一个都对付不了，更何况十个？
　　“洛先生对不起，但是这件事情我们也没有办法，现在这件事情已经不归我们管了。”飞龙带着一脸的歉意，他觉得这件事情上面很对不起洛尘。
　　“所以，这件事情已经决定了？”洛尘挑了挑眉再次问道。
　　飞龙无奈的点点头，这件事情已经不是他们军方负责了，而是安全局那边插手了。“好！”洛尘答应的很干脆。

第81章赶走洛尘
　　“哼，算你识相！”周子豪冷笑一声，显得格外的得意。
　　洛尘想起安灵雨，忽然又开口道。
　　“你们确定这个傻大个能保护好安灵雨？”洛尘扬了扬眉毛。
　　“你说什么？”周子豪一下子就怒了，这个社会底层的人居然敢看不起自己？
　　“别怪我没提醒你们，就那个傻大个，人家来了，他一个照面都挡不住！”洛尘掏出一支烟点燃，当然这话是对飞龙说的。
　　飞龙叹息一声，摇摇头，他当然知道，但是却没有任何办法，这是两个派系之间的事情，他也干涉不了。
　　“好吧，当我没说。”洛尘耸了耸肩，然后回过头打算收拾一下离开了。
　　“站住，你刚刚说什么，你说我保护不了？”周子豪冷笑道，身上的煞气更浓了，他不介意给这个不知道天高地厚的年轻人一个教训。
　　“你一个社会上的小混混居然看不起我？我在杀人的时候，你还没出生呢。”周子豪呵斥道。
　　“如果你不道歉，我不介意让你体验一下，什么叫做专业的保镖！”周子豪威胁道。
　　洛尘还真的停住了手上的动作，然后笑了，似乎真的打算道歉一般。
　　但是随即忽然转过身，看着周子豪，再看着那个金丝框眼镜。
　　随后毫无征兆的，洛尘动了，速度快如一道闪电。
　　这个时候洛尘已经走进客厅了，与那个金丝框眼镜男至少相距六米远，但是几乎不到一眨眼，洛尘便已经到了金丝框眼镜男跟前，并指如剑，洛尘的手指距离金丝框眼镜男不足一厘米。
　　现场一下子就安静了。
　　这个时候周子豪才反应过来，伸出手去腰间掏什么东西。
　　如果洛尘真的要杀这个眼镜男，那么现在，他已经倒下了！
　　事实已经说明一切了。
　　“保镖？专业？呵呵！”洛尘收回了手。
　　金丝框眼镜男和那个周子豪这一刻神色大变，脸上的表情很精彩。
　　周子豪一张脸憋得通红，刚刚还说自己是专业的，但是转眼间洛尘就给他上了一课，用实力告诉他，他是业余的。
　　洛尘走了，提着包就走。
　　“虽然这样说可能有点冒犯了，但是我想说，希望你们别后悔，因为请洛先生出手，可不是一件很容易的事情，真的很不容易！”飞龙扔下这句话，然后跟着出去了。
　　周子豪能够保护得了安灵雨吗？
　　答案显而易见，根本保护不了！
　　看着洛尘离去的背影，周子豪紧握着拳头。
　　走出公寓，走到学校大门口，陈超已经等在这里了，他不知道发生了什么事情，但是他却知道洛尘要走了，所以脸上露出得意到极致的神色，还有浓浓的讥讽。
　　孙建国也同样如此，仿佛这一刻他们才是胜利者。
　　“哟，怎么，洛老师要走了啊？”
　　“放心吧，我会替你好好照顾三班的！”陈超很是得意的看着洛尘，现在高三三班，他终于要接手了。
　　“傻逼！”
　　洛尘看也没看陈超和孙建国一眼就上车了。
　　这种蔑视让陈超脸一阵青一阵白，却又无可奈何。
　　“姓洛的，你再厉害现在不还是要走了？”等陈超反应过来，说出这句话的时候，洛尘已经走了。
　　陈超看了看洛尘离开的方向，握了握拳头，最终脸上还是再次露出得意的神色，然后走向了三班。
　　他要去宣布，三班以后他是班主任了。
　　陈超朝着高三三班的教室而去。
　　他想的很简单，只要他做了三班班主任，那么三班自然会臣服在他的脚下。
　　陈超不会去想别的原因，至少以他的了解，洛尘那样没有权势，没有背景的人都能让三班臣服，那么自己这个前二把手家的小公子自然会更加的手到擒来。
　　或许开始三班的那群学生会有点抗拒。
　　但是那不重要，只要过几天他们就会慢慢接受了。
　　自己难道还比不上洛尘？
　　现在已经是午休之后的第一节课了，若是以往，可能三班的这群人个个都是无精打采的，睡觉的睡觉，看小说的看小说。
　　但是今天不同，他们显得很精神，坐在教室里正在等着历史老师去上课。
　　不过走进来的却不是历史老师，而是陈超。
　　见到是陈超，三班的学生瞟了一眼，然后韩修带着很不满的情绪开口道。
　　“你来干什么？”
　　“呵呵，三班的同学们好，我今天是来告诉大家一个好消息的。”陈超露出微笑，想和三班的学生打好关系。
　　“什么消息？”韩修略带好奇的问道。
　　“从这一刻开始，以后我就是三班的班主任了，我会与大家好好相处的，前提是你们不会犯错误。”陈超很是自抬身价的说了一句。
　　“你是在讲笑话吗？这可一点都不好笑。”高猛坐在最后一排，冷冷的回应道。
　　“不，很遗憾的告诉大家，你们的洛老师因为违反了校规，被学校开除了，所以以后三班的班主任是我了，我希望你们能够好好的遵守学校的”
　　“开除了？”韩修猛地站了起来，打断了陈超的话。
　　“这位同学，你这样打断老师的话，是一件很没礼貌的事情，我希望下次不要再”
　　“滚你妈的，老子问你洛老师的事情，把话给我们说清楚。”韩修桌子一拍，冷冷的看着陈超。
　　“这位同学，请注意的”
　　“注意你妈，陈超，把洛老师的事情说清楚。”刘子文也站了起来。
　　“我已经说的很清楚了，洛尘因为违反校规，已经被开除了。”陈超的脸上有些挂不住了，事情似乎和自己想的完全不一样。
　　“另外，你们搞清楚一件事情，我现在已经是你们的班主任了，我希望你们尊重我！”陈超故意黑着一张脸说道，他觉得应该能吓唬吓唬这群学生。
　　“你？班主任？”诗诗冷漠的嘲讽道！
　　“就凭你也能做我们的班主任？”刘子文也笑了。
　　“怎么？他洛尘那样的人都可以，难道我不可以？”
　　“我去你妈的，你说谁呢？”韩修动了，抓起手中的课本就朝陈超砸了过去。
　　在韩修心里，哪怕是骂他自己都可以，但是谁要是敢骂洛尘，韩修就敢去拼命！
　　“你们要造反吗？你们敢打老师？”陈超偏头躲过课本，有些慌乱的说道。
　　“你他妈配做老师吗？”刘子文笑了笑，站了起来，伸手去拿自己的凳子。
　　大有一言不合就要打陈超的架势。
　　“我告诉你们，我现在可是你们的班主任，而且我比姓洛的哪里差了？你们居然这样对我！”陈超反问道。“哼，傻逼！”刘子文站起来，手里扛着凳子。

第82章造反的三班
　　他都懒得和陈超废话了，你连洛老师是谁，为什么三班能够承认或者臣服于洛老师你都搞不清楚，你还跟洛老师比？
　　在刘子文眼里，这陈超就是个超级大傻逼。
　　“我数到三，你要是还不滚，那么抱歉了，今天你得爬着出去。”
　　刘子文冷冷的笑道，掂了掂手中的凳子，然后又指了指大门。
　　而三班的其他人也跟着站了起来，手里直接拿着东西，看样子是真的准备打人了。
　　不用怀疑，这群人如果真想打陈超，那么还真敢动手。
　　打了就打了，能拿他们怎么样。
　　毕竟他们可是臭名昭著的高三三班啊！
　　“你们干什么？真要造反不成？”陈超有些慌了，他没想到三班的学生居然会如此抗拒他。
　　“算了，子文，懒得和这个傻逼说了，我们走吧，大家该干嘛干嘛去。”
　　韩修一边说着一边掏出一支烟当着陈超的面点燃，然后大步流星的走出了教室。
　　随即刘子文不屑的看了一眼陈超，然后冲陈超说了一句傻逼，也跟着走了。
　　呼啦一下子，三班的学生直接不上课了，全部都走了。
　　但是陈超却不敢拦，因为他怕被打。
　　看着空荡荡的教室，陈超才发现，所有的一切似乎都和他想的不一样。
　　他想象当中一句话就搞定高三三班的事情并没有发生。
　　而且这群家伙对他的态度根本与想象当中的不是一回事，根本没拿他当回事。
　　即便没有洛尘，即便他成了三班班主任，但是他似乎也没有能力让三班的人听话。
　　“这是怎么了？陈主任，今天早上不都好好的吗？你跟这群孩子说什么了？”
　　历史老师拿着课本走来，看着空荡荡的教室顿时愣住了。
　　今天早上他可是亲自来看过，三班的这群孩子似乎真的已经改邪归正了，都在让认真听课，怎么下午就成这样了？
　　要知道他为此还好好备课了呢，打算给三班好好上课，结果才半天就恢复原样，甚至变本加厉了？
　　陈超被历史老师这样一问，顿时脸色一阵青一阵白的。
　　而操场上，三班的学生不约而同的聚在了一起。
　　没过多久，韩修气喘吁吁的跑了过来。
　　“怎么样啊？韩修，洛老师是不是真的走了？”三班的学生都在等待韩修的确认。
　　“去看了，公寓的门开着，洛老师的东西确实拿走了。”韩修情绪低落的回答道。
　　“草！他妈的，校长脑子有病吗？”
　　“我们只服洛老师啊！”
　　“不是洛老师做班主任，我可不答应，其他人配做我的班主任？”
　　“去他妈的，现在可怎么办？”连女生都爆粗口了，可见高三三班情绪有多激动。
　　“子文怎么办？”大家都不约而同的看向了刘子文。
　　“我有一个主意，大家恢复到以前的状态，甚至更肆无忌惮一点最好。”
　　“什么意思子文？”
　　“意思很简单，洛老师肯定是因为其他事情才走的，不然你们觉得谁有那个本事赶走洛老师？”刘子文分析的很透彻，然后把目光看向了安灵雨。
　　而大家也都看向了安灵雨，显然是察觉出了什么。
　　“好吧，我承认，洛老师之所以来学校，是因为我的事情，为了保护我，昨晚的歹徒应该就是来抓我的，但是洛老师是告诉我，会保护我高三结束的。”
　　安灵雨见瞒不过去说出了实情。
　　“所以，那么肯定是当中出了差错，灵雨，这件事情你如果没有办法，我们还有另外一个办法。”刘子文冷笑道，已经想到了个好主意。
　　“什么办法，你倒是快说啊！”诗诗急了，她可是很希望洛尘能回来的。
　　“刚刚不是说了吗？我们闹，越大越好，越难缠越好，让那几个傻逼知道，只有把洛老师请回来我们才会罢手！”刘子文出了个馊主意。
　　“好，我赞成！”
　　“我也在赞成！”
　　“干，直接让郁金香天翻地覆！”
　　大家都赞成了，因为没有人不希望洛尘回来。
　　三班的人散了。
　　刘子文拨通一个电话。
　　“喂，圣涛，你在哪里呢？”
　　“医院，我差点没被我爸打死！”叶圣涛答道。
　　“我们有个计划，你回来继续闹怎么样？”
　　“你要害死我呢？我没闹都差点被搞死。”叶圣涛骂道。
　　“洛老师已经不在了，这一次我们希望你回来，带领三班好好闹一场，最好把郁金香给我搅得天翻地覆！”
　　刘子文冷笑道，如果叶圣涛回来，那么他绝对有这个本事。
　　“那我也不敢，我怕洛老师找我算账。”叶圣涛显然被洛尘正害怕了。
　　“不用担心，你听我说……”
　　而另外一边，洛尘和飞龙坐在车里。
　　“洛先生，对不起了这次的事情。”飞龙很有诚意的道了歉。
　　“还有洛先生，这是答应你的报酬。”飞龙递给了洛尘一个金属盒子。
　　这让洛尘微微有些意外，他以为事情没做完，那么对方应该不会给他报酬才对。
　　“呵呵，洛先生，我们跟他们不一样，我们说一就是一，说二就是二，从来不会食言，这是军人的天性。”飞龙像是看出了洛尘的疑惑，然后解释道。
　　洛尘也没有拒绝，因为他确实需要或者说想要那枚种子。
　　两人分别后，洛尘并没有直接回去，而是随意的在街上溜达着。
　　“叮叮～”
　　电话响起，洛尘接通了电话。
　　“喂，洛哥，你在哪里？”这是徐文兵打来的。
　　“行，那我等下开你车过来接你，正好盘龙湾那边遇到点事情解决不了，对了贝儿小姐也在这里，让你给带一份绿豆汤。”
　　挂断电话，洛尘扫了一眼街道，然后继续溜达着。
　　一张宣传单页忽然递在了洛尘的面前。
　　“先生您好，蓝天豪庭了解一下吗？我们是全通州最好的位置和最高档的小区，您的身份一定很适合来一套，我们有精品单身公寓，最适合您这样”“张子君，你他妈会不会干活？他一看就是个穷鬼，而且还那么年轻，别说买房，就是买个厕所都费劲，你给他发单页干什么？”

第83章被看不起了
　　洛尘本来在街上溜达，结果谁知道忽然钻出来了一个销售员，然后伸手就给自己发了一张传单。
　　这个销售员看起来长得挺干净的，不过可以看出，应该挺落魄的，因为他身上那件衣服已经被洗的起了褶皱，但是很干净。
　　而且看起来年纪不大，和洛尘相仿。
　　白皙干净的脸上带着一股蓬勃的朝气，在烈日下略微有些出汗。
　　不过才刚刚说了一句话，还没说完，就被一个戴着墨镜穿着西服的胖子打断了。
　　那个胖子气吼吼的冲了过来，指着洛尘说道。
　　“出门前跟你说过多少次了？发单要看人，你看他那穿着，你看他那气质，还有他那年纪，像是买的起房的人吗？”
　　胖子是他们的销售主管，此刻正批评这个叫张子君的年轻人。
　　而张子君也没有反驳，而是低着头在被训，这是他第一天上班，他不想被开除，毕竟自己已经找了一个月工作了，身上就剩几十块钱了。
　　“还愣着干什么啊？快去发单啊！”那个销售主管骂道。
　　张子君咧了咧嘴，然后跑开了。
　　但是洛尘倒是把单页接下来了扫了一眼。
　　“单页还给我，看什么看，就你这样的穷鬼能买得起房？”
　　销售主管一把从洛尘手中把单页抢走了，一脸看不起洛尘的样子。
　　以他在这行做了几年的经验来说，洛尘这样穿着随意，又很年轻的人一眼就说明了这个人很穷，他可不会浪费时间在这些穷鬼身上。
　　洛尘倒也不生气，总不能为了赌气，然后去人家楼盘买个十几套房子装个逼吧？
　　那样自己看起来倒像是个傻逼。
　　何况他自己就是搞房地产的。
　　洛尘也没有理那个销售主管，而是走进了一家沙县小吃店。
　　“看见没？我说的没错吧？吃饭都只能去沙县，你觉得他能买的起房？”销售主管再次在背后对张子君教训道。
　　“看一个人有钱没钱，你得看鞋，你看他穿的什么玩意儿？布鞋！”
　　洛尘倒不是进去吃饭的，而是里面刚好有绿豆汤，他得带一份绿豆汤回去。
　　打包好绿豆汤洛尘也没有急着出去，因为王飞发信息说得等会儿才能过来。
　　洛尘干脆坐在里面等着了，直到王飞发信息说快到了，洛尘才出来。
　　“对不起先生，刚刚我的领导对你说的那些话我替他跟你道歉。希望他的那些不当言行没有让你生气。”
　　张子君不知道从哪里又钻出来了，忽然对洛尘道歉道。
　　“哦？为什么？”
　　“他不该那样对你说话，因为不管是有钱还是没钱，但是都该被尊重，因为大家都是平等的，我们不该看不起别人。”
　　张子君笑道，这话里透露出一股真诚，一点也不虚伪。
　　洛尘笑了，然后又对张子君问道。
　　“按照你领导的说法，你不应该给我发单页的，我倒是很好奇，为什么你会给我发单页？”
　　“其实看人只看外在是不准确的。”张子君回答道。
　　“而且其实他可能忽略了几个细节，我给你发单子之前，其实有留意过，先生你的身上始终有股很淡然的气质，这是一般年轻人所不具备的，而且我看见你眼神里总是透露出一股自信。”
　　“最重要的是，先生你穿的虽然随意，但是一点尘埃都没有，最奇怪的就是的布鞋，连脚底板都是干净的。”
　　“所以我觉得，先生即便没有钱，但也绝对不是普通人。”张子君总结道。
　　而洛尘倒是笑了，这个细节恐怕连他自己都没注意，因为太皇经的缘故，即便没有护体气息，但是他体表总会有一股无形的气流转，会帮他挡住尘埃。
　　但是他没想到这个年轻人居然会注意到这些细节。
　　“实际上，我是专程等在这里跟你道歉的。”张子君再次笑道。
　　“哦？”洛尘也来了兴趣，因为对方可是等了半个小时。
　　“我觉得无论是做生意还是做工作，口碑很重要，也许你不会买房，但是可能你会介绍身边的人给我。”张子君笑了笑，显得很健谈。
　　然后冲洛尘开口反问道。
　　“是不是觉得我很傻？”
　　“你他妈是真傻，你再这样老子就把你开除了，你居然背着我又和这个穷鬼来聊天了，公司给你开工资，是让你聊天的吗？”
　　忽然那个销售主管不知道从哪里冒了出来然后对着张子君骂道。
　　“对不起领导，我知道错了。”张子君咧了咧嘴道。
　　“跟你说了多少次了？你屡教不改，你看他穿那样他买得起房吗？说不定连份工作都没有！”销售主管一边指着洛尘，一边对张子君骂道。
　　“我们蓝天豪庭一套房子可是接近一百万，他这样的人能买得起，你能不能不要在这些买不起房的人面前浪费时间？”销售主管再次骂道。
　　“他这样没钱的人满大街都是，买不起房你跟他废话有什么用呢？”
　　对洛尘这样的年轻人，一看穿着就没有钱，自然也用不着谈什么尊敬，当着他的面讽刺他，这位销售主管没有觉得有任何的不妥。
　　在他的眼里，有钱的才是该被尊重的，没钱的，那就是该被讽刺。
　　“我们应该找的是优质客户，是有钱的客户。”
　　“滴滴！”
　　一声车鸣响起。
　　然后一辆兰博基尼停在了路边。
　　随即王飞夹着一个包下来了，走向了洛尘。
　　销售主管见到这一幕立刻换了一张脸，一脸的笑容，迎了上去。
　　顺带还对张子君说道。
　　“看见没，这样的人才是我们的客户。”销售主管对自己看人的准确性很有自信。
　　“先生，你好，买房吗？”
　　“不买，谢谢！”王飞看也没看那个销售主管，然后走到了洛尘面前。
　　而销售主管跟在王飞后面一愣，难道他们认识？
　　“洛哥，上次那批材料你给的一千万已经花光了，不过我们那边其实可以先卖房了，因为可以做预售了。”
　　“回海上明月说吧。”洛尘点点头。洛哥？一千万？还有兰博基尼跑车？这？

第84章你敢打我
　　销售主管愣住了，而张子君也微微有些愣住了。
　　“不傻，很聪明。”洛尘走的时候对张子君笑了笑，然后拍了拍张子君的肩膀。
　　什么叫买不起？
　　一套房子一百万买不起？
　　人家出手就是一千万的项目，而且人家司机开着兰博基尼来接。
　　还有他们应该是住海上明月的，那里意味着什么，卖房子的销售不可能不知道吧？
　　这种人怎么说身价也得上亿啊！
　　这就叫买不起房？
　　买不起一套一百多万的房？
　　洛尘看了一眼那个销售主管，很是轻蔑的一笑，然后便走了。
　　至始至终都没有跟他说过一句话。
　　仿佛当他是一个透明人一般。
　　刚刚还看不起人家，结果自己一直都没被人家看在眼里。
　　无视才是最狠的嘲讽。
　　那销售主管猛地升起了一股被有钱人看不起的蔑视感。
　　销售主管看看张子君又看看离开的洛尘，最后一脸尴尬的离开了。
　　回到海上明月，蓝贝儿这几天倒是经常过来，只是没找到洛尘而已，看着蓝贝儿幽怨的眼神，洛尘笑了笑，蓝贝儿现在活像一个独守空房的深闺怨妇。
　　“洛哥，盘龙湾那边已经按照你的要求在动工了，我们也可以进行预售了，今天晚上刚好有个房地产开发商和传媒公司的聚会，我们也被邀请了，就在楼下。”
　　“不过，传媒公司那边他们似乎有点无理取闹，一般传媒公司帮忙做个市场宣传最多也就一两百万，如果请明星的话，可能会上千万。”王飞把行情告诉了洛尘，他已经跟对方交涉过了，可惜实在不行。
　　“他们要多少？”洛尘问道。
　　王飞的脸色有些犯难，不知道该如何回答的好。
　　“说吧。”洛尘心里微微有点数了。
　　“三个亿！”王飞憋了半天开口道。
　　“三个亿？”洛尘也有些愣住了，他是想到了对方会狮子大开口，但是没想到居然会这般狮子大开口，这等于是去抢了。
　　晚间，就在海上明月里面，这里五楼是一个可以举办私人聚会的会所。
　　来这里的都是通州一些有头有脸的人物，当然这一次是房地产开发和广告传媒公司。
　　“周总，你跟那个盘龙湾那边要三个亿的广告费啊？”
　　“哼，就是要打算压一压他，那个盘子本来就是个死盘，在通州，这一块我说了算，别说三个亿，就是三十个亿他也得给，否则我让他一套房子都卖不出去。”
　　一群通州的房地产大佬围着一个五十多岁的男人，这个男人穿着一件红丝线绒西服，看起来地位颇高。
　　而另外一边，因为反正就在楼下，洛尘和徐文兵也不急，来的时候聚会已经开始了。
　　而且蓝贝儿也跟着来了，毕竟通州的一些广告传媒公司蓝贝儿或多或少都打过交道，说不定还可以帮洛尘的忙。
　　此刻三三两两的聚在一起正在聊天。
　　蓝贝儿挽着洛尘的胳膊出现，倒是一下子就吸引了众人的目光。
　　一来蓝贝儿也算一线明星，大家都经常看到。
　　二来蓝贝儿算是一个真正的尤物，今天一袭紧身的开叉旗袍，将高挑的身材勾勒出了完美的线条，一出现自然就成了全场的焦点。
　　许多道目光肆无忌惮的在蓝贝儿身上移来移去。
　　而洛尘自然也跟着被一起注视了。
　　毕竟能够被蓝贝儿挽着胳膊的男人很少。
　　“蓝贝儿小姐。”周传端着一杯红酒走了过来打了个招呼，一双眼睛一直在蓝贝儿身上晃动。
　　“周总，你好。”蓝贝儿不失礼貌的笑道。
　　周传，通州传媒届的一把手，是星煤文化传播公司的老板，如果你要做广告，那么星煤肯定是首选，而且是不能得罪的人。
　　因为他们可以把你的项目捧红，让整个通州都知道，但是他们也有能力把你的项目搞臭，让你成为过街老鼠！
　　甚至一些政府的项目都会找周传帮忙宣传一下。
　　星文化传播公司可是通州的龙头企业。
　　“旁边这位是？”周传笑了笑问道。
　　“这位是盘龙湾的老板，洛先生。”蓝贝儿很是商业性的介绍道。
　　“哦？原来你就是大名鼎鼎的盘龙湾现老板！”周传带着一丝玩味儿的讥讽。
　　虽然洛尘在通州也算小有名气了，但是毕竟只是在一些黑白道上有点名气，至于传媒和房地产这一块，真没有人认识洛尘。
　　但是虽然不认识，但是大家都知道了一件事情，那就是有个傻逼居然接手了盘龙湾那个死盘，刚才他们还在聊这件事情呢。
　　“周总，咋们又见面了。”王飞这个时候也来了，看来是和这个周传认识。
　　确实认识，因为就是周传开口说要三个亿的。
　　“周总，上午和你说的那事要不我们再谈谈？”王飞试探性的问道。
　　“没什么可谈的，三个亿已经算是给你面子了，年轻人，你不要不识抬举。”周传说道。
　　“我说句难听的，你们要是嫌钱多，可以找别家，但是我敢保证，没有人敢接！”
　　“不过嘛，今天既然你们老板在这里，我倒是可以给个面子。”周传在说这句话的时候，看的不是洛尘，反而是蓝贝儿。
　　“只要蓝贝儿小姐今晚能够牺牲一下，那么这件事情也算好说！”周传笑了笑，脸上浮现出了一丝猥琐的笑容。
　　“你说什么？”洛尘眼睛微眯，这是洛尘发火的前兆。
　　“哼，我劝你们最好不要不识抬举，年轻人，这行水很深，你不付出点什么，怎么能够得到一些东西？”周传冷笑道。
　　他是故意抬价的，实际上五百万就能帮盘龙湾做宣传了，但是他之前打听过，好像盘龙湾现在这个老板是个年轻人，而且好像也没啥背景，所以他才会狮子大开口。
　　“你们那个楼盘本来就在施工的时候死过人，要么拿出三个亿，我帮你摆平，要么你一套房子都别想卖出去！”周传说的很自信。
　　毕竟整个通州的企业也好，楼盘也好，都要看他的脸色，不然明天你就可能上报纸，上杂志，上电视新闻，有太多的方法搞臭你了。
　　“或者我刚刚也跟你说了，你可以让蓝”
　　“啪！”
　　洛尘忽然甩手就是一巴掌！
　　忽然整个聚会大厅四五十人全部安静了，目光一下子都投向了这里。“你敢打我？”

第85章封杀洛尘
　　“你他妈知道我是谁吗？你居然敢打我？”周传捂着脸，愕然的看着洛尘。
　　洛尘则是一脸的淡然，仿佛刚刚扇了一只蚊子一般。
　　“去叫保安！”
　　“不用叫，我倒要看看你这个年轻人到底有多狂？”周传拦住了要去叫保安的人，显然是不准备善罢甘休。
　　他可是在这个行业的老大，现在居然有人敢当着这么多人的面扇他耳光，这口恶气，他怎么可能咽的下去？
　　这个时候另外一个人带着一股盛气凌人的气势走了过来。
　　“年轻人，你未免太有些不知道天高地厚了吧？还不给周总跪下道歉！”蓝宇传媒公司的沈涛站出来说道。
　　他的蓝宇传媒是仅次于星文化传播公司的一家传媒公司，公司据说有三十个亿的流动资金，在通州算是富甲一方的存在了。
　　“你也想挨一巴掌？”洛尘冷笑了一声。
　　虽然蓝贝儿不是他洛尘的女人，但是蓝贝儿在洛尘心里也算是朋友了，当着他的面，侮辱他的朋友，洛尘可不会把这些人当成是学生照顾，根本不会手下留情，所以甩手就是一巴掌。
　　这倒不是洛尘狂，而是洛尘本来就是仙尊，自然有仙尊的威严，实际上他已经很克制了，不然换做前世，这样在他面前说话，早就被杀了。
　　“你他妈还真挺狂，你是盘龙湾那个项目的老板吧？”
　　“你也不看看我是谁，我和周总要是封杀你，你他妈别想卖出去一套房子！”沈涛也算是个有地位和身份的人，没想到洛尘对他也敢不敬。
　　“你现在跪下跟我道歉，然后拿出十个亿，我还能让你在通州混的下去，否则你那个盘子，别说一套房子，就是一片瓦你都卖不出去！”周传揉了揉脸道。
　　“年轻人，你太过分了，还不给周总道歉，否则不要说房地产这个行业，只要是在通州，你做任何一个生意都能让你混不下去，你不信不信？”一个房地产大佬呵斥道。
　　“封杀我？”洛尘笑了笑。
　　“你别以为你我们不敢，不给你点颜色看看，你是不知道我们的厉害了。”另外一个房地产大佬说道，他可是市中心那家时代官邸的开发商老板，实力极其雄厚。
　　这的确有些难办，如果房地产商和传媒公司一起封杀洛尘，那么盘龙湾那个项目别说赚钱了，就是卖出去一片瓦都很困难！
　　“我说了，现在你后悔还来得及，跪下给我道歉！”周传站在洛尘面前冷笑道。
　　“去你妈的，你算什么东西？”洛尘抬起脚猛地一脚就踹了过去，直接把周传踢出去五米多远。
　　“你真敢打人！”
　　“保安，保安呢！”
　　“来人把他给我轰出去！”沈涛怒喝道。
　　“你完了，通州你以后绝对混不下去，明天老子就要你上报纸，彻底封杀你。”
　　周传被洛尘直接一脚踹的吐血了，但是却依旧躺在地上指着洛尘威胁道。
　　他没想到这个年轻人脾气这么爆，一言不合居然就动手。
　　“哼，封杀我？”洛尘在原地笑了笑。
　　“我到要看看你们怎么封杀我？”
　　“别的不说，你今天肯定死定了，你他妈敢在这里打人！”沈涛冷笑道。
　　他们可都是有身份和地位的人，而且没人敢在这里撒野，这里是什么地方大家都很清楚。
　　这个年轻人敢在这里撒野，等下保安进来，绝对会得到一个深刻的教训。
　　所以沈涛一边冷笑，一边等着看洛尘的下场。
　　而周传也同样如此，他可是这个行业的大佬，如今就这样被人当众打了，那么肯定是要找回场子的。
　　“老子看你等下怎么死！”周传怒骂了一声。
　　很快一队保安跟着进来了，甚至还进来了几个保镖。
　　“把他给我抓起来，他竟然敢打人！”
　　沈涛对保安说道。
　　“我倒要看看你今天能有多狂？”周传捂着肚子道。
　　“洛先生？”
　　保安先是一愣，因为保安队长可是很清楚洛尘是谁的，自从上次发生那个导演误闯洛尘的房间后，叶双双就刻意来海上明月打过招呼了，所以即便是保安队长那也认识洛尘的。
　　抓洛尘？
　　不要开玩笑了。
　　而这个时候洛尘脸色也沉了下来。
　　“赶他们出去，我不希望在这里还见到他们。”洛尘扬了扬眉毛，语气透露出一股命令的味道。
　　然后洛尘带着蓝贝儿劲直大摇大摆的离开了，保安根本没有出手阻拦。
　　这让周传几个人一下子就愣住了。
　　“对不起了，几位！”保安队长忽然对着沈涛和周传几人说道。
　　“什么意思？”沈涛眉头一皱。
　　“我的意思是让你们，滚！”保安队长猛地骂道。
　　“从今以后，你们在海上明月就是黑名单了，洛先生不想看见的人，谁都不能来！”保安队长很不客气。
　　但是他有这个资格，因为谁知道这里的老板是谁，没有人敢在这里撒野，当然洛尘是个例外。
　　周传等人被赶走了。
　　剩余的人面面相觑，都在猜测洛尘的身份。
　　回去的路上。
　　“洛哥，你刚刚是不是有些太冲动了？”徐文兵说道。
　　“有吗？我已经很克制了。”洛尘无奈道，不过这是实话，按照他以前的脾气，早动手杀人了。
　　“可是洛哥，如果我们得罪了他们，那么以后我们楼盘预售的事情？”王飞有些担忧。
　　“放心吧，没事，我敢保证，这个楼盘将是通州最火爆的楼盘，在这里一套房子，没有个上千万，想都别想。”洛尘笑了笑。
　　“你还真敢想啊？”蓝贝儿笑道。
　　“要知道，按照你的说法，你这里还打算十万一个平方吗？市中心可都没你那么贵！”
　　“这个价格说不定都算低的了，等我弄好那一切，我想一定他们打破头也想来买一套的。”洛尘似乎早有打算。
　　他的确有打算，那里可是要布下一个聚灵大阵，有了聚灵大阵，洛尘可以随意控制整个小区内的天气，即便是炎炎夏日，也可以让那里白雪纷飞。
　　最重要的是，他可以把那里打造成一个仙境，到时候通州的那些大佬能不来买才怪了。回到房间，蓝贝儿去做饭了，似乎是为了讨好洛尘，反正蓝贝儿各种招数都在用了，一点也不顾忌。

第86章 请走吧
　　洛尘回房间去了。
　　盘膝坐下，洛尘把那个飞龙给他的金属盒子打开，然后一枚晶莹剔透的种子躺在盒子之中。
　　这是一颗完整无缺的种子，洛尘小心翼翼的将其贴在额头上，然后开始了融合。
　　过了大概半个小时，洛尘的头部已经不见了，幸亏没有人看见，不然一定会被吓死。
　　随即就是身体和四肢。
　　最后连洛尘穿的衣服也消失了。
　　甚至洛尘自己抬起手臂都看不见了，只能凭感觉。
　　隐身！
　　洛尘悄悄的进入厨房，然后发现蓝贝儿正在切菜。
　　洛尘站在蓝贝儿面前伸手晃了晃，发现蓝贝儿似乎一点反应都没有。
　　根本就不看见他。
　　最后洛尘忽然起了一丝念头，在蓝贝儿丰满挺翘的屁股上拍了一巴掌。
　　蓝贝儿整个人如遭电击，屁股猛地一颤，然后回头，发现什么都没有。
　　接着就是一声尖叫，然后跑向了洛尘的房间。
　　“洛尘，闹鬼了，闹鬼了。”
　　安抚了好一会儿，蓝贝儿才平复下来，吃过饭，洛尘又施展开隐身的神通出去在商场和街上溜达了一圈。
　　路过的人完全是看不见洛尘的，根本没有一个人能发现。
　　洛尘笑了笑了，这隐身的神通当然不是用来拍女孩子屁股，或者去偷窥什么的。
　　而是为了刺杀！
　　可以悄无声息的将敌人解决掉。
　　这才是这种神通的真正用处。
　　这倒是让现在这个阶段的洛尘可以放心大胆的去干一些以前不能干的事情了。
　　当然，隐身这个神通，如果对上同是修仙者的话，可能就不会那么好用了。
　　但是现在，洛尘可以悄悄去杀掉一些碍事的人了。
　　洛尘研究了一夜的隐身。
　　吃过早饭后，洛尘亲自去了一趟盘龙湾的工地，那里已经在着手布置了，之前烂尾的一些工作也在继续了。
　　而关于聚灵大阵的事情，洛尘给了王飞一份图纸，顺带需要的材料也全部采购过来了。
　　其实布置一个大阵倒不需要多少时间，工人们按照洛尘的要求，很快就行动起来了。
　　此刻这个小区里还是一片荒芜，杂草丛生。
　　洛尘似乎是闲的没事干了，居然带着一些花种和树种在小区里面撒了起来。
　　“洛哥，你这闲的慌了吧？哪有播种子的啊？”
　　王飞调侃道，因为现实之中，一般小区的绿化都是栽种现成的树木和花草，你要是播树种那得等多少年后去了？
　　“对了洛哥，我们楼盘销售部那边出了点问题。”王飞感觉最近事情有点多，有点焦头烂额的。
　　“怎么了？”洛尘有些疑惑的抬头道。
　　“可能和昨晚的事情有关，现在那个销售总监非要给他加工资，不然他就带着全部的人员离开。”王飞回答道。
　　那个销售总监似乎听到了一点风声，知道洛尘现在缺人，所以在这个节骨眼上，打算威胁一下自己的老板。
　　“带过来见我。”洛尘继续低头把种子埋入土中。
　　很快一个梳着大油头的男子就来了。
　　做为这个项目的销售总监，他在这行也有十几年了，算得上经验非常丰富。
　　最重要的是人脉同样很广，但是现在自从听说这个项目的老板换人后，他就一直在找机会提高自己的工资待遇。
　　这一点本来就无可厚非，但是他昨晚接到了一个电话，知道洛尘得罪了这个行业的几个大佬，便动起了歪心思。
　　“洛总你好。”
　　“你要提高工资？”洛尘一边播花种，一边问道。
　　“洛总，其实这也不是我的意思，而是下面人的意思。”销售总监答道。
　　“你加薪资是下面人的意思？”洛尘再问了一句。
　　而销售总监才反应过来，然后讪讪一笑。
　　不过洛尘也没有太过在意而是继续说道。
　　“每个月额外多给你五万，你看如何？”
　　其实这个销售总监年薪本来就一百八十多万了，现在等于又增加了六十万。
　　对于一个房地产的销售总监来说，或许不是很高。
　　但是要记住一点，盘龙湾这个项目可一直还没有开始预售。
　　也就是现在他不用干活都能每个月白拿工资。
　　“洛总，你看这个有点，现在物价也上涨的很快了。”销售总监话虽这样说，但是却是吃定了洛尘。
　　“洛总，我直说，年薪没有一千万，那么我就选择离开了，毕竟我在通州也算混了这么久，还是能够找到这样的薪资待遇的。”
　　销售总监这话当然是在吹牛，毕竟越是做老板的，越是精明，一个楼盘的销售总监都能拿上千万的薪资了，老板估计自己都得疯掉了。
　　但是因为他知道现在洛尘手里没人，不敢放他离开。
　　所以销售总监很有底气。
　　“好的，那么去财务那边结账吧，慢走，不送！”洛尘看也没看对方一眼，直接就把话撂下了。
　　这下子可让这个销售总监有些傻眼了。
　　“洛总，那个其实也不是不可以商量。”销售总监其实压根就没想离开，因为现在这里不干活还能白拿工资是一件多好的事情啊？
　　离开这里，以他的能力，能够找个年薪五十万的工作就算烧高香了。
　　“没什么可商量的，去吧。”洛尘冷笑一声。
　　“姓洛的你什么意思？”销售总监一下子就活了。
　　“你不是说少于一千万你就不干了吗？不好意思，我这家庙小，容不下你，也请不起你，我这就不耽误你了，去挣你的一千万吧。”洛尘冷冷的讥讽道。
　　以洛尘的心性怎么会看不出这个销售总监的小伎俩？
　　“姓洛的，我要是离开了，我敢保证你这里连一个人都找不到。”销售总监对着洛尘威胁道。
　　“洛哥，他要是走了，咋们可就真缺人了。”王飞在一旁悄悄提醒道。
　　洛尘笑了笑，然后拿起手机直接拨通了一个电话。
　　“两百万年薪来不来？”
　　“什么，两百，两百万？”张子君被吓住了。
　　“来不来？”洛尘再次问了一遍。
　　“来，马上就来！”张子君回复道。
　　挂断电话，洛尘抬头看向了王飞和那个销售总监。
　　“请吧。”
　　“姓洛的，我不怕告诉你，没有我在这里的话，我看你怎么卖这房子？”
　　“我告诉你，我可以走，但是我敢保证你连一块砖都卖不出去！”销售总监放下狠话。
　　“不劳你费心了，滚吧。”洛尘有些不耐烦了。
　　“姓洛的，你给我等着！”销售总监走了，临走前还威胁道。而另外一边，学校那边可是翻天覆地了。

第87章郁金香大乱
　　洛尘只是离开一天而已，郁金香却是要炸开了一般。
　　整个学校几乎是乌烟瘴气，因为高三三班所有人闹起来了。
　　陈超本以为洛尘离开后是件好事，但是却没想到这是噩梦的开始。
　　一大早陈超就接到了电话。
　　“喂，陈主任，你们三班的学生出事了，把高三四班的学生打伤了五个，你赶紧来看看。”
　　陈超立刻起来然后驱车去学校，毕竟打伤人，而且还是五个，这算是大事了。
　　最重要的是听说打伤的都是成绩此刻的盘龙湾逐渐开始了改变！
　　实际上洛尘也正是有这个打算，可以逐步的改变这里，最后将这里改变成一个别有天地的真正洞天福地！
　　整个盘龙湾外围被浓雾包裹，而里面却出现了四季！
　　于此同时，阵法被启动的那一瞬间，整个通州的人都发现夜空中的星辰似乎亮更清晰了，尤其是盘龙湾的上空，那里甚至能看见银河了。
　　这在通州来说，简直是有些不太可能，毕竟通州算是一个不大不小的城市，不仅废弃拍的多，甚至开发区那边还有许多工厂，早就将天空遮盖了。
　　今夜那些凡是没有睡的人，还是第一次见到如此奇景，星空璀璨，繁星点点，而洛尘脸上露出兴奋之色。
　　随即洛尘盘膝坐下，然后胸口缓慢起伏，在洛尘的鼻孔间两道龙型气柱正在被洛尘吸入体中。
　　于此同时，洛尘整个人进入了一种空灵的境界。
　　这个世界迟早会变化，洛尘最赖以根本都还是自身的实力。
　　只有在那些变化来到之前，就已经打下最坚实的基础，洛尘才能有争霸的资格。
　　昆仑山里面到底有没有祖龙？
　　金字塔到底是何人所建？
　　百慕大魔鬼三角区到底隐藏着什么样的秘密？
　　大西洲的亚特兰蒂斯到底在哪里？
　　这一切终归会浮出水面，而且会伴随着天地的大变。
　　洛尘现在要做的就是在那些变故来临之前，不断的提升自己的实力。
　　灵气淡薄，但是被洛尘修建起一座庞大的聚灵大阵之后，洛尘终于能够踏入修行了。
　　觉醒，返祖，超脱！
　　三大境界，每个境界又分为九个小境界！
　　洛尘现在已经是觉醒一层左右，不过因为得到了两枚特殊的种子，实力算得上是能够比肩觉醒二层。差不多会比人世间的宗师级武者高出一线的实力。

第88章安灵雨被抓
　　而另外一边，郁金香学校再次出事了。
　　周子豪对于洛尘依旧还是很不屑的，哪怕洛尘那天已经展示出可以秒杀自己的实力了，但是却依旧看不起洛尘。
　　在他看来，那个社会上不入流的小混混都能保护安灵雨，那么自己又如何不能保护？
　　“子豪，这次的事情容不得有半点差错。”安全局的这位领导叫刘权。
　　其实严格说起来，保护安灵雨这件事情是属于部队那边的，但是安全局那边有人为了能够立功，硬生生的把这个事情给抢了下来。
　　如此一来，那么这件事情对于安全局来说可就需要认真对待了。
　　毕竟如果把事情办好了，那么是安全局那边脸上有光，还能拿到个功劳，但是如果这件事情办砸了，那么事情可就严重了，丢的可不就是他刘权一个人的脸了，而且后果还非常严重。
　　所以刘权才会嘱咐道。
　　“放心吧，刘哥，这次的事情绝对出不了什么差错，虽然那洛尘看起来很厉害，但是我觉得他只会杀人，不会保护人，而在保护人这一块上，我可是专业的，保证不会给您丢脸。”
　　私下里周子豪和刘权似乎关系极好，所以称呼也更加亲近。
　　而此刻他们二人却并没有在学校里。
　　按照周子豪的说法，学校这种公共场合，应该没人敢胡来，最重要的是，上次已经有一批人进入学校抢人失败了，那么肯定不会再次选择学校了，只要把安灵雨放在学校里面不出去。
　　那么这件事情就绝对的稳稳妥妥的了，不会出现半点差错。
　　而且周子豪也拍着胸口保证了，即便是有人敢去学校动手，那么以他的身手，也能让那群人有来无回！
　　“确定没有问题吗？”刘权还是有些不放心。
　　“放心吧，刘哥，其实我倒是蛮希望他们来的，因为他们不来反而不好办了。”周子豪笑道。
　　他们并没有在学校，而是在学校的一辆车子上。
　　“你的意思是拿安灵雨做诱饵，然后那些人来了，将他们一网打尽？”刘权问道。
　　“是的，这就是我们的专业了，与其像那个洛尘那样傻乎乎的明处堤防着敌人的偷袭，不如把暗中的敌人引出来然后一网打尽！”
　　“这就是专业和业余的不同！”周子豪这一刻显得颇有信心。
　　只是洛尘不在，如果洛尘在这里怕是又要骂一句傻逼了。
　　因为周子豪的实力连人家一个人都对付不了，何况还是一群？
　　半夜十二点，忽然周子豪的电话响起来了，因为郁金香的女生宿舍出事了。
　　周子豪也猛地反应了过来，然后居然是选择下车跑过去的。
　　只是让周子豪没想到的是，等他跑过去的时候，七八个人已经抓着安灵雨下楼了，正在女生宿舍的大门口。
　　“安德，这次的事情也太顺利了吧？艾伦那两个蠢货上次怎么会失手？”
　　“他们是想不到我们敢在短时间内还来第二次，而且这一次好像确实有些顺利的出乎我的意料。”另外一个身穿雇佣军制服的男子笑道。
　　“几位，既然来了，那就不要走了。”周子豪背着双手走了过来，显得很淡定从容。
　　周子豪很是淡定从容的堵住了这群人，而这个时候刘权也跟着来了。
　　“这个傻逼在说什么？”那群人显然不懂中文，而是用英语在交流着。
　　“安德，你去宰了他！”其中一个领头的对安德说道。
　　而叫安德的那个雇佣军看了一眼周子豪，自然一眼就看出了周子豪不是自己的对手，所以连枪都懒得用了。
　　直接将枪丢给伙伴，然后从腰间拔出来了一把军刀，然后对着提着军刀就朝周子豪走了过去。
　　周子豪原本见到他们一群人还有枪，还有些小心，但是见到只是一个外国人朝着自己走来，周子豪一下子就放心了。
　　“子豪，小心一点。”刘权并没有走得太近，而是站在远处提醒道。
　　他们既没有选择报警，也没有选择通知其他人。
　　因为刘权相信周子豪，而周子豪更加的相信自己。
　　“没事，那个叫洛尘都能杀掉他们两个伙伴，难道我不行？我了解他们，应该是一群雇佣军，但是和我在中非地区交手的那些人差远了，这样的，我能一个打十”
　　个字没有说出来。
　　“噗～”鲜血狂喷而出，周子豪的脑袋直接被人割掉了，  然后像颗西瓜一样直接滚落到一边去了。
　　“太浪费我出手了，杰克，下次这么弱的对手不要再叫我了，走吧！”安德把刀上的血在周子豪身上擦了擦，然后放回自己的腰间。
　　那七八个人就这样大摇大摆带着安灵雨从大门走了出去。
　　“我以为会有一场恶战呢，好歹也来几个中国警察啊！”杰克抱怨道。
　　然后一群人上了一辆面包车直接扬长而去。
　　而至始至终，刘权居然连拦都没敢拦一下。
　　直到一分钟后，刘权才回神，然后冷汗直冒的开始打电话报警和通知人。
　　因为这件事情现在可真的闹大了。
　　当天晚上，整个通州可以说是鸡飞狗跳，不仅是通州，甚至就是燕京那边的一些大佬也都被惊动了。
　　因为对方实在太难缠了，安全局随后赶到的人去了三波，然后全部牺牲了。
　　安全局上面一片震怒。
　　“这就是你他妈干的事情？”刘权接到电话，几乎被骂成狗了。
　　这个时候他才想起来，洛尘对飞龙的那句，你觉得这个傻大个能保护好安灵雨？
　　不要说保护了，连一个照面过过招的资格都没有。
　　通州这边的特种部队也去了，但是对方现在躲在郊区外面的一家废弃的工厂房里面，而且四周居然安了地雷，甚至还能有加特林这种大火力作为掩护。
　　这不是最严重的，按理来说如果出动部队，那么对方即便再厉害也都不可能活着。
　　但是事情麻烦就麻烦在，对方手中有安灵雨，要是安灵雨出现一点意外，那么对方那边已经抓住了安灵雨的父亲，绝对可以逼的安灵雨的父亲就范，把核心技术交出去。
　　而且这件事情不能拖，因为对方现在已经在那边安灵雨的父亲施加压力了。
　　强攻的话，对方手中有人质，根本不能强攻，但是拖着的话，那么也不行，因为一旦对方成功的联系到安灵雨父亲那边，然后用安灵雨逼迫，安灵雨的父亲肯定也会扛不住的。燕京那边有位大佬为此大为震怒，直接下了死命令，必须十个小时之内把人给救出来，而且这十个小时也是最大限度了，否则地方一旦逼迫安灵雨父亲交出技术，那么事情可就更大了。

第89章请洛尘
　　对于这些事情，洛尘自然是不知道的，他练了一夜的功，此刻天已经亮了，所以洛尘回去了。
　　回到海上明月，洛尘先是洗了个澡，正在洗澡的时候，洛尘的电话再次响了。
　　“洛先生，安灵雨被人绑走了。”这是飞龙打来的电话。
　　洛尘倒是不觉得意外，因为周子豪的实力根本不足以保护安灵雨，这是迟早的事情。
　　“这件事情已经与我无关了吧？”洛尘不想参合进去，因为他的任务已经结束了。
　　“安全局那边已经在昨晚派出去了三波高手，但是很遗憾，都已经被对方击毙了，所以安全局那边的那个领导想要请洛先生你出手。”
　　飞龙沉默了一会儿，还是把这句话说出口了。
　　“不好意思，没空！”洛尘直接挂断了电话。
　　当时那个安全局的领导对洛尘可是态度极差的，而且那个什么周子豪可是狂妄到无边的，口口声声说自己一定能够保护好安灵雨，自己是专业的，但是结果呢？
　　就算不管结果如何，没问题之前把自己一脚踢开，等有了问题这个时候又来叫自己回去。
　　这算什么？
　　真当他洛尘可以呼之则来挥之则去吗？
　　只是刚刚挂断电话没多久，洛尘的门便被扣响了。
　　洛尘打开门，门外站着飞龙和刘权。
　　“洛先生，实在不好意思，我们也是确实没办法了。”飞龙也非常的郁闷，而且横竖看刘权不顺眼。
　　人家保护的好好的，你他妈非要来搅和，这下子好了，直接闹出大事来了。
　　“我已经把我该做的事情做完了，所以不好意思，跟我没关系了。”洛尘摇了摇头。
　　“洛尘是吧？你要知道，这一次我亲自上门来，可是给你了一个机会！”刘权依旧保持着那种高傲的姿态，而且态度非常的差。
　　因为他认为，不管对谁来说，能为安全局效力，的确是个机会，可以说是都会跪舔的。
　　而且他还是没有把洛尘放在眼里，认为洛尘只是一个普通的社会人士。
　　但是这话一出口，飞龙脸色就变了，你他妈是来求人家办事的，居然还这个态度？
　　我他妈来找他办事都得求爹爹告奶奶的，因为洛尘的脾气就是那样，吃软不吃硬，你要是把自己放得高高的，那么人家可能鸟都不会鸟你。
　　洛尘被这刘权的态度和那句话给气笑了。
　　“哦？给我机会？”
　　“你要知道，这种好事别人可是求都求不来的，这的确是给你这个”
　　“不好意思，我接个电话。”洛尘的电话响起来了。
　　“喂，洛老师吗？那个能请你回郁金香继续担任三班班主任吗？”
　　这是郁金香校长打来的电话，因为今天早上不仅是面对安灵雨被绑架的事情。
　　叶圣涛带着三班是人直接把郁金香所有教室办公楼的玻璃全给砸了，一块都没放过，甚至连校长办公室都给砸了。
　　这还不算什么，叶圣涛今天早上还在食堂的饭菜里下了泻药，现在几十个学生都被送到了医院，教育局那边已经亲自来人过问这件事情了。
　　郁金香的校长现在感觉自己都快要玩完了。
　　学校出了这么大的事情，他根本扛不住。
　　唯一能够压住三班的，只有洛尘。
　　“不好意思，没空。”
　　洛尘直接就把电话挂了，当初自己保护的任务结束，校长的态度已经说明了一切，现在又求着自己回去？
　　哪里有那么好的事情？
　　“怎么样，洛尘，我希望你能珍惜这个机会！”刘权见到洛尘挂掉电话，又提起了这个话。
　　“珍惜，机会？”洛尘笑了笑，不过却是冷笑。
　　飞龙在一旁听的恨不得直接给刘权一巴掌！
　　“不好意思，我只是想说。”说道这里，洛尘顿了顿，清了清嗓子。
　　“你他妈算什么东西？给我机会？我洛某用的着你给我机会？”
　　“你是不是脑子有病，现在是你来求我办事，你居然这么跟我说话？”
　　“你这机会给别人吧，你那么能，你自己去救人吧，现在，别站在老子门口打扰老子，滚！”
　　“嘭！”
　　洛尘直接把门关了过去。
　　一点面子都不给！
　　而另外一边，电话被挂掉，校长黑着一张脸站在办公室里，现在全校的老师都被聚集在这里了。
　　陈超和孙建国也在这里，此刻低着头，一句话都不敢说。
　　“陈主任，孙老师，还有其他几位老师，当初洛老师来学校的时候，你们就一二在，再而三的不断反对，然后三番五次的私下里找我，希望我把洛老师开除了。”
　　“好，现在洛老师终于走了，你们满意了？”
　　“那你们现在倒是给我拿出一个办法来啊？现在整个学校乌烟瘴气，鸡飞狗跳的，你们倒是给我解决了啊？”
　　“还有，陈超，你不是一直口口声声的说，你能够管理好高三三班吗？那你现在倒是出去，给我把三班的那群孩子叫回教室安静的上课啊？”
　　“哑巴了？怎么不说话了？当时不是挺能说的吗？”
　　“你们不是能耐大么？怎么了？现在给我把事情摆平啊！”
　　陈超脸上青一块紫一块的，连孙建国都是，这是昨天晚上他们出了校门口忽然来了一群人，见到他们就打，给打成这样的。
　　不过此刻他们却一言不发，任由校长在办公室骂。
　　因为他们无话可说。
　　他们本来以为洛尘走了，那么他们的计谋就得逞了，谁知道洛尘走了，他们的苦难才开始。就在刚刚，教育局那边的人已经找过陈超了，毕竟现在他是三班班主任，但是肯定不是好事，因为教育局那边已明确的表示了，陈超的表现太差了，刚接手高三三班就出了这么大的乱子，那么教育局那边
　　已经放弃陈超了。
　　也就是说，陈超想要被提拔的这件事情，直接泡汤了。
　　“备车，赶紧的。”校长忽然吼道。
　　“校长，您这是要去干嘛？”“干嘛？我还能干嘛？当然是亲自去把洛老师给请回来啊！”

第90章燕京大佬
　　而海上明月这边，刘权也愣住了。
　　他没想到洛尘居然会如此强硬，居然会拒绝他！
　　要知道，以往他出面办事，可是没有一件事不能办成的。
　　“这，这，这？”刘权愣住了，不知道该说什么好了，或者说他是第一次遇见这种事情。
　　“飞龙同志，这？”
　　“刘先生，我已经按照上级的要求，带你来了，我的任务已经完成了，告辞！”飞龙转身就走，一秒也不愿意和这个傻逼多待。
　　这他妈多傻才能干出这种事情啊？
　　而且这件事情可不是一般的棘手，现在时间紧迫，大家都在抢时间，时间已经过去五个小时了，对方随时有可能将安教授的嘴撬开。
　　刘权麻木的愣在原地，因为这件事情可是他一手操办的，现在出了这么大的纰漏，自己肯定是要被清算了。
　　现在不要说立功，能够补过才是上策，不然等自己回去了，那么事情绝对不是自己被停职调查那么简单。
　　也就是说，刘权现在基本上没有退路了。
　　洛尘倒是没有太在意，只是觉得大早上碰到了一个傻逼。
　　洛尘洗漱好以后，就通知徐文兵还有张子君去盘龙湾了。
　　此刻盘龙湾依旧有雾气缭绕，上山的时候徐文兵和张子君都是一脸的奇怪。
　　“那个洛总，冒昧的问一句，这个楼盘是之前出过事的那个楼盘吧？”张子君问道。
　　“呵呵，怎么怕了？怕卖不出去？”洛尘笑道。
　　“哪的话，既然你给我了这个机会，我就能帮你把事情做好，咋们这个盘子再差，我也会拼尽全力去做！”张子君拍着胸脯说道。
　　“要的就是你这句话，不过也许其实并没有你想的那么差。”洛尘笑了笑，此刻车子正在穿过浓雾。
　　“对了，洛总，您打算这边卖多少钱一个平米？”张子君再次问道。
　　“十万？”张子君怀疑自己听错了，这市中心都没有这个价啊，这下子张子君心里真的有些打鼓了。
　　“全是别墅吗？”张子君再次问道，因为如果全是别墅的话，那么可能还可以试试，当然这个价格还是有点高的离谱了。
　　“只是普通的商品房十万，别墅区价格还没定！”
　　“什么？商品房，一个平方就要十万？”张子君真被吓住了，这个价格可是天价了啊。
　　但是洛尘只是笑了笑，并没有再多解释。
　　“奇怪，哪里来的雾？”徐文兵开着车觉得太奇怪了，外面可是晒着太阳的，这清晨虽然极有可能出现雾气，但是也不至于这么大吧？
　　然后穿过浓雾，徐文兵和张子君傻眼了。
　　“洛哥，洛哥，咋们是不是走错了？”徐文兵咽了咽口水，因为眼前的一切和昨天看到的根本不像是一个地方。
　　昨天这里只有几排高楼林立，而下面则是荒草丛生。
　　但是现在，这里绿树丛荫，鲜花遍地，最重要的是，进入这里后，如同来到了九寨沟那种远离城市喧嚣和灰尘，反而有种回归大自然的淳朴的气息。
　　前方不仅有清泉流过，还有有碧水流淌，甚至抬头白云漂扬，碧蓝的天空干净的不染一丝尘埃。
　　这里宛如人间仙境，与其说是在盘龙湾这个大小区里面建了一些绿化，让这里看起来如同大自然。
　　不如说是在大自然里建立了一个小区来的更加贴切，老树盘根，绿藤悬挂。
　　“现在觉得十万还贵吗？”洛尘笑了笑。
　　而徐文兵则是很识趣的回避了为什么那些看起来有几百年树龄的大树从何而来的。
　　因为他知道，洛尘身上有着一些不该他去问的秘密。
　　“我的老天，我是来到九寨沟还是去了神龙架？”张子君愣住了。
　　而另外一边，叶家的豪宅之内，一位穿着军装，即便坐在那里也能让人感觉到那股器宇不凡和地位不低的男子正开口对叶正天说道。
　　“呵呵，听叶老这么一说，我总算了解事情的原委了，难怪人家有这么大的脾气，因为人家的确有这个本事啊，这件事情还是要请叶老出面帮忙调和一下了。”
　　“客气了，老头子只能说尽力，因为你既然知道了他的实力，那么也就该清楚，他那样的人是不能唯我们所左右的，能不能请动他，还两说。”
　　叶正天叹息道，不过对这个男子的态度，叶正天显然也带着一丝客气，证明这个男子身份一定不低。
　　不过即便是燕京那边的大佬亲自上门请洛尘，叶正天都觉得可能有些不好使。
　　叶正天拨通了洛尘的电话，两人简单的说了几句后，洛尘便开口道。
　　“行，你们来吧，我就在盘龙湾。”
　　其实通州虽然因为地理位置特殊的缘故，虽然很小，但是却非常的繁华，物价什么的也算比较高。
　　不过和燕京那边比起来，那可就真的差远了。
　　苏凌楚是燕京那边的人，身份地位即便是在燕京也算是极为有身份的人，此刻和叶正天坐在车上看着繁华的通州忍不住叹息开口道。
　　“唉，通州发展的确实很快啊，二十年前我来这里的时候，记得这里还是一片稻田。”
　　“这几年确实发展有些快，整个市区的面积也在逐步扩大。”叶正天也和对方在闲聊。
　　“唉，看着车水马龙，水泥钢筋反而很怀念以前的满山遍野的绿叶。”苏凌楚再次感叹道。
　　苏凌楚这样农村出生的人，看着那到处都是水泥白墙的，反而会怀念那些花花草草，绿树萌荫的地方。
　　“嚯，那可不容易，现在要找块花花草草的，不是去农村，就得去别墅。”叶正天笑道。
　　“嘿，不瞒叶老你说，我有时候真羡慕你，因为你那豪宅后面还有花园，自个儿还可以养一点花花草草的，单位给我分的那套房在十楼，阳台上养几盆花都不允许。”苏凌楚抱怨道。
　　很快就到了盘龙湾山脚，其实单从气势上来看，苏凌楚绝对是那凌厉到极致的人，有种军人的那种铁血果断之感。
　　看着那云雾缭绕的，苏凌楚眼内神色有些怪异，而就连叶正天也暗自咦了一声。等正式上了盘龙湾，苏凌楚走下车，猛地睁大眼睛，似乎有些不可思议。

第91章洞天福地
　　“叶老，这颗树怎么看都有几百年的树龄了吧？”苏凌楚指着一颗老根横沉的参天大树说道。
　　叶正天也暗自纳闷，这盘龙湾他之前可是来过的，怎么现在变化怎么大？
　　此刻有种依山傍水，青草遍地，甚至空气干净的仿佛都没有一点杂质般清新。
　　“这个地方好，你看那花开的多艳！单凭这一点我就越来越期待你说的那位小友了。”苏凌楚脸上露出了期待之色。
　　而飞龙则是在一旁听的暗暗乍舌，因为谁知道，这位老领导不仅身份地位极高，甚至脾气是出了名的臭，眼光那更是高的犹如高山，很少能对人有如此评价。
　　进去之后，洛尘在一处大树下的绿茵处摆好了一壶茶，放了几只杯子，然后盘膝坐下招待苏凌楚。
　　其实刚刚寒暄的时候，苏凌楚已经暗中观察过洛尘了，虽然叶正天已经提前把一些事情告诉苏凌楚了，但是当见到洛尘本人的时候，苏凌楚还是有些暗暗吃惊。
　　苏凌楚一身戎马，加上地位颇高，实际上也见过不少奇人异士。
　　但还是第一次见到这么年轻气息就这般不同的人，洛尘给他的感觉是那种体内的仿佛隐匿着一头远古凶兽一般。
　　这种感觉他还是去年在八极门那边的掌门，风天雷身上感受到过，苏凌楚不由得暗自对洛尘肃然起敬。
　　“洛先生倒是会享受，在树荫下招待客人，别有一番情调啊！”苏凌楚也不客气，端起一杯茶细细品尝。
　　“见笑了。”洛尘颔首道。
　　“洛先生可别误会，说实话，苏某是个粗人，打小在农村长大，所以对大自然有种天生的喜爱，我看洛先生这里宛如人间仙境，仿佛置身在大自然之中，倒是让我很喜欢。”
　　“我说洛先生，这盘龙湾之前我可是来过的，怎么变化这么大？”叶正天也觉得这里气韵空灵，而且此刻竟然还有几只百灵鸟飞下来在他们身边啄食，一点也不怕人，让他们一下子就觉得更为惊奇了。
　　这里的一切太过自然了，要不是看见那一排排的的高楼，所有人都会以为这里就是一个真正的大自然，完全看不出来人工的痕迹。
　　“呵呵，洛先生，你这房子多少钱一平？”苏凌楚很有兴趣，但是也只是想问问而已，并不是有意想来这里买一套房。
　　“十万！”洛尘很是淡然的说道。
　　“十万？”就连叶正天都差点把茶水喷出来了。
　　这个价格就连他都觉得贵了，或者说这个价格本身就不合适。
　　一件东西贵不贵是看价值的，值这个价，那么就不贵，不值，那么就是狮子大开口了。
　　显然即便这里宛如人间仙境，但是要说十万一平，还是贵了，而且不止一点点。
　　毕竟这里不是市中心，而且虽然环境不错，但还真不值这个价格。
　　“带你们参观参观？”洛尘征询道。
　　“哦？难道还有什么特殊之处？”苏凌楚不由得有些好奇了。
　　就连叶正天也非常的好奇，毕竟他不觉得洛尘是那种没有脑子的人，既然敢卖十万，那么就说明这里肯定有问题。
　　当然有特殊之处了。
　　洛尘带着几人走向了北面，北面与南面是一个大型的太极图作为分界点的。
　　北面此刻看起来似乎没有什么特别的，但是当踏过那条太极线的时候，几人彻底震惊住了。
　　“这，这，这到底是？”苏凌楚说不出话来了。
　　叶正天双目瞪的大大的，同样一时之间没有说话了。
　　飞龙同样如此，因为眼前的一幕简直太过震撼了，或者说简直是如同神迹。
　　“这一切都是真的？”苏凌楚伸出手，伸手接住了一片雪花，眼前银装树裹，皑皑白雪，积雪足足有一尺厚，这里所有的一切都被大雪覆盖住了。
　　等苏凌楚回头，甚至就连之前南面那边也都被大雪覆盖了，刚刚几人坐的那颗大树，披上了一层厚厚的积雪。
　　“这到底是？”叶正天失声道，忽然有种口干舌燥的感觉。
　　“呵呵，你们可以把它理解成高科技，其余的就方便再多透露了。”洛尘的意思很明白，你们可以去往别的方向猜测，比如科学。
　　但是众人都明白，这不是科学，这是他们不知道或者接触不到的一种领域。
　　“一直以为有些东西只是传说，直到今天才明白，是我等见识太过浅薄了，此行不虚啊，洛先生真是让我等开眼了。”苏凌楚笑道。
　　“我要两套，我马上就让人把钱打到洛先生账上。”叶正天激动的快不行了，立刻就要先拿下两套。
　　见到这一幕之后，还会说十万贵吗？
　　根本就不贵，简直太便宜了。
　　以现在来看，这绝对是有价无市，无价之宝啊！
　　单就现在可是酷暑之季，但是这里却能大雪纷飞，光凭这一点便不止十万一平了。
　　“洛先生，你也等等，我打个电话借钱。”苏凌楚也动心了，要知道，他可是燕京那边的，但是现在都动心了。
　　“你们刚刚不是嫌贵吗？”洛尘似笑非笑的看着这二人。
　　“贵？这还贵？这哪里贵了？这太便宜了。”两人几乎是异口同声的说道。
　　“行了，要不说正事吧？”洛尘笑了笑。
　　“这一次还是想请洛先生出手。”苏凌楚神色一正开口道。
　　“……”
　　“原来各中原委是这样。”
　　许久之后苏凌楚叹息了一声。
　　刚刚洛尘将事情的前因后果与苏凌楚说了一遍。
　　“说实话，洛先生，哪怕我没有亲自来这里见过你，也没有看见你这等惊为天人的手笔，光是叶老给我说的那些，那么我心中对你便已经有了一个判断了。”
　　“也难怪，以洛先生这种身份，没有追究他们，脾气和心性都算是很好了，”苏凌楚这话不是说假。
　　毕竟洛尘的实力摆在那里，但是刘权的做法却犹如一个白痴一样，洛尘没有直接动怒去击杀刘权，这已经算是很给面子了。
　　人家的那份实力在那里，你居然还敢如此行事，想想也是脑子被驴踢了。“洛先生，说实话，此事也是我们这边没有处理好，得罪洛先生的地方，我苏某跟你道歉。”苏凌楚抱拳道，既然洛尘算是江湖中人，那么苏凌楚也按江湖的仪式。

第92章集体请洛尘
　　“无妨，不过你刚刚不是说只有十个小时吗？现在可是还剩下不到三个小时了，我看你可一点都不着急。”洛尘打趣调侃道。“说实话，这件事情我们部队也只是帮帮忙而已，原本这件事情本来是我们部队负责的，其实找洛先生这件事情也是我的意思，本来一切都很顺利，安全局那边非要横插一脚，如今人可是在他们手中丢的。
　　”苏凌楚淡淡的回应道。
　　“所以你打算出工不出力？”洛尘反问道。
　　反正听苏凌楚的意思，这件事情也是安全局那边的事情，哪怕最后任务失败了，那么这件事情也怪不到苏凌楚这边。
　　所以苏凌楚这边完全可以不用着急。
　　“其实也不能这么说，我这不是亲自来找洛先生了吗？”
　　“说实话，那边的问题并没有那么简单，首先那伙雇佣军每个人的实力都强的可怕，这一点，从这几个小时派了几波人过去都失败了，已经证实过了。”
　　“其次，最麻烦的地方是要在那伙人手中把人救出来，我们这边，甚至安全局那边都能找到击毙那群人的高手，但是，现在可不是击杀那么简单了，因为现在是救人！”
　　苏凌楚分析的很到位，不得不说，人家毕竟是军旅出生的，本来就是吃那碗饭的，一下子就点中了要害。
　　现在已经不是找几个和那伙人相仿的高手能解决的事情了，因为首要的目标是救人，杀人或许容易。
　　但是救人却很困难，对方可都是一群雇佣军，都是心狠手辣之辈，如果激怒对方，对方一刀将安灵雨杀掉，那么这件事情就算失败了。
　　高手交手，可以杀人，但是要在对方手中抢人那难度可就不只是一点半点了，至少也得高出对方实力好几个层次才可以。
　　这样的高手有，但是同样不容易请出来！
　　“所以，洛先生，我觉得这件事情只能请你出手。”苏凌楚其实也算是把自己的想法告诉了洛尘。
　　“嗯，不过我还是那句话，这件事情就算了。”洛尘耸了耸肩。
　　“洛先生真的就不再考虑一下？”苏凌楚说话很有分寸，并没有拿什么公家，什么身份去压洛尘。
　　因为和洛尘短暂的接触他知道，洛尘是个吃软不吃硬的人，或者说是一个绝对坚守自己原则的人。
　　更重要的是，什么身份地位那一套，根本没那个资格去压他！
　　说穿了，人家洛尘根本不在乎你那一套。
　　“好吧，那洛先生，我就不打扰了，不过房子这个事情，洛先生，可否给我留一套！”苏凌楚忽然回到了原来的话题。
　　“我还以为你是开玩笑的呢。”洛尘也有点诧异，真要买？
　　“不开玩笑，不开玩笑，我是真的要买一套，不过得回去借点钱，干我们这一行可不是外界传言的那么富有。”苏凌楚苦笑一声。
　　“好的，给你留着。”洛尘答应了。
　　“可否拍张照片？”苏凌楚征询了一下。
　　“当然可以。”洛尘也不担心这里的一切流露出去被人看见。
　　因为本来就是要给外面人看的，不然谁来买房子。
　　“怎么样？”叶正天笑了笑。
　　“唉，叶老，其实很正常，如果我有洛先生那种实力，现在不要说请我回去帮忙了，我之前不收拾安全局那几个蠢货就算面子了。”苏凌楚叹息一声。
　　送走了苏凌楚，郁金香的校长又来了。
　　“洛老师，洛老师，你看这事儿是我们不对，你还是回去郁金香吧。”校长这次姿态放得很低，毕竟他是来求人的。
　　“不好意思，我真的挺忙的，而且我之所以去学校担任班主任也只是为了方便去保护安灵雨，现在这件事情已经结束了，我也就没兴趣去学校了。”洛尘这倒是说的实话，因为洛尘是真没兴趣去教书。
　　“洛老师，你这小区？”校长忽然开口问道，因为这个地方可是有点神奇啊。
　　“十万一平。”洛尘很淡然的说道。
　　校长听完后暗自咋舌，不过很快校长心中似乎有了打算。
　　求了半天，无奈之下，校长只好走了，这事儿看来还得找人帮忙啊！
　　校长刚下山，洛尘的手机忽然响起了一条短信。
　　“洛老师，救我！”
　　安灵雨还是给洛尘发信息了。
　　洛尘叹息一声，然后准备拿起电话叫苏凌楚他们回来。
　　因为洛尘就是这样一个人。
　　他可以不理会安全局那边，可以不给苏凌楚面子，他甚至可以不理会所有人。
　　但是，他不能不理安灵雨，因为洛尘虽然只做了一周的班主任，但是有句话叫做一日为师，终生为父。
　　虽然严格上说，安灵雨并不算洛尘的弟子，但是也算是有一份缘分和情义在那里。
　　既然安灵雨叫了他一声老师，他答应了。
　　那么安灵雨有危险求他的时候，洛尘就不会不管！
　　这也算是洛尘的底线，做人的底线！
　　只是正要拨通苏凌楚等人的电话，十几辆豪车又来了。
　　洛尘眉头一皱，这大早上的自己这里还真是热闹啊！
　　车门打开，下来的全是高三三班的学生。
　　“老师，求求你救救安灵雨吧。”韩修是最先跑下来开口的。
　　因为他一直在追安灵雨，也是最为紧张的一个。
　　安灵雨出事了，韩修第一时间就找到了刘子文，而刘子文给韩修的建议是找洛尘。
　　不为别的，就因为洛尘这两个字就已经够了。
　　但是大家也都知道，洛尘的性格和地位，所以这一次干脆全班都来了。
　　“你们这是集体旷课？”洛尘挑了挑眉毛。
　　“洛老师，不管以后你怎么惩罚我们，求求你去救救小雨吧。”刘子文也站出来说道。
　　“是啊，洛老师，洛老师求求你救救小雨吧。”诗诗露出恳求的神情。
　　“安全局那边都束手无策，你们就对我这么有信心？”洛尘笑道。
　　“洛老师，别人不知道，我们还不知道吗，就凭洛老师你的名字。”
　　“是啊洛老师，我可从来没见过有谁能够挡得住子弹！”韩修开口道。“洛老师，什么安全局，什么乱七八糟的部门我们都不信，我们只相信你！”刘子文这话说的很诚恳，而且是认真分析过的。

第93章八极门
　　洛尘沉默了，没有再说话。
　　见到洛尘突然沉默，一群学生都愣住了。
　　难道洛老师不打算救人了？
　　如果真是这样，那么可能还真没戏了，因为洛尘不愿意的事情，谁也强求不了。
　　“虽然现在我已经不是你们的班主任了，但是毕竟也教过你们，老师怎么会不管你们的事情呢？”洛尘看着这群学生，然后说完这句话就掏出电话拨给了叶正天。
　　通话结束。
　　“好消息，小苏啊，这次你运气真好，洛先生改主意了，咋们掉头回去吧。”在车上，叶正天挂断电话笑道。
　　苏凌楚长长的出了一口气，这一趟总算没白来！
　　能够请到洛尘出手，那么这件事情就绝对不会出错了。
　　车子又回去将洛尘接走了。
　　车子离开后，高三三班的学生露出期待之色。
　　“你说洛老师能救回小雨吗？”韩修虽然对洛尘最有信心，但是也是最担心的一个。
　　“你敢怀疑洛老师？”刘子文一巴掌拍在韩修的肩膀上，然后大笑一声。
　　开玩笑，凡是知道洛尘身份的人，都不会去怀疑这个问题。
　　因为那可三拳爆宗师的洛尘！
　　“放心吧，洛老师出手，绝对万无一失！”
　　“对了，听说这个楼盘是洛老师的，咋们进去逛逛呗。”刘子文提议道。
　　“好啊！”一群附和的声音响起。
　　然后这群人进去之后，在逛了一圈之后，忽然一个个掏出电话。
　　“爸，给我在盘龙湾买套房！”
　　“行，要几十万？”电话那头想也没想就答应了，毕竟盘龙湾那边，一套房子撑死七八十万出头。
　　这群人家里都有钱，买套七八十万的房子还不是小事？
　　“什么几十万？这里的房子一平米十万！”
　　“滚，小兔崽子，拿你爸开唰呢，通州哪里有这么贵的房子。”
　　“不是，爸，你赶紧过来，你看看明白了。”
　　“妈，你快来一趟，有急事，我要买房！”
　　而另外一边，洛尘和苏凌楚则是已经到了郊区。
　　下了车，这里是一栋九层高的民房，而楼下此刻已经站满了持枪的特种兵，一个个看起来杀气腾腾，无比的谨慎。
　　不过如果仔细看去，会发现这是一群精锐。
　　苏凌楚则是没有理会这些特种兵，而是带着洛尘直接上了了算的。
　　也就是说，洪老可没那个资格去赶人。
　　似乎是察觉到了苏凌楚的不悦，洪老看了一眼洛尘，然后再次冷哼一声道。
　　“苏老弟，不是我越俎代庖，而是为了这个毛头小子好，不愿意他在这里白白送死！”
　　在他眼里，洛尘太过年轻了，即便真有什么本事，那也不可能比他强。
　　拳脚功夫可不是一朝一夕能够练成的，真要练好，没有几十年的苦功根本没用。
　　“洪老说哪里话，我这位朋友可是能够一出手就打几十个，而且实力非常强劲的存在，他手底下的功夫可是硬着呢。”
　　“看来你们还是没把事情搞清楚。”洪老摇摇头，然后用一副指点江山的气势再次说道。
　　“这一次情况特殊，对方来头不小，而且个个心狠手辣，既然是雇佣军，经验肯定不少，那是他能对付的？最重要的是对方可是有大口径热武器的，这种武器即便是我们这种所谓的江湖中人也挡不住！”
　　“你看他年纪轻轻，如果出手，不是平白无故的送了性命吗？”“再说了，已经有我在这里，那么哪里还需要别人？”洪老不屑的说道。

第94章我一人足矣
　　洪老这话可就有点伤人或者过分了。
　　“洪老，我原本是打算让你和洛先生一起联手进去救人的。”苏凌楚显然也被洪老的话惹的有些不高兴了。
　　“呵呵，苏老弟，你开玩笑呢？”
　　“他配吗？”
　　“他配跟我联手吗？”洪老冷冷的说道。
　　洛尘在一旁冷眼旁观，一直没有开口说话。
　　“洪老，你这话可就过了。”苏凌楚越发的有些恼火了，把人请来了，结果却有人说三道四！
　　“呵呵，苏校，有了洪老哪里还需要洛尘？”刘权这个时候也冷冷的开口道。
　　“我们只需要洪老一个人便足以解决当前的难题了！”刘权再次轻蔑的看着洛尘。
　　“刘权，别的事情老子可以不管，但是你记住了，第一，上面安排的是我们一起合作把事情解决了，第二，洛先生是老子请来的人，不是你们安全局，别给我叽叽喳喳个没完！”
　　苏凌楚直接骂道，他没办法把火撒到洪老身上，但是却敢把火撒到刘权身上。
　　“还有一点记住，人，是在你们安全局手里丢掉的，要不是上面安排，你以为老子会在乎？”
　　刘权冷冷的看着苏凌楚，但是最后还是没有还嘴，虽然是两个部门，苏凌楚管不到他，但是他还是不敢太过分。
　　不过对于洛尘，刘权却是再次冷哼了一声。
　　“好了，苏老弟，你也别怪我洪某说话难听，但是我不需要人跟我联手，而且这个毛孩子的确没那个身手，如果你们非要他去送死，那么我也无话可说！”洪老冷笑了一声。
　　“不劳你操心了。”洛尘回应了一句。
　　“哼，年轻人不知道天高地厚，还有小辈，这就是你对长辈的态度？”洪老再次冷冷的看了一眼洛尘，越来越看洛尘不顺眼了。
　　他是谁？
　　他可是八极门掌门的师弟，需要跟谁联手？
　　在他看来，这种救人的小事对自己就是举手之劳而已，太过简单了。
　　“好，洛先生可以先不出手，既然无法合作，那么咋们就各干各的吧。”苏凌楚提出了一个折中的办法。
　　“可以，你们让那个毛孩子等下就在这里看着就行，老夫独自一人出手，把人给你们带回来！”洪老极度自信，毕竟他是真正八极门里的高手，一身功夫说是练到化境也不为过。
　　苏凌楚看了一眼洛尘，洛尘点点头。
　　“好，可以，既然你们要先出手，那你们请！”
　　“好了，说正事吧。”洪老站转过身，看向了远处的一间废弃的旧厂房。
　　仔细用望远镜看去，那窗户口上还架着一支加特林！
　　“就是进去把那个小女娃救出来是吧？”洪老指了指一张照片，一副自信的神情。
　　“是的。”刘权点头道。
　　“现在还有不到一个小时时间了，所以还请洪老抓紧时间。”刘权再次说道。
　　“呵呵，无妨，不急，等我喝完这杯茶就去，放心吧。”洪老抱着一个温水杯慢慢的喝了口茶，一点也不着急和担心。
　　洛尘则是眉头一皱，苏凌楚更是直接看不下去了。
　　“洪老，此事干系重大，还请苏老先出手！”
　　“唉，你们啊，就是心急！”
　　“好吧，那就把茶杯拿好，茶凉之前，老夫就把人给你们救出来，古有关羽温酒斩华雄，今有老夫茶凉救苍生！”洪老把茶杯递给了一个一个人。
　　随即洪老活动了一下筋骨，就打算动身。
　　“洪老，要不我们还是派几个人掩护你？”刘权这个时候提醒道。
　　“哼，这种小儿科的事情，我一人足矣。”
　　然后直接从九楼猛地一下子就跳了下去。
　　要知道，这里可是九楼，就这样跳下去，不要说是个老者，即便是个年轻人，不死也得残。
　　但是咚地一声，洪老落地了，毫发无损。
　　顿时见到这一幕的人，一阵掌声响起。
　　“好，洪老，洪老好功夫！”
　　“今天算是长眼了，这功夫真的太厉害了。”许多人赞叹道。
　　“呵呵，少见多怪！”洪老冷笑一声，然后犹如一只猎豹，速度极快的冲向了厂房。
　　厂房离这里只有两百米远，不算太远，很快洪老就消失在了厂房里面。
　　刘权则是回过头很是得意的看了一眼洛尘。
　　“有些人怕是白跑一趟了。”
　　“不要以为，这个天下就你有几分本事，须知人外有人，天外有天！”刘权不屑的说道。
　　“话别说太满，我怕你等下后悔！”洛尘淡淡的说道。
　　因为虽然别人看不到里面的情况，但是洛尘可是能够看得一清二楚。
　　那位洪老的确有几分本事，但是却还不足以能够把人救出来，现在里面已经交手了，但那位洪老现在却被火力压制的不敢妄动了。
　　“哼，你怕是不知道吧？这位洪老可是沧州八极拳的传人，是当代掌门的师弟！”刘权抬出了八极门。
　　不过洛尘却是没有任何一点在意的地方，八极门或者说八极拳洛尘还是知道的。
　　那是清朝康熙年间，当时国外来了两个号称打遍全球无敌手的技击家和大力士。
　　当时在中国摆下国擂，据说许多门派的人都出动了，但是却被对方直接打趴下。
　　为了保住颜面，康熙当时可是下了圣旨在民间寻找高手。
　　当时的八极拳创始人怒揭皇榜，连败当时国外的那两人，保住了整个中华的颜面。
　　虽然当时可能因为其他原因，国内的一些真正大派的高手没有出手，但是那两人的确不弱，八极拳创始人能够将其打败，那份实力的确可怕！
　　不过即便再厉害，那也是人类范畴或者说世俗的一种力量。
　　这种东西，洛尘可能会感兴趣，但是却不会放在眼里。
　　武者终归只是武者，岂能与挥手间天翻地覆的修仙者相提并论？
　　所以区区的八极拳传人，在洛尘眼里无异于一只跳梁小丑罢了，洛尘还真的没有什么可在意的。
　　见到洛尘不说话，刘权再次冷笑一声，以为洛尘怕了，毕竟如果洛尘真是江湖中人，那么肯定会害怕的。
　　所以刘权脸上的得意之色更浓了。
　　不过就在这个时候，洛尘嘴角露出了一抹嘲讽。
　　“进去这么久了？怎么没有动静？”
　　“放心吧，洪老出手，肯定马上就能”
　　但刘权的话还没说完，就闭嘴了。
　　因为厂房里忽然冲出一道带血的身影，狼狈至极，一条胳膊都断掉了，看样子是被炸碎了的。然后那道身影狼狈的逃了出来！

第95章谁也救不了
　　一个身影正在狼狈逃跑，有人用望远镜看了一下，不是那个洪老又是谁？
　　但是这不是重点，而重点是，洪老只有一个人。
　　也就是说洪老救人失败了，并没有把安灵雨救出来。
　　刘权猛地一下子愣住了。
　　洪老气势汹汹，如同绝代高手一般的冲了过去，但是现在却如同一条狗一样狼狈的退了出来。
　　“这？这？”刘权脸色变了，完了，彻底完了，如果洪老失败的话，那么还有谁能够成功？
　　之前他对洪老还信誓旦旦，但是现在？
　　等洪老逃回来，回到天台上，一边被包扎，一边一脸的颓然。
　　此刻的洪老再也没有了之前那种武林高手的姿态和模样，甚至可以说现在的模样非常的狼狈。
　　一条胳膊断掉了，身上还有其他伤口。
　　当然，也绝口不提刚刚自己那句我一人足矣了。
　　“到底里面什么情况？”有人开口问道。
　　“救不了，谁去了都救不了！”许久之后洪老才开口道。
　　“洛先生，你这边准备一下吧。”苏凌楚对洛尘说道，不过洛尘没动，也没有说话。
　　“哼，老夫都救不了，他怎么救？”洪老冷哼一声。
　　洪老对自己的实力很自信，那么自己都失败了，难道还能指望一个小娃子能够做到？
　　“而且老夫实话告诉你们，里面的情况你们根本不知道，即便是我师兄来了都救不了。”洪老直接下了定论。
　　“洪老，可是这？”刘权这下子可是彻底慌了。
　　因为时间也快到了，如果这次任务失败，安全局可能会被大换血，因为这可是一次重大的过失，说不追究责任肯定是假的。
　　而且作为主要责任人，他可就要惨了。
　　“老夫尽力了，而且那伙人并不是想象当中那么简单，你没看老夫纵横江湖数十载，没想到今日居然也栽到人家手中了吗？”
　　洪老惨笑一声，不仅在这里断掉了一只胳膊，最重要的是自己的一世英名居然也毁在这里了。
　　“老夫劝你们还是认了吧，这一次没有人能够进去救人！”
　　只是话刚说道这里，苏凌楚和刘权的电话都不约而同的响起来了。
　　两人挂断电话神色各有不同。
　　“洛先生，情况有变，刚刚洪老进去惊动了对方，对方不仅现在警戒更严了不说，而且安教授那边最多还能撑五分钟了，如果五分钟还救不出来人，安教授只能妥协了。”苏凌楚对着洛尘说道。
　　同样得到消息的还有刘权，原本刘权可是要付主要责任的。
　　但是现在反而似乎放开了，因为不管怎么样，他都要得到严重的处罚了。
　　“反正我现在也豁出去了，干脆直接把那座厂房给我炸掉算了，要死大家就一起死。”刘权狠声道。
　　“胡闹！”苏凌楚怒喝道。
　　“那你说现在怎么办？反正大不了鱼死网破，还有五分钟时间，根本来不及了。”刘权这个时候可能是真的豁出去了，连苏凌楚都敢顶了。
　　“胡闹，不是还有洛先生吗？”
　　“他？洪老都失败了，你觉得他能够行？”
　　“你觉得他能比洪老更厉害？他才多大，就算是打从娘胎里开始练功他也不可能比洪老强吧？”刘权如同疯狗一般的在狂吠！
　　“苏老弟，不是我自夸，而是他算什么东西，我姓洪的都做不到，他能做到？”洪老也跟着呛声道。
　　“他不过就是一个乳臭味干的毛孩子，时间还有五分钟，这么短的时间内，他能够救出来人来？”洪老再次冷哼一声，不屑的看着洛尘。
　　“你算什么东西？”洛尘忽然出声了。
　　“怎么，以我的辈分骂你你还不接受？还委屈你了？”洪老一直看洛尘不顺眼。
　　“洛先生，现在时间紧迫救人要紧，等你把人救出来，这笔账你随便怎么算都可以。”苏凌楚赶紧拦住洛尘，因为他怕洛尘会直接动手。
　　洛尘点了点头。
　　“哼，我就把话撩这里了，你以为你真的能把人救出来？”
　　“你知道里面的防线有多严密吗？你还没靠近就会被发现，然后迎接你的就是大火力的机枪，你若是敢再靠近，他们就敢杀人！”
　　“你以为老夫这只胳膊怎么丢的？就是因为他们威胁要杀人，所以老夫才会被打伤！”洪老再次冷哼道。
　　这话一出口，就连苏凌楚都沉默了，因为如果是这样的话，那么的确，今天不管是谁来了都救不出安灵雨，因为对方可是真的会杀掉安灵雨的。
　　对方可是雇佣军，极端情况下，对方根本不会在乎自己的性命，而是完成任务才是首要目标！
　　苏凌楚犹豫着，因为如果是这样，那么最直接的办法就是干脆把那里直接炸掉。
　　“怎么不说话了？你不是能吗？你去啊！”洪老嘲讽道。
　　这是一个无解的死局，没有人可以神不知鬼不觉进去把人带出来。
　　再接近目标之前，可能对方就会把目标杀掉了。
　　而刘权也跟着冷眼看着洛尘，然后冷笑道。
　　“洛尘，如果你要去送死，我们现在不拦着你，请吧！”
　　“也不看看自己是什么东西，非要来这里逞能！”
　　“够了，我先去把人救出来再算账！”洛尘转过身，然后缓缓走下楼。
　　但是很奇怪，众人等了两分钟后并没有在楼下看见洛尘出来。
　　“人呢？”
　　“怎么还没出来？只有两分钟了！”苏凌楚向身边的人问道。
　　“哼，怕是躲进哪个楼层里不敢出来了吧，早就说过了，他救不了，更没那个胆子！”刘权在一旁讥讽道。
　　“闭嘴！”苏凌楚猛地吼道。
　　但是又等了一分钟，始终还是不见洛尘出来。
　　“动手吧！”刘权狠声道。
　　因为既然救不了人，为了防止他们逃跑，那么还不如干脆把所有人杀掉好了。
　　反正如果安教授那边顶不住了，说出了机密，那么安灵雨同样会死。
　　而且现在那群人抓着安灵雨可以威胁安教授，但如果安灵雨直接死了，那么安教授也没有牵挂了，说不定还会守口如瓶。
　　这个时候就是苏凌楚想阻拦也不好说什么了。
　　因为那个道理他也懂！
　　一枚小型火箭弹很快就被抬了过来，然后装上后，直接就被打了出去，没有一丝一毫的犹豫！
　　也根本没有人再等待什么。
　　小型火箭弹呼地一声速度如同闪电一般直射那座仓库，苏凌楚叹息了一声。或许的确连洛尘都不敢去冒险吧。

第96章清算
　　这枚火箭弹速度极快，而且别看这颗火箭弹小，但是威力绝对很大，这是最新研究出来的一种超大威力的火箭弹，炸掉那废弃工厂绝对绰绰有余。
　　所有人心情都很沉重，因为这是最后迫不得已的办法，不然谁也不会愿意去做这个坏人。
　　毕竟安灵雨还在里面，而且安灵雨如果死了，那么安教授那边估计也会被安插的卧底清理掉。
　　不到万不得已没有人愿意这样做，不过有时候为了更大的利益，只能去牺牲一些东西了。
　　看着已经迫近的火箭弹，所有人都叹息了一声。
　　不过也就在这个时候，忽然一道身影破开厂房的屋句话实话，苏凌楚毫不怀疑洛尘有那个把他们所有人今天都永远留在这里的实力，而且苏凌楚更是清楚，洛尘不仅有这个实力，还有这个魄力，因为现在刘权就是很好的例子！
　　所以苏凌楚没有说话了，乖乖闭嘴了。
　　“小辈，你敢无视我？”洪老猛地怒喝道，然后忍痛站起来，他可是八极门掌门师弟，在江湖中威望极高，就是苏凌楚这样的大佬都要给几分面子。
　　但是如今却被洛尘无视了。
　　所以洪老也怒了，哪怕受伤了，还是咬牙一拳向着洛尘打了过去。
　　虽然洪老受伤了，但是毕竟是八极拳的高手，这一拳打过去威力其实也很大，势如猛虎。
　　他要给洛尘一个惨痛的教训。
　　“不要以为你能够把人救出来就可以无法无天了，须知一山还有一山高。”
　　不过如果是普通人，这一拳便足以一击击毙了！
　　但是面对洛尘，这一拳就是个笑话。
　　洛尘直接抬起一只脚，然后一脚踢了过去。
　　拳脚相撞！
　　“咔嚓！”洪老的另外一只手臂猛地炸开！
　　洪老感觉自己像是一拳打在了一辆疾驰而来的火车上，那种力量太强了，整个人直接摔了出去。“你敢对我出手？”洪老又惊又怒！

第97章风天雷
　　洪老此刻又惊又怒。
　　惊的是洛尘那个实力，他没想到洛尘的实力居然如此之强，怒的是洛尘对他动手，他没想到洛尘的胆子居然敢如此之大。
　　他可是八极门的人，还是现任掌门的师弟，辈分高的吓人，不要说在江湖之中，就是正常社会中他都算是德高望重之辈。
　　无论走到哪里都能得到人们的尊敬，可以说极其有面子。
　　但是现在却当众被人打了。
　　而且还是一个小辈！
　　当然他不会认为自己打不过洛尘，只是认为自己现在受了重伤无法发挥自己百分百的实力而已。
　　但是越是如此他就是越是怒火滔天。
　　“你怕是脑子有病吧？”洛尘冷笑一声讥讽道。
　　“对你出手怎么了？你很了不起？”洛尘不仅没有停手，反而还走向了洪老。
　　“你要知道我可是当代八极门掌门的师弟，你对我出手，就不怕八极门追究你吗？”洪老威胁道。
　　八极门可是已经有上百年的历史了，即使现在是新社会，但门下弟子也众多，遍布各行各业，大江南北，可谓势力极其庞大！
　　一般人还真不敢惹，否则就等于捅了马蜂窝不说，还可能会招来杀身之祸！
　　“怕，我就怕你们不来追究！”洛尘一脚踹在了洪老的脸上，让洪老鲜血长流。
　　“小辈，你这是在自误，是在种下天大的祸根！”
　　“自误？祸根？”
　　“你们两个蠢货，现在还没看明白？”
　　“不要说你们，就是安全局和八极门在我洛某面前又算什么东西？”洛尘冷笑道。
　　“三番五次当面羞辱洛某，你以为洛某真的可欺？”
　　洛尘走到洪老面前，然后抬起了脚，这一刻洛尘杀机崩射，就连久经沙场的苏凌楚都有种毛骨悚然的感觉。
　　“洛先生，手下留情，还请你不要为难苏某。”苏凌楚忽然抱拳开口道。
　　因为苏凌楚察觉到洛尘这是打算要杀人了，如果今天把洪老和刘权杀了，那么倒霉的不是洛尘，反而是苏凌楚。
　　因为他的身份，因为他在场！
　　那他就脱不了干系，眼睁睁看着洛尘将两人杀掉，他岂能独善其身？
　　“洛先生，还有小雨这个孩子在。”苏凌楚指了指站在旁边的安灵雨，心中祈祷着洛尘能够收手。
　　洛尘犹豫了一下，最终还是罢手了。
　　洛尘杀意消失了，但是又猛地一下子落了下去，然后踩在洪老的大腿上，顿时咔嚓一声，洪老的大腿直接断了。
　　洪老那张老脸咬牙切齿，一半是因为痛的，一半是因为洛尘要杀他恨的。
　　苏凌楚暗自松了口气，不过看到洛尘又走向了刘权，顿时又紧张了起来。
　　“侮辱本尊，本不该计较，但你们实在太不识趣了！”洛尘对着刘权冷笑一声。
　　然后洛尘同样一脚踩了下去，直接将刘权也废掉了。
　　“宗师不可辱！”
　　“这就是惹恼本尊的下场！”说完这句话洛尘直接拂袖离开了。
　　而刘权已经昏死过去了，洪老则是一双眼睛阴狠无比，用舌头点开手机。
　　“喂，师兄，为我报仇！”
　　路上安灵雨死死的拽住洛尘的手臂，一副怎么样都不会撒手的架势。
　　而苏凌楚则是一脸歉意的赔笑着。
　　因为刚刚他们做的确实不对。
　　人家洛尘在里面救人，他们直接发射了火箭弹，要不是洛尘实力盖世，怕是也被他们误杀了。
　　虽然这不是苏凌楚的主意，但是苏凌楚毕竟默认了，所以苏凌楚内心还是有些发虚。
　　尤其是见到刚刚洛尘那狠辣果断的手段，让苏凌楚更加的清楚洛尘这样的人绝对不可以招惹了。
　　只是这个时候苏凌楚的电话响起来了。
　　苏凌楚刚一接通电话，脸色一下子就变了。
　　“洛先生，是找你的！”苏凌楚虽然这样说着，但是却没有把电话递给洛尘，而是在对洛尘使眼色。
　　洛尘大概也猜出来了。
　　不过洛尘挑了挑眉道。
　　“开免提吧。”洛尘这样一出声，那么就等于接了这个电话了。
　　“电话那头的小子你给我听好了！”
　　“敢伤我八极门的人，我八极门绝对不会过你，三刀十六匕等着你！”
　　这话一出口就连苏凌楚都神色大变。
　　所谓的三刀十六匕是江湖上的一种说法。
　　如果有人得罪了随所谓的江湖门派，那么等对方找到你，击败你之后，便会对你进行惩罚。
　　这三刀十六匕就是其中的一种。
　　所谓的三刀就是砍你三刀，十六匕自然也就是刺你十六支匕首在身上。
　　不会伤及你要害，但是会直接把你弄成植物人！
　　可谓是一种极其残酷的刑罚！
　　一般的人听见这种刑罚可能胆都会吓破，因为这种刑罚一出，往往代表着对方和你已经不死不休了。
　　“你是八极门的人？”洛尘倒是不在意什么三刀十六匕，也不会讲究那么多，如果对方真要报仇，那么直接一巴掌怕死！
　　“不错，老夫就是八极门现任掌门，风天雷！”
　　“我不管你在哪里，不管你是什么背景，但是敢伤我八极门的人，就是天涯海角我都不会放过你，一个月后，我会亲自找上你！”电话那头的声音带着一丝狠戾。
　　风天雷！
　　八极门宗师风天雷！
　　“可以，洛某随时等你！”洛尘冷笑一声。
　　“你最好别猖狂！”电话那头传来一声威胁。
　　“你他妈再废话，我马上折回去杀了你师弟，你信还是不信？”洛尘同样威胁道。
　　电话那头沉默了，显然还真的怕洛尘回去杀了他师弟。
　　“一个月后，希望你还能这么狂。”电话那头说完这句话就挂断了。
　　这等于是给洛尘下了战书，而且是生死战书！
　　而洛尘的回答也等于接了。
　　苏凌楚看着这一幕，内心不由得叹了一口气，他也没想到会搞成这样子。
　　“洛先生，你刚刚的确有些冲动了。”苏凌楚在一旁劝道。
　　“八极门势力范围极大，打着强身健体的幌子，招收了各界的人，人脉极其宽广，而且那风天雷可不是一般的骗子，是真有本事的，即便是我们这边的狂兽林化龙都要礼让三分！”
　　“算得上是真正的武道宗师！”苏凌楚感觉有些头疼，因为他太喜欢洛尘了，甚至有意拉拢洛尘，但是如今洛尘自己却先惹上了一个天大的麻烦！而且风天雷可不是那个洪老那么好对付，毕竟那是连狂兽林化龙都要礼让三分的人物。

第98章京南军校总教官
　　安灵雨是被救回来了。
　　但是洛尘却惹下一个大麻烦，而且还把安全局那边的刘权打了。
　　即便刘权犯了错，但毕竟是安全局的人，安全局那边肯定也会找洛尘的麻烦。
　　不过苏凌楚最后还是下定了决心，因为洛尘所展现的实力的确太过可怕了。
　　“洛先生，我现在正式邀请洛先生成为我们海东省京南军校的总教官！”苏凌楚在车上对洛尘说道。
　　“京南军校？”
　　苏凌楚解释了一番，洛尘才知道。
　　华夏各地都有各大军校，但是最为出名的就是海东省的京南军校，但那是以前。
　　之前的京南军区的校长是南方军区总司令林化龙。
　　但是现在林华龙已经被调到西北那边去了，林化龙这一走本来没什么，但是竟然连京南军校的总教官也带走了。
　　本来按理来说，走了个总教官也没什么，找个人顶上去就行了。
　　但是每个军区的总教官不仅是负责整个军校的，而且还会负责一支神秘的特种部队。
　　比如京南军校的特种部队就是血煞！
　　血煞之前在林化龙手下的那个总教官甚至是林化龙的调教下堪称最强的特种部队。
　　但是可惜，林化龙一走，这第一的头衔也跟着林化龙去了西北。
　　这让京南军校这边也一下子就傻眼了。
　　连续换了好几个总教官，不要说夺回第一了，有的教官甚至连那群特种兵都收拾不了。
　　自从上次洛尘三拳打爆万千山之后，其实苏凌楚就留意上了洛尘。
　　所以才会对洛尘发出邀请。
　　“我不太合适吧？”洛尘挑眉道，他可没时间去教别人，现在他就想抓紧时间修炼，因为留给他的时间不多了，而且枪械这一块他也不是太懂。
　　“洛先生先别急着拒绝。”苏凌楚似乎早有准备。
　　“这本来算是机密，但是既然已经邀请洛先生了，那我就拿点诚意出来。”苏凌楚开口解释道。
　　“其实安教授研究的东西并不是什么科技上的科研成果，而是与开发人体极限潜能有关的东西。”
　　这一点洛尘倒是猜到了一半，毕竟当时他就已经起了疑心，只是没有去深究而已。
　　“我想洛先生此次和那些雇佣军交手应该也发现了。”苏凌楚继续解释道。
　　洛尘点点头，的确，那群雇佣军实力强的变态，至少对于正常人来说是变态，洛尘绝对不相信，那是军队所能训练出来的东西。
　　因为那些人体内都有一些其他的神秘力量波动。
　　“血煞这支部队是军校里面选取的无论是体能，还是头脑都堪称精锐中的精锐之人进入的，里面有些人也早就超越了一般人的极限。”
　　“换句话说，一般人根本教不了他们，他们注重的是个人格斗技巧，甚至是冷兵器。”
　　“我想我这么解释，洛先生应该就清楚了，为什么会找你了。”苏凌楚笑道。
　　其实苏凌楚还是没有把话点破，说直接点，所谓的血煞就是类似于华夏自己培养的功夫高手，甚至可能还提供了安教授那边研究的神秘力量。
　　这样的一群人，的确普通的教官根本教不了，只有洛尘能够去教了。
　　毕竟对于普通人来说，洛尘也是个变态啊！
　　“当然，我也不会让洛先生白出力，那边我会安排洛先生保守一个上校级别，虽然只是个头衔，但是我想对洛先生来说应该会有一些吸引力。”
　　“没有！”洛尘拒绝的很直接，开玩笑，世俗的这些东西洛尘根本看不上，他才不会在乎呢。
　　这下子轮到苏凌楚傻眼了。
　　他没想到洛尘居然拒绝的如此干脆利落。
　　“额，洛先生，这个，你看你能不能再考虑考虑？”苏凌楚实在不愿意放弃。
　　毕竟如果洛尘肯教血煞一两手，那简直能够提升整个血煞的素质了啊！
　　而且现在南方这一块其实就是他负责，他也不愿意总被林化龙压着。
　　不过洛尘却摇摇头，他是真的没有一点兴趣。
　　“唉，好吧，其实血煞那边使用的力量是无意中在昆仑带回来的一种神秘力量。”苏凌楚见洛尘不肯答应，只好转移话题。
　　但是无意中这句话，却让洛尘一下子来了兴趣。
　　“我答应你！”洛尘忽然改口了。
　　因为前世进入修仙界后，洛尘才知道，地球远没有表面看起来那么简单。
　　那昆仑里面可一直有着祖龙这个传说的。
　　对于洛尘来说，他感兴趣的可是这个，而且据说昆仑里面还有一颗真正的惊世神种！
　　苏凌楚愕然的看着洛尘，许久之后苏凌楚才释然，管他呢。
　　只要洛尘能答应，那么说不定今年血煞的比武还能把第一拿回来呢。
　　这件事情就这么愉快的定下来了。
　　当然正式的聘用书还需要一段时间才能下来。
　　不过苏凌楚一点也不担心，因为既然洛尘答应了，那么就绝对不会反悔！
　　反而是回到盘龙湾之后，又来了一波人找洛尘。
　　通州教育局局长亲自来了。
　　高三三班那群家伙现在已经回学校了，但是可不代表那群家伙安静了。
　　现在又回学校那边闹起来了。
　　教育局局长是个快六十的老头，看起来斯斯文文的，洛尘一下车，局长就笑眯眯的过去双手相迎。
　　“哎呀，洛老师，可把你给等来了。”教育局局长热情的过分。
　　原因就是今天不仅接到了市长，叶正天，几乎很多通州有头有脸的人物都给他打了电话了。
　　只有一个目的，赶紧把洛尘请回去继续做高三三班班主任。
　　一来是这些大佬的子女闹的，二来这些大佬其实也看出来了，洛尘绝对不是一个普通人。
　　自己的孩子哪怕只是洛尘的学生，日后若是遇到点什么困难解决不了，也好通过这层关系找洛尘不是？
　　所以这一次，教育局局长亲自来了。
　　“洛老师，之前可能发生了一点误会，既然郁金香那边已经聘用了洛老师，那么还请洛老师继续担任高三三班的班主任。”
　　“没空，你也看见了，我最近比较忙。”洛尘还是开口拒绝了。
　　“没关系，洛老师，只需要你挂个头衔，学校那边已经说明了，不干涉洛老师任何的时间。”局长开口解释道。
　　毕竟现在能搞定高三三班的只有洛尘，洛尘一句话就能让那帮人跟个乖宝宝似的。
　　但是换了其他人，那就不可能了。
　　只是洛尘确实不想答应，刚要拒绝。
　　安灵雨在一旁却开口了。
　　“洛老师，我代表高三三班求你好不好？”安灵雨眼中泛着泪花。
　　“求求洛老师不要抛弃我们。”安灵雨说道这里眼泪哗啦一下子就流下来了。
　　“洛老师，要不你看就答应了吧？”局长在一旁劝道。
　　“洛先生，要不你就答应了吧，你看这些孩子只认你。”就连一旁的苏凌楚都有些忍不住了。
　　“好吧。”洛尘最后答应了，因为他可以不在乎其他所有人的话，却不会不在乎自己学生的话。
　　就像所有人都求着洛尘出手救安灵雨，洛尘都不会给面子，但是安灵雨一个短信，洛尘就会去一样。
　　而教育局局长那边也随即拨通了郁金香校长的电话。
　　“把陈超和那个孙建国给我开了，以后永不聘用。”
　　“可是他爹那边？”
　　“我来处理。”“对了，洛老师，你赶紧回学校看看吧，你班上的那些孩子，现在正在拆学校呢。”

第99章洛尘回校
　　现在整个郁金香已经处于大乱之中。
　　还没走近，就看见学校上方黑烟滚滚，但是又没有消防车过来。
　　显然不是什么建筑着火了。
　　等洛尘和安灵雨来到这里不由得一愣，这阵仗太大了。
　　现在学校的操场上堆满了板凳和书籍，足足有小山那么高，而且已经燃起来了，火光冲天。
　　寥寥烟雾弥漫在学校里，整个学校一片乌烟瘴气！
　　特别是高三年级的学生，本来高三就的学业重，压力也是整个学生生涯最大的一个节骨眼，加上这个时期的学生刚好处于最叛逆的青春期。
　　所以几乎只是一点火星就彻底把高三年级的学生全部给点燃了。
　　许多人全部加入烧课本和作业的大军当中去了。
　　郁金香的老师之前也尝试过安抚，但是完全没用，整个郁金香差不多都快疯了。
　　全校的师生都在围观操场，操场正中央则是高三三班的那伙人。
　　而且这群家伙烧的可不是自己的课本，全是别人班级的课本和作业。
　　“别烧了，哎哟喂，我的祖宗们，你们到底怎么样才肯罢手？”郁金香的校长一边阻拦一边劝诫。
　　但是没一个人理他的，该干嘛还是干嘛。
　　叶圣涛指挥着一群人不断的去搬教室里的凳子和书。
　　而韩修则是叼着一根烟坐在凳子上，指挥着周围的人不断的往火坑里丢课本！
　　“你们到底要干什么？你们要造反吗？”陈超作为三班的班主任，此刻只能眼睁睁的看着高三三班的学生在学校里胡闹。
　　“大家学习这么累，还要做这么多作业，我们这是为大家好。”韩修一脸的笑意。
　　“你把那边的那个试卷搬过来，天天做试卷，人都他妈快做傻了。”韩修指着一个别的班级的学生骂道。
　　而那个学生不仅没有觉得韩修不对，反而还真搬来了一箱的试卷丢进火里。
　　他早就想这么干了，现在每天只有五个小时时间睡觉，各种试卷厚厚的一箱，做到他想吐。
　　“住手，赶紧给我住手，你们知不知道你们到底在干什么？”陈超在一边怒吼道。
　　但是韩修却开口骂道。
　　“我说陈大少，你他妈烦不烦？”
　　“有本事你就过来阻止我们啊！”韩修顺手提起手边的钢管挥了挥。
　　而别看陈超叫嚣的这么厉害，但是一直都是保持在很远的距离，他和孙建国两个人根本不敢过去。
　　过去可能真的会挨打。
　　原本以为赶走洛尘后，他陈超就能平步青云。
　　但是现在呢？
　　教育局那边已经明确告诉他了，郁金香学校出了这么大的事情，那么陈超已经晋升无望了。
　　而且现在这个烂摊子都还没有收拾掉。
　　看样子，这样闹下去这群学生不把学校给烧了是誓不罢休了。
　　这些可都是要算在他头上的啊，这几天他已经焦头烂额了。
　　“你们别再闹了，再这样下去对你们都不好！”陈超虽然想要阻止，却一点办法都没有，因为高三三班压根就不肯听他的话。
　　“陈超，你他妈给我闭嘴，信不信老子把你也丢火里烧了。”叶圣涛指着陈超骂道。
　　而陈超还真不敢说话了，尽管现在全校师生都看着，但是叶圣涛他惹不起，也得罪不起。
　　而且叶圣涛可不是说说，以那家伙的脾气，还真干得出来这种事情。
　　但是看着火光滔天的操场，郁金香的校长不干了。
　　“陈超，你不是一直要求我把高三三班交给你管理吗？”
　　“那你现在倒是管理管理给我看啊！”
　　“你看看现在整个郁金香学校都成什么样子了？”郁金香校长指着陈超骂道。
　　高三三班的人不仅自己进教室去搬课本，还指挥其他人一块去，现在整个郁金香都没办法上课了。
　　这顿骂让陈超脸上一阵红一阵白的，但是只能狠狠的捏着拳头，根本没办法说话。
　　因为事实摆在眼前，而且他要是再多说几句，他还真怕叶圣涛把他丢进去烧了。
　　“没那个本事还要揽这个事情，你看看你把郁金香学校祸乱成什么样子了？”
　　“洛老师走的时候，高三三班好好的，一到你手里转眼就成这样子了，陈超啊，陈超，你能不能做点男人该做的事情？”
　　“是啊，陈老师，你管管你们班的学生，你看我们高三四班教室里的课本都快被搬空了。”其中一个老师站出来指责道。
　　“陈老师，你们班的学生伤了六个人，现在还躺在医务室呢，你自己看该怎么解决吧？”
　　“陈老师，你赶紧先阻止这群孩子烧课本，这才是燃眉之急的大事啊！”
　　一道道声音指责陈超，陈超却立在原地低着头，像条狗一样不说话。
　　他能怎么办？
　　说的这些他都知道，但是他能怎么办？
　　他做不到啊！
　　“我的祖宗们，你别再烧了，再烧下去什么都没有了。”郁金香的校长苦着一张脸哀求道。
　　但是没有人理会他，高三三班的学生该干嘛还是干嘛。
　　“子文，咋们去把图书馆那边搬点出来烧？”韩修叉着腰开口道。
　　“去呗。”刘子文也豁出去了，大不了就把事情闹大，反正现在陈超是他们的班主任，他们惹出祸来了，陈超也要跟着倒霉！
　　但是一听要去搬图书馆了，郁金香校长可是吓坏了。
　　他不敢叫人去拦这群孩子，六个保安现在还医务室躺着呢。
　　而至于报警，人家现在都已经不想搭理他们了。
　　只要警察一来，这群学生立马跑回教室安安静静的待着，警察一走，他们就出来闹。
　　也不可能全天二十四小时警察都在这里吧，而且如果留下一两个警察根本不管用。
　　昨天半夜两点，叶圣涛带人差点和警察都打起来了。
　　不管叶圣涛做的对不对，但是有一点可以肯定，他们还是学生，作为学校的老师肯定要负责任的。
　　所以听到要去搬图书馆，他是真吓住了，拦又拦不住，劝又劝不了。
　　这些人真要去把图书馆的书也搬出来烧掉，这个事情可就大的过分了。
　　他这个校长的位置可能都保不住了。
　　“陈超，你倒是说句话啊！”
　　“陈超！”校长怒吼的声音响彻在空旷的操场上。
　　“你敢说一句话，老子立马把你扔进来。”叶圣涛目光冰冷的看着陈超。
　　陈超原本张了张嘴，但是立刻又闭嘴了。
　　当着全校师生的面，陈超就这么怂了。
　　“嘁！真他妈没用！”
　　“陈老师，你就是个窝囊废！”
　　“陈教导，你连个学生都不敢管！”
　　一句句斥责和谩骂让陈超脸上憋的通红。
　　而高三三班的人可不是说说，韩修还真带着人起身走向图书馆的方向了。
　　郁金香的校长急得都快哭了。
　　恰好这个时候，一道声音自校门口的方向传来。“你们要干嘛？”

第100章你只是蝼蚁
　　你们要干嘛？
　　就这么简单的一句话。
　　就这么随意的一句话。
　　韩修整个人毛都快炸了，瞬间脸色一变，惨白惨白的。
　　而高三三班的学生无论在干什么，全都猛地停住了。
　　这句话本来没什么气势，就是很随意的一句话。
　　但是落在高三三班这群人的耳朵里。
　　却让所有人神经一下子就绷紧了，瞬间这群人大气都不敢出。
　　“韩修，你要干嘛？”洛尘带着安灵雨缓缓的从校门口走了过来。
　　“洛，洛，洛老师，我寻思着天气太凉了，准备烧点火给大家取暖！”韩修的声音带着颤抖，整个人都快吓哭了。
　　怎么这个时候洛老师来了？
　　偏偏还逮着自己了？
　　“去拿灭火器赶紧把火给我灭了。”洛尘一句话，顿时高三三班的全体学生跑的飞快，甚至还吆喝着其他人一起。
　　“洛老师，是洛老师来了。”学校的其他师生也纷纷反应过来了。
　　“洛老师，你可算来了。”校长都快哭了，此刻见到洛尘来了，终于松了一口气，跌坐到地上。
　　“洛老师，真的是洛老师。”
　　原本还站在教学楼上看热闹的那些学生一下子就炸锅了。
　　“你看，高三的那群人全部拿灭火器去灭火了。”
　　“唉，还是洛老师威武啊，一句话而已，你看刚刚嚣张的不可一世的高三三班现在乖的跟孙子似的。”
　　“这他妈才叫老师，一句话就能让所有学生乖乖听话。”
　　灭火的速度很快，不到五分钟就搞定了。
　　“过来，站好。”洛尘只是轻轻的一句话。
　　包括叶圣涛等人，全部齐刷刷地站在了洛尘面前，甚至还排好了队。
　　而陈超则是恨恨的看着洛尘，看着这一切。
　　尤其是洛尘一句话就让这些人停手了，让他们灭火就灭火，让他们站好就站好。
　　但是他不服！
　　不到十分钟，整个郁金香瞬间恢复平静。
　　“欢迎洛老师回来！”
　　“洛老师，我解释一下啊，那些我们烧的凳子都是那些坏的，我们已经凑钱买了新的了。”韩修还是有点心虚。
　　“你们要造反吗？”洛尘板着一张脸说道。
　　“不敢。”高三三班全体一致回答。
　　但是高三三班的学生全部都低着头，一个个的全成了乖宝宝。
　　其实洛尘用目光扫了一圈，并没有发现学校有什么巨大的破损，这群家伙就是雷声大，雨点小，根本没有真的闹事。
　　只是阵仗摆的有点大。
　　而其他老师这个时候也都带着笑脸，终于结束了，这群家伙终于不闹了。
　　这几天学校差点没被拆掉。
　　唯独陈超和孙建国黑着一张脸，然后陈超冷笑一声道。
　　“洛老师好手段，竟然鼓动学生闹事！”
　　“陈超，你少他妈血口喷人，洛老师和这件事情没有半点关系。”韩修一听这话顿时就急了，指着陈超直接骂道。
　　“我不管你跟这事儿有没有关系，现在学校被弄得乌烟瘴气的，你必须给个说法。”陈超这个时候站出来逞英雄了。
　　他太恨洛尘了，之前以为把洛尘赶走就能接手高三三班，可是却直接捅出一个大篓子。
　　教育局那边之前已经跟他说了，他晋升无望了，仕途等于断掉了。
　　而他把这一切全部归咎于洛尘了。
　　尤其是看到洛尘现在人一刚回来，这群学生顿时就跟乖宝宝似的了。
　　所以陈超就更加的不服气了。
　　凭什么这群孩子要听你姓洛的？
　　我陈超无论家世，人脉，地位，金钱，哪一点比不过你姓洛的？
　　“哦？你要什么说法？”洛尘眉头一挑，转过身看着陈超。
　　“我不管你用了什么办法蛊惑了这群学生，但是只要我还是这里的教导主任，只要我还在郁金香一天，你都不可能回来。”
　　“而且姓洛的，你给我听好了，哪怕你能回来又如何？”
　　“你别忘记了，我还是这里的教导主任，我还是你的上司，你的工资，你的考核全都捏在我的手上！”陈超直接对着洛尘威胁道。
　　这话让洛尘也笑了，是感觉陈超这个人真的有些好笑。
　　“陈超啊，陈超，你是不是感觉自己家世，地位，金钱，人脉，甚至前途都比我洛尘好，所以你不服气对不对？”
　　“所以你一直以为可以把我洛某踩在脚下？”
　　“陈超啊，陈超，我不得不为你的愚蠢感到可笑，你知道你现在在跟一个什么样的存在说话吗？”
　　“你知道你到底在跟谁叫板吗？”洛尘的气势陡然一变，那股威压直接让广场上的火焰一瞬间席卷上高空，顿时吓得人惊叫连连。
　　在火光的光影下，洛尘冷笑一声。
　　“你太高看你自己了，也把洛某看得太渺小了，若不是洛某现在不想动你，你以为你还有机会站在我面前说话？”
　　“在我眼里，你和这地上的蝼蚁没有半分区别！”洛尘指着地面开口道。
　　的确，如果不是为了引出陈超背后的那个人，陈超现在哪里还能站在洛尘面前像一个跳梁小丑一般？
　　“你所仰仗的东西，在洛某眼里连这地上的尘埃都不算，你居然还敢问洛某要说法？”
　　“洛某要想来，谁也阻挡不了，洛某要想走，谁也留不住。”
　　“你未免太高看你自己了。”洛尘冷笑一声，讥讽道。
　　“哦？是吗？即便校长要你回来又怎样，我作为教导主任，我有权”
　　“等等，打断一下你，陈超！”郁金香校长这个时候站起来了。
　　“不好意思，其实我之前就已经接到通知，上面说你和孙建国已经被开除了。”
　　“所以现在，你已经不是郁金香的教导主任了，你也没资格对我们学校的老师指手画脚了。”郁金香校长站出来指着陈超说道。
　　“你说什么？”陈超这下子愣住了。
　　毕竟他刚刚还扬言要利用教导主任这个身份阻拦洛尘，但是转眼间就被告知自己已经被开除了？
　　“你没听清吗？”
　　“那我再重复一遍，你被开除了。”郁金香校长不耐烦的看着陈超。
　　“你敢开除我？”
　　“你知不知道我爸是谁？”陈超忽然歇斯底里的冲郁金香校长吼道。
　　“我要去教育局里告你，我要去找教育局局长，我倒要看看谁能玩的过谁？”陈超直接威胁道。“不用了，有什么话，你现在就刻意跟我说，我已经来了。”

第101章翻脸不认人
　　张小曼此刻驱车正赶往郁金香高中。
　　看着前方堵住的车子，张小曼不耐烦的按着喇叭，却引来了一片骂声。
　　她此刻心情极为负责和纠结。
　　因为这一次她去郁金香倒不是去找陈超的，而是去接洛尘的。
　　她和洛尘的分手的事情家里人肯定是知道了，她妈妈倒是极力赞成。
　　不过她爸爸却偷偷给洛尘的父亲打了个电话，毕竟碍于他们是同学，还是有几分情谊的。
　　这本来也没什么，但是没想到洛尘的父亲居然大老远的从老家赶来了。
　　此刻正在她的家中，而她则是被她的爸爸要求来接洛尘去她家里。
　　看得出来，洛尘的父亲还是蛮认可她的，而且在极力促成这件事情。
　　否则也不会一听分手了，就大老远亲自赶到张小曼家里。
　　张小曼后不后悔？
　　很后悔。
　　因为如今来看，洛尘怎么样都会比陈超看起来更成功，更有钱，更有前途。
　　只是她和洛尘的关系已经闹到这一步了，而且她又答应了和陈超在一起。
　　不过现在张小曼觉得自己应该还是有点机会的，毕竟洛尘的父亲都亲自来了。
　　而且洛尘对于自己父亲的话可从来都是言听计从的，如果洛尘的父亲当中调解一下，说不定事情还有转机。
　　但是陈超那边毕竟有些不好交代，而且她和陈超床都已经上了，到时候对洛尘又怎么交代？
　　所以张小曼此刻仍然在纠结，如果可以，她甚至两边都不想放弃，但她知道那不可能。
　　今天，她必须做一个决断。
　　直到车子快到郁金香那边的时候，张小曼终于还是决定了。
　　洛尘，洛尘的为人和心性是陈超比不了，那么自己还是选择洛尘吧。
　　毕竟这一次有洛尘的父亲在当调解，否则即便自己后悔，也绝对不会有半分机会。
　　而郁金香里面，陈超有些愕然的看着教育局局长，甚至有些怀疑自己是不是眼花了。
　　“怎么了？你不是要告谁吗？现在我已经在这里了，你可以说了。”教育局局长虽然老了，但是却一脸的正气。
　　的确，陈超的父亲有些人脉，但是不代表每个人都会屈服在那些东西之下。
　　教育局局长一直都是一个极其正直的人，特别是搞教育工作这一块，他更重视的是一个人的品行和德性。
　　“局长，我真的被开除了？”陈超有些不敢相信的再问了一遍。
　　“是的。”局长冷漠的点点头。
　　“凭什么？”陈超猛地大吼道。
　　“我哪一点比不上洛尘？我是名牌大学毕业，我在国外留过学，我的学历，我所受的教育都是最好的。”
　　“他呢？普通大学，甚至连一个教师资格证都没有！”
　　“你连做人最基本的素质都不具备，你还当老师？”教育局局长冷冷的批评道。
　　“你能教这些孩子什么？”
　　“用卑劣的手段如何陷害自己的同事？”
　　“还是如何仗势欺人？”
　　“你还有脸跟人家洛老师比？”局长对陈超一脸的不屑。
　　“人家洛老师行的端，坐的正，做事堂堂正正，光明磊落，你一个卑劣的小人还有脸跟人家比？”
　　“这件事情到此为止，而且不光是你被郁金香开除了，我会上报教育部，将你加入黑名单，以后我看哪个学校敢要你！”教育局局长半点情面都没留。
　　“好，好的很，你们给我等着。”陈超当众受到这种羞辱，顿时一股怒火直冲脑门。
　　随即陈超恶狠狠的看向洛尘。
　　“姓洛的，你最好别得意的太早了。”
　　“我有的是人脉和关系，有的是钱，即便我做不了老师又如何？我还有钱，还有公司，你却只能每个月拿个几千块的微薄薪水。”
　　“你再怎么得意，你女朋友不还是被我抢了？”
　　“知道为什么张小曼会甩了你，对我投怀送抱吗？”
　　“就是因为你穷！”
　　陈超似乎是为了挽回一点尊严，所以这个时候搬出了张小曼的事情，想要羞辱洛尘。
　　而这个时候无巧不巧的是，张小曼恰恰来了，甚至那句话都听见了。
　　本来如果洛尘和陈超同时在一起，张小曼会觉得尴尬才对。
　　但恰恰相反，既然她决定了要选择洛尘。
　　那么这个时候正好当着洛尘的面和陈超划清界限，这样正好可以挽回一点在洛尘心中的形象。
　　而陈超见到张小曼来到这里，顿时神色一下子就高兴起来了。
　　没有比当着洛尘的面，然后搂着张小曼更加打击洛尘的行为了。
　　甚至可以拉着张小曼一起羞辱洛尘。
　　“小曼，你来的正好，快告诉这个废物，你为什么会和他分手，为什么会对我投怀送抱？”陈超冷笑连连。
　　然后伸手就要去把张小曼拉入怀中。
　　但是让陈超或者让所有人意想不到的是，张小曼居然直接抽开了陈超的手。
　　然后冷冷的对着陈超道。：“陈先生，请你自重！”
　　这下子可就有点尴尬和打脸了。
　　当然同样也让人意外。
　　就连洛尘都微微愣了一下。
　　“张小曼，你什么意思？”陈超尴尬了一下，然后又要去拉张小曼。
　　但是张小曼却退后了两步躲开了，同时冷冷的对着陈超说道。
　　“陈先生，请你对我尊重一点，我们只是普通的朋友关系，请你不要骚扰我？”
　　“普通朋友？”陈超冷笑一声。
　　“我们床”
　　“洛尘，你不要听他瞎说。”张小曼猛地打断了陈超的话。
　　“洛尘，我回去冷静了几天，我后悔了，我现在才知道谁是真的对我好，谁是虚情假意，我和陈超真的只是普通朋友关系，真的没什么。”张小曼辩解道。
　　这下子就连洛尘都有些搞不懂张小曼这是唱的哪出了？
　　但是对陈超来说，这可就太打脸了。
　　刚刚还在扬言自己抢了别人的女朋友，现在人家现身说法，完全不搭理自己。
　　这可就有点尴尬到极点了。
　　“张小曼，你这贱人！”陈超连续这样被当众羞辱，本来就快处于爆发的边缘了。
　　此刻是真的有些忍不住了。
　　“陈超，你别对我有痴心妄想了，我喜欢是洛尘，爱的也是洛尘，你我只是普通朋友。”“而且作为朋友我本不该说，但是你也不看看你自己。”

第102章洛父
　　“你也不看看你自己是什么东西？”
　　“你哪一点比得上洛尘？”
　　这句话一出口，陈超差点眼前一黑倒过去。
　　他没想到，本想着拉着张小曼一起羞辱洛尘，但是没想到，张小曼却众羞辱他了。
　　“张小曼，你！”陈超气的嘴唇发抖，浑身都在颤抖。
　　“我说了，你哪里都比不上洛尘，你以后不要再来骚扰我了，明白了吗？”张小曼黑着一张脸，这翻脸不认人的表情。
　　让陈超也体会了一把忽然被人甩掉的感觉。
　　“还有，我来是请洛尘去我家吃饭的。”张小曼这句话又狠狠的扎在陈超的胸口。
　　陈超此刻想要张嘴说什么，但是叶圣涛却开口道。
　　“陈大少，脸疼不疼？”
　　“陈大少，我要是你的话，我就爬到二十八楼上去跳下来，太他妈丢人了。”刘子文也冷冷的讥讽道。
　　“滚吧，你这没用的废物。”韩修冷笑一声。
　　“滚吧！”韩修这一带头，顿时更多的人加入了进来。
　　“滚！”整个三班。
　　“滚！”然后是全校。
　　“滚！”甚至最后一些老师都加入了进来。
　　声音如同海啸袭来，震耳欲聋。
　　陈超如同过街老鼠一般仓皇而逃。
　　直到跑出学校后，陈超才露出极其怨毒的表情。
　　然后陈超掏出手机，拨通了一个电话。
　　“你什么时候来？”
　　“怎么了？刚巧，家里安排的对象跑你们通州去了，我过两天就从海东省去你们通州。”
　　“那你尽快，来了之后，帮我弄死个人。”陈超极其怨毒的说道。
　　“小意思。”
　　挂断电话，陈超才狠狠的捏了捏拳头，然后不甘的回头看了看郁金香高中的大门。
　　“洛尘，老子看你死不死，你能耐再大，还能和省里楚家的人比？”
　　而另外一端，陈超走后，孙建国也灰溜溜的逃走了。
　　唯独张小曼期待的看着洛尘。
　　但是洛尘仿佛没有看见她一样，然后转过身打算带着高三三班的人回教室。
　　“洛尘，我是来请你去我家吃饭的。”
　　不过洛尘冷冷的拒绝道。
　　“没兴趣。”
　　“洛尘，我知道是我对不起你，但这一次不是我主动来的，是你爸爸让我来的，他现在正在我家里呢？”
　　这话一出口，洛尘顿时怔住了。
　　然后洛尘猛地回过头，对张小曼问道。
　　“我爸真的来了？”洛尘的情绪有些激动，如果这个世界他最在乎的人是谁。
　　那无疑就是他父亲。
　　否则也不可能因为无法复活自己的父亲产生心魔，迟迟因为这个执念无法突破最后一步，最后被三大天尊偷袭，自爆在十大凶阵之中。
　　自打出生起，洛尘就没见过自己的母亲，几乎就是被父亲一手带大的。
　　特别是前世的时候，自己已经成了一个废人了，但是父亲也从来没有放弃过自己。
　　为了治疗好自己，变卖了所有财产，借了无数高利贷。
　　洛尘还记得垃圾堆旁的那个小破屋，那个又臭又破，但是却充满温馨的地方，在他残废后，那个老人几年后也满头花白了。
　　曾经笔直的腰杆变得佝偻，穿着一件捡来的藏青色破马甲，每天都拖着一大堆捡来的垃圾，有铁块，还有一些矿泉水瓶。
　　然后那张爬满皱纹的脸总是会对着蜷缩在角落的洛尘露出笑容。
　　直到那个大年夜，鞭炮和烟花在漫天的白雪中绽开，洛尘等啊，等啊。
　　等到凌晨两点也没有见到自己的父亲回来，凌晨三点的时候，一具冰冷的尸体被抬了回来，老人手中死死的抓着一个东西。
　　但是不管怎么用力都掰不下来，那是几个被抓烂的饺子，已经冻的很硬了。
　　那天出去前，洛尘的父亲对他说。
　　“今天过年，爸给你带点饺子回来吃。”
　　那一刻，洛尘彻底被打败，那一刻，洛尘的泪水夺眶而出。
　　他恨，恨这个世界为何如此残酷而又不公。
　　他恨，恨这个世界为何如此的冰冷无情。
　　也是在那一天，洛尘的心死了，这也是为什么在修仙界，洛尘狠辣到了极致，几乎都快被人称之为魔了。
　　从未对任何人心慈手软过，成为了冰冷无情的仙尊。
　　父亲死后手里还抓着饺子的那一幕，成为了洛尘永远挥之不去的噩梦。
　　原本洛尘打算把通州的事情处理完之后就去接自己的父亲。
　　但是没想到他父亲现在居然就来了。
　　所以很自然的，洛尘和张小曼走了。
　　车上张小曼欲言又止，但是洛尘却坐在后座上全程目光看向车外。
　　倒不是洛尘故意对张小曼视而不见，而是即将再次见到自己父亲，洛尘的确有些期待和激动。
　　他这会儿压根没有心思和张小曼说什么。
　　而且退一万步说，即便洛尘此刻有心思。
　　怕也是不愿意和张小曼说什么。
　　他已经放下了，张小曼对他而言，不过就是一个仅仅认识的人而已。
　　至于复合？
　　这个念头从未在洛尘的脑海里出现过。
　　车子很快就来到了张小曼家的小区。
　　车子刚刚停好，洛尘就迫不及待的下车了。
　　然后三步并作两步的走到了张小曼家门口，一连按了很多次门铃。
　　而开门的正好是张小曼的妈妈，看见洛尘的那一刻，张小曼的妈妈脸上带着一丝不耐烦和不屑。
　　在她看来，这洛尘的爸爸都亲自上门了，那么正好可以提一些哪怕不合理的条件出来。
　　反正在她看来，这是洛尘爸爸上门来求着自己把女儿嫁给洛尘的。
　　所以张小曼的妈妈自然对洛尘也没有好脸色。
　　甚至张小曼的妈妈还准备讥讽洛尘几句。
　　只是她还没开口，洛尘就一把把她推开了，然后看也没看她一眼，直接冲了进去。
　　“你真当这里是你家啊？没大没小的！”张小曼的妈妈一下子就来火了。
　　但是洛尘这个时候哪有时间理她。
　　张小曼家里的客厅沙发上坐着一个中年男子。
　　洛父是一个如农村男子般质朴的人，因为常年的辛苦劳动，看起来皮肤有些哟黑，脸上也长出了许多皱纹，甚至还有一些白发。
　　穿着同样很质朴，一件很旧很旧的寸衫，被洗的已经泛黄了，而脚下面则蹬着一双绿色的胶鞋。
　　“爸！”洛尘差点落泪，然后冲了过去，抱着自己的父亲。
　　洛父被洛尘这一举动弄得有些为难，干咳了一声，洛尘才肯松手。
　　“不就小半个月没见，你咋了？是不是外面吃亏了？”洛父察觉到洛尘情绪有些激动。
　　还以为洛尘在外面吃亏了。
　　“没，我好的很，你不用担心。”洛尘强忍住泪水。
　　或许对于洛父而言，只是小半个月没见面，但是对于他而言，已经万载没有见过自己的父亲了。
　　“老张啊，我上次托洛尘送你的那几袋茶叶洛尘有没有交给你啊？”洛父见洛尘没事就问起了其他的事情。这话瞬间就让张小曼的妈妈一下子火气更大了。

第103章准备买房
　　不提起茶叶还好，一提起茶叶，张小曼的脸色都略显尴尬。
　　而张小曼的妈妈更是一下子就要发作。
　　怎么说洛尘来女朋友家里，也不能寒酸到只带破几袋茶叶吧？
　　尤其还是第一次来。
　　本身对于洛尘，张小曼的妈妈就极为看不上，认为一个县城里出来的穷小子，这是准备攀他们家的高枝。
　　而张小曼的妈妈又极为势利，想的钓金龟婿。
　　所以一直以来，对洛尘就是各种不顺眼，如今洛父来到自己家里，更是让张小曼的妈妈认为这是来求自己的。
　　因此，张小曼的妈妈便面带讥讽的，想要挖苦几句。
　　只是刚刚要开口，就被张小曼拉住了。
　　关于洛尘的一切，至今张小曼都没有和家里提起分毫，所以张小曼的妈妈也不知道。
　　而另外一边，张小曼的父亲张大壮见洛父提起茶叶的事情也是面带尴尬。
　　“怎么？我家臭小子没有把茶叶给你们吗？”洛父见大家都不说话，所以疑惑的问道。
　　“臭小子，那茶叶可是特级的明前竹叶青，六千多一两，你不会私吞了吧？”洛父故作严肃的对洛尘教训道。
　　而洛尘也没有回答洛父的话，只是戏谑的看着张小曼一家人，背着洛父，嘴角划过一抹嘲讽。
　　“你说那茶叶六千多一两？”最先开口的不是张小曼的妈妈，反而是张小曼。
　　此刻张小曼的表情非常的吃惊。
　　原来洛尘第一来自己家里并没有那么抠门，反而是很大方，甚至大方到超出他们的认知了。
　　“是啊，那是我托朋友在峨眉山那边带过来的。”洛父很是确定。
　　这下子张小曼的妈妈神色一下子就不对了。
　　六千多一两，如果这是真的，那么当时那几袋茶叶，少说也有两斤啊。
　　岂不是有十多万？
　　居然就那样被他给扔了？
　　张大壮的神色先是很尴尬，而后则是很难看，最后却狠狠的瞪了一眼张小曼的妈妈。
　　价值十多万的茶叶就被张小曼的妈妈那样随手丢掉窗外去了。
　　这得有多无知啊！
　　而张小曼的妈妈也猛地升起一股后悔，十多万啊！
　　早知道就算不喝，拿去卖掉，最少也能卖个七八万啊！
　　此刻张大壮虽然也很后悔，但还是出来打圆场。
　　“给了，挺好的。”
　　“那我就放心了。”洛父笑呵呵的说道。
　　他对于张小曼和洛尘之间的事情也不太清楚，唯一了解的就是张大壮在电话里说，洛尘和张小曼在闹分手。
　　所以洛父急匆匆的赶来了。
　　他倒是不担心其他，就怕自己儿子在外面学坏了，负了人家这个好姑娘。
　　开饭了。
　　张小曼随便吧啦了两口就回房间了，而洛尘则是干脆到连筷子都没动。
　　只有洛父和张大壮吃的有说有笑，而张小曼的妈妈还在想茶叶的事情。
　　“老张啊，我就这么一个儿子，打小又没妈妈，都是我一个人带大的，可能被我宠坏了，难免会做错事情。”
　　“在这里，如果洛尘有什么做的不对的地方，我给你赔罪，希望你也别计较。”洛父端着酒杯带着抱歉的表情对张大壮道歉道。
　　“哪里，哪里，洛尘这个年轻人其实”
　　“哼，知道就好。”张小曼的妈妈忽然阴阳怪气的说道，直接打断了张大壮。
　　“不是我说啊，也不知道这些年你怎么教育这孩子的，一点礼貌都没有，而且这孩子，太目中无人了。”张小曼的妈妈没好气的说道。
　　若是往常，这句话出口，可能洛尘就会发作了。
　　但是今天见到自己父亲在场，洛尘也就没有开口了。
　　而洛父也是尴尬一笑。
　　“是是是，我回头一定好好教育教育这臭小子，对了，老张啊，其实事情我也了解了，可能就是年轻人闹了点矛盾，也没多大的事情。”
　　“我们这些做父母的其实也盼着能早点抱上孙子，我这次来，也就这么个意思，要是能让他们早点成，那就早点把婚事办了。”
　　洛父觉得毕竟这是为自己儿子娶媳妇，所以哪怕张小曼的妈妈说话有些难听，也就忍了。
　　“其实这事，我也”
　　“这件事要成也可以，车子的事情我先不说，在城里至少得有一套房子才能开这个口吧？”张小曼的妈妈再次打断了张大壮的话。
　　“我们家小曼打小就在城里生活，你不可能让我们家小曼去县城生活吧？”
　　“再说了，我可丢不起那个脸，到时候邻里街坊可就要笑话我了。”张小曼的妈妈板着一张脸道。
　　这话让洛父也微微有些一愣。
　　不过洛父转念间一想，其实也是那么回事，不管如何，不能委屈了人家的闺女不是？
　　只是在城里买套房子，洛父却微微觉得有些为难，这些年洛父辛勤劳动，的确存了那么多二十几万。
　　但当时洛尘决定要来通州，洛父怕洛尘混不出个名堂，不仅那二十万，还东拼西凑的借了八十万，凑够一百万拿给洛尘创业。
　　只是这个钱，洛父不会去问洛尘要回来的。
　　不过现在洛父自己不仅没有钱，反而还欠着账呢。
　　所以如果要在通州买房，这个可就有些为难了。
　　“这样吧，老张，你看咋们明天先去看看房子再说，你看行吧？”洛父虽然为难，但也没有拒绝。
　　毕竟洛父也是个老实人，而且也很善良，觉得怎么样都不能委屈了人家闺女。
　　事情就先这样定了，而洛尘则是全程都没有开口说话，或许洛父看不出来，但是洛尘却知道，这是张小曼妈妈故意刁难他们的。
　　以张小曼妈妈那性格，怕是又在动什么歪主意了。
　　吃过晚饭，洛父也觉得留在人家家里不太方便，太打扰人家了。
　　所以带着洛尘走了，打算明天和张小曼父母一起去看看房子。
　　而洛尘则是准备把自己的父亲接到海上明月去住。
　　只是洛尘刚刚打好车，结果洛父就抢先说了个地方。
　　七拐八绕的来到了一个破旧的老街，霓虹灯闪烁间，三个大字映入洛尘的眼帘。
　　“德兴旅馆。”
　　“爸，我已经安排好了住的地方，你这是？”洛尘看了看，这破败的街上到处都是这种几十块钱一晚上的小旅店。
　　“嘿，臭小子，怎么出息了？”
　　“住这里，难道还委屈了你不成？”洛父笑道。
　　这让洛尘一句话都没有说，然后低下头默默的和洛父走进了那间破难的旅店。
　　能够跟自己的父亲在一起，哪里都是家，哪里都永远不会破难。
　　两张简陋的床上，洛尘都还有些恍惚。
　　“爸，你能和我说说我妈的事情吗？”洛尘觉得很好奇，从小到大，洛父几乎很少提起洛尘的妈妈，甚至是避而不谈。
　　前世的洛尘不懂，但是经历过万载的修仙历练，洛尘觉得也许事情绝对没有那么简单。“那是一个大雪纷飞的晚上，我喝多了，在垃圾堆旁边听见了婴儿的啼哭声……”

第104章讥讽不已
　　洛尘乖乖的闭嘴不问了。
　　每次他问起这个事情，父亲总是会开玩笑的说，那是一个大雪纷飞的晚上，他喝多了，然后在垃圾堆旁边捡到一个婴儿。
　　这一点让洛尘相当的无语。
　　所以洛尘后来就没怎么问了。
　　倒是洛父见到洛尘不开口说话，反而开口道。
　　“臭小子，你们年轻人的事情，我懂不了。”
　　“但是我警告你，做人要端端正正的，不要对不起人家姑娘，这一点你给我听好了。”显然洛父是在敲打洛尘。
　　“你要是在外面勾搭上其他姑娘，然后就抛弃了人家小曼，老子可不会手软，肯定要打断你的腿。”洛父就是这样，一辈子都是这性格。
　　凡是首先处处替别人着想，这一点也可以看出，这是一个质朴的人。
　　“放心吧，爸，事情不是你想的那样。”洛尘只是解释了一句，并没有把事情的前因后果告诉洛父。
　　因为洛尘尊重父亲的一些决定，有些事情还是等自己的父亲亲自了解了之后才能看出来，他现在要告诉自己的父亲，父亲肯定不会相信。
　　一夜无话，第二天早上洛尘倒是要去学校那边去一趟，毕竟那边还有些琐碎的事情需要处理。
　　高三三班那群家伙在学校一闹，后面的一些烂摊子还等着洛尘收拾。
　　而洛父则是和张小曼的妈妈等人一起去看房子了。
　　按照张小曼妈妈的想法，那就是自己的女儿不愁嫁，可以随便提条件。
　　而且她有个计划，要娶自己女儿也可以，看好一套房子后，买下来，但是房产证上必须写自己女儿的名字。
　　而且是只能写自己女儿的名字。
　　也就是张小曼的妈妈一开始的打算就是先骗一套房子在手上再说，至于结婚的事情，到底把女儿嫁不嫁给洛尘，那还两说。
　　只是洛父为人老实忠厚，哪里有这么多花花心肠，压根就不知道这是给他下了个套。
　　也是因为这样，张小曼的妈妈也没有带着洛父去市中心买房，毕竟那样容易露馅不说，而且看样子，洛父也买不起。
　　第一个看房的地方是一个在城南的商品房，只是一下车，张小曼的妈妈就板着一张脸。
　　“我说亲家，你这穿的也太寒酸了，这里可是城里，你穿成这样，丢的可不是你的人，而是我的人。”张小曼的妈妈没好气的说道。
　　洛父还是昨天那身行头，而张小曼的妈妈倒是打扮的时髦，脸上还涂着厚厚的粉。
　　洛父到也只是微微一笑。
　　进去售楼部一问，结果这里最低的价格都在均价两万多一个平方。
　　看了几套房子之后，洛父露出为难之色。
　　这对于洛父来说的确太贵了，根本拿不出这么多钱买。
　　倒是张小曼的妈妈相中了一套房子，最后提议说走，张小曼的妈妈直接黑着一张脸。
　　“弟妹，这个地方的确太贵了，你看我们要不去其他地方看看？”洛父也觉得有些不好意思。
　　“行吧，行吧，再看看。”张小曼的妈妈不耐烦的挥挥手，然后上车开着车子去了别的地方。
　　又是连续看了几家，几乎是一家比一家贵，最后都看到城东这个地方来了。
　　而张小曼的妈妈脸色也越来越黑了。
　　“弟妹，说实话，这城里的房子都太贵了，你看咋们要不再往外去看看？”
　　“再往外？郊区？还是乡下？”张小曼的妈妈冷哼一声讥讽道。
　　“我们家可丢不起这个人，就那边还有一家，再去看看，要是还嫌贵，那么这事儿就不用谈了。”张小曼的妈妈一挥手，自个儿先往眼前的一个售楼处去了。
　　而洛父则是叹息一声，然后也跟了上去。
　　“剪一段时光缓缓流淌……”洛父的电话响起。
　　“喂，爸，我这边的事情处理好了，你在哪里？”电话那头响起洛尘父亲的声音。
　　“我在，我看看啊，这里是，这里叫盘龙湾的售楼中心。”洛父抬起头，正好看见了售楼中心几个大字。
　　洛尘则是眉头一挑，怎么看到盘龙湾去了？
　　“行，爸，你在那边等我，我马上过来。”
　　洛尘刚刚挂断电话，那边蓝贝儿又把电话打过来了。
　　“喂，洛尘，你在哪里？我今天刚好休息，去找你。”
　　“盘龙湾。”洛尘简略的回答之后，便驱车去了盘龙湾。
　　而另外一边，张小曼的妈妈和洛父一进去里面，便觉得这个地方简直装修的极其富丽堂皇。
　　“你们这边房子多少钱一平？”洛父向一个销售人员问道。
　　“先生你好，我们这边差不多十万一平。”销售人员回答道。
　　这话一出口，让洛父暗自皱眉，这简直比市中心价格还贵了。
　　不由得暗叹道，这里的老板太黑心了，这不是抢钱吗？
　　张小曼的妈妈听见这话，再看看洛父的神色，顿时露出一副讥讽的神色，她的忍耐已经到极限了。
　　“怎么？”
　　“又嫌贵？”
　　“嫌贵你就别给自己儿子找媳妇啊。”
　　“弟妹，这个价格确实，确实有点……”洛父一时也被说的有些语塞了。
　　十万一平方啊！
　　这可不是个小数目，一套房子下来至少要一千多万了，洛父是真的觉得这辈子都买不起。
　　“有点什么？”
　　“我告诉你，我忍你一路了，穿的土不邋叽的不说，看了那么多房子还挑三拣四，这个嫌贵，那个嫌贵。”张小曼的妈妈这口吻，仿佛自己很有钱似的。
　　“我说了，要谈什么结婚的事情，必须先把房子的事情解决了，否则这件事情免谈。”张小曼妈妈把脸一甩。
　　“而且你也不看看你那个儿子，他哪里一点配得上我女儿？就你那儿子，这辈子能有什么大出息？”张小曼的妈妈再次讥讽道。
　　本来如果张小曼的妈妈对洛父说什么难听的话，洛父或许都不会多说什么，毕竟自己儿子要娶老婆不是？
　　但是洛父绝不容许有人说自己儿子。
　　这一点就像洛尘极为护短是一样的，就是和洛父学的。
　　“小曼她妈，你这样说话可就有点难听了。”洛父神色一下子就沉了下来。“哼，我说话难听？”

第105章他是我老板
　　“觉得我说话难听是吧？”
　　“那你倒是在这里买套房子啊？”
　　“追我女儿的人大把去了，凭什么看上你那窝囊儿子？”
　　“追我女儿的人，哪一个又不是富二代？”
　　“甚至还有前副市长家的公子，这样比起来，你算什么东西？你儿子又算什么东西？”张小曼妈妈一直憋着一口气，现在直接开口骂道。
　　而且到处都看了，洛父始终觉得贵买不起，让她想先弄一套房子的计划已经泡汤了。
　　“你这话”
　　“我这话怎么了？”张小曼的妈妈直接打断了洛父。
　　“你儿子有车还是有房？”
　　“看了一大圈了，你们连套房子都买不起，凭什么娶我家闺女？”
　　“看看你的穿着，再看看你那儿子的德性。”
　　“十万一平方你嫌贵？买不起只能说明你穷。”张小曼妈妈鄙夷的对洛父大声说道。
　　而且这里可是售楼中心的大厅，虽然现在人还不多，但是这样当众斥责洛父，已经算是非常过分了。
　　“别觉得我说话难听，穷就好好的认清自己的地位，本本分分的回乡下去娶个村姑，你以为城里的姑娘那么好娶？”
　　“还有，今天房子的事情没有搞定，以后就不要来我家，给了你机会都不懂珍惜。”张小曼妈妈指着洛父鼻子骂道。
　　洛父本就是个老实人，也不善言辞，被张小曼妈妈这一样一说，顿时气的脸色通红，但是又找不到话反驳。
　　“这位大姐，你这话未免有点难听了吧？”忽然一道声音出现，带着一丝不满。
　　张子君实在有些看不下去这个女人了，太盛气凌人了。
　　而且把一个老实人给气成那样，也实在有些过分。
　　“你管谁叫大姐呢？还有你说难听？我这话说的不在理吗？”
　　“他要给自己儿子娶媳妇不该拿出点诚意？”
　　“我家闺女后面拍着队的被人追，全是富二代，他家就一个县城里来的，本来给他了一个机会，但是他却不知道珍惜！”
　　“比起那些富二代，谁会愿意把自己闺女嫁给一个穷小子？”
　　“小伙子不是我说你，你们这样的年轻人就算有点拼搏和成就又怎样？”
　　“他儿子现在一千八一个月，不吃不喝，要攒够一套房子的钱得要一百年！他儿子能活那么长时间？”张小曼的妈妈不依不饶，叉着腰说道。
　　“小曼她妈，你别把人看扁了，我相信我们家洛尘一定会有出息的。”洛父实在是被气的不轻，憋了半天才憋出这么一句话。
　　“嘿，老娘今天就把话撩这里了，就凭你那窝囊废儿子，这辈子能有什么本事？”
　　“自己靠不住，拼爹也拼不过，一套房子都能难住，你倒是给我说说能有什么本事？”
　　“追我女儿那个小陈，人家里一套海景别墅，价值一千多万，就你儿子那一千八的底薪，你算算得多少辈子才能买得起？”
　　“有出息？下辈子下下辈子，都不可能！”张小曼的妈妈一张嘴确实狠毒。
　　而且她的确看不起洛尘，和陈超比起来洛尘真的差太远了，连一套房子都买不起，这样的人这辈子就该打光棍。
　　洛父又被这几句话给气着了，恰好这个时候洛尘终于到了。
　　“爸。”洛尘走进来了。
　　而张小曼不屑的看了一眼洛尘，然后张口就要讥讽之时。
　　忽然有人抢在了他的前面。
　　“洛总，你怎么来了？”张子君抢先开口道。
　　“这是我爸。”洛尘看向了洛父。
　　而张小曼的妈妈又不是聋子，当然也听清了那句洛总。
　　“你刚刚叫他什么？”张小曼的妈妈问道。
　　“洛总，这是我们的老板。”
　　“哈哈哈，你们老板，你看他那个样子像老板吗？”张小曼的妈妈讥讽了一句。
　　“请你睁大你的狗眼看清楚！”张子君终于忍不了了。
　　原本对待客人，张子君无论如何都该控制自己脾气的。
　　但是一来本身就因为刚刚的事情有些讨厌张小曼的妈妈。
　　二来则是居然张小曼妈妈讽刺的居然是自家老板的亲爹，这可就有点过分到极致了。
　　所以张子君终于忍不住了。
　　“拿你的狗眼注意一点，这确实是我们老板，也是整个盘龙湾房地产的主人。”
　　“更是你口中那个这辈子，下下辈子都买不起房的人。”
　　“也是，你狗眼看人都是低的，这也不怨你。”张子君在一旁讥讽了一句。
　　而张小曼的妈妈这下子可就真的有点发怵了，洛尘难道真的是盘龙湾的老板？
　　张子君冷笑一声，然后让人拿出一个合同递在张小曼妈妈眼前一看。
　　张小曼妈妈差点没眼前一黑倒过去。
　　就连洛尘父亲都有些不可置信。
　　“臭小子，这是怎么回事？”洛父手都有点抖了。
　　“嗨，爸，你说你老这么折腾干嘛？”洛尘笑了一下。
　　“你还买房买到自家儿子头上来了，你看那边的沙盘，那几千套，加上后面的别墅，全是你儿子的，喜欢哪栋？”
　　“你随便挑，当然都喜欢也没关系，我全留给你。”洛尘笑了笑。
　　“到底怎么回事？”洛父还是有些不可置信。
　　“回头跟你好好的，慢慢的解释。”洛尘笑了笑。
　　“那些房子真的是你的？”张小曼妈妈现在才回过神来。
　　洛尘却冷笑一声，看着张小曼的妈妈道。
　　“张小曼没跟你说吧？盘龙湾是我的，甚至张小曼上班的那家公司现在也是我的。”
　　张小曼的妈妈则是真的有些目瞪口呆，甚至现在换做她脸上通红火辣辣的了。
　　刚刚还赌咒发誓的诋毁人家，人家这辈子都不可能买得起房，这辈子都不可能有出息，但是转眼间，人家直接变成了她高攀不起的豪门。
　　房地产到底有赚钱，她只要不傻就肯定知道。
　　看着周围那些销售戏谑的眼神，犹如一支支钢针扎在她的脸上，让她觉得，似乎这辈子都没这么丢人过。
　　而洛父确认一遍了之后，终于开口道。
　　“好小子，真给你爹爸长脸。”“亲家，你看这都是误会，真的是都是一场误会。”张小曼妈妈忽然打着哈哈说道。

第106章演技
　　误会？
　　洛父即便再怎么心地善良，此刻也觉得这张小曼的妈妈太过势利眼了。
　　“亲家，说来说去咋们都是一家人，要不我请你去对街咖啡店喝点咖啡，咋们坐下说，别让外人在这里看了笑话？”张小曼的妈妈此刻带着一股浓烈的后悔。
　　这洛尘和这洛父怎么不声不响就成了豪门了？
　　而且她还偷偷给张小曼发了个信息，要张小曼马上来。
　　毕竟如果张小曼来了，对洛尘撒几句娇，或许事情就能揭过去了。
　　这个时候洛父终于把眼光递向了洛尘，意思很明显，这件事情在问洛尘的意思，你自己决定。
　　洛尘当然懂自己父亲的意思。
　　于是对洛父开口道。
　　“爸，我和张小曼已经分手了，这事儿也就过去了，你老也就别掺和了。”
　　显然洛尘的意思是，这事儿结束了，已经没有挽回的余地了。
　　“嗨，洛尘，你这孩子也真是，年轻人在一起难免会拌点嘴，我和你张叔到现在不还经常吵架，你也别生小曼的气，我已经通知她过来给你道歉了。”张小曼的妈妈这份不要脸的功夫显然已经炉火纯青了。
　　“哼，你昨晚可不是这么说的。”洛尘冷笑一声。
　　然后继续开口道。：“你女儿国色天香，我可配不上，还有，我们家这么穷，可娶不起。”
　　“洛尘，你这脾气咋这么倔，不过我就是喜欢你这”
　　“够了。”洛尘冷冷的打断了张小曼的妈妈。
　　“这里不欢迎你，请你”
　　“滚！”洛尘已经没有耐心了。
　　“姓洛的，你有什么了不起？”张小曼的妈妈也来了火气。
　　“你以为有钱就能娶到媳妇，我告诉你  你还别后悔，像我们家小曼这样漂亮的姑娘，你以为你还能找得到？”
　　“洛尘，你怎么在售楼处啊？”
　　忽然门口进来一个身材极其高挑，气质极为优雅的女子，一举一动都带着浑然天成的美丽。
　　尤其是那张脸，简直可谓是真正的尤物。
　　只要她一出现，必定会夺得全场的瞩目。
　　这女子自然就是蓝贝儿。
　　“我来找我爸。”洛尘简略的回答了一句。
　　然后蓝贝儿一听这话可就不得了。
　　顿时脑筋飞快的转起来，然后端正了一下体态，以极其优雅的姿势走到了洛父面前。
　　然后伸出双手握着洛父的手，露出最为优雅亲切的表情。
　　甜甜的对洛父开口叫道。
　　“叔叔你好，我叫蓝贝儿，是你家洛尘的朋友。”
　　洛父都被蓝贝儿惊艳到了，然后忽然有种看儿媳妇越看越顺眼的感觉。
　　“这位是应该就是阿姨了吧？”蓝贝儿显然有些误会了。
　　“你家洛尘可真是优秀，而且太受女孩子喜欢了，阿姨，你看要不你回头管管，我这倒追他，他都对我不理不睬的。”蓝贝儿显然想来个感情攻势，博取同情。
　　但是却有些弄巧成拙了。
　　因为刚刚张小曼的妈妈可是还嘲讽洛尘找不到女朋友，而且还显摆自己女儿到底有多漂亮的。
　　但是转眼间却出现一个艳丽到她都心服口服的女孩子对她说在倒追洛尘。
　　这句话原本蓝贝儿是无心的，但是却犹如一巴掌打在了张小曼妈妈的脸上。
　　让张小曼妈妈羞得耳根子都红了。
　　“她是张小曼的妈妈。”洛尘赶忙开口道，生怕蓝贝儿再胡说。
　　“啊？”蓝贝儿赶忙退后一步，她当然知道张小曼是谁。
　　不过即便如此，蓝贝儿还是很大方的开口道。
　　“不好意思叫错了。”
　　“你女儿之前真是有福气，有一个如此优秀的男朋友。”蓝贝儿也不知道哪根筋没搭对，忽然来了这么一句。
　　但是就是这句话，却让张小曼的妈妈气的差点肺都炸了。
　　张小曼妈妈瞬间低着头跑出去了。
　　“你故意的吧？”洛尘白了一眼蓝贝儿，她可不信蓝贝儿看不出来。
　　“嘿嘿，叔叔，我刚刚的演技怎么样？”蓝贝儿对洛父撒娇道。
　　倒是把洛父逗了了，哈哈哈的大笑。
　　然后蓝贝儿就和洛父聊起来了，毕竟蓝贝儿可是演员，洛父哪里是蓝贝儿的对手。
　　三言两语就对蓝贝儿越看越喜欢了，觉得这女孩子才是真的配得上自己的儿子。
　　而这个时候张小曼来了。
　　进来见到洛父之后，招呼了一声，唯独对蓝贝儿视而不见，不过看到蓝贝儿洛父有说有笑的，心里还是极为的嫉妒。
　　“洛尘，我和陈超真的没什么，而且我之前真的太冲动了，我们不能重新再开始吗？”
　　“我承认，我之前有些势利，这一点我可以改。”张小曼很后悔，很想挽回洛尘。
　　“张小曼，你弄错了一点，我从来不觉得你向往奢侈的生活是一种错误。”
　　“毕竟这是每个人的自由，可以去追求自己喜欢的东西，我从来都不认为它有什么错。”
　　“而且你要的东西我也能给你，但是我不愿意你给你。”
　　“张小曼，事情已经过去了，我想我们之间日后也不会再有交集，我们最多算是认识的人而已，但是也仅此而已，请你离开吧。”洛尘这几句话说的风轻云淡。
　　但是每一句话都让张小曼想起自己当初看不起洛尘的种种。
　　曾经的我，你爱答不理。
　　如今的我，你高攀不起！
　　洛尘就是这个意思，没别的。
　　只是洛尘表达的委婉而已。
　　张小曼离开后，蓝贝儿倒是已经把洛父搞定了。
　　“臭小子，人家姑娘说想带我去转转，然后请我吃饭，你跟着一块来。”洛父忽然开口道。
　　这让洛尘都有点诧异，自己父亲居然这么快就和蓝贝儿这么熟了？
　　然后洛尘倒成了局外人，仿佛蓝贝儿和洛父才是父子一般。
　　洛尘在前面开车，两人坐在后座上有说有笑。
　　来到繁华的市中心。
　　蓝贝儿生拉硬拽的拽着洛父去大商场买衣服了，结果洛父最后还是逃了出来。
　　主要是那价格太贵了。
　　最后蓝贝儿一再坚持要给洛父买衣服，洛父勉强点头同意，然后一行人七拐八绕的来到一个菜市场旁边的衣服店里。
　　那衣服五十块钱一套，蓝贝儿都有点无奈了。
　　而洛尘对于这一点也无奈，他爸节约惯了，一辈子都过来了，一时半会肯定改不了。
　　“孩子，你挣钱也辛苦，拍戏那工作从早起忙到晚，再说了，应该是我给你买才对。”
　　买好衣服后，蓝贝儿一再坚持下，洛父才同意去了一家高档一点的餐厅吃饭。
　　洛尘带着洛父和蓝贝儿慢慢走了进去。
　　只是无巧不巧的刚好一个熟人看见了洛尘。
　　而且这家店，还就是那个人的，那个人冷笑一声，然后拨通了陈超的电话。
　　“喂，刘少，怎么了？”“陈少，我刚刚看到了一个熟人，上次拍卖会那家伙。”

第107章四爷
　　豪泰餐厅，这家餐厅是刘少家名下的，位于市中心步行街不远处，因为人流量巨大，而且消费档次极高，可以说是通州比较出名的餐厅。
　　最重要的是这家餐厅营业额无比巨大，总的纯利润每年几乎是在四千多万。
　　甚至是刘少家里产业极为重要的一个。
　　从刘少亲自打理这家店就可以看出这家店对刘家来说有多重要了。
　　不过因为档次高端，一般人也还真消费不起。
　　所以能来消费的一般都是有钱的一些公子哥和富二代。
　　因为以前剧组杀青宴经常会来这里，所以蓝贝儿倒是对这里很熟。
　　蓝贝儿带着洛尘等人刚进去，那边就恰好被刘少看见了。
　　所以刘少赶忙给陈超打了个电话。
　　“你确定没看错？”
　　“我确定！”刘少仍然在最高的一层上透过巨大的落地窗户看着楼下进去的洛尘等人。
　　“那好，既然到了你的地盘，你就帮我好好教训一下那个乡巴佬，这一次不会让你白出力。”陈超在电话那头恶狠狠的说道。
　　“好，放心吧。”刘少答应的很爽快，毕竟陈超都已经说了不会白出力了。
　　“对了，提醒一下你，那小子和市长儿子还有一些富二代走得极近。”陈超在电话那头开口提醒道。
　　“没事，白的不行，咋们就来黑的。”刘少冷笑一声。
　　他这家店之所以能安然无恙的开在市中心，一来是白的这方面关系打理的极好。
　　二来则是和这附近的一些黑的人物关系处理的极好。
　　几乎每年都有五百万是交给那边保护的。
　　而这一代恰好没有那个大佬来瓜分和占据，所以就行成了一些小势力。
　　这些小势力自然不能和通州的那些大佬比，不过对付一般人还是绰绰有余了。
　　比如负责罩着豪泰这家餐厅的徐四，人称四爷的就是这么一股势力，手下有大概五六十号人，在这个通州大佬都不会占据的市中心，可以说是名副其实的大哥大。
　　只要不得罪通州的那些大佬，那么在这里，还真没人敢惹四爷。
　　所以刘少很有信心，就算洛尘和有些关系又如何？
　　随便找个借口暴打洛尘一顿那是绰绰有余了。
　　而且对于陈超的嘱咐，刘少其实也没有放在心上，洛尘始终是个乡巴佬，就算认识一些人，怕也仅仅只是认识。
　　根本上不得台面。
　　随即刘少挂断了电话，然后冷笑着叫来了一个服务员。
　　在服务员耳边嘱咐了几句。
　　然后又给四爷去了一个电话，提前打了个招呼。
　　最后刘少冷笑着把玩着手中的手机，他给洛尘准备了一出好戏，今晚这场好戏将无比的精彩。
　　而洛尘自然不知道自己已经被人惦记上了，不过就算知道，洛尘也会丝毫都不在乎，只会觉得有些碍眼烦人的小丑怕是又要蹦哒了。
　　进入餐厅，出去第三楼的办公楼和厨房，剩余的一楼和二楼都极为宽广，且都是有包厢的。
　　蓝贝儿直接对着服务员要了一个天字号包厢，然后带着洛父和洛尘一起进去了。
　　对于蓝贝儿这样聪明的女人来说，当然看得出来，洛尘对洛父极为在意。
　　所以现在几乎在挖空心思的讨好洛父。
　　“洛叔叔，这是菜单，你看看你喜欢吃什么？”蓝贝儿把一本包装的极其精美的菜单递给了洛父。
　　洛父打开菜单后，菜还没看见就看见了那菜的价格，吓得差点把菜单丢在地上。
　　“这是咋们自己种的生菜？”
　　“这一盘就要三百八？”洛父觉得这太奢侈和浪费了。
　　一盘生菜，自己地里种的，三块八都不要。
　　随即又往后翻了几页，更贵了。
　　素菜都是三百八一盘，那许多荤菜有几个都上千了。
　　这样要是一顿饭下来，没有个五千左右怕是根本吃不了。
　　“我们地里的生菜这么值钱，早知道我就承包几亩地卖菜了。”洛父苦笑一声，把菜单还给了蓝贝儿。
　　“洛叔叔，你别看价格，这样，我给你报菜名，你看看你喜欢吃哪个？”蓝贝儿倒是不觉得贵，反正为了讨洛父欢心，她可是准备下血本。
　　而且对于蓝贝儿这样的大明星来说，几百块几千块一盘的菜贵吗？
　　上万一盘的菜她都吃过了，自然不会觉得贵。
　　洛父犹犹豫豫的，最后还是洛尘劝了几句，然后点了一些洛父没有吃过的菜。
　　然后蓝贝儿又要了两瓶伏加特。
　　其实洛尘也不反对，而洛父也知道。
　　这两孩子就是想让自己享享福，吃点没吃过的，喝点没喝过的。
　　洛尘也的确是这个意思，这个世界那么大，父亲也辛苦了大半辈子，但是很多东西都没享受过。
　　既然有机会就一定会让自己的父亲享受享受，这是做儿女最大的心愿。
　　点好了菜，洛尘悠悠的点上烟，他很喜欢现在这个感觉。
　　父亲健在，可以带他领略人生的种种奇妙美食，可以去看世界各地的风景。
　　“剪一段时光缓缓流淌，流进了月色中微微荡漾……”
　　洛父的电话忽然这个时候响起来了。
　　洛父看了一眼打电话过来的号码，然后示意自己要出去接个电话，接着就走出包厢了。
　　洛尘倒是没有在意这一点，可能父亲那边有什么事情吧。
　　“要不要给洛叔叔换个手机？”蓝贝儿此刻开口道。
　　“那是我爸的宝贝，这么多年也没见他舍得换过。”
　　洛父走出走廊，问了一句厕所的方向，就边接电话边向厕所去了。
　　“借钱的时候，不是说好三个月嘛？”洛父拿着电话问道。
　　“说是这么说，但是我觉得你现在可能还不起了，我说了，如果还不上，就拿你那厂抵。”电话那头响起一道不耐烦的声音。
　　“我这两天在外地，你等我回去再说好不好？”洛父没有和对方争吵。
　　不过对方显然有些不满，正打算继续说什么。
　　但是就在这个拐角的地方，忽然冲过来了一个服务员，服务员端着一个盘子，盘子里放着一个玻璃杯。
　　洛父虽然在接电话，但还是看到了，所以顿时就挺住了脚步，然后正准备提醒对方的时候。
　　对方就撞到了洛父的身上。
　　对方本来就是冲过来的，洛父是站在原地的，自然一撞之下，洛父就被撞的跌坐在地上了。
　　盘子摔出去，玻璃杯碎了一地，而那服务员一个踉跄却堪堪稳住没有倒地。
　　洛父一看对方是个年轻人，然后一边准备爬起来，一边开口关切道。
　　“小同志，你没事吧？”洛父毕竟是个朴实的人，觉得这一撞，那个服务员估计也疼。
　　自己老胳膊老腿的，要是伤了倒是无所谓，别让这些年轻人伤了，可就太对不起人家了。
　　所以洛父才会很关切的问道。
　　但是那服务员忽然对着洛父大吼道。“你他妈个老东西，你眼睛瞎了？”

第108章赔钱
　　洛父见对方一下子发这么大火，心想该不会是把人家哪里撞坏了吧？
　　于是洛父从地上爬起来道。
　　“那个小同志，不好意思，你没事吧？”
　　“是我不对，没太注意，你人没事吧？”洛父连连道歉。
　　毕竟洛父觉得出门在外，对别人客气礼貌一点总不是坏事。
　　虽然这件事真怪不了他，但是他不愿意跟一个年轻人去计较那么多，所以反而是他在道歉。
　　可惜洛父压根就不知道，这本来就是针对他的，而且还是故意的。
　　“你他妈瞎是吧？”
　　服务员看着碎了一地的杯子，依旧不依不饶，然后走到洛父跌倒的地方。
　　洛父跌倒的时候，手机自然也摔了出去，此刻服务员直接一脚踩在那手机上，猛地跺了几脚，直接把那个手机踩得稀巴烂。
　　洛父心疼的看着那个手机想要伸手去捡。
　　而服务员此刻却对洛父吼道。
　　“你他妈走路接打什么电话？”这一嗓子倒是把走廊旁边的一伙人给吼出来了。
　　为首的一个女的戴着墨镜，浓妆艳抹看起来的时髦，脸上带着一丝傲然之色。
　　看了看洛父的穿着，然后眼神闪过一丝厌恶和鄙夷。
　　而其余几个男的则是站在后面看热闹没有开口说话。
　　萧婷婷其实也算是县城来的，只是家里现在已经有个几千万了，而且在通州还有一套房子。
　　不过正是因为来自县城，所以对那些农民极为的看不起。
　　此刻见到这一幕，不由自主的就问服务员怎么回事？
　　“这老东西一边打电话，一边走路，也不看着点路，刚刚猛地撞到我了，你看这玻璃杯子都碎了一地。”服务员盛气凌人的开口说道。
　　而萧婷婷一听，也不由得皱眉。
　　“小同志，对不起可能是我没太注意，不过话要说清楚，刚刚分明是你冲过来撞的我。”洛父在一旁焦急的解释道。
　　“放你妈的屁，我走的好端端的我会撞你？”服务员直接大声骂道。
　　“行了，你这分明就是自己打电话撞了没看路撞了别人，你怎么这么大年纪还强词夺理呢？”萧婷婷在一旁不满道。
　　“还有我说，你们这么搞得，你看他穿的那样子，分明就是一个农民工，你们怎么能放一个农民工进来呢？”萧婷婷带着不满的神色继续说道。
　　“是啊，你看分明就是你打电话撞了人家。”
　　“对啊，你撞了人家你难道还觉得自己有理了？”萧婷婷身后的几个人也纷纷指责道。
　　一声声指责中，洛父瞬间感觉自己有口也难说清道理了。
　　“你看这事儿怎么办吧？”服务员在一旁抱着膀子冷笑道。
　　“可是”
　　“别可是了，你撞碎了人家杯子，你就得赔钱。”萧婷婷在一旁插嘴道。
　　“是啊，你就别抵赖了，不然我们就报警。”一堆人指责洛父，洛父觉得多一事不如少一事，赔钱就赔钱吧。
　　那玻璃杯子其实也没多少钱。
　　别看这里高档，装修也不错，但是那玻璃杯子最多就三块钱，去批发的话，价格还不到一块。
　　洛父为了息事宁人，从兜里掏出五十块钱递给服务员。
　　服务员冷笑一声，然后猛地把那五十块钱打落在地上。
　　“哼？五十块？”
　　“你以为这里是哪里？”
　　“这里可是豪泰，一个杯子你以为就五十块能打发了？”服务员鄙夷的看着洛父。
　　洛父一听，脸色一变，心里猛地升起一股不详的预兆。
　　“那小同志，你说要多少？”
　　“五百！”
　　“这个杯子至少要五百块！”服务员忽然开口道。
　　这下子洛父可觉得有些贵了，一个普通杯子怎么能要五百块呢？
　　“那我去外面买个一摸一样的给你，你看怎么样？”洛父看着服务员。
　　“哼，这里一份菜都要好几百，你居然只想给五十？”萧婷婷也在一边讥讽道。
　　经萧婷婷这么一提醒，洛父还真被唬住了。
　　难道这个杯子真的要五百？
　　“老家伙，你自己没钱，一看就是个乡巴佬，就不要来这里吃饭，五百块都觉得贵？你还来这里干什么？”萧婷婷在一旁继续添油加醋的挤兑道。
　　而洛父犹豫了白天，似乎真的想要掏钱，但是他身上也没有带这么多现金。
　　“我身上没有这么多，我出去取给你看怎么样？”洛父还是妥协了。
　　“去取？”服务员冷笑一声。
　　“万一你跑了怎么办？”
　　“小同志，你要是不信我，你可以跟我一起去。”洛父实在没辙了。
　　“我可没那么多时间。”服务员不屑的开口道。
　　“你身上连五百块都没有，你居然还敢来这里？”
　　“我们这里可以刷卡，你可以刷卡！”服务员在一旁开口说道。
　　但是洛父钱都是存在折子上的，卡他还真没带。
　　而另外一边，洛尘等了半天，不由得微微皱眉，怎么去了这么久？
　　然后洛尘起身打算出去看看。
　　蓝贝儿也跟着一道出去了。
　　“小同志，我真没有卡，只有存折。”洛父还在解释。
　　而洛尘这个时候也终于从走廊很远的包厢走过来了。
　　看着一堆人围着自己的父亲，而且语气和神态都有些不善。
　　洛尘便微微有些发火了。
　　“爸，怎么了？”洛尘上前问道。
　　“嘿，你儿子来了，既然你儿子来了，那就问你儿子要。”服务员开口道。
　　“到底怎么回事？”洛尘皱眉道。
　　“怎么回事？”萧婷婷在一旁冷笑道。
　　“你这老爹边走边打电话，把人家撞了，现在让他赔个杯子居然拿不出钱。”
　　洛尘一听这话，看向了自己的父亲。
　　“不是这样的小洛，我压根没撞他，是他撞的我。”洛父解释道。
　　“哼，你还想狡辩？”萧婷婷在一旁冷笑道。
　　“这里不是有监控吗？”
　　“调监控看一下就清楚了。”洛尘皱眉道。
　　一听调监控，服务员哪可能同意？
　　“你们撞了人，摔碎了杯子还想抵赖是不是？”
　　“赔钱吧，不然事情可没那么容易！”服务员冷笑道。
　　“多少钱？”蓝贝儿问道，她不想因为这件事坏了洛尘和洛父的心情。“五千！”服务员忽然冷冷的开口道。

第109章一怒天下惧
　　五千？
　　一个玻璃杯子要五千，就连蓝贝儿都不由得眉头一皱，这可不是在赔钱，而是已经再讹人了。
　　而洛父哪怕再朴实，现在也觉得有些不对劲了。
　　“小同志，明明是你撞的我，但我不仅对你道歉了，而且你说要赔，我也准备赔了，可是刚刚你还说要五百，现在居然改口说要五千了？”
　　“这里是豪泰，可不是什么乱七八糟的地方，有钱才能进这里，而且来这里的哪一个不是社会的上层人士，你再看看你们？”服务员鄙夷的看着洛父。
　　“五千，这个杯子赔也得赔，不赔也得赔。”服务员傲然的开口道。
　　“把你们经理叫过来。”洛尘冷着一张脸开口说道。
　　“哼，我劝你最好不要叫我们经理，否则我怕你会后悔。”服务员冷笑一声。
　　而洛尘这下子是真的彻底惹火了，现在很明显了，这就是对方故意讹自己父亲的。
　　这让洛尘怎么能忍？
　　“我说了，去叫你们经理来。”洛尘已经打定了主意了，不是准备搞事嘛，那好。
　　那就真的把事情搞出来，看看在这通州，到底谁能搞得过谁？
　　“好，你别后悔！”服务员异常的嚣张道。
　　没过一会儿豪泰的经理就过来了。
　　“怎么回事？”豪泰的经理看起来是个四十多岁的中年男子，穿着一身干净的西服，但是却油头粉面的。
　　“这杯子你们要五千？”洛尘冷冷的说道。
　　“不好意思，弄错了，都是下面的人不懂事，这杯子哪里是要五千啊？”
　　那个经理说道这里，忽然冷笑一声，然后话锋一转。
　　“这杯子我们要五万！”
　　这话一出口，顿时就连萧婷婷等人都露出了一副戏谑的表情看着洛尘。
　　“哎呀，好好的赔人家五千不就好了吗？”
　　“非要把自己当根葱，想要闹事，现在这个局面好了吧？”萧婷婷露出讥讽，在一旁挖苦道。
　　“我说了，叫我们经理来，你会很后悔！”服务员在一旁嚣张的说道。
　　“现在，你是不是还要我们老板也过来？”服务员又是讥讽了一句。
　　“不用了，这杯子你们真要五万？”洛尘已经在极力克制了。
　　但是胸中的那股怒火已经开始狂烧了。
　　“五万，少一分钱都不行！”经理带着一脸的戏谑表情。
　　“好，给你！”洛尘冷笑一声后动了。
　　忽然一巴掌扇在那经理的脸上，然后那经理就被打翻在地了。
　　他本来已经很克制了，不想在自己父亲面前动手，但是他实在忍不住了。
　　他是谁？
　　通州当之无愧的王者，就连一把手和通州的地下皇帝都要看他脸色行事。
　　但是现在居然有人敢欺负到他父亲头上来了。
　　而且除此之外，他更是高高在上的冷漠仙尊，那个杀人不眨眼，视生灵如草芥的洛尊！
　　哪怕是在修道界，这些凡人所敬仰的神也不敢欺他，如今居然有人敢这样欺他？
　　所以洛尘即便再不想在自己父亲面前动手打人，但终究还是没忍住。
　　这一巴掌下去，那个经理懵掉了，服务员也懵掉了，甚至萧婷婷等人也懵掉了。
　　这里是哪里？
　　这里可是豪泰啊，这背后可是有人罩着的，这个青年居然敢在豪泰闹事？
　　这真是太不知死活了。
　　“哼，你胆子真大，居然敢在豪泰闹事，我看你今天能不能走出去！”那个服务员扶着经理，恶狠狠的对洛尘说道。
　　“小伙子，我不得不佩服你的勇气，但是你床大祸了你知道吗？”
　　“这里可是四爷的地盘，你居然敢在这里闹事，你活腻歪了是吧？”萧婷婷对洛尘讥讽道。
　　而一听这里有背景，洛父神色猛地一变，正要开口道歉却被蓝贝儿拦住了。
　　蓝贝儿对洛父摇摇头。
　　然后带着怜悯的目光看向这些人。
　　洛尘这一次是真的动怒了。
　　眼睛里可以明显的看到怒火，即便当时在酒店杀王导的时候，蓝贝儿也没看见洛尘动怒。
　　那眼中只有一片冷漠和冰冷。
　　而如今，这伙人，居然成功的惹怒了洛尘，蓝贝儿知道。
　　今天的事情可能大了，而且不可能善了了。
　　有些人，一怒天下惧。
　　洛尘这一怒，至少整个通州都要为之颤抖，都要变天！
　　而那个豪泰的经理此刻居然不知死活的站起来，然后指着洛尘道。
　　“你完了，你死定了，你居然敢打我，你给老子等着，等四爷到了，我看你还能不能站着！”
　　“好，这个梁子我架了，今天我就在这里等，看你们到底能翻起多大的浪！”洛尘这样说着，便拉着洛父走向了大厅的一个沙发上坐着。
　　“小洛，这可是惹下大麻烦了啊？”洛父很担心，感觉今天惹出大事了。
　　“洛叔你放心，该担心的不是我们，今天注定有人要倒血霉了。”
　　“可是？”洛父还是有些担心。
　　“洛叔叔，你相信我，你今天在这里看着吧。”蓝贝儿对此一点都不担心。
　　尤其是想到传闻洛尘可是三拳打爆宗师之后，成为了通州的王者！
　　不多时四十多号人来了。
　　为首的一个人手中提着一根钢制的棒球棍，而身后那四十多号人许多人手里居然还提着西瓜刀。
　　萧婷婷躲在远处面带讥诮的看着洛尘。
　　虽然佩服洛尘到现在都还临危不乱，但是更加期待等下洛尘会跪在地上求饶。
　　“就是你敢在这里闹事的？还敢在这里打人？”徐四是一个三十多岁的人，看起来高大威猛，敞着胸口，露出纹着关公的胸口。
　　一看那模样就不是什么好人。
　　“你是谁？”洛尘一边抽着烟，一边头也不抬，看都没看徐四一眼。
　　“我是谁？”徐四冷笑了一声。
　　“就凭你也配知道我们大哥是谁？”下面一个马仔提着砍刀指着洛尘。
　　“哦？好，好的很。”洛尘终于抬头了。
　　而徐四旁边不知道何时已经多了一个胖子。
　　这胖子不是别人，正是刘少。
　　“你也狂的可以，你个乡巴佬居然敢在老子的店里闹事？”
　　“老子倒要看看你今天怎么办？”刘少异常嚣张的说道。
　　“这么说，这些都是你安排的？”洛尘冷着脸问道。
　　“是又怎么样？让你赔五万块钱已经算是给你机会放过你了，可惜你居然不知道珍惜！”“别废话，今天是留下一胳膊还是一条腿？”徐四拿着棒球棍指着洛尘。

第110章通州震动
　　“哦？你以为你在跟谁说话？”洛尘眉头一挑。
　　“你以为你在跟谁说话？”刘少站出来冷笑道。
　　“我记得你叫洛尘是吧？”
　　“可以，狂的可以！”
　　“那我告诉你，站在你面前的这位是徐四，人称四爷的徐四！”刘少冷笑连连的看着洛尘，甚至眼中带着可怜。
　　在他看来，洛尘今天这样说话，已经把四爷得罪了，那么今天肯定不会善了了。
　　四爷肯定会拿洛尘立威，到时候洛尘的下场已经可以预见了。
　　“让我来告诉你，这位可是市中心这一带的扛把子四爷。”萧婷婷这个时候也站出来开口道。
　　然后对着徐四微微欠身道。
　　“四爷，好久不见。”萧婷婷与徐四有过一面之缘，不过像她这种平民百姓，徐四哪里会记得。
　　所以徐四只是对她处于礼貌的点了点头，这可把萧婷婷高兴坏了。
　　毕竟虽然她家里有钱，但是对于四爷这种大哥大来说算不得什么，人家带着一群兄弟，那是真正的有实力。
　　“哼，扛把子？”洛尘嘴角划过一抹讥讽。
　　“洛尘，你少他妈在哪里装，今天老子看你怎么收场？”刘少见到洛尘极为不屑，这个时候对洛尘也讥讽了一声。
　　而徐四则是看着眼前这个狂妄的年轻人，然后冷笑了一声后。
　　“行了，话也不多说了，我看你挺镇定的，背后难道有人？”徐四对洛尘讥讽了几句。
　　“倒是有几个朋友！”
　　“行，也别说你家四爷欺负你，有人你可以叫，随便叫，我看看今天谁敢来和我架这个梁子，我也看看今天谁能来救你？”徐四倒是给了洛尘一个机会。
　　当然这是故意奚落洛尘的。
　　一个年轻人，能够叫来谁？
　　“有多少人你可以叫多少人来！”徐四极为的不屑。
　　刘少也在一旁开口道。
　　“有本事你叫人，我倒要看看在四爷的地盘上，谁敢撒野？”
　　“可以！”洛尘掏出了手机。
　　而洛父则是担忧的看着洛尘。
　　毕竟他觉得洛尘才来通州，能认识什么大人物？
　　而且对自己儿子他还不清楚？
　　莫不是小洛只是稳住他们，然后打算报警？
　　不过洛尘可没有打算报警。
　　洛尘开始打电话了。
　　首先给叶正天打了一个过去。
　　然后又给洪彪打了一个过去。
　　接下来则是给广坤。
　　然后是西面的扛把子陈浩！
　　……
　　一连打了十几个电话出去。
　　通州大大小小的大佬几乎都被洛尘打了一个遍。
　　不是要闹事吗？
　　不是要把事情搞大吗？
　　行，可以！
　　那么就把事情闹大最大！
　　看看这两个跳梁小丑能不能接住他洛尘的怒火！
　　叶正天接到电话后立刻安排叶双双和叶如虎等人去召集人。
　　洛尘都亲自打电话了，说明这一次肯定有人把洛尘给得罪死了。
　　要知道，正常情况下，洛尘可不会找他。
　　叶家随便一找，五六千人那是很随意的。
　　洪彪接到电话也是一愣，听见洛尘说什么徐四，四爷也更加愣住了。
　　随即洪彪就笑了，他可是通州的地下皇帝，通州大大小小的大佬他都认识。
　　但是这个四爷真没听过，那么只有一种可能。
　　这是一个上不得台面的小混混。
　　也不知道是哪个倒霉的家伙，居然把洛尘惹的这么大火。
　　不过洛尘既然打了电话，那么能够为洛尘做一点事情，洪彪几乎是求之不得的。
　　随即洪彪一挥手，四千多人整装待发！
　　广坤那边是，陈浩那边也是。
　　通州大大小小的大佬几乎第一时间都出动了。
　　这下子可不得了。
　　一辆辆奔驰奥迪，一辆辆卡宴路虎几乎是排着队出发的。
　　一条条长龙几乎看不到头。
　　这么多人大规模的往市中心去，怎么能不引起注意？
　　很快电话那边就打到刘云海那边去了。
　　“干什么？他们要干什么？”刘云海吓得冷汗都冒出来了。
　　通州所有大佬带着人去市中心，这一看就是在搞事情啊！
　　刘云海冷静了一下，然后第一时间居然是打给洛尘的。
　　因为能在通州这个地方搞出这么大动静的，只有洛尘了。
　　现在据说数万辆豪车开往通州市中心。
　　怕是有好几万人都去了。
　　“我被一个叫四爷的带人堵在豪泰了，说让我叫人，不然今天就要我一条腿。”洛尘如实相告。
　　挂断电话，刘云海气的差点骂娘。
　　然后给交警大队和市公安局那边打了一个电话。
　　“今晚那边的事情不要插手，无论发生什么事情都给我压下去。”
　　“他妈的，哪个不开眼的把这个煞星给惹了？”刘云海气已经气得不行了。
　　而且他还不能去，不然他要是在现场，出了大事他肯定要跟着倒霉。
　　“回头去给我查豪泰，不管是谁的，要是有问题就给我严惩，他妈的招谁不好，居然去招惹姓洛的！”刘云海又气又害怕。
　　一辆辆警车和交警的车子全部出动了，不是一个地方，是整个通州所有区域的全部出动了。
　　刘云海只求今天这个事情不要闹得太大，毕竟那里是市中心，要是闹出大事来，明天他这乌纱帽可能就不保了。
　　而下级的那些领导接到通知后也吓了一跳。
　　开玩笑，洛爷现在通州凡是有点地位的谁不知道？
　　而且还真的动不了洛爷，也没人敢动。
　　刘云海最后还是有些不放心。
　　干脆给通州最近的一个军区打了个电话。
　　那边的军区马上开始一边动作，一边向上级汇报。
　　最后直接汇报道燕京那边苏凌楚那边去了。
　　苏凌楚此刻正在陪人吃饭，一听这个消息，酒杯子都掉地上了。
　　“我操他大爷的。”  苏凌楚又不傻。
　　既然洛尘都把通州大大小小大佬叫过去了，肯定是谁真的把洛尘给惹火了。
　　惹火洛尘的下场苏凌楚可是知道那严重后果的。
　　果断的苏凌楚赶紧给洛尘打了个电话。
　　“洛先生，你这是可闹得有点大了啊？”苏凌楚不好直接责怪洛尘，只能委婉的表达一下。
　　“有人讹我爸，欺负我爸，你说这事儿怎么解决？”洛尘反问道。
　　然后洛尘挂断电话后，苏凌楚苦笑一声，最后通知那边军区进城可以，但是不要妄动！
　　通州此刻无数辆豪车，无数辆警车，甚至部队那边的车都出现了。
　　一时间，整个通州一片震动！
　　而豪泰酒店内。
　　徐四和刘少一脸讥诮的看着洛尘，等了一等，等来的却是广坤！
　　第一个赶到的是广坤。“洛爷，哪个不长眼的东西敢欺到洛爷头上来？”

第111章天大祸事
　　广坤第一个带着人来，走进来一看，好家伙，四五十号人围着洛尘。
　　不过看到洛尘那悠哉悠哉的在抽烟，广坤就知道，今天有人要倒大霉了。
　　但是随着广坤的走进来，徐四不再淡定了。
　　可以说徐四瞬间冷汗就冒出来了。
　　徐四虽然只是在市中心这一带混，而且只能算一个上不得台面的小混混，广坤也不可能认识他。
　　但是他既然是出来混的。
　　又怎么能不认识广坤呢？
　　那可是通州真的大佬啊！
　　开发区那一片当之无愧的大哥大。
　　和广坤比起来，他徐四算什么东西？
　　连人家一根手指都不如，毕竟他手下面才几十号兄弟，人家广坤随便一招呼，那都是上千号。
　　而且哪怕是在海东省里，人家广坤都有人脉，都能够排的上号。
　　一瞬间徐四的脸就被吓得惨白了。
　　然后恶狠狠的看了一眼刘少，恨不得上去就给刘少几巴掌！
　　这他妈哪是来平事情的，这就是来架梁子的，而且是通州大佬的梁子！
　　但是他徐四再牛逼还能跟广坤架梁子不成？
　　接下来在徐四和刘少目瞪口呆的表情中，广坤低眉顺眼的来到了洛尘身边。
　　让对着洛尘弯腰低头。
　　“洛爷安好。”
　　洛尘没有说话，广坤就不敢抬头，就那么低着头站着。
　　徐四瞬间吓得冷汗直接从脸颊滑落。
　　完了，今天惹出大事了。
　　可是还没结束。
　　“嘿，洛爷，我洪彪今天倒要看看是谁敢动洛爷！”
　　这句话从身后传来，徐四眼前一黑，差点没直接摔倒在地上。
　　刘少也同样如此，被吓得身上忍不住一颤。
　　通州的地下皇帝洪彪，彪哥！
　　只要在通州混的，又有哪一个不认识？
　　洪彪背着双手带着墨镜，虽然人是一个人进来的，但是门外已经好几千人整整齐齐的站在那里了。
　　而洪彪看了一眼那个徐四和刘少，眼中带着可怜和讥讽的神色走到洛尘面前。
　　“洛爷！”洪彪抱拳一拜。
　　这个时候洛尘才翘着二郎腿，然后挥了挥手，洪彪和广坤对视一眼，跟着站在了洛尘身后去了。
　　徐四就算此刻再傻，也知道今天自己捅出大篓子了。
　　不因为别的，就因为一个开发区大佬广坤，一个通州地下皇帝都对洛尘如此恭敬。
　　那么眼前这个青年的身份，恐怕已经大的吓人，已经是他徐四这辈子都惹不起的存在了。
　　但是依旧还没完！
　　就在这个时候，西边的陈浩来了。
　　同样是通州的一位大佬，而且势力完全不输广坤，只是为人比较低调。
　　虽然徐四没见过本人，但是名头肯定是听过的。
　　“有我陈浩在，任何敢跟洛爷架梁子的人，我陈浩都替他接了。”这话一出口，徐四除了身躯发抖，喉头发干，其他任何的一句话都不敢说。
　　甚至吭都不敢吭一声。
　　接下来通州的其他大佬一个一个的登场。
　　随着每一个大佬登场，徐四就吓得冷汗不断低落。
　　而刘少最后更是吓得牙关子都在发抖了。
　　他虽然不是出来混的，但是这里面一些人他还是认识的。
　　就算不认识，名头肯定也听过。
　　但是现在过来的人，哪一个不是通州响当当的大佬。
　　哪一个都不是他刘少，或者说他刘家能招惹的。
　　甚至门外还有一些通州有头有脸的人物，但是那些人都没敢进来，显然是没那个资格，所以选择站在了门外。
　　就是那些没资格进来的，平日间他刘少都需要客客气气的不敢得罪和招惹。
　　现在徐四恨，恨刘少。
　　这已经不是在和通州大佬架梁子了，这是在找死了。
　　现在站在这里的，哪一个不是动动手指就能弹死他的存在？
　　而刘少在恨陈超！
　　他现在已经惹下大祸，哪怕是刘家都不能抗住这天大的祸事。
　　而市中心此刻已经人满为患，主要是这么多豪车一辆接着一辆的来，几乎市中心都堵住了。
　　而且那么多人全部过去，肯定是发生什么大事了。
　　甚至有些好事的人留意到出事的地方就在豪泰。
　　而且那几个大佬的座驾和车牌号大家可都是知道的。
　　此刻这么多大佬带着人来豪泰，甚至把豪泰围了起来，显然今天要出事了。
　　豪泰的大厅内气氛很压抑。
　　良久之后，洛尘才冷笑一声。
　　“我的朋友都到的差不多了，现在，说说吧，你是打算留下我一条腿呢？”
　　“还是一条胳膊？”
　　“洛爷，我，我真不知道”
　　“啪！”洪彪上去就是一巴掌。
　　“一点规矩都不懂，难怪会惹恼洛爷！”
　　这一巴掌徐四不敢躲，更加不敢说什么。
　　但是这个时候，叶正天也来了。
　　“叶家很好奇，在通州这块地头上到底是谁敢动洛爷？”
　　叶正天一出现，徐四脚下一软，直接跌倒在地上。
　　完了，彻底完蛋了。
　　这不是闯祸了，这是天都塌了。
　　叶正天，不要说通州，就是整个海东省都没有人不知道的。
　　谁能够随意招惹叶正天和叶家的庞然大物。
　　居然连叶家都来了。
　　“老师，有谁得罪了你说，我保证让他看不到明天的太阳。”叶双双对洛尘极其尊敬。
　　谁敢动她老师，她还真敢兑现这句话。
　　在听到这句话之后，徐四赶紧跪在地上低着头。
　　通州所有大大小小的大佬齐聚，叶家叶正天都亲自前来了。
　　自己居然刚刚还讥讽对方，还想要对方的一条胳膊。
　　还想教训对方。
　　现在想想都可笑至极！
　　这里随便哪一个人他都惹不起，更不要说所有人加在一起了。
　　刘少已经彻底慌乱的说不出话来了。
　　准备动洛尘？
　　今天就是天王老子来了，也没人敢动洛尘！
　　而萧婷婷则是目瞪口呆的看着这一切，甚至她也冷汗直流。
　　这个低调的年轻人居然有这么大的势力和能量。
　　所有通州大佬都亲自前来为他平事！
　　这，这个身份和地位可就可怕到了极致！
　　刚刚她居然还讥讽人家的父亲，看不起人家？
　　现在想想何其可笑？她无比敬重的大哥大现在在人家面前像条狗一样趴在地上，连头都不敢抬！

第112章砸了再装
　　豪泰大厅气氛压抑到了极致。
　　之前那个服务员和经理吓得同样大气都不敢出。
　　他们或许不认识通州的这些大佬，但是却不可能不知道徐四。
　　但如今的徐四已经几乎快被吓得瘫软在地上了，那么结果可想而知。
　　洛尘让洪彪去把监控调来了。
　　等洛尘看完监控，神色已经沉到极致，杀气一瞬间爆发，除了洛尘身边的几个人。
　　其他人在这一刻瞬间如堕冰窖。
　　太可怕了，这股杀气几乎让许多人都站立不稳，差点没尿裤子。
　　“一个杯子要五万！”洛尘走到那个服务员面前问到。
　　服务员咚地一声就跪在地上。
　　“而且还碰瓷！”
　　“好，好的很！”洛尘却冷笑连连，丝毫没有在意那个服务员。
　　而刘少和徐四吓得几乎混都快飞出来了，那个服务员，面色惨白到了极点。
　　“有时候别人对你客气，并不是怕你，或者好欺负，而是别人素质高，但别把这个当做可以欺压别人的本钱！”洛尘神色凛冽到了极致。
　　“敬你一尺，你却不知道好歹！”
　　“难道你没听过，不可以欺负老实人吗？”
　　“五万是吧？”
　　“把这里给我砸了，砸的彻彻底底的，然后我给你三天时间，把它给我装修好！”
　　“装修好之后，再给我砸一次！”洛尘寒声道。
　　“洛爷，您放心，这件事包我身上了。”洪彪第一个站出来。
　　“洛爷，区区小事，我广坤定为你效犬马之劳！”
　　“洛爷，还有我！”
　　“洛爷，我也可以！”
　　十几位通州大佬纷纷表态了。
　　“爸，你先跟贝儿去车里等我，我跟我这些朋友聊聊天！”洛尘对自己的父亲说道。
　　而蓝贝儿倒是很识趣，知道这里会发生洛父不能知道的事情了。
　　洛父和蓝贝儿离开后。
　　洛尘终于忍不住了。
　　他可以不在乎其他人，可以不在乎一切。
　　但是不能不在乎自己的父亲。
　　否则也不会因为这个心魔迟迟无法迈出那最后一步导致陨落了。
　　对于洛尘来说，洛父就是洛尘的逆鳞！
　　触龙逆鳞者，唯有死！
　　想到洛父被那服务员撞到在地，大声故意辱骂，洛尘怒火一下子就猛地滔天而起！
　　一指点出，那服务员刹那间就炸开了。
　　晶莹的血肉飞射。
　　让大厅内的所有人都无比骇然。
　　之前他们觉得洛尘已经够可怕了。
　　如今才知道，洛尘原来还可以更可怕。
　　尤其是洪彪和广坤这些大佬，看得心脏突突直跳。
　　太可怕了。
　　弹指间取人性命，隔空杀人！
　　这简直已经不属于人类的认知范畴了。
　　随即洛尘再一指点出，那经理也同样炸开了。
　　四散的血肉溅到刘少和徐四的身上，刘少直接被吓得哭了起来。
　　而徐四则是颤抖个不停。
　　这不是人了，这是来自地狱的恶魔！
　　随即洛尘又是一指。
　　“啊～”大厅内发出杀猪般的惨叫，撕心裂肺。
　　徐四的一条胳膊和一条腿直觉炸开了，看那样子这辈子都只能在轮椅上了。
　　而刘少则是吓得龟缩在一起，眼中露出绝望。
　　“我会让你对活几天，这里还要你装修呢，好好珍惜这几天吧。”洛尘背负双手，带着人走了出去。
　　刘少倒在地上彻底被吓傻了。
　　而豪泰这间档次极高的餐厅顿时发出了霹雳哐当的声音。
　　已经有人开始再砸了。
　　萧婷婷颤抖着看着离去的洛尘，许久之后才松了一口气，幸好洛尘没有追究她，否则她今天下场怕是也会极为凄惨。
　　但是就在她高兴的时候，萧婷婷猛地发出一声惨叫，因为她的嘴角猛地裂开了，直接裂开道耳根处。
　　如同被人割开了嘴角，像是一个小丑一般可怕！
　　这已经是最轻的处罚了，否则现在她不可能还活着。
　　洪彪回头看着这一幕，不由得捂住了自己的嘴。
　　广坤想起上次在帝豪的时候，洛尘给了他一巴掌。
　　现在看起来，那一巴掌等于是没有处罚他，简直太幸运了。
　　门口已经聚集数万人把这里围住了，此刻洛尘出来，人群自动分开站好，在当中让出一条宽阔的通道。
　　而洛尘则是走在前方，身后是通州十几位大佬。
　　这个阵仗大的吓人。
　　而洛父在车里看着看着这一幕，然后又看看蓝贝儿。
　　蓝贝儿微微一笑，她现在才知道，原来洛尘的身份地位居然如此之高。
　　怪不得当时在酒店杀人杀得那么随意。
　　幸亏自己已经提前下手了，这种男人要是不把他紧紧抓在手里，那就是脑子秀逗了。
　　想起那个什么张小曼，如果她能看到这一幕，怕是肠子都会悔青了吧。
　　回到海上明月之后，洛父才回过神来。
　　他毕竟只是个社会上的老实人，今天遭遇的一切，让他觉得有些不真实。
　　自己的儿子居然有如此大的能耐了。
　　想到这里，洛父不由得眼睛都有些湿润了。
　　月兰，你看到了吗？
　　这就是我们的儿子，他没有给你丢脸。
　　虽然这些在你们周家眼里算不得什么，但是洛父相信，洛尘总有一天会让周家后悔！
　　“爸？”洛尘递了一杯茶水给洛父，把洛父拉回了现实。
　　“没事，只是没想到我儿子现在也有出息了。”洛父擦了擦眼角！
　　“对了臭小子，我也不问你那些乱七八糟的了，毕竟你已经长大了，但是记住，做人要正直，不要干一些伤天害理的勾当！”洛父叮嘱道。
　　显然今天洛父看到洛尘身边的那群人，不会有什么好印象。
　　“得勒，你老的话就是圣旨，我一定谨记教诲！”洛尘开玩笑道。
　　这个时候蓝贝儿也回来了。
　　她是刚刚在路上帮洛父去买新手机去了，而且还将洛父的电话卡也补办好了。
　　“洛叔叔，你看看这个新的手机你喜不喜欢？”蓝贝儿把一个手机递给了洛父。
　　那个手机和洛父之前用的看起来差不多，并不是触屏的手机，还是那种老式的按键手机。
　　“我就是用不惯那触屏的手机。”洛父笑着把手机接了过去。
　　只是洛父不知道，这个看起来其貌不扬的手机可是价值二十多万的威图手机！
　　而就在递给洛父的那一瞬间，手机屏幕亮了，有人发来了短信。
　　洛父赶忙把手机接过去，然后挡住了短信。
　　但还是被洛尘看到了。“洛老头，三天内还不上钱，你的厂就别要了！”

第113章神奇的小伙伴
　　永济县是通州下辖的一个小县城。
　　这里人口不是很多，而且消费和收入肯定不能和通州比。
　　在这里，家里有个几百万那就算得上是超级富豪了。
　　而且永济县出了县城，剩下的就是大片的农田之类的了。
　　洛父的那家装修公司正是在城外的一间厂房里。
　　其实说是公司只是个好听的说法，算起来只能说是个小厂，里面就十来个工人，差不多比小作坊大一点。
　　倒是县城里的汽车站处，洛尘提着一个大箱子和洛父走下了汽车。
　　“让你别回来别回来你偏不听。”洛父埋怨道。
　　“这不正好要祭祖了嘛。”洛尘微微一笑，刚巧过几天就要祭祖了，而且他爸都遇到事情了，他怎么可能不回来？
　　“还有，人家贝儿姑娘也想来的，你非要推脱。”洛父再次对洛尘埋怨道。
　　“爸，她那边忙，等她忙完了再来不是一样的嘛。”洛尘笑道。
　　“你这臭小子，人家那么好的姑娘，你居然还看不上人家？”
　　“你看得上谁？要不要天上的仙女？”洛父笑骂道。
　　“爸，男人当以事业为重，我才二十出头，你着什么急？”洛尘和洛父开始拌嘴了。
　　“我着什么急？你大伯现在都抱上孙子了，你说我急不急？”
　　“我可跟你说，你那个大堂弟已经有小孩了，小堂弟据说也快结婚了。”洛父埋怨道。
　　而洛尘则是不怎么说话了。
　　他大伯叫洛大富，反正洛尘记得打小两家的关系一直很好。
　　主要是他大伯年轻时好赌，欠了很多外债，都是洛父帮忙还的。
　　甚至据说当时娶媳妇的钱都是洛父这个当弟弟的掏的钱。
　　原本两家按理说是亲兄弟，而且洛父又对自己这个哥哥如此照顾，应该关系一直好下去才对。
　　但是人家后来发达了之后就看不起洛父了，尤其是洛尘残废后，洛尘家里破败之后。
　　洛尘记得落井下石，笑话洛尘和洛父最多的反而就是这个大伯和他两个儿子。
　　他大伯家的两个儿子，大的那个叫洛远飞，小的那个叫洛明书，小时后他们家里穷，上不起学，还是洛父掏钱工他们读到高中毕业的。
　　只是洛尘记得，前世的时候，好像就是自祭祖的时候开始，洛远飞居然荣升到了派出所所长这个位置之后，他大伯家就开始到处显摆和看不起洛父了。
　　而小的那个洛明书后来发展也不错，在城里开了一家公司，最后成了一个资产上千万的土豪。
　　但是那个时候洛尘他们家已经破败了。
　　洛父当时为了治好洛尘，花光了所有钱，变卖了所有家产。
　　最后上门跪着去求他大伯，但是他大伯连门都不肯洛父开。
　　洛远飞最后荣升到永济县县长这个位置了，洛父带着洛尘住在垃圾堆旁的小破屋，有一次碰见了巡查的洛远飞。
　　洛远飞带着鄙夷的神色，嘲讽了几句后，丢给了洛父一块钱，说是还之前出学费的恩情。
　　这些事情洛尘依旧历历在目，而且还不止如此！
　　只是这一次洛尘和上一世不同了。
　　这一世洛尘倒要看看到底是谁笑谁？
　　刚刚走出车站才准备走向家里，洛尘就碰到了自己小时候的玩伴，显然对方早就等在这里了。
　　“怎么？去大城市几天就不认识我了？”洛尘面前停着一辆崭新的雪佛兰，而车窗摇下来，露出一个青年。
　　青年剪着寸头，穿着宽松的体恤衫，一脸笑意的看着洛尘。
　　杨明辉，洛尘小时侯几个玩伴之中玩的最好的。
　　“我刚走没多久，你就买车了？”洛尘自然会对小时侯的玩伴夸赞几句。
　　“嘿，贷款买的，我家的情况你又不是不知道。”
　　“老爷子，我那边已经订好了酒桌，你跟我们一起去？”杨明辉笑道。
　　“我自己走回去，你们年轻人的饭局，我参合什么？”洛父笑道，然后对洛尘挥挥手，自个儿先回家了。
　　“洛大少，上车吧，哥们够意思不，知道你回来了，马上弄个饭局为你接风洗尘。”杨明辉笑得很开心。
　　县城的一个小酒馆内，洛尘走了进去。
　　那里已经坐着一男两女了。
　　男的打扮的比较时髦，而女的也非常的漂亮，尤其是其中一个女孩子，虽然比不上蓝贝儿，但是比张小曼那可是漂亮多了。
　　女子穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，勾勒出笔直修长的大腿，和挺翘的臀部，上身一件粉色短袖，傲人的胸围特别的扎眼！
　　“洛尘，你怎么一进来就盯着人家盼盼看？”
　　“你不怕身边的杨明辉今晚拿着刀去你床下啊？”其中一个男子站起来说道。
　　而洛尘身边的杨明辉倒是有些不自在了，干笑了一声。
　　叫盼盼的那个女孩子则是自顾自的喝着可乐，没有接话。
　　洛尘笑了笑。
　　张盼盼，洛尘记得这是这群伙伴里最漂亮的女孩子。
　　杨明辉这家伙追人从小学追到初中，再追到大学毕业。
　　很明显，他依旧没有成功！
　　前世的时候，张盼盼要出去旅游，然后杨明辉屁颠屁颠的跟着要去。
　　最后这两人这一去就再也没回来。
　　那个时候大家都以为杨明辉成功的追到了张盼盼，这是两个人去私奔了。
　　但是这一世洛尘却看出来了问题。
　　自己这个小伙伴可有些不对劲啊！
　　因为他在张盼盼身上感受到了一股奇异的波动。
　　那股波动时强时弱，而且是极其诡异的。
　　再看张盼盼除了本身极其艳丽之外，那皮肤如同羊脂玉膏，甚至洁白无瑕，这可不是什么化妆品或者护肤品能够做到的。
　　这张盼盼赫然竟也是一个修道之人。
　　只是连觉醒都没做到，或者说只是刚刚开始，连入门都没入。
　　但是洛尘看那修炼时间似乎也不短了。
　　好像也有十几年。
　　难怪杨明辉怎么追张盼盼都追不到，因为两个人根本不在一个世界。
　　看来自己身边的这个小伙伴隐藏的够深的啊！
　　随即洛尘忽然想到了前世为何杨明辉追着张盼盼出去之后，竟然两个人都消失了。想到这里，洛尘眼中不由得寒芒一闪。

第114章饭局
　　杨明辉也好，张盼盼也好，都是洛尘的从小玩到大的小伙伴。
　　洛尘绝不允许有人动他们，特别是杨明辉！
　　可以说算得上是自己的死党了。
　　当时这两人离去之后，如果没有回来，那么就是回不来了。
　　不然杨明辉就算再怎么喜欢张盼盼，也不会丢下自己的母亲然后和张盼盼私奔。
　　杨明辉和洛尘一样，都是单亲家庭，杨明辉的妈妈把他拉扯大也不容易。
　　所以杨明辉绝对不可能这么做。
　　以前洛尘残疾后知道杨明辉消失后，也误认为是私奔去了，甚至还看不起杨明辉，毕竟为了女人居然丢下了自己的母亲。
　　但是这一世，直到今天，洛尘看到了张盼盼之后才发现，这里面一定有什么大隐情！
　　“行了，别看了，你还真要打我家盼盼的主意啊？”杨明辉拍了拍洛尘的肩膀。
　　“你已经有了张小曼了，就别吃着碗里看着锅里了。”杨明辉拉着洛尘坐下。
　　“对了，洛尘，你不是去通州找张小曼了吗？怎么一个人回来的？”旁边一个略胖的青年开口道。
　　他叫张涛，同样是洛尘的小伙伴，只是洛尘记得，张涛好像后来发展挺不错的，杨明辉和张盼盼消失，洛尘成了残疾后，张涛就退出了这个圈子。
　　或者说那个时候这个圈子就已经散掉了。
　　张涛后来发展的的确不错，离开了永济县，据说成为了一个什么煤老板，但是一次也没来看过洛尘。
　　其实这个小圈子里，张涛只是以前觉得洛尘家里毕竟有个厂才愿意和大家走近的，等他自己发达了，自然就看不起洛尘等人了。
　　离开或者说以后再也没有交集，这是很正常的事情。
　　人好的时候，大家都来巴结你，围在你身边。
　　等你落魄的时候，没有人愿意多看你一眼。
　　世事如此，世态炎凉莫不如是。
　　“分了。”洛尘显得很淡定。
　　而张涛眼中闪过一丝为不可察的讥诮然后开口道。
　　“那你这一趟跑的可有点不值？”
　　“张涛，你怎么说话呢，怎么一副幸灾乐祸的语气？”最后那个女孩子开口道。
　　许静是个极其冷漠的女孩子，但洛尘印象很深，因为她是自己落魄之后，唯一一个还带着吃的带着钱来看自己的人。
　　可惜许静命不好，洛尘记得她最后好像嫁了一个爱喝酒的老公，经常被打。
　　有一次许静偷偷去看洛尘，被她老公抓住后，在大街上对许静又打又骂的，从那以后，许静就再也没来过。
　　“行行，我的不是，我自罚一杯！”张涛笑了笑开口道，然后端起酒杯一饮而尽。
　　前世时，在张涛眼里，洛尘就属于富二代了，至于能力，那是完全没有，唯一就是仗着自己爸爸那间工厂。
　　结果最后为了一个女人，不仅把自己毁了，还把自己的家毁了。
　　张涛那个时候自然看不起洛尘。
　　哪怕现在也是一样。
　　他嘲笑洛尘，也嫉妒洛尘。
　　洛尘居然为了一个女人，丢下父亲打下的江山，去通州做小职员。
　　他也嫉妒洛尘可以这么任性，不像他，回头吃完饭还要去搬砖！
　　“洛尘，也没事，以你的条件难道还找不到媳妇？”许静安慰道。
　　洛尘以前对这个女孩子总是不咸不淡的，但是经历过那些事情之后，洛尘今天倒是对许静很客气和热情。
　　所以洛尘对着许静微微一笑，甚至还开了一句玩笑话。
　　“我说洛尘，兔子可不吃窝边草，你不会因为分手了，连静静的主意都打吧？”杨明辉警惕开玩笑道。
　　“去去去。”张盼盼这个时候接嘴道。
　　倒是洛尘这个洛尘开口道。
　　“盼盼，如果遇到什么事情，你可以跟说我，我可以帮你摆平。”
　　“你还真打盼盼的主意啊？”杨明辉瞪着洛尘，显然他误会了。
　　以为这是洛尘在对张盼盼献殷勤呢。
　　而张盼盼则是微微一笑然后开口道。
　　“我能有什么事情啊？”
　　“对啊，盼盼要是有事儿，怕是明辉肯定早坐不住了。”张涛也在一旁附和道。
　　“对了，洛尘，你怕是还不知道吧？你才离开这么一段时间，洛远飞那小子居然马上就要爬到所长这个位置去了。”
　　“我滴个乖乖，要知道他才多大啊，甚至比你还小几个月，以前那小子不声不响的，现在居然一下子就要成所长了。”杨明辉也在一旁感叹道。
　　的确，二十出头就当上了派出所所长，这个可真是有点手段了。
　　要知道，许多人做了一辈子警察都没爬上去呢。
　　而洛远飞居然现在已经爬上去了，这的确很了不起。
　　但是在洛尘眼里，似乎没什么值得在意的。
　　毕竟不说其他，就单说他马上就成为京南军区的总教官了，那可是校级，换个说法。
　　差不多等于省长那么大的官吧。
　　虽然没有那么多实权，但是地位却是一样的。
　　而且估计聘用书也就在这两天会下来吧。
　　洛尘虽然没兴趣，但是张涛显然不一样。
　　“唉，那家伙确实牛逼，以前真不该疏远他。”张涛开口道。
　　“行了，你难道还想去巴结他啊？”
　　“那个其实，我今天把他们也叫过来了，毕竟都在这县城里，以后也可以让人家照顾照顾不是？”张涛铺垫了那么久，终于还是把话说出来了。
　　“加上洛尘也在这里，大家把关系铺好一点，以后肯定比较方便。”张涛笑呵呵的说道。
　　“涛子，我组这个饭局可没别的意思，就大家私下里聚聚，你这有些不太合适吧？”杨明辉显然有些不高兴。
　　他就是单纯的想为洛尘接风洗尘而已。
　　根本就不想把这个聚会变成一个谈事情和巴结谁的饭局，大家几个小伙伴聚在一起，吹吹牛，喝点酒多好的。
　　“那我已经叫了，人也马上到了，你看这个总不能再叫人家别来了吧？”张涛面露难色。
　　而且刚刚说道这里，门外就一辆警车停在了外面，走下来一个穿着警服的青年，只是走路已经有些发飘了，东倒西歪的，看起来摇摇晃晃的。
　　显然是喝多了。“咦，这不是盼盼吗？盼盼，今晚去我家怎么样？我家的床又大又圆！”

第115章打你怎么了
　　洛远飞因为即将被升为所长了，所以最近酒局还真是够多的。
　　毕竟县城就这么大，谁家生个孩子都能立刻知道，所以和张涛怀着同样心思的人自然也不在少数。
　　此刻洛远飞已经喝了不少，满身的酒气。
　　摇摇晃晃的走向了洛尘聚餐的这个酒馆。
　　但是开口就把杨明辉惹毛了。
　　张盼盼他在追，这可是大家都知道的，甚至小半个永济县都知道的。
　　此刻有人这样明目张胆的调戏羞辱张盼盼杨明辉哪里还忍得住，站起来就要发作。
　　“唉，明辉，远飞喝多了，你体谅体谅。”张涛站起来拉住杨明辉。
　　“都在啊？”洛远飞摇摇晃晃的走了过来坐下，然后一双眼睛直勾勾的盯着张盼盼看了许久，最后才落到洛尘身上。
　　“咦？堂哥？”洛远飞终于注意到洛尘在了。
　　“哈哈哈，堂哥，你不是为了个女人，连家业都不要了去通州了吗？怎能回来了？”洛远飞或许是喝多，说话完全的肆无忌惮。
　　“是不是被那个娘们儿甩了？”洛远飞再次口无遮拦。
　　这下子杨明辉的脸色再次沉了下来，而许静则是有些尴尬。
　　张盼盼脸上同样有些不好看，毕竟刚刚洛远飞可是当众调戏她了，任谁心里都会不舒服。
　　“堂哥啊堂哥，小时候我家里穷，得靠你们接济过日子，但是你看，那个时候我就在想凭什么？”
　　“凭什么你一出生就可以过得那么好，我就不同了。”
　　“现在我可以拍着胸脯说，你洛尘算个屁啊！”
　　“嘭！”杨明辉站起来拍着桌子，正准备骂人张涛又站起来拦着杨明辉。
　　“喝多了，喝多了，洛尘你也别往心里去，毕竟你们也是自家人。”张涛劝道。
　　“自家人？”
　　“谁他妈跟他是自家人？”
　　“他也配和我是自家人？”洛远飞直接开口骂道。
　　洛尘则是冷冷的看着洛远飞，压根就没把洛远飞当回事。
　　“我现在马上就成为所长了，我弟弟那边的公司也成立了。”洛远飞脸上露出极为得意的神色。
　　“你洛尘呢？去通州听说做个什么小职员？”
　　“若是你乖乖留在永济这边，靠着你爹的那个工厂说不定我还能高看你两眼，但是现在，可惜你已经入不了我洛远飞的眼了。”洛远飞冷笑一声。
　　“对了，忘记告诉你，你爹为了你出去挥霍，可是借了将近五十万的高利贷，甚至把工厂都抵押出去了，你们家马上就破产了，马上就变穷光蛋了你知道吗？”洛远飞幸灾乐祸的说道。
　　“洛尘，他喝醉了，真的喝醉了。”
　　“什么狗屁喝醉了，他爹还跟二姑家也借钱了，四处借钱给他，结果你才出去混了几天就回来了？”
　　“我看是混不下去了吧？”洛远飞再次讥讽道。
　　“洛远飞，你够了，给你一点面子你还真蹬鼻子上脸是不是？”杨明辉终于站起来吼道。
　　“你吼谁呢？”
　　“你再吼一个试试？”洛远飞指着杨明辉的鼻子骂道。
　　“你知不知道你再跟谁说话？啊！”
　　“老子马上就是所长了，你再吼两句，信不信老子马上打电话叫人把你抓起来？”洛远飞把手铐往桌上一拍。
　　杨明辉哪里忍得了，提着酒瓶就要过去打人。
　　但是却又被张涛一把抱住了。
　　“你们一个个的算什么东西？”
　　“也配跟我这样说话？”洛远飞指着洛尘等一群人。
　　“信不信我一个电话把你们都抓起来。”
　　“还跟我在这咋咋呼呼的！”
　　“他喝多了，喝多了，大家忍忍，大家忍忍。”这个时候张涛依旧在劝。
　　“张涛，你到底是哪头的？”
　　“你到底在帮谁？”杨明辉一把甩开张涛的手。
　　“我帮谁？”
　　“难道你看不出来吗？”
　　“我在帮你们啊！”
　　“人家飞哥马上就是所长了，你们能得罪，能惹得起？”张涛似乎被这句话说的有些生气了。
　　“你今天要是打一下飞哥，你就是袭警，你知不知道这是多大的罪名？”
　　“你知不知道这是要判刑的，要坐牢的，我不拦着你，你就进去蹲号子了。”张涛不屑的看了一眼杨明辉。
　　但是怎么看都是在巴结洛远飞。
　　“一个个还没人家张涛懂事。”
　　“张涛，你这么一个明白事理的人怎么能跟他们混在一起呢？你这有点屈才了啊！”洛远飞拍着张涛的肩膀说道
　　而杨明辉似乎也确实被吓到了，直接坐了下来。
　　“这就对了嘛，来我们倒杯酒，我们给飞哥赔不是，都是一起长大的，抬头不见低头见的，飞哥也不会跟我们计较不是？”张涛往许静，张盼盼还有杨明辉酒杯之中倒满了酒。
　　唯独倒到洛尘这里的时候，洛尘屈起手指一弹，那酒杯直接飞出去摔在地上摔碎了。
　　“洛尘，你这是什么意思？”张涛的手悬在了半空中。
　　“张涛，借我们的手请洛远飞，然后巴结洛远飞，你就真那么势利？”洛尘冷冷开口道。
　　“什么那么势利？”张涛眉头一皱，然后直起身子。
　　“洛尘，不是我说你，你们都是洛家的人，甚至你家里以前条件还比飞哥好一百倍，但是你看看你！”
　　“我不知道你还在不在通州工作，就算在，你也只是个普通的小员工。”
　　“而你看看飞哥，人家马上就要当所长了，你们这差距太大了。”
　　“我本来好意让大家和飞哥走近一点，但是我就不懂了，你们一个个的怎么不识抬举呢？”张涛开口道。
　　“没什么可走近的，张涛，如果你觉得要和他走近，那么现在你就可以和他一起走了，哦，不，是滚！”洛尘说的很淡然。
　　但是这句话却让洛远飞又炸了起来。
　　“洛尘，你敢叫我滚？”
　　“啪！”洛尘猛地站起来，甩手就是一耳光打在洛远飞脸上。
　　“叫你滚怎么了？”洛尘冷冷的逼视着洛远飞。
　　“你敢打我？”洛远飞被这一巴掌打的清醒了几分，但是却一下子怒了。
　　“啪！”洛尘甩手又是一耳光。“打你怎么了？”

第116章离开他
　　打你怎么了？
　　是啊，打你怎么了？
　　“我可是警察，你敢袭警？”洛远飞被抽了两巴掌彻底清醒了。
　　但是洛尘直接一脚踹在洛远飞的肚子上，直接把洛远飞踹出了小酒馆，跌倒在大街上。
　　接着洛尘走出来了。
　　然后抬起脚就又是狠狠的踹在洛远飞的身上。
　　“袭警？好大的罪名！”
　　“洛远飞你可真是威风了啊，现在！”
　　“我是你堂哥，我教训教训你怎么了？”
　　“我是你堂哥，我不能打你吗？”
　　洛尘每说一句话就狠狠的踹洛远飞一脚，把洛远飞直接踹的都懵掉了。
　　这里本来就是小县城，街上也不是很大，而且看热闹的人又多，一下子就围了过来。
　　这下子可让洛远飞脸上有些挂不住了。
　　因为大家都开始议论纷纷了。
　　“那不是洛远飞吗？”
　　“是啊，那个是他堂哥洛尘，怎么打起来了？”
　　“哎哟，你看踹的可真狠。”
　　“咋们要不要去劝劝？”
　　“人家是一家人，估计是因为家里的事情打起来的，咋们劝不合适吧？”
　　看热闹的人多，但是真正劝架或者出来阻拦的却一个都没有。
　　洛远飞气的直吼，毕竟他马上就要成为派出所所长了，这样被人在街上当众打算什么回事？
　　这样一传去，自己名声可就全毁了。
　　但是洛尘下手极狠，每一脚下去都能把洛远飞踹的根本没有力气站起来。
　　洛远飞也极其郁闷，好歹他也是练过的，哪怕喝多了，也不至于不是洛尘的对手啊！
　　但是现在挨打的就是他，根本没有还手的余地。
　　“行了，洛尘，出口气算了，别惹出什么大事来了。”杨明辉这个时候出来劝道。
　　洛尘下手那么狠，大家还真怕洛尘把洛远飞打出问题来。
　　只是众人不知道，其实洛尘已经算是手下留情了，不然可能第一巴掌下去，洛远飞就躺地上见阎王爷去了。
　　杨明辉一拦，洛尘也就留手了。
　　“记着，你堂哥永远是你堂哥！”说着洛尘一转身走回了小酒馆。
　　而张涛却是去扶洛远飞了，最后张涛扶着洛远飞灰头土脸的离开了。
　　看着离开的张涛，许静张了张口道。
　　“涛子他，唉～”
　　“算了人各有志，人家现在看不上我们，要跟未来的所长站在一起，咋们也不强求。”洛尘淡淡开口道，丝毫没有刚刚打过人那种不愉快的情绪。
　　“洛尘，你今天这口气是出了，可是回头你怎么跟你大伯那边交代啊？”
　　“而且洛远飞这小子肯定不会罢休的。”杨明辉担忧道。
　　“没事。”洛尘挥了挥手，一点也不在意。
　　只是刚说完这句话。
　　洛父的电话就打过来了。
　　“臭小子，今天别玩太晚，早点回家，你大伯还有你二姑那边今天要来我们家吃饭。”
　　洛父的这句话声音很大，大家坐在一起又凑得很近，所以大家都听见了。
　　这下子可就有点尴尬了，估计洛尘大伯和洛父都不知道洛尘刚刚把洛远飞给打了。
　　“没事！”洛尘依旧很淡定，打了就打了，要是今晚来他家惹他生气，那么就是再打一次又怎样？
　　他对他大伯和洛远飞两兄弟可没有一点好印象。
　　就是一条狗，你多喂它几次，它下次见到你也知道感恩，也知道给你摇尾巴。
　　但是洛远飞这两兄弟显然是那种白眼狼。
　　“好吧，真是晦气，没想到吃顿饭都能遇到那么个傻缺。”杨明辉也有些不高兴。
　　但是很快几杯酒一喝，大家也就把这事儿忘记了。
　　倒是最后要散掉是时候，洛尘却先开口道。
　　“盼盼，你等等，我有话要单独跟你说。”
　　洛尘这话一出口，杨明辉顿时有些不自在了。
　　但是碍于面子也不好说什么。
　　洛尘则是刻意在杨明辉肩头拍了三次。
　　那两人走后，就只剩下洛尘和张盼盼了。
　　“洛尘，你不会真的对我有想法吧？如果是的话你还是别说了。”张盼盼无疑是个大美女，五官精致，皮肤白净，身材火爆至极。
　　这样的美女，如果洛尘对她有想法的话，那么也是在情理之中的事情。
　　而且张盼盼对自己的美貌极其自信，所以才会这样问洛尘。
　　不过可惜，张盼盼注定要失望了。
　　“我是为了明辉的事情。”洛尘开口道。
　　不知道为什么，张盼盼听见这句话后，松了一口气的同时仿佛又有种很失落的感觉。
　　别人察觉不到，但是张盼盼毕竟算是修道之人，虽然她还没真正的入门，但是直接已经非常敏锐了。
　　直觉告诉她，如今的洛尘似乎和之前有些不一样了，但是具体哪里不一样她又说出来了。
　　最后张盼盼在内心叹息一声，或许是因为最近自己太紧张了，所以太过敏感了。
　　想想又怎么可能呢？
　　洛尘可是从小一起跟她玩到大的小伙伴，又怎么会忽然有些改变了。
　　“如果你是劝我跟明辉在一起，那么抱歉了，我跟他真的不是同一个世界的人，我们之间永远没有可能！”张盼盼冷漠的开口道。
　　“不，我是劝你离他远一点。”洛尘却没有按照张盼盼想的那样开口道。
　　“这是什么意思？”张盼盼也有点被洛尘的话弄懵掉了。
　　“如果你觉得你给不了他想要的，或者觉得你们之间的确不合适，那么就给他绝望，让他彻底醒悟过来，他的人生还长，既然没有可能，那么就没必要在你这里耗一辈子。”洛尘说的很直接。
　　或者说说的很残酷，但是既然两个人没有可能在一起，那么给对方一个了断，不要让对方再继续等待，何尝不是给对方一条生路？
　　而且洛尘担心或者说在意的可不是这个，而是前世的时候，杨明辉就是跟着张盼盼才消失的。
　　或者说张盼盼身边有一些危险的东西，既然如此，那么两个人还是保持距离的好。
　　否则杨明辉一旦触及到张盼盼身边的某些东西，对于杨明辉这样的普通人来说，那将是致命的！
　　张盼盼则是无比诧异的看着洛尘，她没想到洛尘居然会这样跟她说。
　　“好了，我还是那句话，如果你有什么困难，可以跟我说，我可以帮你摆平。”洛尘说完这句话就起身离开了。
　　言尽于此，至于张盼盼信不信自己，洛尘就不在意了。
　　看着洛尘离开的背影，张盼盼摇摇头。
　　呵呵，她的麻烦根本就不是洛尘这种普通人的能够摆平的。
　　洛尘的这句话，在她心中完全是一句大话。
　　不要说洛尘现在只是个普通人，哪怕是富二代，或者官二代都摆不平。
　　所以对于这句话，她根本就没有放在心上。而洛尘家里，此刻洛尘的大伯带着一帮子人已经先一步到了。

第117章下套
　　等洛尘推开门，满屋子的人，而洛父则是拴着个围裙在厨房里忙前忙后的。
　　“哟，小尘回来了啊！”一个四十多岁的中年男子站起来开口说道。
　　男子穿着一件整齐的西服，带着一根红色的领带，看起来格外的扎眼，而且梳着大中分，格外的让人觉得怪异。
　　这就是洛尘的大伯，洛大富了。
　　罗大富那双本来就很小的咪咪眼，此刻一笑，就更加显得小了，不过却给人一种奸诈之相。
　　而除此之外，还有罗大富的小儿子，洛明书，洛明书穿着一身黑色的西服，但是脖子上却挂着一条拇指粗的大金链子，那模样生怕别人不知道他现在有钱一般。
　　这把洛尘都看得有些无语了，旁边还坐着一个打扮的花里胡哨的女人，看样子有三十来岁了，似乎是洛明书的女朋友，不过洛尘一看就知道这个女人出自烟花之地。
　　剩余都是洛尘二姑家的一伙人，足足有七八个，倒是自顾自的磕着瓜子喝着茶，完全没把洛尘当回事。
　　“怎么样了啊小尘？”罗大富站起来问道，还刻意整理了一下自己的领带，然后故意把手腕上的手表在洛尘面前晃了晃。
　　“什么怎么样了？”洛尘暗自皱眉，但碍于自己父亲在这，只能回答道。
　　“就是你在通州的工作啊！”
　　其实洛大富这是故意这么问的。
　　洛尘去通州找了公司当小职员这事儿整个洛家家族都知道。
　　现在罗大富这么问，明显是不怀好意，给洛尘下套，然后在大家面前落洛尘的面子，顺带显摆自己。
　　“不怎么样，瞎倒腾倒腾。”洛尘回答道。
　　“小尘啊，没事，人年轻就该冲动几回，不然这青春就浪费了。”
　　“不过话又说回来啊，你其实也老大不小了，大伯是过来人，本来不该说你，但大家都是一家人，我也是为你好，你别往心里去。”“你看你现在一事无成的，大学毕业出来也一段时间了，要不你回头跟着远飞干吧，你还不知道吧，他现在马上快成为所长了，到时候你想进去还不是一句话的事情？”洛大富已经在拿洛尘和自己儿子做对
　　比了，而且说的还很好听。
　　“谢谢了，不考虑这个。”洛尘直接拒绝道
　　“那要不你跟你小堂弟明书干？他现在其实也没混得怎么样，就是自己倒腾出来一家公司，每个月也就十来万。”洛大富这样一说，语气已经带着明显的傲气了。
　　而这句话一出口，顿时洛尘二姑那边也跟着开口道。
　　“大哥啊，你咋不介绍介绍我女儿去呢？”
　　“小慧不是还大学没毕业吗？放心吧，回头肯定给她安排。”
　　而二姑的女儿小慧这个时候则是站起来看着洛尘道。
　　“尘哥，你这次回来有没有给我带礼物？”
　　刚刚洛尘进门的时候，她可是直接无视洛尘的，这个时候却开口要礼物了。
　　而且洛尘对他二姑家也没什么好感，前世洛尘残疾后，虽然没有像他大伯一家对他冷嘲热讽，但是却也没有理洛父。
　　洛父当初去借钱，同样没有舍得给洛父借，甚至以前还欠洛父的钱也没有还给洛父。
　　“没有。”洛尘很冷淡，前世的时候他不懂，但是经历过在垃圾堆旁的小破屋生活过后，洛尘对于人情冷暖，世态炎凉已经彻底看透了。
　　“尘哥，你可真小气，人家明书哥前两天还送了我一个lv包包呢，你看。”说着二姑家的女儿就把包包拿出来显摆。
　　不过洛尘喵了一眼，一眼就看出来那是个假货了。
　　“扯远了，不要打断我，小尘啊，你要不考虑考虑，和你堂弟一起开一家公司，反正你现在有一家现场的地方。”洛大富这句话意思很明显，他是看上了洛尘家里那块厂房了。
　　虽然那里是在城外，但是如今要搞建设了，那里已经被政府划进去了，也就是那里马上要拆迁了。
　　按照那个厂的规模和占地面积，拆迁下来的话，政府至少会补贴五百到八百万左右。
　　洛大富这么一说，洛尘还真把这件事情给想起来了。
　　前世的时候洛父为了给洛尘凑钱，借了一笔高利贷，后来为了还高利贷，洛大富主动站出来说要帮洛父还。
　　不过却提了个条件，要洛父把厂里的股权给他一半，当时洛父也不知道，还真信以为真了。
　　加上后来洛尘残废了，洛父打算把厂卖掉治疗洛尘，但是洛大富却不同意了，毕竟厂里还有一半股权在洛大富这里。
　　洛大富提出给洛父两万块钱，那个厂就归他了。
　　那个时候洛父实在是急着用钱，被逼的没办法了，只能答应了。
　　这样洛大富把一个价值百万的厂最后以五十三万拿到手。
　　然后等着拆迁的时候转手就七百多万到手了。
　　以前洛尘没明白，但是现在要是还不明白，他万载的修道生涯岂不是白混了。
　　很明显，是因为洛远飞的缘故，所以应该是提前知道了一些内幕或者消息。
　　所以才会设局给洛父下套，而且洛尘洛尘现在甚至怀疑，给洛父放高利贷的人，说不定就是洛大富这一家子找的人。
　　这样看来，整个事情完全就是一个阴谋！
　　想到这里，洛尘不由得冷笑，前世失去的一切，他今生都会拿回来。
　　虽然几百万或者那个厂洛尘不在乎，毕竟他随手一套房子卖出去都是上千万的天价。
　　但是那个厂可是自己父亲苦心经营了大半辈子的心血，洛尘怎么会容忍就这样被人给谋夺了呢？
　　“算了，这件事情也不考虑。”洛尘淡淡的拒绝道。
　　“你这孩子咋这么倔呢，三弟，你回头好好劝劝这孩子，都这么大了，怎么能一事无成呢？”洛大富开口道。
　　而这个时候洛父正好端着菜走出来了。
　　“我给了这小子一百万做启动资金，这小子在通州那边倒腾的也不错，我也挺满意。”洛父笑道，但是没有细说。
　　“哦？这么说那一百万小尘还真的花了？”洛大富听到这话不仅没有不开心，甚至还非常高兴。
　　随即洛明书就走出了洛尘家，然后在楼道里开始打电话了。
　　“喂，你们待会儿直接带着人上门来要钱。”
　　“对，可以肯定，那一百万他花了，现在这两父子肯定没钱，肯定还不起。”
　　然而洛明书不知道的是，这句话被洛尘一字不漏的全部听见了。随即洛尘嘴角划过一抹讥讽。

第118章奢侈
　　洛明书这边打完电话，然后眼中露出期待之色。
　　洛尘其实猜的不错，洛明书等人早就因为洛远飞的关系知道那边地要拆迁了。
　　那个时候刚好听见了洛父在借钱，于是就拿出五十万安排了别人借给洛父。
　　对洛父做了一个局。
　　只要能拿下那块地，那么回头可赚的钱绝不再少数。
　　只是洛明书等人这一次注定要栽跟头了。
　　洛父将饭菜端上桌子一大帮子人却跟大老爷们似的连筷子都不拿。
　　这让洛尘差点发作，但是洛父却拦住了洛尘。
　　接着洛明书就对洛大富递过去了一个放心的神色。
　　显然是认为事情已经十拿九稳了。
　　“三弟啊，要我说你就把那厂卖了，回头好好的休息休息，忙了大半辈子，你也该安生了，现在流行什么旅游，世界那么大，你该出去看看了。”洛大富在一旁探口风。
　　“唉，那是我的心血，就像孩子一样，丢不下。”洛父说的倒是实话，而且洛父人比较实在，压根就没那么多花花心肠。
　　见到洛大富跟自己说这话，还真以为洛大富是在为自己考虑呢。
　　“说到这个我又要说两句了，小尘啊，你啥时候能够争点气，在市里去买套房，把三弟接过去享享清福。”洛大富在一旁煽风点火。
　　“对了爸，这是我给你新买的手机，我忘记拿给你了。”这个时候洛明书从包里掏出一个手机递给洛大富。
　　洛大富双手接过去，脸上却乐开了花。
　　“哇，是新出的苹果5啊，才刚出来，现在可不好买。”二姑家的女儿在一旁羡慕的说道。
　　“还好，也就一万多而已。”洛明书得意说道。
　　惹得桌子上的人一顿惊叹，毕竟买个手机都要一万块，这对于许多人来说还是舍不得的。
　　而且那手机刚出来的时候，被黄牛一炒，差不多要这个价格了。
　　“你这孩子，即便现在有钱了，也不能这么花啊！”洛大富很是带着炫耀的成分，脸上顿时一副我很有钱的表情。
　　“对了，小尘啊，你是不是也该帮你爸换个手机了。”洛大富这个时候又把这个话挑了起来。
　　显然是想当着大家的面，踩洛尘一脚，然后再抬高下自己儿子。
　　“我这次去看他的时候已经帮我换了，你看，我还挺喜欢的。”洛父掏出蓝贝儿送给他的手机。
　　见到洛父手中的手机，洛大富则是一脸不悦地说道。
　　“我说小尘啊，这就是你的不是了，三弟辛苦把你拉扯大，你怎么那么舍不得呢？”
　　“都什么年代了，你居然还给三弟买个棒棒机，现在可是都流行触屏的了。”洛大富略带讥讽的说道。
　　的确洛父手中的手机看起来太土了。
　　这话可就有点让人尴尬了，气氛一下子就显得有些不对劲了。
　　洛父即便再老实，这个时候被这样一说，也感觉面子有些挂不住了。
　　而且还有点自责，洛尘当初要给他换好的手机，他非不要。
　　结果现在把洛尘也弄得比较尴尬了。
　　而洛明书则是一脸得意外加幸灾乐祸的看着洛尘，其他几个亲戚对洛尘也带着讥讽之色。
　　毕竟这个年代了，居然还给自己父亲买一个棒棒机，那种棒棒机一百多两百，甚至充话费都能送。
　　“我说，尘哥，你不会真的是充话费送了个手机，然后送给三叔了吧？”洛明书阴阳怪气的说道。
　　他之所以在这个时候拿出手机来送给洛大富，就是为了显摆和落洛尘的面子。
　　不然任何时候都可以送，干嘛非要当着大家的面，当着洛尘的面送呢。
　　而洛尘则是话都没说一句，很是淡定的自顾自的吃着菜。
　　唯独这个时候有人站起来了。
　　“三叔，你把你的手机拿给我看看可以吗？”二姑家的女儿小慧忽然很好奇的看着洛父的手机。
　　洛父也没有在意，顺手就把手机递了过去。
　　而二姑家的女儿拿在手中端详，越看就越是兴奋，甚至双眼冒光一般兴奋。
　　“怎么了小慧？”
　　“一个棒棒机而已，有什么好看的？回头你要是喜欢我送你几个。”洛明书很是不屑的说道。
　　“这可是你说的啊，明书哥。”小慧双眼闪过一丝激动。
　　“怎么还不相信我吗？”
　　“你明书哥可没那么抠，这样的手机，你要多少个，我给你买多少个。”洛明书说道这里故意看了洛尘一眼。
　　“明书哥，这可是你说的，不许耍赖。”小慧再次强调着。
　　“放心吧，当着这么多人的面，我今天就把话撩这里了。”洛明书信誓旦旦的说道。
　　而这个时候洛大富也开口道。：“傻丫头，你明书哥都这么说了，你还不信，他要是敢耍赖，我就抽他。”
　　“而且你要是喜欢这手机，你大伯回头也给你买，这点钱大伯还是出的起的。”
　　“好，说话算话！”小慧笑得很开心，显然话都说道这个份上了，那已经是没有反悔的余地了。
　　“我说丫头，这手机到底有什么好的，你怎么喜欢？”洛明书这个时候随口问了一句。
　　“明书哥，你怕是还不知道这个手机吧，这手机叫威图，我手中这个，打底二十多万！”小慧毕竟和洛明书这些人不同，显然许多奢侈品还是认识的。
　　“噗，咳咳咳～”洛大富一下子就被一口饭呛住了。
　　而洛明书则是瞬间脸色一变，大吃一惊。
　　“这个破手机，要二十万？”
　　满屋子的人，除了洛尘，即便是洛父都不知道这个其貌不扬的手机居然要二十万。
　　洛父都有些目瞪口呆了。
　　“是啊，这可是高级货，很少有人用的，我只在学校的一个富二代手里见到过。”
　　这下子可就有点冷场了。
　　洛明书瞬间一张脸羞得通红，而洛大富也是。
　　刚刚两个人还明里暗里的嘲讽洛尘和洛父，觉得买了个棒棒机，为此看不起洛尘。
　　但是当知道这个价格之后，两个人瞬间就哑口无言了。
　　二十多万买一部手机，如此的低调？
　　洛父大笑了一声，毕竟他再朴实也要面子的，但是私下里又偷偷瞪了洛尘一眼。
　　显然是在责怪洛尘没有告诉他，这手机居然这么贵。
　　早知道这么贵，他哪会收下啊！
　　这个也太奢侈的过分了。
　　二十万啊！
　　差不多是一辆车的价格了。“明书哥，你刚刚可是答应要给我买的。”

第119章亲戚
　　小慧这句话一出口，顿时整个饭桌上又沉默了。
　　刚刚洛大富和洛明书父子两之所以这么说，完全就是为了落洛尘的面子。
　　毕竟洛明书送给洛大富的手机价值一万块。
　　但是转眼间就被人彻底打脸了。
　　刚刚还讥笑人家不值钱，是充话费送的，现在反而显得自己庸俗和无知。
　　要是充话费能够送威图的话，估计少说也得充个几百万进去吧。
　　而且两个人那样信誓旦旦的说要给小慧买，显然就是认为那个手机最多一两百块而已。
　　哪知道这个手机居然要二十多万？
　　开玩笑，不要说他们舍不得，就算是舍得也不会买。
　　因为买个手机就要花二十多万那可就真有点奢侈过分了，远不是他们这种人可以做出来的事情了。
　　而且父子两可没这么大方。
　　“明书哥，大伯，你们不会说话不算数了吧？”小慧虽然已经读大学了，但是脑子还是一根筋。
　　根本没有看出来这两人现在骑虎难下了。
　　“是啊大伯，刚刚可是有过承诺的。”洛尘这个时候终于放下筷子然后来了这么一句。
　　这话把洛大富呛的满脸通红。
　　而洛明书则是低着头吃饭，装作没听见。
　　“我不管，明书哥还有大伯，你们刚刚可是当着大家面说的。”小慧不依不饶。
　　“明书，小慧还小，你不会对这个妹妹耍赖吧？”洛尘这个时候火上浇油。
　　“洛尘，你？”洛明来尴尬不已，但是却还是来了火气。
　　“行啦，小慧吃饭，有些话听听就行了。”这个时候二姑开口道。
　　而洛明书则是恨不得抽自己两巴掌，你说好端端的你嘴贱干什么呢？
　　现在好了，骑虎难下了吧？
　　但是洛明书心底却很怨恨洛尘，因为这一切都是因为洛尘而起的。
　　老子看你等下还能得意不？
　　等人到了，老子就要你好看。
　　“咳咳，说点正事啊，再过几天就是祭祖了，那个到时候大家聚一聚，因为那天正好是远飞这孩子荣升所长的时候。”洛大富这个时候为了缓解尴尬转移了话题。
　　而一谈起这个话题，洛大富似乎又找回了自信。
　　“呵呵，大哥，恭喜啊。”二姑笑着说道，其实之前这二姑和洛大富之间关系并没有多好。
　　但是自从洛大富家发展起来后，就隐隐的有一种巴结之意。
　　以前二姑倒是和洛父走的挺近的，但是现在嘛，却故意有些生疏了。
　　“也没啥值得炫耀的，不过就是个所长嘛。”洛大富假惺惺的谦虚了一下，但是那脸上得意的笑容可一点都不谦虚。
　　“大哥，你说哪里话？远飞年纪轻轻就又这么大能耐，那以后还得了啊！”
　　“你看远飞那孩子比洛尘还小几个月呢。”二姑这个时候又把洛尘提出来了做对比了。
　　而洛大富这个时候又得意的客套了几句之后，便对二姑使了个眼色。
　　而二姑心领神会，然后很突兀的开口道。
　　“对了，三弟啊，本来不该说的，不过我想还是借着这个吃饭的机会提一提，那个前段日子你不是问我借了二十多万嘛，不巧，这两天我刚好要用钱了。”二姑就这样直截了当的提了出来。
　　顿时饭桌上的气氛又是一冷。
　　“二姐，要不你再宽限我几天，我想想办法你看成不成？”洛父这个时候也有些为难。
　　因为他可不会开口去问洛尘把钱要回来，既然给了洛尘，那就是真给了，他的性格决定了不会去做问自己儿子要钱这种事情。
　　不然当时酒店打碎杯子让他赔的时候，他也不会要说去取钱了。
　　在洛父眼里，洛尘无论混的多好，那都只是个孩子。
　　自己做父亲的，怎么能去问孩子要钱呢？
　　所以洛父觉得有些尴尬。
　　但是洛父也没想那么多，他是真相信二姑的话。
　　其实严格说起来，早先二姑前前后后加起来也有三十多万，但是一直就是一笔糊涂账。
　　而洛父又觉得那是自己亲姐姐，所以借给对方了，也就当成拿给对方了，从来没想着去要回来。
　　直到上次洛父为了给洛尘凑钱，才去二姑那边拿钱，但是洛父也不好意思开口问二姑直接要钱。
　　所以就以借的名义拿了二十万。
　　如果真要计较起来，那么二姑反而还欠洛父十多万呢。
　　但是有时候人就是这样，你越是善良，那么对方可能就越是觉得你好欺负。
　　洛尘之前不知道他父亲借高利贷的事情，但是却知道洛父借钱给她二姑的事情。
　　而且洛尘可不是洛父，脸皮没有那么薄，或者说现在的洛尘，经历了前世的种种后，压根就没把这些人当做自己的亲戚了。
　　所以洛尘这个时候脸色一沉，忽然猛地把筷子往桌子上一拍。
　　“嘭！”整个桌子上的菜盘子都跟着跳了一跳。
　　“洛尘，你干什么？”洛明书被溅起来的汤汁弄了一脸。
　　“二姑，我记得你家接我爸将近三十万吧？那些零零碎碎的我还没算。”
　　“那怎么能是借呢？”
　　“他一个做弟弟的，给姐姐一点钱难道不应该吗？”
　　“而且我们家里的情况大家又不是不知道，三姐弟以前就他最有钱，帮助一下这个做姐姐的不应该？”二姑带着一脸不满的说道。
　　“照你这么说，你这个做姐姐的，现在帮助弟弟就不应该了？”洛尘反问道。
　　“一码归一码，那二十万可是我借给他的！”二姑这个时候狡辩道。
　　“哦？他给你就是应该的，你给他就是借了？”洛尘冷笑一声。
　　“洛尘，这是大人之间的事情你插什么嘴？”洛大富这个时候对洛尘呵斥道。
　　“诸位，要不是看在我爸的面子，我都不会与你们坐在一起吃饭。”
　　“一群垃圾！”洛尘怒了。
　　“洛尘，你说什么？”洛明书这个时候站起来对着洛尘吼道。
　　“耳朵聋了，我说你们一群垃圾！”
　　“什么狗屁亲情？不过是一群见利忘义，趋炎附势的人渣！”洛尘可是忍了很久了，有些人你不要跟他讲道理。
　　直接上去一巴掌拍翻，那些人瞬间就能认清现实了。
　　“臭小子，行了，你少说两句。”洛父也虽然刚刚也生气，但是也不愿意把事情闹得太僵，这个时候出来拦着洛尘。
　　“洛尘，别以为你去了一趟通州就了不起了，在永济这个地方，以后都是我跟大哥说了算！”洛明书狠狠的瞪着洛尘开口道。
　　“行了，行了别吵了，我还，哪怕房子卖了我也还。”洛父忽然有些伤心。
　　他自问无论哪里都对得起自己的二姐和大哥，但是却没想到自己的二姐会这样子说话。
　　但是这话才刚落地。“嘭！”洛尘家的大门被人一脚踢开了。

第120章威胁
　　“洛老头子，还钱！”
　　此刻门外站着五个人，为首的一个是看起来凶神恶煞的人，脖子上一条刀疤一直蔓延进衣服里，剃着光头，眼神之中充满了狠辣之色。
　　而旁边还站着一个极其富态的男人，挺着一个大肚子，戴着一个金丝框眼镜，眼神之中时不时闪过一丝精光。
　　而众人，或者说除了洛大富父子俩外加洛尘，其余人看到光头的那一刻，神色一下子就变了。
　　那个光头不是别人，正是永济县以前有名的地痞无赖，杨二狗。
　　三年前因为在大街上捅死了一个人，伤了一个，到现在都还是个通缉犯，现在怎么会出现在这里。
　　这可是个杀人犯啊！
　　而旁边的那个戴眼镜的胖子就是给洛父放高利贷的袁胖子。
　　袁胖子冷笑着推了推眼镜，然后开口道。
　　“洛老头，这钱你今天得还了。”
　　“我们不是说好三个月的嘛？”洛父开口问道。
　　当初借钱的时候，他们可是说好了三个月的时间为限，现在这才过去多久啊？
　　“别跟我说什么三个月，我担心你根本没钱还。”袁胖子冷笑不已。
　　“我们今天亲戚聚餐，当着这么多人面，你这样不合适吧？”洛尘父亲也有点生气。
　　毕竟这么多人在这里，这样有点让洛父下不来台了。
　　但袁胖子却依旧冷笑一声，然后很不客气的道。
　　“觉得不合适，那你还钱啊！”
　　袁胖子其实就是洛大富等人找来的人，否则也不会不按规定办事了。
　　而且身边还带着杨二狗，显然是打算威胁洛父。
　　最重要的是，这本身就是一个局，就是偏偏等在洛父拿不出来钱的时候问他要才合适。
　　而且洛大富和洛明书刚刚套了几句话，也把洛父底细套的差不多了，肯定拿不出来钱来。
　　虽然刚刚因为手机的事情让这父子两个下不来台，当着众人的面丢脸了，但这父子两现在却很高兴。
　　首先他们压根就不信洛尘去了通州能够混的有多好，去了那么短短一段时间就能倒腾出来什么的话，那真是天神下凡了。
　　那么洛尘那一百万肯定是花天酒地的花掉了，就算不是，肯定也没有剩下多少了。
　　毕竟给洛父买的那个手机都花了二十多万。
　　因此父子两觉得今天很有把握逼迫洛父就范。
　　此刻父子两见到这个尴尬的局面表面不动声色，但是内心却乐开了花。
　　“要么还钱，要么就把厂抵押给我。”袁胖子再次说道。
　　“你也是永济县大家都认识的人，不会赖账吧？”
　　这话把洛父给憋住了，的确，不管怎么说，都是自己欠人家钱，这事儿本来就理亏。
　　“行了，袁胖子，你也别吵了，这样吧，我帮三弟来还这个钱。”洛大富此刻站了出来开口道，因为现在该他表演了。
　　而且洛大富的确演的很好，说的那可是大义凛然，一般人还真以为是洛大富对洛父兄弟情深呢。
　　但实际上只是为了给洛父下套而已。
　　果然，听洛大富这样一说，洛父立马开口道。
　　“大哥，还是我自己想办法吧。”
　　“唉，都是一家人，你说这么见外的话干什么？”
　　“再说了，以前我家穷，买不上米的时候，都是你买好了送我家来的，你这个时候说这话可就没把我当兄弟了。”洛大富这话说的那叫一个感人至深。
　　猛地一听之下，还会以为洛大富这话真的是发自肺腑要帮洛父还钱呢。
　　不过洛大富忽然话锋又是一转。
　　“不过三弟，你也知道的，我自己是没什么钱，这钱是明书打算娶媳妇买新房的钱。”
　　“使不得，大哥，使不得。”洛父连忙摆手道。
　　“你先听我说完，我们先帮你还上，你要是觉得实在过意不去，你就把你那厂一半的股权给明书这小子。”洛大富说出了自己的真实目的。
　　“这样的话，钱也还上了，加上明书这小子也在做生意，两全其美。”洛大富劝道。
　　而洛父却犹豫起来了，倒不是舍不得那一半的股权，而是这钱是人家孩子办结婚大事的钱。
　　洛父到现在都还以为洛大富是真的要替他还钱。
　　“洛老头子，你也不希望背上欠债不还钱的臭名声吧？”袁胖子这个时候再次提醒道。
　　毕竟县城又不大，几乎都认识。
　　这要是传开了，可就要被人笑话了。
　　“唉，那好吧。”洛父叹息一声。
　　而洛明书父子两见阴谋得逞，嘴角不由得划过一丝冷笑。
　　偏偏这个时候一道声音拦住了洛父。
　　“不用了，这钱我们自己还！”洛尘笑着开口道。
　　“小尘，这个时候不是意气用事的时候。”
　　“而且小尘，你能拿出来那么多钱吗？”洛大富这个时候在旁边劝道。
　　而洛明书则是在一旁讥讽道。
　　“行了爹，要不这钱就让堂哥自己还吧，免得搞得好像我们求着他们替他还钱一样。”
　　洛明书之所以敢说这话，就是确笃定洛尘和洛父还不上钱。
　　“我说了，我们自己还。”
　　“好，父亲这件事情我们不参合了。”洛明书这个时候嘲讽道。
　　他倒要看看洛尘今天怎么还这个钱！
　　“可以，那现在拿钱来吧？”袁胖子笑道。
　　“我们就要现在要钱，而且是现金！”袁胖子也冷笑道。
　　这可就有点刁难人了，谁会把五十万现金放家里？
　　而且这大半夜的，到哪里去取钱？
　　而洛大富和洛明书这个时候就一副幸灾乐祸看热闹的神情。
　　“可以。”洛尘说着转身进了房间，然后提着一个箱子走出来，打开箱子往地上一扔。
　　足足一百多沓现金，每一沓都是一万。
　　一百多万现金是洛尘早就准备好的。
　　这钱一丢出来，可就直接冷场了。
　　看着地上的红色钞票，洛大富和罗明书脸上的神色一下子就顿住了。
　　他们的阴谋本来就是笃定洛尘或者说洛父拿不出来这笔钱才能够成功的。此刻洛尘居然把钱拿出来了，那么他们的阴谋岂不是就泡汤了？

第121章亡命之徒
　　而洛父也微微有些意外，记得那个箱子上下车的时候，洛尘可一直是随意的一丢，甚至还丢在车子中的过道中。
　　洛父也以为不是什么重要的东西，所以也没有理会。
　　早知道里面是一百万现金，那么洛父肯定会小心翼翼了。
　　这孩子现在太毛躁了，一百万现金居然都敢那样随意。
　　看来回头一定要好好教训一下这个臭小子了。
　　不过此刻洛父却有些高兴，自己这个儿子太给自己长脸了。
　　“借了你们多少钱？”洛尘漫不经心的开口道。
　　而洛大富和洛明书讥诮的看着洛尘，袁胖子则是冷笑一声。
　　“五十万，连本带利，需要还八十万！”
　　显然既然阴谋既然不能成功，那么乘机敲诈洛父一把，也不是不可以。
　　这话一出口，洛父顿时神色一变。
　　“咋们当初不是说好，三个月五万的利息吗？”
　　“我说三十万，就是三十万！”这个时候杨二狗目露凶狠的目光掏出一把闪着寒芒的匕首说道。
　　这下子就连洛父都有些害怕了，毕竟自己儿子还在这里，而杨二狗又是个通缉的杀人犯。
　　保不准是真的敢拿刀杀人的。
　　伤了自己到还好，要是伤到洛尘那可就麻烦了。
　　唯独洛尘依旧很淡定，甚至还带着一丝讥讽。
　　“小半个月的时间，利息高达三十万，这买卖做的不错。”洛尘笑了笑。
　　“三弟，还是给人家吧，毕竟人家手里有刀。”洛大富在一旁拉住洛父低声说道。
　　洛父又看了看洛尘，然后开口道。
　　“小尘，要不就？”
　　“行，八十万就八十万！”洛尘也没有计较。
　　“等等，还得再添二十万！”杨二狗这个时候却忽然冷笑道。
　　“对，我们亲自上门来取，这钱可就得多加了。”袁胖子这个时候也恶狠狠的说道，目露凶光。
　　“你们不要欺人太甚了。”洛父被这几人气的有点怒了。
　　“我们就欺了，又怎样？”杨二狗把匕首在手中晃了晃，冷笑连连，一副老子就是欺负人，你能拿我怎么办的模样。
　　“可以，你们拿走吧。”洛尘却很淡然。
　　而洛父也叹息一声，就当丢财免灾了。
　　毕竟杨二狗那种杀人犯他们惹不起。
　　这一次算自己倒霉好了。
　　杨二狗大摇大摆的从地上拿起箱子，然后神情戏谑的冷笑一声。
　　而洛大富和洛明书则是偷偷的在一旁幸灾乐祸。
　　洛父叹息一声，二姑家的人则是一脸冷漠的看着这一切，至始至终都没有说过一句话。
　　“以后长点眼睛。”杨二狗不屑的说了这一句话，提起箱子朝门外走去。
　　洛大富两父子心里则是乐开了花，虽然阴谋没有得逞，但是能敲诈个一百万也不错呀。
　　厂的事情，回头再想办法也可以。
　　不过就在洛大富两父子内心兴高采烈的时候，也就在杨二狗一脸冷笑要走出洛尘家的时候。
　　“等等，你们的账算完了，我的账可还没算！”洛尘忽然冷冷的开口道。
　　“哦？”杨二狗忽然把脚步顿住了，脸上的冷笑越来越浓了。
　　杨二狗性格打小就凶狠，在永济是出了名的好勇斗狠。
　　三年前更是在大街上捅死了一个人，起因只是发生了几句口角而已，当时杨二狗直接逃到了外地，还真被他给逃了三年。
　　如今哪怕回来了，但他那性格还是没改，还是一样的好勇斗狠。
　　反正迟早有一天他还是会被抓，乘着被抓之前，他不介意再多背一点人命！
　　所以这真的是一个不怕弄出人命的亡命之徒。
　　而大家也正是因为清楚这一点，所以才不敢招惹杨二狗。
　　俗话说的好，光脚的根本就不怕你穿鞋的。
　　所以当洛尘说出这句话之后，杨二狗冷笑的越来越浓。
　　而洛父则是一下子就慌了，他怕自己儿子惹出什么大麻烦来。
　　毕竟就算自己儿子有一帮‘朋友’。
　　但是那帮朋友可是在通州啊，现在在这里只有洛尘一个人，对方可是有五六个人。
　　而洛大富两父子则是更加开心了，看样子洛尘今天要惹出大事了。
　　他们正巴不得洛尘最好惹出大麻烦，最好洛尘把杨二狗惹毛了，然后把洛尘一刀给捅死了，那才叫好。
　　所以这个时候，洛大富两父子很有种看戏还带着快意的神情。
　　至于真和对方打起来了，洛尘虽然是个年轻小伙子，但是杨二狗可是个亡命之徒，对方人还多，难道还摆不平洛尘不成？
　　所有人都是这样想的，包括杨二狗自己。
　　“你有什么账要算？”杨二狗回过头，满脸的不屑，眼神看洛尘像是看白痴一样。
　　“砸了我的门，自然是要赔的。”洛尘说的很淡然。
　　但是这话一出口，洛大富差点都没忍住笑出声来，二姑家的人都同样带着看白痴一样的神情看洛尘。
　　人家都放过你了，你在这个时候却偏偏要找人家的麻烦。
　　你这不是刻意找死吗？
　　真把杨二狗惹毛了，人家一刀把你捅了，你上哪里去说理？
　　洛父听洛尘这么一说，也下意识的啦了洛尘，示意洛尘不要再开口说话了。
　　“哦？你要我赔钱？”杨二狗笑的很危险。
　　“开玩笑的，他还是个孩子，不懂事。”洛父这个时候出来开口道。
　　“说吧，你打算要我们赔多少？”袁胖子这个时候也笑了。
　　脸上带着无比的狠辣神情。
　　“五百万！”洛尘开口道。
　　“洛尘你疯了？”洛明书在一旁开口道。
　　他可不是出于关心洛尘，而是带着一种讥讽的语气。
　　“哈哈哈，五百万？”杨二狗听见这话大笑一声。
　　“好，小伙子，我很欣赏你的勇气。”袁胖子也在一旁开口道。
　　“可以，你要五百万是吧？”杨二狗缓缓走向了洛尘，然后把手中的匕首亮了出来。
　　洛父一见情况不对就要站出来去阻拦，但是却忽然发现自己莫名其妙动不了。
　　只能眼睁睁的干着急，看着杨二狗走向洛尘。
　　“老子给你五百万，等你死后，一定烧给你。”杨二狗这样阴狠的说着，就直接抬手把匕首刺向了洛尘。顿时洛尘家里其余人发出了一声惊呼！

第122章杨明辉出事
　　这匕首刺过来，又快又狠。
　　屋里的人都是一群打架都会害怕的人，哪里见过这个直接动刀子要人命的场景，顿时被吓得惊叫连连。
　　但是洛尘却觉得有些好笑，别看这杨二狗这一匕首下来非常的狠辣。
　　但在洛尘眼中，完全就是一只蚂蚁在挑衅自己。
　　这杨二狗比起洪老，比起万千山，甚至比起那群雇佣军都差的太远了，甚至可以说是不可同日而语。
　　杨二狗当然不这样认为，见到洛尘不闪不避，心里一横，干脆就把洛尘捅死算了。
　　但就在这匕首即将刺到洛尘的时候，忽然杨二狗眼前一花，同时感觉脸上，不，准确的说是头部，被狠狠的撞击了一下，犹如一块大石头飞过来砸了自己一般。
　　洛尘甩手就是一巴掌，直接把杨二狗抽飞出去撞在旁边的一面墙上。
　　“嘭！”杨二狗这一下子就被撞懵过去了，整个人从墙上滑落下来的时候，犹如一滩烂泥。
　　瘫软在地上，杨二狗浑身不断的抽搐。
　　现场一下子就安静了。
　　洛尘冷笑着走到袁胖子身边，袁胖子此刻目瞪口呆，双眼之中充满了恐惧。
　　他没想到，原本以为杨二狗这样的亡命之徒已经够狠了，但是比起洛尘来说，简直是小巫见大巫，而且洛尘这身手，怎么看都不是一般人。
　　袁胖子愣神之际，忽然同样一股剧痛传来才将他拉回现实。
　　洛尘一脚踹在袁胖子的膝盖上，顿时咔嚓一声，袁胖子的膝盖，或者说整条腿都断了。
　　血肉模糊，白森森的骨头刺出来，连带着一些皮肉，看起来格外的渗人，旁边的一群人吓得大气都不敢出。
　　洛明书和洛大富父子两显然没有想到会是这个结果。
　　他们原本是想着杨二狗能够把洛尘给捅死的。
　　哪会想到，现在居然会是这个局面？
　　沉闷的气氛中，罗明书终于没忍住。
　　“杀人了，快报警，快报警。”经洛明书这样一提醒，洛大富也才反应过来然后掏出了手机。
　　但是这明显有些不合常理。
　　刚刚杨二狗威胁洛父的时候，洛大富他们没有报警，反而是洛尘打伤了杨二狗一群人之后，洛大富选择了报警。
　　因为这本身就是他们串通好的。
　　而且洛大富掏出手机打的并不是110，而是他儿子洛远飞的电话。
　　电话接通。
　　“喂，远飞你在哪里，赶紧过来，洛尘杀人了。”洛大富说的极尽夸张。
　　虽然袁胖子和杨二狗被洛尘打的很惨，但是离死还早呢。
　　“我在医院。”电话那头响起洛远飞愤怒的声音。
　　“你出事了？”洛大富的心一下子就紧了。
　　“我被洛尘打了。”洛远飞开口道。
　　这下子让洛大富也傻眼了。
　　为什么报警偏偏要打给他儿子？
　　这本身就计划好的。
　　不能来别的警察，只能来他儿子，因为杨二狗可是一个正在被通缉的杀人犯！
　　警察要是来了，那还不坏事了？
　　但他儿子来了，那就不一样了，完全可以无视这件事情，反而把矛头指向洛尘。
　　原本他们是想着如果洛尘家这边出事，那么洛远飞直接来就可以把事情搞定了。
　　但是现在洛远飞却被洛尘打进了医院，根本来不了。
　　而这么一提醒，洛父也反应过来，直接拨打了110报警了。
　　见已经报警了，洛大富和罗明书哪里还敢留在这里？
　　别的警察来了，肯定会把杨二狗抓回去的。
　　而且袁胖子和杀人犯厮混在一起，包庇罪肯定是少不了。
　　如果弄不好，说不定还会判个入室抢劫！
　　到时候可别把他们给牵扯进去。
　　洛大富和洛明书看了看形式，然后又想到洛远飞还在医院。
　　“你真是教了一个好儿子。”洛大富气冲冲的说完这句话，带着人就走了，他要去医院看他儿子。
　　显然洛尘把洛远飞打进医院让洛大富差点忍不住了。
　　而且他们最后一张牌也没用了，原本还指望洛远飞可以出来收拾残局。
　　现在倒好，洛远飞自己到先在医院躺着了。
　　而洛尘倒是不在意。
　　洛尘回过头用脚踩在杨二狗的脸上笑眯眯的说道。
　　“现在，可以好好谈谈赔偿的事情了吗？”
　　洛尘的笑容很轻松，但是此刻在他眼里简直犹如魔鬼。
　　“没，没钱。”杨二狗半天才含糊不清的吐出来这几个字。
　　“哦？没钱？”洛尘又笑了，脚下的力量加大，杨二狗的脸上传来嘎嘣嘎嘣的声音，显然那是骨头碎裂的声音。
　　“啊～”屋内又是一声撕心裂肺的惨叫。
　　“没钱？那么你还活着干什么？”洛尘的杀气泄露，而且只针对杨二狗。
　　杨二狗的确是个亡命之徒，但不代表他不怕死。
　　不然当初杀了人也不会逃了。
　　此刻感受到洛尘的杀机，和脸上钻心刻骨的疼痛，杨二狗一下子就害怕了。
　　“在袁胖子那里，他有钱，他有钱。”杨二狗吓坏了，他知道，对方是真的会杀了他。
　　袁胖子听见这话，顿时脸色大变，顾得疼痛，正要说话，一只脚就踩在了他的脸上。
　　这个时候袁胖子倒是很识时务，哀求道。
　　“我给，我给！”显然洛尘的手段把他也吓坏了。
　　他平日间虽然横，但是此刻遇到洛尘却如同一只夹尾巴狗。
　　洛尘拿出一个账号，让袁胖子马上转钱。
　　但袁胖子一时之间也拿不出这么多钱，最后只转了三百万。
　　“写一个欠条，三日之内这笔钱不送过来，后果自负。”洛尘把脚从袁胖子脸上挪开。
　　袁胖子被吓坏了，现在让他写什么，他肯定就会写什么。
　　而洛尘则是冷冷的看着杨二狗。
　　顿时杨二狗被吓的亡魂皆冒。
　　他逃亡了三年，但是从没现在一样期待着警察赶紧来。
　　因为他怕警察来晚了，他就先去见阎王了。
　　他杀过人，所以他更怕死。
　　他杀过人，所以他更清楚，洛尘如果想杀他，那是真的会动手。
　　很快派出所那边就来人了。
　　本来是要做笔录和其他东西的，但是洛尘打了个电话去通州。
　　不大一会儿五六个警察接到通知，带着人就走了，而且其中一个警察还说道。
　　“谢谢洛先生帮忙抓住了这个通缉犯，回头会有奖金送过来。”
　　收拾好这一切，洛父张了张口想问洛尘。
　　毕竟自己儿子现在太不一样了。
　　“爸以后再给你解释好吗？”洛尘笑道。
　　“行了，我去收拾碗筷。”洛父笑着走了进去，毕竟是自己儿子，虽然现在不太一样了。
　　但也不是什么坏事。
　　既然不愿意说，那就不说了。
　　而另外一边，洛大富神色阴沉的看着包着纱布的洛远飞。
　　“明天就找人去收拾那小王八犊子，远飞，你找点关系，然后去强行征用他们家那块地。”
　　“放心吧，爸，就是你不说我也会弄死他，明天你看我怎么弄死他。”洛远飞紧紧的握了握拳头，一不小心牵动伤口，顿时又疼的龇牙咧嘴。
　　倒是洛尘家，洛父刚刚进去又拿着手机出来了。
　　是杨明辉妈妈打来了的。
　　洛尘接道电话，里面传来杨明辉妈妈焦急的声音。
　　“小洛，明辉和你们分开后，你知道他去哪里吗？现在还没回家，而且手机也打不通。”洛尘感应了一下，忽然神色变得阴沉起来。

第123章诡异的大山
　　其实洛尘离开后，张盼盼倒是皱着眉头认真考虑了一下。
　　的确，她和杨明辉根本不可能！
　　因为他们根本就不是一个世界的。
　　虽然洛尘口口声声说可以帮她摆平。
　　但是她却不认为洛尘有那个实力，因为她遇到的困难是超越一般人认知的东西。
　　像是洛尘那种普通人又怎么能够帮她摆平呢？
　　不过洛尘说的话倒是让张盼盼意识到了自己和杨明辉的问题。
　　虽然时间还没有到，但是她的确该和杨明辉之间有个了断了。
　　所以张盼盼拨通了杨明辉的电话，然后又把杨明辉叫了回来。
　　几句话一说，杨明辉带着失魂落魄的表情站在原地。
　　脸上充满了沮丧。
　　而张盼盼则是叫了一个出租车离开了。
　　但要说杨明辉追张盼盼也这么多年了，几句话如果这能把杨明辉打发掉，那么杨明辉也不会追她那么多年了。
　　张盼盼离开不久后，杨明辉便又偷偷追了上去。
　　而张盼盼这一次回家收拾了一些东西，给自己父母留下了一张自己要出去旅游的纸条，然后张盼盼才恋恋不舍的离开了家。
　　杨明辉自然也偷偷跟了上去。
　　而另外一边，洛尘仔细感应了一下，他之前为了防止意外，刻意在杨明辉身上动了点手脚。
　　所以洛尘能够感应到杨明辉现在大致在那里。
　　只是感应到那个地方之后，洛尘不由得眉头一皱。
　　在永济县这个地方，有一座山，山不是很高，但也算是一座大山了。
　　那山平日间很少有人去，倒不是因为那山里有什么毒虫猛兽，而是凡是在永济县长大的人都听过老一辈讲起关于那山里的一些传说。
　　显然，这些传说都带着一层神秘色彩和恐怖。
　　军阀混战的年代，曾经有一支百来人的土匪被军阀追到永济。
　　土匪能有百人规模已经算不错了，毕竟当年东北那边的土匪头子座山雕那么大的名气，按照真实记载，也就几十号人而已。
　　最后为了躲避追兵，那群土匪进山了。
　　当时军阀追过去的时候也很头疼，毕竟这群土匪个个凶狠老辣，要是占据了山里的制高点，那么还真是不好攻打。
　　但奇怪的是，当军阀这边的部队来到山脚后，几千人的部队吓得连夜逃出了永济。
　　据说当时那个几千人的部队当场就吓死了几十个。
　　而至于百来人的土匪，再也没有出现过。
　　之后便是抗战时期了，当时日本鬼子来到永济之后，也想去山上建几个炮台。
　　于是派了几十个人前去勘探。
　　据说当时最开始派了几十个人先去勘探，但是足足等了三天都没有人回来。
　　然后日本鬼子这边发现不对劲之后，又派了一支部队上去，结果同样的结果。
　　直接被破了胆，最后便不了了之了。
　　这两件事都是传说，到底是不是真的，或者被夸大了，现在已经不可考证了。
　　但是永济县老一辈的人倒是对那座山充满了敬畏，这样口口相传下来，永济县的年轻人也有所耳闻。
　　而且据说之前有人看中了那里，打算在那边修建一些庄园，弄一点农家乐啥的，但是最后不知道为什么又没动静了。
　　倒是有人说那里动工的时候，挖掘的时候泥土里不断的往外渗黑血，吓得施工队不敢施工，才停下的。
　　反正关于那边的风言风语很多，但平日间一些胆子大的人上去又什么都没有发现，或者说根本没有发生任何事。
　　而此刻张盼盼便是向着那座山去了。
　　杨明辉则是悄悄的跟在了后面。
　　天色渐渐黑了之后，张盼盼已经上山了。
　　杨明辉跟在后面也觉得纳闷，怎么大半晚上的张盼盼来着里干嘛？
　　透过密集的树叶，杨明辉发现张盼盼来到了一口枯井旁。
　　杨明辉正暗自有些纳闷，这个地方怎么会有枯井的时候，忽然就看见了让他毕生难忘的一幕。
　　只见张盼盼的头发不知道何时已经长到脚下了，然后头发垂落下枯井内，还在疯狂的长。
　　那黑色的头发此刻犹如稻草一般凌乱不堪，接着张盼盼整个人最后跪在井口边，仿佛有什么东西不断的将她往下扯一样。
　　或者更像是有什么东西顺着张盼盼的头发在往上爬一样！
　　见到这一幕，杨明辉虽然被吓坏了，但还是有些担忧张盼盼，他是真的对张盼盼喜欢。
　　所以杨明辉竟然状着胆子直接走了出去。
　　张盼盼此刻也察觉到了后面有人，猛地回过头，张盼盼的头发瞬间就断掉了。
　　而也就在这个时候，一群人出现在了杨明辉身后。
　　为首的是一个看起来六十多岁的老者，个头不高，穿着一件黑色丧服，让人异常的不舒服，身后有四个身穿西服的男子。
　　那四个男子单看气质就知道绝对的非富既贵，绝对不是一般人。
　　张盼盼在见到杨明辉和老者的时候瞬间就愣住了。
　　甚至张盼盼脸上闪过一丝恐惧。
　　“盼盼？”杨明辉关切的喊道。
　　“嘿，没想到居然有人来坏张大师的好事！”其中一个男子冷哼一声。
　　而张盼盼则是面色猛地一变。
　　“张大师，他是我朋友，可能是不小心”
　　“闭嘴！”那个男子冷哼一声。
　　“盼盼，他们是谁？还有你？”杨明辉一时之间有些搞不清楚这些情况了。
　　“既然被你发现了，那么你也就没有必要活着了。”那男子冷哼一声，声音极其冷冽。
　　而那老者则是全程都没有开口说话，但是看那几个男子对老者的态度，就明显可以看出，这老者身份地位极高，甚至四个男子对那老者还带着一丝恐惧。
　　“你们要干什么？”杨明辉虽然有些惊疑，但还是不是很担心。
　　现在是法制社会，杀人？
　　那可是要坐牢的。
　　而且最重要的一点是，杨明辉打小就是学拳击的，平常三五个汉子还真不放眼里。
　　而老者旁的男子则是冷笑一声，活动了一下筋骨，然后慢悠悠的朝着杨明辉走去。
　　“张大师，他是我朋友，请你”
　　“够了，你都自身难保了还想救他？”那老者一脸的不耐烦。
　　“盼盼，你别怕，他们我还不放在眼里。”杨明辉看着逼近自己的男子，依旧很镇定。
　　但是下一刻，杨明辉一下子就愣住了。因为以老者为中心的脚下忽然出现了一层冰霜，以肉眼可见的速度直接蔓延开。

第124章张大师
　　那冰霜蔓延的速度极快，眨眼之间就蔓延开一个十米距离的圆形。
　　而一股刺骨的寒冷瞬间袭来，让杨明辉瞬间目瞪口呆。
　　他是经过二十一世纪科学教育的，在他的观念里，所有的事情都是用科学去解释的。
　　但是显然一眼前的一幕根本无法用科学去解释。
　　等杨明辉反应过来，那个男子已经来到他面前，抬手间那个男子就是一拳打在杨明辉的身上。
　　顿时杨明辉一下子就飞了出去，重重的砸在地上半天都爬不起来。
　　那股寒气袭来的时候，他发现他连动都动不了。
　　“哼，世俗之人，也敢狂妄？”那男子不屑的看了一眼杨明辉。
　　“张大师，求你留手。”张盼盼也被吓坏了，跑过去扶起杨明辉。
　　这张大师来头极大，先不说在省里那可是大人物的座上贵宾，被奉为神人。
　　单单就是他本人，那也是超越了世俗的生灵，在张盼盼眼里，这张大师就是神！
　　张盼盼曾经亲眼见过那张大师一指点出便让一颗大树瞬间被烧毁。
　　也曾亲眼见过张大师抬手间就把一辆汽车一巴掌拍的跟纸一样薄。
　　这种力量和手段，世俗之间谁能与之抗衡。
　　实际上这张大师的确不俗，按照人修道届的标准来说，他已经算是入门了。
　　虽然还没有觉醒，但是在这个灵气淡薄的时代，能有这份成就，的确可以说是非常了不得。
　　至少世俗间的一些力量已经无法再约束他了。
　　而张盼盼又恰巧很小的时候就被张大师挑选成为了灵媒。
　　所谓的灵媒便是去沟通一些奇异力量的媒介，换个说法，有些类似于可以请鬼上身的人。
　　当然张盼盼这个灵媒要请出来的东西肯定要比什么鬼可怕多了。
　　不然张大师也不会从小就培养她。
　　但张盼盼知道，她只要把那个可怕的‘东西’请出来，那么她也就没命了。
　　这也为什么张盼盼一直不肯接受杨明辉的原因。
　　此刻见到这老者要击杀杨明辉，张盼盼只能求情，因为以她的实力在对方眼里完全如同蝼蚁。
　　如果张大师要对她出手，那么根本没有任何可以反抗的余地。
　　不过张盼盼内心也在苦笑，这个张大师心狠手辣，怕是根本就不可能就放过杨明辉。
　　毕竟张盼盼知道，这个张大师眼中，杀死杨明辉，就像踩死一只蚂蚁一般容易。
　　看着逼近的那个男子，张盼盼犹豫了一下，把心一横。
　　“轰！”张盼盼竟然出手了，她不可能眼睁睁的看着对方把杨明辉杀掉。
　　而此刻的张盼盼身形犹如一只山猫，一瞬间直接跃到一颗十米高的大树上。
　　这让杨明辉一下子就愣住了。
　　他没想到张盼盼居然也有这种不可思议的力量。
　　但就在张盼盼准备进行攻击的时候，那张大师缓缓抬起手，猛地一握。
　　张盼盼瞬间脸上充满了恐慌，整个人都被那老者给吸了过去。
　　然后一把被那老者捏住了脖子，张盼盼瞬间脸上就充满了恐慌。
　　“区区蝼蚁，也敢有逆主之心？”张大师冷笑一声。
　　而张盼盼则是满脸充满了绝望。
　　杨明辉也同样如此，因为对方太强大了，远不是世俗所能拥有的力量。
　　他们甚至连反抗的余地都没有。
　　恰恰也就在这个时候，一个青年手中夹着一根烟，然后慢悠悠的从树林之中走了出来。
　　“洛尘？”杨明辉惊讶道。
　　“大半晚上的两个人在小树林约会呢？”洛尘调侃道。
　　但是杨明辉和张盼盼都没有接这句话。
　　反而是带着担忧和恐惧。
　　“洛尘，快跑，跑，跑啊！”杨明辉用尽最大的力气大喊道。
　　“本来就是来找你们的，跑什么？”洛尘完全没有在意现在这个有些肃杀之气的气氛。
　　“又来一个送死的。”老者身边另外一个男子冷笑道。
　　“洛尘，你快逃，快逃。”张盼盼从嗓子眼里挤出一丝声音。
　　她现在后悔极了，无论是杨明辉还是洛尘，可都是她从小玩到大的玩伴，但是现在可能都会因为她被害死在这里。
　　“明辉，你妈喊你回家吃饭呢？”洛尘显得很随意，完全无视那个老者和另外四个男子。
　　“洛尘，你快逃啊，他们，他们”
　　“逃不了，在本座面前，你们这群蝼蚁还妄想要逃？”张大师冷笑道，然后松开了张盼盼，他忽然有一个绝妙的主意。
　　“真是怀念啊，很久都没有听见本座两个字了。”洛尘喃喃自语道。
　　而那张大师却开口道。
　　“想要我放过你们也可以，现在你，去杀了他。”张大师指着杨明辉对洛尘说道。
　　“或者，他也可杀了你，两个人只能活一个！”张大师一副戏谑的表情。
　　他完全没有把洛尘这一群人放在眼里，毕竟他所掌握的力量，在这些人眼中，的确犹如神明了。
　　但洛尘猛地转过身，有些好笑的看着张大师。
　　“不如我给来给你一个选择。”
　　“一，立刻跪在我的脚下臣服于我。”
　　“二，直接被我打趴下！”
　　“小子，你竟敢亵渎神明？”张大师旁边一个男子猛地对洛尘呵斥道。
　　张大师在他们心中的地位极高，即便是海东省省里的一些大人物也都不敢对张大师有半分不敬。
　　此刻见到洛尘这样的乡下粗野之人，居然敢对张大师不敬，他们自然会呵斥洛尘。
　　“神明？”洛尘轻笑一声，仿佛听到了一个最好笑的笑话。
　　即便是三大天尊都不敢在他面前自称神明，这区区凡人，只是刚刚入门，连觉醒都没有达到，居然也敢在他面前自称神明？
　　而张盼盼在听见这句话之后神色同样是猛地一变。
　　完了，完了，洛尘居然敢对张大师这样说话，今天绝对完了。
　　她可是见过那些对张大师不敬的人，最后的下场那是比死都还凄惨。
　　“洛尘，你快跑，他们不是你能对付的。”杨明辉再次冲洛尘喊道。
　　他可是从小就练拳击的，但是在对方手里都没有任何反抗的余地，更不要说看起来斯斯文文的洛尘了。
　　而张大师也是冷笑一声，随手一挥，顿时身后的一几颗参天大树竟然齐齐震断！
　　这一幕让杨明辉和张盼盼更加害怕了，毕竟人的身体还能比那些大树还结实不成？
　　这要是对他们一挥手，那么他们今天可就立刻要见阎王了。
　　见识到这一手之后，张盼盼和杨明辉露出恐惧的神色。
　　而那四个男子则是对老者露出了狂热的崇拜之色。
　　倒是洛尘对于这一点却没有半点反应。
　　“有些胆识，本座很欣赏你，要不是你年级太大了，本座倒是会有培养你的念头。”张大师看了看洛尘。“好了，玩笑开够了，接下来该办正事了。”洛尘将烟头丢在地上，用脚踩灭了火星，然后抬头看着那张大师。

第125章真正的力量
　　洛尘抬起头看向那张大师。
　　这一幕让杨明辉和张盼盼眼中充满了绝望。
　　特别是张盼盼，她早就暗示过洛尘不要多管闲事。
　　现在好了，弄成这个局面。
　　而且洛尘说话的口气还狂的要死。
　　要知道她可是已经算是一个高手了，说句难听的，不要说一个洛尘来，就是十个来了，张盼盼也自认为自己可以一巴掌把洛尘拍死。
　　但是张盼盼在面对张大师的时候，连一丝反抗的余地都没有。
　　根本就不在一个层次。
　　可惜偏偏洛尘居然还来送死！
　　“来吧，谁先过来？”洛尘很是随意的站在原地，甚至还双手插袋，一副胜券在握的样子。
　　“你是本座第一次见到在本座面前居然还这么狂的人！”张大师也被洛尘气笑了。
　　他早就不是世俗之人了，走到哪里都被人奉为神明，如今到这穷乡僻壤之地，居然有人敢如此小瞧他。
　　果然应了那句话，穷山恶水出刁民。
　　而杨明辉见到洛尘这姿态，也顿感彻底完了，他可是刚刚亲自领教过对方手段的。
　　那是人力不可抗衡的手段。
　　张大师还没动。
　　张大师身边的一个男子却先动了。
　　而这个人恰恰就是打伤杨明辉的那个人。
　　“在张大师面前这么狂，你很不错，不过去地狱忏悔你的罪行吧！”那男子向着洛尘逼来。
　　“刚好让你这种凡人见识一下神赐予我们的力量。”另外三个男子也走了出来，而且承四角将洛尘围在了当中。
　　听着这无比中二的一句话，洛尘笑了笑，然后洛尘则是看了一眼杨明辉，又看了一眼男子接着开口道。
　　“是你们谁伤了我的朋友？”
　　“我！”首先出来的那个男子冷笑道，甚至带着戏谑。
　　在他们眼里，他们这是打算玩猫戏老鼠的游戏。
　　而此刻这只老鼠居然还敢如此猖狂，这顿时让四人脸上浮现出了讥讽的神色。
　　“那就你”
　　洛尘不见了。
　　“先”
　　一只脚出现在那男子的眼前。
　　“开”
　　那只脚踢在了那男子脸上。
　　“始！”
　　这句话落地的同时，那个男子也落地了。
　　这一次洛尘没有留手，毕竟这里荒山野岭的，杀个人也不至于惹出不必要的麻烦。
　　那男子落地之后，脸，或者说整个脑袋都碎开了。
　　伴随着喷洒的鲜血，现场瞬间一片安静！
　　而张大师猛地瞪大眼睛。
　　“宗师？极尽之速，犹如鬼魅，你竟然由武入道，已踏入宗师境了？”
　　“快退！”张大师猛喝一声。
　　他这四个手下的确身手不凡，但是只要你还没有真正的入门，那么遇见武道高手宗师级别的人物。
　　下场只有一个，那就是必死无疑！
　　“晚了！”洛尘轻笑一声。
　　“杀！”忽然洛尘猛地回过头对着那三人一喝！
　　树林猛地抖动，洛尘脚下的泥土翻飞，直接形成了一个浅坑。
　　顿时三道血柱飞射，三具尸体直接倒地。
　　吐气杀人，摘叶伤身！
　　这就是所谓的武道宗师！
　　杨明辉呆呆的看这一幕，嘴巴张得几乎可以塞下两个鸡蛋。
　　而张盼盼也目瞪口呆的看着洛尘。
　　仿佛第一次认识洛尘一般。
　　那四个人有多强？
　　反正已经从小就开始修炼的张盼盼自认为打不过。
　　而且那四人可也是张大师打小就培养的手下，一身本领绝对非常了得。
　　但是此刻在洛尘面前居然被一脚踢死一个，然后一声大喝，震死了三个！
　　这还是人吗？
　　这真的是洛尘？
　　而洛尘在这山野之间其实倒是没有什么顾忌，毕竟之前在都市之中，若是展露太多手段，难免会遭人忌惮，惹出一些不必要的麻烦。
　　但在这里，洛尘反而没有刻意压制自己的本性，他很喜欢杀戮！
　　见到这一幕，就是那张大师都不由得有些愣住了。“不错，你真是让我太意外了，居然年纪轻轻就已经达到了宗师之境，以前本座还以为这样的人只是夸大其词，没想到这个世界真的有天才存在。”张大师虽然有些愕然，但很快就恢复了那副气定神闲的姿
　　态。
　　“如果再给你三十年，说不定本座见到你都有可能要狼狈逃走。”
　　“但是可惜，哪怕你身为宗师又如何？”张大师冷笑道。
　　“在本座面前，这始终还是世俗的力量，当你见识到什么才叫真正的力量时，你才会知道你依旧只是一个井底之蛙！”
　　“哦？真正的力量？”洛尘觉得有些好笑，眼前这家伙只是刚刚入门而已，连觉醒都没有达到，居然在一个觉醒者面前提什么真正的力量？
　　这就好比一个拿着木剑的普通人人对着一个拿着ak47的雇佣军说，你知道什么是真正的武器一样可笑！
　　但是张大师显然不这样人认为，在他眼中，即便你武功再高，在他们这种已经初窥门径，修为已经入门之人眼中，那都是蝼蚁。
　　“就让你见识一下，什么才叫这真正的力量！”张大师动了，一抬手臂，空气之中猛地凝固出一支寒冰做的长枪，而张大师四周甚至洛尘身边都冒出了许多如同竹笋一般的冰刺！
　　“这就是你所谓的真正的力量？”洛尘抬着眼皮，再次笑了笑。
　　“无知小辈！”张大师一挥手，顿时数十根寒冰化作的长枪凭空而现，枪尖对着洛尘，似乎只要张大师一个念头，就能瞬间把洛尘刺透一般。
　　这些寒冰所化的长枪的确不俗，坚硬程度堪比钢铁，如果是一般人，怕是真的会被刺穿。
　　而且洛尘也留意到了，四周的大树上都开始结冰了，整个方圆二十米似乎都被冻住了。
　　杨明辉和张盼盼在这一刻几乎恐惧到了极致，因为这绝对是神明的力量，太过可怕了。
　　这绝对不是凡人可以抗衡的力量。
　　甚至连大树都被冻住了，披上了一层晶莹的寒冰。
　　甚至四周的温度仿佛一瞬间就降到了零下四五十度，杨明辉和张盼盼甚至感觉被冻的动下手指都艰难。
　　“哼，就让你见识一下，冰封万里的威力！”张大师的一挥手，那些寒冰所化的长枪猛地朝洛尘刺过去，甚至速度比子弹还要快。
　　但就在那些长枪快要刺中洛尘的时候，忽然猛地顿住了。
　　“真正的力量？”
　　“冰封万里？”
　　洛尘讥讽的声音响起。
　　随即众人脚下，甚至可以说是整个山头猛地一阵震动。
　　然后泥土翻飞，一股极其压抑的气息横扫八方。
　　一颗硕大的龙头破土而出！
　　那是一条冰龙，龙头狰狞可怖，寒气逼人，浑身晶莹剔透，麟甲铮铮，整个龙头有卡车那么大。
　　那条龙猛地抬起头，露出大半个身躯，足足有五六十米那么高，差不多可以和二十层楼比肩。
　　洛尘踩在龙头上缓缓逼近张大师，脸上带着讥讽。“真正的力量？”

第126章强拆
　　“真正的力量？你是指什么？”洛尘脸上带着讥诮。
　　“连我现在都不敢说冰封万里，你区区一个刚入门的人居然妄言冰封万里？”洛尘的话音落地。
　　众人才发现，整座大山此刻小半个山头都全部被冻住了。
　　众人仿佛置身在北极，到处都是冰雪。
　　那颗硕大的龙头缓缓逼近张大师，张大师此刻脑海如同雷鸣般在轰鸣，眼中恐惧的神色已经到达了极致。
　　那龙头鼻孔中喷出了一股白气，瞬间那张大师连睫毛上都出现了一层白霜。
　　“跪！”
　　“或者死！”洛尘的声音很冷淡，没有任何的感情，这也不是玩笑。
　　张大师颤抖着身躯，嘭地一身双膝跪地，最后五体投地，将头额头贴在了地面上。
　　他是万人敬仰的张大师，是海东省许多大人物最为崇拜的张大师。
　　但是现在，为了活命，他只能像条狗一样跪在洛尘脚下。
　　因为对方的强大超出了他的想像。
　　他原本以为对方最多就是个宗师。
　　但是直到现在他才清楚，对方根本就不是。
　　这个年轻人在他面前，就是神！
　　他所谓的真正的力量，在别人面前只不过是小孩子过家家的东西。
　　对方，是一个觉醒者！
　　而觉醒？
　　以他的年纪，这辈子都不要妄想了。
　　洛尘则是看也没看对方一眼，挥手间散去冰龙，而后整座大山上的冰也迅速融化了。
　　随后洛尘走向了张盼盼和杨明辉，而两人这个时候竟然对洛尘露出了极其恐惧的神色。
　　甚至还不由自主的往后缩了缩脖子。
　　洛尘脸上带着微笑，但是内心却有些苦笑。
　　这也是他刻意压制自己力量的原因，因为一旦展露出自己真正的力量，那么或许他就很难再融入这个社会，这些人的圈子之中了。
　　他会成为一个异类。
　　即便是从小玩到大的小伙伴，现在也对他心生畏惧，心里已经有了芥蒂。
　　这种距离感不是洛尘想要的，因为重生一世，他想体验红尘百态，他的道心还不够圆满，他想要在红尘之中历练自己，迈出那最后一步。
　　气氛有些尴尬。
　　杨明辉和张盼盼现在的确有些害怕洛尘，这朋友，怕是以后很难再做了。
　　杨明辉看着洛尘，有种极其陌生的感觉。
　　而张盼盼则是低下头，之前洛尘告诉她如果遇到什么困难，那么就找他。
　　他可以帮自己摆平。
　　当时的张盼盼对这句话嗤之以鼻，根本就没放在心上。
　　甚至还把洛尘的话当成了一个笑话。
　　毕竟张盼盼觉得不管是自己，还是自己遇到的麻烦，都不是洛尘这样的普通人可以解决的。
　　她张盼盼已经是另外一个更高世界的人了。
　　但是直到此刻张盼盼才意识到。
　　或许在洛尘眼里，自己说的那些话才是笑话。
　　在洛尘面前，她张盼盼才是一个彻头彻尾的普通人。
　　见到气氛这样尴尬，洛尘也没有再准备和杨明辉张盼盼两人说话，而是转头看向了张大师。
　　“以后，你就跟着我，做我的仆人！”
　　“见过主人，见过主人！”张大师活了这么大岁数，那可是很识趣的。
　　对着洛尘赶紧磕头。
　　甚至张大师内心还有些小惊喜。
　　毕竟能跟在一个觉醒者身后，这简直就是求之不得的东西。
　　若是把洛尘伺候好了，随便指点自己几句，那都将是莫大的造化。
　　而洛尘之所以要收这个奴仆，正是因为有时候，有些事情自己不方便出手的时候，正好可以让奴仆出手。
　　毕竟这是现实，不是小说和电影，洛尘才不会傻傻的像电影或者小说里的主人公一样，什么事情都自己做。
　　然后那些反派养着一大堆的狗来找麻烦。
　　他也可以养几只狗嘛。
　　“哪里来回哪里去，有事的时候自然会找你。”洛尘对张大师摆了摆手。
　　张大师则是一瞬间松了一口气，然后灰溜溜的下山了。
　　洛尘其实也注意到了那口井，他也没问张大师和张盼盼。
　　这倒不是他知道里面到底有什么东西。
　　恰恰相反，洛尘都无法查看里面到底有什么，而且有股极其阴冷的力量非常可怕。
　　甚至那股力量可以威胁到现在洛尘。
　　要知道，洛尘如今在地球上来说，已经算是非常强大的存在了。
　　毕竟洛尘已经觉醒了，此刻居然能够让洛尘感到一丝威胁，那么井里绝对有极其可怕的东西。
　　所以洛尘为了不多生枝节便没有刻意去招惹那口井。
　　毕竟这里是人家的地盘，洛尘如果要走，对方可能留不住，但是杨明辉和张盼盼可就难了。
　　这不是洛尘希望发生的，所以洛尘无视了那口井。
　　只是洛尘知道，看来老一辈的那些传说并非空穴来风。
　　如果以后有机会，洛尘倒是想去井里一探究竟。
　　“走吧。”洛尘向着山下走去，叫了一声杨明辉和张盼盼。
　　而这两人始终跟洛尘保持了一段距离，不敢走的太近。
　　“我的事情保密。”分别的时候洛尘叮嘱道。
　　而杨明辉和张盼盼则是不断点头，但洛尘看得出来两人对自己还是有些害怕。
　　叹息了一声，洛尘便回家了。
　　“嘿，臭小子，找到明辉了？”刚进屋洛父就开口问道。
　　“嗯。”洛尘在这一刻才感觉到还是自己的父亲好。
　　不管自己变成什么样子，洛父好像都不会觉得奇怪。
　　一夜无话，早上洛尘才刚刚起来，就发现洛父脸色阴沉的坐在客厅之中。
　　而对面坐着一个戴着眼镜，看起来很斯文的年轻男子。
　　“情况就是这么个情况，只有五十万，但我希望你能同意。”那个男子推了推脸上的眼镜。
　　“五十万？单是那个厂至少就有一百万的价值吧？”洛父皱眉道。
　　“可是这是征用，给补偿已经很不错了，你难道要做钉子户？”眼镜男带着一丝傲气。
　　“征用？”洛尘走出来轻笑一声。
　　“给你三秒钟，滚！”洛尘丝毫不客气，直接撵人。
　　对方又不在什么政府的人，只是那边开放商的一个代表而已，居然敢提征用？
　　“年轻人，你说话最好注意点，我可是宏业集团的人。”那个眼镜男似乎颇有底气。
　　而洛父一听宏业集团则是面色一变。
　　宏业集团可是永济县最大的一家公司，名下涉及的不仅有一些工厂，还有一些地产，甚至生意都做到通州那边去了。
　　但这只是表面的，暗地里，永济县这边的一些见不得人的勾当都是宏业集团做的。
　　据说宏业集团的董事长杨涛，手下的马仔都有三百多号人。
　　从某种意义上来说，这杨涛就是永济县的大哥大。
　　这些年永济县因为国家政策的扶持，也在慢慢的改造。
　　凡是改造这一块都是由宏业集团接手的。
　　当然，也发生过一些因为拆迁价格谈不拢拒绝拆迁的事情。
　　洛父记得最严重的就是前年的一起拆迁事故。
　　当时有一个厂不同意拆，最后宏业集团的人开着挖掘机进行强拆，当时还闹出了人命。
　　据说当时五十多号人手持棍棒进厂见人就打，那个厂里的人伤了好几个，有两个重伤，送去医院的路上就断气了。
　　但是宏业集团关系很硬，赔了一点钱，事情就那样不了了之了。洛父没想到，这一次宏业集团居然盯上了自己。

第127章打死算我的
　　其实拆迁这种事情，大多数时候老百姓都是支持的。
　　只是有些无量商家会强卖强买！
　　而不论是厂还是房子的主人，肯定都希望能赚点。
　　但是洛父要求不高，只求不要亏本。
　　毕竟一百多万的厂你就只给五十万，这就有点说不过去了。
　　而且那块地值多少钱，洛父压根就没算。
　　但是对方可是宏业集团，洛父还真怕惹出什么麻烦。
　　不过洛尘却不在意，前世的时候，记得最后洛大富他们骗到那厂之后，最后可是拿到了七百万才同意拆掉的。
　　现在五十万就想打发他们？
　　如果是前世，洛尘或许没有办法，但是这一世不同了。
　　宏业集团？
　　比起洪彪如何？
　　比起广坤又如何？
　　就更不用提通州叶家了。
　　但这些在洛尘眼中都无比渺小，那么就更不用提什么宏业集团了。
　　“要么让你老板来见我，要么我就亲自去找他，但是我去找他的代价可就不那么好谈了。”洛尘语气有些冰冷。
　　“我再说一遍，我们是宏业集团。”那眼镜男似乎以为只要抬出宏业集团这四个字就可以肆无忌惮了。
　　的确，在永济的就没有不知道宏业集团的。
　　而且他们宏业集团也不是什么正经公司。
　　“我说了，让你滚！”洛尘指着门外。
　　“可以，你给我等着。”那眼镜男虽然气焰嚣张，但似乎也知道点什么，并不敢和洛尘直接发生冲突。
　　不过临走时依旧狠狠的瞪了一眼洛尘。
　　既然对方敬酒不吃，吃罚酒，那么就不好意思了。
　　眼镜男出门就打了个电话过去叫人了。
　　而洛父见到这一幕不由得有些皱眉，这宏业集团可是这里的地头蛇啊。
　　“臭小子，你这脾气是大了，但是强龙不压地头蛇，我怕你吃亏啊！”洛父有些担忧道。
　　“没事的，父亲，这事儿你就不用管了，我来处理吧。”洛尘一点都不担忧。
　　而洛父虽然担心，但见到洛尘都这样说了，也只好由洛尘去了。
　　“对了，三天后就是祭祖了，到时候你可别见到你大伯二姑又发火。”洛父嘱咐道，毕竟那几个人哪怕再不对，那都是他的哥哥姐姐。
　　只是刚刚说道这里，洛父的手机就响起来了。
　　工厂那边出事了。
　　“好，看来他们不嫌事大。”洛尘冷笑一声然后直接出门了。
　　洛父想要跟着一块去，但是却被洛尘阻止了。
　　既然对方要闹事，那么就看看对方能不能承受闹事之后的结果。
　　洛尘打了一辆出租车就往工厂那边去了。
　　倒是车上洛尘接到苏凌楚的电话。
　　“洛先生，京南军校总教官的聘用书下来了，我会亲自给你送过去。”
　　“我这几天没在通州，在永济。”
　　“行，那我手头事忙完，估计三天后就能送到你手里。”苏凌楚笑道。
　　毕竟能把洛尘请过去，那真的是花了很大的功夫啊！
　　又闲聊了两句，挂断电话，这边已经到了工厂那边了。
　　这一带都是工厂，洛尘家的那家工厂其实在当中，左边隔壁是一个印刷厂，右边隔壁是一个沙发厂。
　　但是现在厂门口聚集了一百多号人，全都是手中拿着钢管的，个个看起来凶神恶煞的，而且还有两台推土机和一台挖掘机被开了过来。
　　而工厂里，除了一个看门的老大爷，工人们早跑了。
　　毕竟一百多号人堵在厂门口这架势可有点吓人了。
　　而且四周也没有其他人，因为这毕竟是见不得人的事情，要是有人拍了视频发到网上可就麻烦了。
　　所以提前就把这里的人给清场了。
　　洛尘才刚下车，那出租车司机掉头就走了，毕竟谁也不愿意招惹什么麻烦。
　　见到有人来了，那一百多号人倒也没拦洛尘，而是直接把洛尘放进去了。
　　洛尘还没走近就听见了谩骂声。
　　“老家伙，你不要以为你年纪大我就不敢打你了。”领头的是一个小胖子，染着一头黄毛，胳膊上露出密密麻麻的黑色纹身。
　　此刻这领头的正一手拿着一根钢管，一手指着看门的老大爷。
　　老大爷被这样一吓，让也不是，不让也不是。
　　刚好这个时候洛尘来了。
　　而那个之前在洛尘家里的眼镜男也赫然在这里了。
　　见到洛尘来了，眼镜男冷笑着看着洛尘。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，现在这块地卖不卖给我们可由不得你说了算了。”那眼镜男对洛尘讥讽道，然后指了指身后一百多号人。
　　“你打算闹事？”洛尘抬眼了一下眼镜男，一点都没在意这一百多号人。
　　反而还抽出一根烟递给那看门的老大爷。
　　“闹事又如何？”眼镜男冷笑道。
　　这种事情他们干的多了，根本不会在意。
　　你不同意又怎么样？
　　我先拆了再说。
　　“你也不打听打听我们宏业集团到底是谁？”
　　“而且我可以很明白的告诉你一件事情，那就是在永济，你敢得罪我们宏业集团，我甚至可以保证你活不过明天！”
　　“既然你来了，那么正好可以算一算你在你家里的账。”那眼镜男指着洛尘冷笑道。
　　“我听说你很能打，似乎昨天晚上还打伤了两个人，不过老子倒要看看你能不能打得过一百号人！”眼镜男猛地狠声吼道。
　　眼镜男去洛尘家之前，就有人给他通风报信了。
　　告诉过他洛尘手头上有两下子。
　　但是现在眼镜男根本不担心，你不是能打吗？
　　那我倒要看看你能不能打一百个人？
　　“打，打死了算我的！”眼镜男这话一出口，顿时五六个人冷着脸提着钢管就走向了洛尘。
　　看样子是真的打算动手。
　　“看来你们经常做着这事儿。”洛尘看了看那几个走向他的人，这些人熟门熟路的一看就知道是老手了。
　　“你猜对了，被我们打死的人还真不少。”眼镜男冷笑道。
　　“惹了我们宏业集团，我会让你后悔的。”其中一个拿着钢管的男子狠声开口道。
　　而洛尘则是微微皱眉，既然这些人平日间也没少干这种以多欺少，欺压老百姓的勾当。
　　那么他也就没必要客气了！而那五六个人其中有一个面露狠色，手中的钢管朝着洛尘就打了过去。

第128章有证据吗
　　这一钢管下来，若是落在普通人身上，那么即便不死也会残了。
　　看到对方下手居然如此之狠，洛尘也心里有数了。
　　随手一接，洛尘直接一把接住那钢管，然后猛地一抽。
　　以洛尘的力气，那人哪里还握得住那钢管？
　　钢管瞬间脱手而出，被洛尘一把抓在了手里，洛尘反手就是一钢管打在那人身上。
　　嘎嘣一声。
　　洛尘这一下同样也狠，但是用的力道刚好是那个人力量，也是那个人会打到他的位置。
　　这一钢管抽在那人肩膀上，整个肩膀都被砸烂了。
　　一看就知道下半辈子肯定残废了。
　　这可不是洛尘心狠手辣，而是这人刚刚就这样准备对他。
　　那么很好，洛尘就以其人之道还治其人之身。
　　而洛尘这边刚打到一个，下一个就又来了，尽管那个人的速度很快，但是在洛尘眼里和蜗牛没什么区别。
　　洛尘又是狠狠的一钢管砸下去。
　　“啊～”
　　又残废一个！
　　这下子可就有点让人觉得可怕了。
　　“大家一起上，他再厉害也就一个人，谁能把他放倒，奖励一百万！”眼镜男看形式不对，立刻大吼道。
　　一听有额外的钱拿，顿时几十个人又冲了上去。
　　但是差距太大了。
　　先不提洛尘和这些人不是一个世界的，就算是一个世界的，哪怕洛尘只是个武道宗师，这一百个乌合之众也得躺下。
　　几乎是一棍下去就倒地一个，而那些人根本连洛尘的衣服都碰不到。
　　“砰砰砰～”
　　转眼间洛尘面前直接躺了一大片，三十多个人，几乎是眨眼间都被洛尘打翻了。
　　“用挖掘机，用推土机撞他！”也不知道是谁喊了这么一句。
　　顿时挖掘机和推土机都动了。
　　但是洛尘速度更快，几乎是在原地留下一道残影，然后就到了挖掘机旁边，而洛尘身后又躺了几个人。
　　随后洛尘直接双手举起挖掘机，猛地砸向了两台挖土机。
　　“轰隆！”烟尘漫天，所有人直接被吓傻眼了。
　　这根本不是人！
　　人怎么可能又怎么大的力气？
　　这下子可就把剩余的人给吓坏了。
　　有人掉头就想跑。
　　但是能跑吗？
　　洛尘的身影出现在那想跑的人面前。
　　“我没有对你动手，你不能打，打我。”那个人眼中充满了恐惧。
　　“有道理！”洛尘笑了。
　　但是手中的钢管还是砸了下去，那人的肩膀同样直接被砸碎。
　　“既然你参与了，就要承担参与的结果，你不是什么好人，但是你以为我会是？”
　　有些事情就是这样，既然你参与了，那么你就必须承担这个风险。
　　而且这些人本身就不是什么好人。
　　洛尘踩着那人的身体向着下一个人挥出了钢管！
　　不到三分钟，一百多人全部躺在了地上。
　　“现在你还要强拆吗？”洛尘冷笑着看着那个眼镜男。
　　眼镜男此刻被吓得面色惨白，之前是有人跟他说过洛尘很能打。
　　但这他妈是能打吗？
　　这已经超出人力的范畴了。
　　以前他们遇到这种事情，哪怕对方能打又怎样？
　　乱拳还能打死老师傅呢。
　　十几个人上去，三两下就能把对方放到。
　　只要没有枪的情况下，一个人是不可能打过拿着钢管的十几个人或者几十个人的。
　　一百个人就更不要说了，这是常识。
　　打过架的都知道，如果对方有十个人，真要对你下狠手。
　　要么你就只能自保真的干掉对方一个，震慑一下，如果震慑不住，只有跑。
　　不然没有选择！
　　但是现在，这个常识被打破了。
　　“你，你，你别过来！”那个眼镜男此刻哪里还有之前的那种嚣张。
　　“我告诉你，警察马上就到了，马上就到了。”眼镜男一边后退一边慌张的说道。
　　但是洛尘微微一笑，然后一钢管砸下去，那眼镜男的肩膀瞬间被打的骨头都露出来了。
　　满地一百多人，洛尘把钢管往地上一丢，然后掏出一根烟点燃。
　　只有那个门卫老大爷被吓的有些哆嗦。
　　而五分钟前，洛远飞看了看手上的手表，丢下烟头，然后开着警车开向了这里。
　　算算时间也差不多了。
　　他那堂哥现在估计已经躺在地上了。
　　只是等洛远飞到了这里傻眼了。
　　一百多人躺在地上，而洛尘和门卫大爷正并排坐着在晒太阳，洛尘左手夹着烟，右手端着一杯茶。
　　那模样要多惬意有多惬意。
　　洛远飞赶紧下车，然后掏出手枪指着洛尘。
　　“举起手来，蹲下，你居然蓄意伤人，还伤了这么多人？我看判你个无期徒刑都算轻的。”洛远飞只敢在远处拿枪指着洛尘。
　　“你脑子有病啊？你哪只眼睛看见是我伤人了？”洛尘端着茶笑道。
　　“那你怎么解释这一切？”洛远飞另外一只手指着躺在地上的人。
　　“你问我，我问谁去？”洛尘露出一副像是看白痴一样的神色看着洛远飞。
　　“而且，你该不会以为，我一个人能够打到一百多个人吧？”洛尘冷笑一声。
　　洛远飞转眼一想，也对啊！
　　洛尘一个人能够打翻一百个人，这说出去谁信？
　　这根本不可能啊！
　　“就是他，就是他打的。”地上有人指着洛尘。
　　“证据，没有证据就不要胡说，我可以请律师告你诽谤！”洛尘很淡定，根本不在意。
　　证据？
　　那钢管上根本找不到洛尘的一点指纹，甚至现场找不到洛尘的任何痕迹。
　　这里之前的监控都被宏业集团的人刻意破坏了，附近的人也被清场了。
　　之前他们就是打算不留下任何证据，哪怕把洛尘打死了也好处理。
　　但是现在，却成了他们的绊脚石。
　　证据这个东西还真把宏业集团的人给难住了，也把洛远飞给难住了。
　　这他妈提前就把可以提供证据的东西给毁了，现在去哪里找证据？
　　“那你跟我解释一下这到底怎么回事？”洛远飞总感觉事情不对劲，但是他又拿不出证据。
　　“你是警察还是我是警察？要不要我来帮你解决？”
　　“那是你的职责，也是你的工作。”洛尘冷笑道。
　　“我倒是可以给你提供一个合理的解释，这一百多号人来这里强拆，然后不知道为什么，他们自己打起来了，然后就是现在这样了。”洛尘摆摆手笑道。
　　“你跟我回派出所一趟，这个事情必须给我个说法。”洛远飞依旧拿枪指着洛尘。
　　“没空！”洛尘站起来就走。“你敢走一步，我就敢开枪！”洛远飞握着手枪威胁道。

第129章你等着
　　面对洛远飞的威胁，洛尘压根就没当回事。
　　“张大爷，拍清楚点，回头看看洛警官是如何暴力执法的？”洛尘转过头对门口的门卫大爷说道。
　　门卫大爷笑呵呵的对洛尘比了一个ok的手势。
　　这个时候洛远飞才注意到，门卫大爷此刻正在拿着手机拍呢。
　　顿时洛远飞一下子就把手枪收起来了。
　　“我给你个建议，现在走还来得及，不然你马上就要升职了，出了这么大的事情，你又在现场，你可以想想你还会不会升职？”洛尘笑着离开了。
　　而洛远飞神色阴沉到了极致，然后又上车走了。
　　的确，现在这个地方可是个是非之地，这么大的麻烦要是他在现场，怎么样都脱不了干系。
　　不过洛远飞转念一想，然后依旧冷笑，等他成了所长之后，到时候随便怎么弄洛尘，洛尘都拿他没辙。
　　“等祭祖那天我成为所长后，我倒要看看，你会不会被我玩死。”洛远飞眼中闪过一丝狠辣。
　　等祭祖那天，刚好是他被升为所长的日子，到时候他要当着大家的面，当着列祖列宗的面让洛尘出尽洋相。
　　而洛尘则是去了宏业集团。
　　既然对方已经这么做了，那么洛尘不介意给对方一个教训。
　　宏业集团的确算是永济最大的集团，在永济这个地方，居然还建了一个大高层的楼作为集团的门面。
　　杨涛这个时候正坐在办公室里，别听这名字似乎斯斯文文的，但杨涛却是一个四十多岁的秃一件事情，我家那间厂房要拆迁可以，但是我要这个数！”洛尘伸出两根手指。
　　“两百万，好说，好说。”杨涛笑眯眯的开口道。
　　“不，我说的是两千万！”洛尘冷笑一声。
　　“两千万？”杨涛也被洛尘这狮子大开口吓了一跳。
　　要知道，两千万和两百万可不是一个概念。
　　“两千万可就有些？”杨涛这边还在皱眉，洛尘却向着杨涛逼来了。
　　见到洛尘逼来，杨涛也不傻，立马笑道。
　　“两千万，好说好说。”
　　杨涛想的是现在洛尘无论说多少都答应，反正等洛尘离开后还可以反悔嘛。
　　只要先把洛尘打发走就行了。
　　在他眼中，对方只是个能打的嫩头青，只要敷衍过去，回头再算账即可。
　　毕竟门外躺了一地的人，已经说明了一切。
　　但是洛尘却开口道。
　　“现在我就要。”
　　这下子让杨涛有些为难了。
　　给吧，那可是两千万，不给吧？
　　看看那扇门，那可是一扇厚重的青铜门，现在已经凹进去了，而且门外几十个躺在地上，看那样子就知道被打的很惨。
　　“洛兄弟，这个你看，公司一时间也拿不出”
　　“我没有跟你上商量，你也可以不给。”洛尘劲直走到杨涛面前，杨涛忍不住往后退了几步。
　　“给，给，给！”杨涛生意是做的很好，也很大。
　　但是他经常沉迷酒色，别说和洛尘打，就是普通人他都打不过。
　　洛尘丢出一张卡号，杨涛阴沉着脸把钱给转过去。
　　钱到账后，洛尘看了一眼杨涛，忽然一把抓住了杨涛的右手。
　　“啊～”杀猪般的声音响起来，吓得那个嫩模躲在角落。
　　“洛老弟，钱我已经给了，你不是说只有这一件事情吗？”杨涛此刻感觉自己的手要被洛尘捏碎了。
　　“废你一只手，对我来说根本不算个事儿！”洛尘眼神冰冷，微微一用力，嘎嘣几声，杨涛的手直接被洛尘捏变形了，看那样子，应该是彻底废了。
　　“这只是个警告。”洛尘手中拿着一张银行卡然后走出了办公室。
　　许久之后杨涛才开口道。
　　“姓洛的，你死定了，赶紧把电话给老子！”杨涛冲旁边的嫩模吼道。
　　“喂，舅，我被人弄废了一只手。”
　　“你等我两天，三天后我就回来了，我倒要看看到底是谁在永济县敢动你！”电话那头响起一道阴冷的声音。
　　“对了，还有个是事儿，这几天你先安分点，不要给我弄出什么大乱子，我刚接到消息，咋们永济出了个大人物！”电话那头又叮嘱道。
　　“什么大人物？”杨涛问道。
　　“天大的人物，京南军校总教官，你说多大？”电话那头传来一声叹息。
　　“到时候如果我不方便和对方拉进关系，你就给我想办法和对方把关系拉近点。”
　　“成，舅，只要你肯帮我报仇，我一定把这事儿给你办妥了。”
　　挂断电话，杨涛露出阴冷的神色。“姓洛的小东西，等我舅回来，我一定要你求生能，求死不得！”

第130章逆子
　　三天后，洛父难得的打扮的比较正式，显然是对祭祖比较看重。
　　今天是祭祖，洛家的人都会去祖祠祭祖。
　　在永济老城区那边有一个祖宅，那间祖宅要不是洛父几年前出钱修缮了一下，如今怕是早就倒了。
　　祖宅内还有一个洛父的叔叔住在里面，也是唯一个长辈了，不过也不知道为什么，那叔叔反而对洛父有些疏远，甚至隐隐有些不喜。
　　哪怕这祖宅是洛父出钱修缮的也是如此。
　　而且老爷子之前也是行伍出生，性格脾气火爆。
　　但今天老爷子早早的就等在了祖宅的门口。
　　洛父带着洛尘打了一辆车过来，下车后洛父笑着跟老爷子打招呼
　　“四叔。”
　　但老爷子假装没有听见，看都没看洛父一眼，见到这一幕，洛尘也懒得和对方打招呼了。
　　倒是这个时候洛尘的二姑家来了。
　　难得的二姑家今天居然不知道哪里弄了一辆宝马过来，而且二姑家的人打扮的非常豪气，穿金戴银的。
　　“四爷爷。”小慧从车上下来，跑向了老爷子。
　　“唉哟，一年不见，又长高了不少。”老爷子一副宠溺的神色。
　　与之前对洛尘和洛父的态度完全不一样。
　　接下来则是洛远飞一家人。
　　为了面子，洛远飞今天租了几辆豪车，直接摆满在洛家老宅门口，异常的显摆。
　　而且今天县城里一些有头有脸的人物都到了。
　　一辆玛莎拉蒂停下，跑出来的不是别人，正是洛尘以前的小伙伴张涛。
　　张涛这几天和洛远飞走的很近，甚至隐隐有种攀上高枝的感觉。
　　见到洛尘，张涛也只是略微点个头，在他看来，这洛远飞日后前途不可限量，远不是洛尘可以比拟的。
　　以前跟洛尘厮混在一起，得罪了洛远飞，让张涛反而有些懊悔，要是早一点和洛远飞走近一点，说不定现在早就得到了好处。
　　不过现在也不晚，有时候站好一个队，可能会让你少努力几年。
　　洛远飞就是这样的队伍，而至洛尘？
　　一个普通人能和派出所所长比？
　　张涛走下车，为洛远飞打开车门。
　　今天的洛远飞打扮的同样奢华。
　　穿着一身名牌西服，戴着墨镜。
　　“四爷爷。”洛远飞春风得意，不屑的看了一眼洛尘。
　　而老爷子则是双手握住洛远飞，仔细端详着洛远飞。
　　“好孩子，好，好，给洛家列祖列宗添光了，对得起祖宗！”老爷子爬满皱褶的脸笑开了花。
　　老爷子以前出身行伍，所以到现在还有那个时代留下的一些传统思想。
　　他看不起那些投机取巧做生意的。
　　如果能够从政从军才会对得起列祖列宗。
　　因为洛家祖辈以前可是出过大官的。
　　曾经洛父年轻的时候，本来有机会的，但是最后洛父放弃了，反而去经商了。
　　这让老爷子一下子就不待见洛父了，认为给列祖列宗丢了脸。
　　得知洛远飞如今升为了所长，洛老爷子自然会特别喜欢，认为这是出息了，给列祖列宗脸上增光了。
　　而洛远飞自然也觉得脸上光彩无限。
　　“四爷爷，今天城里的许多人都会来祝贺我。”洛远飞刻意把这话说的很大声，生怕别人听不见。
　　而洛远飞实际上一下车就被一大堆人簇拥着，显得犹如众星捧月一般。
　　唯独洛父和洛尘孤零零的站在一旁，显得格格不入。
　　“好，好，大富啊，你生了个好儿子啊，给洛家长脸了。”老爷子拉着洛大富不断的夸赞。
　　祭完祖，便是宴席了，这一次可以说是洛家祭祖最热闹的一次。
　　因为城里许多有头有脸的人都来了，毕竟洛远飞年纪轻轻就要晋升到所长这个位子了，日后指不定能爬多高呢。
　　祖宅的大厅里，大家纷纷落座，洛远飞则是进进出出的忙着招呼人。
　　“大富啊，不错，能教出这么个儿子，以后前途不可限量。”老爷子坐在太师椅上，脸上依旧洋溢着欢心。
　　“哪里，哪里，比起三弟我差远了。”洛大富笑道。
　　“哼。”提起洛父，老爷子却是一声冷哼，脸色一下子就沉了下来了。
　　“小三，你觉得对得起列祖列宗吗？”
　　“当年你要不是为了一个女人何至于落到今天这个地步？”老爷子丝毫不留情面的数落着洛父。
　　洛尘一听这话，则是微微蹙眉。
　　但洛父却抬起手拍了拍洛尘，示意洛尘不要开口。
　　“小三，我前些日子听说，洛尘为了一个女人，连家业都不管了，居然跑去了通州？”老爷子再次问道。
　　“孩子长大了，由他们去吧。”洛父略显尴尬的说道。
　　“小三，你看看人家大富家的儿子，你看看这城里现在有多少人来巴结他？”
　　“你再看看你和你儿子，你是为了一个女人，你儿子同样也是为了一个女人，如今都是一事无成！”老爷子这番话可就有点过分了。
　　但是毕竟老爷子辈分摆在那里，洛父一边按着洛尘的肩膀，一边点头称是。
　　“四爷爷，你也别说三叔了，要我说呀，龙生龙凤生凤，老鼠生来会打洞！”洛远飞这个时候回来开口讥讽道。
　　他的意思里，谁是龙凤，谁是老鼠已经不用明说了。
　　“大人说话小孩子不要插嘴。”张大富刻意呵斥道，但脸色却有点心灾乐祸的感觉。
　　“小三你看看大富家的家教，你再看看你家的！唉，愧对列祖列宗啊！”老爷子叹息道。
　　“老爷子，你辈分大，说话本不该顶撞你，但是我父子二人自认为来到这里一直本本分分，安安静静，你左手捧一个，右脚就得踩我们父子两一脚，有点过了吧？”洛尘终于忍不住了开口了。
　　“你看看你，你看看你！”老爷子气的花白的胡子乱颤。
　　“我怎么了？至始至终我父子二人坐在这里一句话都没说，你张口闭口我没家教？”
　　“我倒要请教请教了，我们父子二人哪里招惹你了？”洛尘可不是洛父，会忍气吞声。
　　“洛尘，那可是四爷爷，是你爷爷辈的，有你这么跟爷爷辈说话的吗？”洛大富这个时候站出来呵斥道。“逆子，你这个逆子！”老爷子也被洛尘几句话说的下不来台，顿时指着洛尘说道。

第131章逐出洛家
　　其实洛父心中也有些难受。
　　毕竟老爷子这样当着大家的说他倒还好，但是说道洛尘的时候，洛父心里是真的很不高兴。
　　而老爷子是真的不待见洛父和洛尘，一开始就看不起洛尘父子两。
　　认为这父子两没有给列祖列宗增光，反而洛大富一家却给列祖列宗增光了，毕竟洛远飞马上就是所长了。
　　此刻见到洛尘了两句道理？”洛父难得的强硬起来了。
　　洛父性格温顺，甚至有时候可能会显得懦弱。
　　但是他也有一个底线，那就是洛尘！
　　如果有人对洛尘说三道四，那么即便洛父再温顺，也会在这个时候强硬起来。
　　洛尘在洛父心里就是一块心头肉，洛父自己可以受委屈，可以忍气吞声。
　　但是洛父容不得洛尘受半点委屈！
　　“要不是因为这个逆子的妈，你何至于如此，你到现在都还执迷不悟！”老爷子指着洛父，一副痛心疾首的样子。
　　“洛尘，你恐怕还不知道吧？”洛远飞这个时候冷笑道，忽然插了一句。
　　“你爸当年可是有机会走出永济县，有机会成为一个风云人物的，但是他却为了一个女人，甘愿回到永济这个”
　　“住口，够了！”洛父这个时候也彻底火了，显然洛远飞这句话把洛父惹恼了。
　　“家门不幸，家风不正啊！愧对列祖列宗啊！”老爷子这个时候也开口道。
　　“四叔，大哥二姐，你们到底想干什么？”
　　“摸着我的良心，我自问对得起你们任何一个人！你们非要把事情做到这种地步？为难我可以，都是一家人，但是为难我的孩子，在我的孩子面前说三到四，你们不觉得过分？”洛父气的胸膛起伏。
　　“小三，你还有脸说这些？”老爷子也开口争辩道。
　　“你再多说一句，我今天就把你们父子两逐出洛家！”老爷子显然也是震怒，直接就把话说死了。
　　这句话可谓是非常严重了，因为有道是认祖归宗，洛家思想传统保守。
　　一旦真的被逐出洛家，那么这事儿对于洛尘或者来说没有任何感觉。
　　但是对于洛父那可就不一样了。
　　但是出乎意料的是，洛父站在大厅之中，然后带着低沉的语气，或者说带着心灰意冷的神情很是淡然的说了一句。
　　“逐吧。”
　　这话一落地，就连老爷子都愣住了，直接被顶的下不来台了。
　　“逐，我说逐！”洛父突然大吼道。
　　这是洛尘第一次看到自己父亲发这么大火。
　　也是唯一一次！
　　“他们不该为难你，更不该说你母亲。”洛父眼中闪过一丝哀伤，但是脸上却怒火连天。
　　很明显，洛尘的母亲在洛父心中有着极重的分量。
　　“好，把家谱拿上来！”老爷子忽然开口道。
　　“三弟，你别冲动啊，快跟四叔道歉！”洛大富在一旁假惺惺的说道。
　　“行啦，洛大富，洛秀娟，这祖宅马上也要拆迁了，对吧？”洛父忽然冷冷说道。
　　“少了我，分的人也会少了，对吧？”
　　“我可能看起来软弱，但也不糊涂！”洛父带着一丝悲呛，这些可都是亲兄弟啊！
　　“三弟，你胡说什么呢？”
　　“是啊，三弟，你还是跟四叔快道歉吧。”二姑这个时候也开口说道，但是内心却乐开了花。
　　洛父说的不错，如果把他逐出洛家，这祖宅拆迁的钱就少了一个人分。
　　“逐吧，我父子二人离开洛家，也能活下去。”洛父这个时候叹息道。
　　“好，既然你都这样说了，那就”“陈县长到！”

第132章为谁而来
　　陈县长到了？
　　洛家的一群人顿时一惊！
　　洛大富脸上猛地露出喜悦之色，而洛远飞瞬间兴高采烈！
　　惊喜，真是太惊喜了。
　　居然连陈县长都亲自来了？
　　这是多大的面子？
　　这是多大的荣幸？
　　就连洛远飞都没想到，自己居然会被如此看重，居然连永济的县长都亲自来为自己道贺了。
　　张涛坐在院子里的桌子旁，听到这一句话也顿时猛地一阵窃喜。
　　然后看看被冷漠在大厅里的洛尘父子，顿时脸上露出讥讽。
　　他赌对了，洛远飞现在晋升一个所长，居然都能让县长也跟着亲自前来道贺，这不正说明洛远飞日后前途不可限量吗？
　　而洛尘这个小时候的伙伴和洛远飞比起来真的差远了。
　　而洛家的老爷子更是一瞬间笑的合不拢嘴了。
　　“光宗耀祖，光宗耀祖啊，蓬荜生辉，门楣有光啊！”老爷子看了看洛远飞和洛大富。
　　然后又看了看洛尘和洛父。
　　差的太远了，简直差的太远了。
　　这洛父父子和洛大富洛远飞等人比起来真的是一个在天，一个在地啊！
　　而洛远飞脸上一边露出得意之色，一边又讥讽的看着洛尘。
　　随即洛远飞走到洛尘面前，用只有洛尘能听到的音量开口道。
　　“哼，看见了没有，这就是你我的差距，就像你我二人的名字一样，我日后注定要远飞，在辽阔的天空之中，高高在上。”
　　“而你，只能如尘埃一般，在地上任人践踏！”
　　“哼！”洛尘冷笑一声，丝毫不以为意。
　　“那是你没有听过我另外一个名字！”洛尘对此似乎一点都没有在意。
　　在修仙界，他还有另外一个名字，一个让仙魔都为之颤抖，让天地都为之变色的名字！
　　洛远飞只当这是洛尘为了挽回面子，随口说的。
　　而这个时候陈县长真的来了，带着一脸的笑意。
　　“哎呀，老爷子，你们洛家可以呀，居然出了如此的大人物，真是让列祖列宗脸上有光啊！”陈县长看起来五十多岁了，个头不高，严肃的脸上此刻露出笑容。
　　“过奖了，过奖了。”老爷子站起来，虽然嘴上这么说，但是脸上却乐得合不拢嘴了。
　　这洛远飞的确不错，居然让县长都来亲自道贺了，洛家以后终于可以扬眉吐气了。
　　洛大富脸上越来越得意，同样不屑的看了一眼洛父。
　　你以前了不起又如何？
　　现在你儿子能和我儿子比吗？
　　根本比不了，连一根头发丝都比不了。
　　而洛秀娟，也就是洛尘的二姑这个时候也带着一脸的笑意，他以前和洛父走的极近，但是自从得知洛远飞要升为所长的时候。
　　她就选择了疏远洛父，和洛大富走的更近了。
　　现在看来她的选择同样没错，洛父和洛尘这辈子也就这样了，而洛远飞的前途将是不可限量！
　　“真是麻烦陈县长您了，居然为了我的事情还亲自前来一趟。”洛远飞笑着客气道，但是脸上却笑的比阳光还灿烂。
　　恰恰这个时候杨涛也来了，带着一大帮人！
　　杨涛右手包着纱布，进门之后就冷笑一声。
　　“姓洛的小子，今天我给远飞一个面子，不跟你计较，但是我告诉你，这事儿咋们没完！”杨涛脸上带着怒气。
　　“有什么事情其实不用给我面子，洛尘他们已经被逐出洛家了。”洛远飞这个时候落井下石！
　　“哦？好，好的很。”杨涛一挥手，顿时七八个壮汉走了出来。
　　而洛大富和洛远飞等人一副看热闹的幸灾乐祸的表情。
　　这杨涛不管是宏业集团，还是杨涛本人，在永济都是不可招惹的存在，势力极大！
　　如果惹了杨涛或者得罪了杨涛，那么以后怕是在永济根本就混不下去了。
　　“你们要干什么？陈县长可是在这里。”洛父见到七八个壮汉走出来，以为要对洛尘不利，所以把陈县长搬了出来。
　　“呵呵，你恐怕还不知道吧，陈县长是我的舅舅，亲舅舅！”杨涛冷笑一声。
　　“我说了，我会让你后悔的，你敢毁我一只手，今天我就要你生不如死！”杨涛脸上带着无比的嚣张。
　　“舅舅，就是他伤我的人，今天我要”
　　“要你妈！”陈县长猛地走出来，一巴掌直接狠狠的打在杨涛的脸上！
　　然后似乎还不解气，抬脚又是一脚踹在杨涛的肚子上。
　　此刻陈县长冷汗都流下来了，吓得脸上苍白。
　　“舅舅，你”
　　“谁他妈是你舅舅？”陈县长是真的怕了，现在手都还在抖。
　　这一变故顿时让在场的人一下子傻眼了，怎么会出现这样的一幕！
　　所有人都不解的看着陈县长，怎么会忽然就对杨涛动手呢？
　　但是接下来的一幕就更让他们震撼住了。
　　“洛总教，对不起，对不起。”陈县长弯腰对洛尘道歉道，脑门子的冷汗滴答往下淌。
　　陈县长居然对着洛尘在道歉？
　　这一幕不要说洛大富和老爷子，就是洛父都愣住了，这，这，这个情况？
　　杨涛更加愣住了，自己的舅舅不仅为了一个外人打自己，现在还道歉？
　　他舅舅是什么身份，居然会对人道歉！
　　“陈县长，您这是？”老爷子脸上露出疑惑，这个县长怎么会对洛尘道歉呢？
　　而且看那态度是生怕把洛尘惹不高兴了。
　　“老爷子，你难道还不知道？”陈县长疑惑道。
　　“知道什么？陈县长，您今天不是因为远飞这孩子升为所长才来道贺的吗？”老爷子也迷糊了，这个情况怎么有些不对劲啊？
　　“哦，我明白了，我说怎么有些不对劲呢。”陈县长其实刚进来就觉得有些不对劲，加上刚刚洛远飞那句话，就更加觉得有些不对了。
　　怎么这些人注意力都放在洛远飞身上的，反而把洛尘晾在一边？
　　其实他也是花了大力气，才弄清到底是谁马上要成为京南军校总教官了。
　　之前他只是得到消息是在他们永济县而已。
　　现在看来，有人误会了。
　　而且看样子这群人似乎对洛尘有些不待见。
　　转眼分析眼前的形式，陈县长立刻就有了决断。“诸位，你们不会是以为我今天是来为了洛远飞升为所长而来吧？”

第133章天差地远
　　“难道不是吗？”老爷子也疑惑了。
　　“呵呵，区区一个所长也能值得我跑一趟？”陈县长冷笑一声。
　　“诸位，不要说一个所长，就是一个局长，也不值得我跑一趟。”陈县长这句话犹如一巴掌狠狠的打在了众人的脸上。
　　的确，你一个个区区的所长，人家县长怎么可能来道贺？
　　真当人家整天闲的慌啊？
　　“我今天之所以会来，当然是因为洛总教！”陈县长对着洛尘笑道。
　　陈县长为了洛尘而来
　　怎么可能？
　　这到底是什么情况？
　　洛大富和洛远飞等人这下子脸色一下子就难看了。
　　而老爷子也一下子就愣住了。
　　“为他而来，他就是一个普通人，怎么可能跟我比，他算什么？”洛远飞这个时候有些不服气的开口道。
　　“洛远飞你这话可就狂的过分了，不要说你，就是我在洛总教面前都不敢这样说话，我在洛总教面前都算不得什么，你居然敢这样说话？”陈县长呵斥道。
　　“陈县长，这到底是？”老爷子疑惑道。
　　陈县长正要说话，忽然有人打断了他们。
　　“刘市长到！”
　　刘市长？
　　连市长都来了？
　　这可就有点吓人了。
　　通州市的市长虽然他们没有见过本人，但是照片肯定看过的。
　　刘云海真的来了。
　　“呵呵，洛先生，今天是你大喜的日子，我不请自来，讨一杯酒喝，不介意吧？”刘云海和洛尘算不得很熟。
　　但是也算见过几面，如今洛尘马上要被聘请成为京南军校的总教官，甚至背后那支神秘的部队怕是都要交到洛尘手中调教了。
　　虽然是个闲职，并不会给洛尘实际的权利，对外也只是校级，但是真正的地位却远不如此，因为那支特种部队的缘故，实际上给予的是将级的地位。
　　这些都是一些机密，虽然洛尘不在乎，但是刘云海还是听到了一些风声。
　　所以刘云海也来了。
　　“不介意。”洛尘微微点头，似乎刘云海也习惯了洛尘这种冷淡的态度，反而还笑了笑。
　　比起之前洛尘给他甩脸色，要他在门外等着，这个待遇可就好多了。
　　这下子现场可就越发的尴尬和沉默了。
　　洛尘不说话，在场的人也没有人敢说话。
　　而此刻门外一辆辆燕京地区的绿皮军车停在了门外，看那车牌号就知道了这绝对是真正的大人物到了，可以说是大到永济许多人都不敢想的大人物！
　　苏凌楚身穿军装，金色枝叶两颗星，这个身份和地位已经说明了一切。
　　苏凌楚一出现，顿时整个场面都彻底安静住了。
　　“洛先生。”苏凌楚笑了笑。
　　随后苏凌楚一点头，一份文件被递到了洛尘手中。
　　随即一套衣服被叠的整整齐齐的递给了洛尘，衣服上两杠四星很是扎眼！
　　当然洛尘也清楚，这只是承认他的地位，实际上他是没有任何权利的。
　　“以后就拜托洛总教了。”苏凌楚伸出手。
　　难得的洛尘也伸出了手。
　　“为国尽一点绵薄之力。”
　　这一幕让在场的众人越发的有些不可思议了。
　　“这位将军，您这是？”老爷子一半激动，一半不解。
　　“洛先生以后就是京南军校的总教官了。”苏凌楚倒是不清楚发生了什么事情，对老爷子的脸色和态度到还算好。
　　京南军校总教官？
　　这句话落地如同雷霆般炸响众人耳边，就连洛父都有些目瞪口呆了。
　　老爷子毕竟以前也在行伍待过，岂能不知道京南军校总教官意味着什么？
　　那两杠四星又代表着什么？
　　洛尘居然有这么大的能耐，能够走到这一步？
　　其实在场的人都知道这意味着什么。
　　洛大富愣在原地，刚刚还自鸣得意，看不起洛尘父子，现在看看，他们有什么资格看不起洛尘父子？
　　他二人刚刚的表现完全就是跳梁小丑一般，在洛尘父子面前出尽了洋相！
　　所长？
　　好大的官啊！
　　真的好大的官！
　　洛秀娟这一刻也愣住了，或者说根本没有想过事情会出现这样一幕。
　　张涛无比震撼的看着洛尘，看着这个小时候的小伙伴。
　　他原本是站在洛尘身边的，而且以洛尘的性格和与洛尘的关系，他只要开口，洛尘肯定会帮他的。
　　但是那天吃饭的时候，他已经表明了态度，他选择了洛远飞！
　　但是洛远飞真的前途不可限量吗？
　　和洛尘比起来呢？
　　呵呵，那根本没有任何一点可比性！
　　京南军校总教官和永济县城南区派出所所长？
　　云泥之别，天差地远！
　　那是洛远飞这辈子，穷尽一生都够不到的高度！
　　张涛他明明有机会的，却为了巴结洛远飞把洛尘得罪死了。
　　一股浓浓的悔意直冲心头。
　　杨涛也后悔了，三天前他舅舅还提醒过他，永济出了一位大人物，要他好好拉近关系。
　　可是他刚刚居然还想着找人家麻烦？
　　威胁京南军校总教官？
　　他活的不耐烦了吗？
　　后悔的不只是张涛和杨涛，还有二姑洛秀娟一家人。
　　他们本来和洛父一家走得最近，本来有机会的！
　　甚至是洛大富这一刻也后悔了。
　　他们洛家出龙了啊！
　　如果洛尘回来，大家好好对待洛尘，那么以后洛家说不定就可以成为一个正在的大家族，可以真正的飞黄腾达了。
　　但是他们干了什么？
　　算计洛尘父子，逼迫洛尘父子，极尽嘲笑和嘲讽。
　　甚至为了一点蝇头小利，还设局下套。
　　一个小小的所长之位在洛尘父子面前上串下跳！
　　但是真正后悔的却是老爷子。
　　一股浓浓的愧疚和后悔在老爷子内心蔓延开来。
　　洛家出龙了，可是他们，还有他！
　　刚刚都对这父子两做了什么？
　　“嗨，三弟，这么大的事情你居然也不通知一声，你看这弄的，弄的”说道最后洛大富说不下去了。
　　洛父神色很严肃，若有所思的看着洛尘，完全没有理会洛大富。
　　“小三，你看这刚刚的确是我不对，我不该跟孩子稚气，这？”老爷子也后悔了，他看错了。
　　和洛尘比起来，洛远飞算什么？“不必了，你们刚刚不是要把我们逐出洛家吗？”

第134章恩断义绝
　　洛尘这句话一出口，场面就尴尬到了极致。
　　老爷子一下子脸就红了。
　　“小尘，你说哪里话，刚刚你四爷爷那都是气话，当不得真，当不得真。”洛秀娟这个时候干笑道。
　　开玩笑，怎么样都不能让这两父子脱离洛家，毕竟人家现在已经成为大树了，有了这颗大树，日后谁都能沾光。
　　但洛尘可没有干笑。
　　“既然刚刚话已经出口了，那么就那样办吧。”洛父也叹息一声，他是真的对自己的这些亲戚失望了。
　　比你好的时候就拿下眼皮子看你，当你比他好了，又对你阿谀奉承！
　　何必呢？
　　这样的亲情还不如断了的好。
　　“小三，你难道真要离开洛家？”老爷子这个时候再也没有了之前那种横竖看洛父不顺眼的态度。
　　毕竟现在洛父或者说洛尘，可是可以决定洛家兴旺的存在啊！
　　“话都已经说了，就没有收回去的道理！”洛尘冷笑一声。
　　然后忽然抬起手臂，对着那本族谱猛地猛地张开五指。
　　接着猛地一握。
　　那族谱瞬间直接激射到洛尘手中。
　　见到这一幕，就是苏凌楚都不由得眼角跳了跳。
　　这洛尘果然不是一般人。
　　这要是放过去，这一手怕是足以震惊许多人，隔空取物，称之为擒龙手也不为过。
　　而洛尘翻开族谱，捏住其中一页，然后当众嘶啦一声，直接把那一页撕下来了。
　　这一撕代表洛尘父子是彻底和洛家划清了关系，彻底离开了洛家。
　　也是彻底和这群人撕破了脸皮。
　　“三弟，你真不再考虑考虑？”
　　“小三，你真的要？”
　　洛大富和老爷子几乎同时出声。
　　“没什么可考虑的，洛家这颗大树容不下我们父子两，也看不起我们父子两，既然如此，我们父子两离开便是！”洛父这个时候这几句犹如最狠的一耳光打在众人脸上。
　　看不起他们父子两？
　　洛家有什么资格看不起他们父子两？
　　洛家本可以辉煌，未来本可以有无尽的前途，却被他们亲手葬送了。
　　“既然不是亲戚了，有些账也该算一算了。”洛尘忽然冷笑一声。
　　猛地回过头看着杨涛。
　　顿时吓得杨涛猛地一缩脖子。
　　“我说过，那只是一个警告，你却偏偏不听。”
　　洛尘一指点出，杨涛的手臂直接炸开，紧接着整个人都直接炸开了！
　　顿时全场的人一阵惊悚！
　　直接吓得连话都不敢说了，这太过可怕了。
　　随即洛尘看向了洛远飞。
　　“你要干什么？”洛远飞被吓得往后一退，一张脸瞬间惨白。
　　但是洛尘忽然抬脚一跺地，洛远飞双膝猛地炸开，直接跪在了洛尘面前。
　　“你应该感到庆幸，你姓洛，所以我不杀你！”
　　但是洛远飞的腿肯定是残废了，其实有时候这样活着还不如死去！
　　“走吧，爸。”洛尘拉着洛父离开了。
　　没有一个人敢拦住洛尘！
　　走到门口的时候，洛尘忽然回过头开口道。
　　“洛远飞，忘记告诉你了，我洛尘还有另外一个名字！”
　　“洛无极！”
　　无极仙尊，洛无极！
　　这是一个会在修仙界掀起滔天波澜的名字，这是一个会让修仙界为之震动的名字！
　　看着离去的洛尘，整个洛家上下一片愁云惨淡。
　　好好的一个祭祖，好好的一个洛家却搞成了这个样子。
　　而洛尘刚刚离开，就有一大波警察进来把洛远飞洛明书，甚至洛大富带走了。
　　那边杨二狗还是把他们供出来了。
　　都已经犯事了，那所长的位置怎么可能还是他们的？
　　包庇逃犯，滥用职权等，这一次不进去蹲号子都不可能了。
　　众人去了洛尘家，只是简单的一餐粗茶淡饭，但无论是刘云海还是苏凌楚都感觉这才是应该的。
　　吃过饭，简单的聊了几句刘云海和苏凌楚便准备回去了。
　　而苏凌楚则是提醒洛尘，差不多还有一个月就得去海东市了。
　　那是海东省的省会，京南军校也在那里。
　　倒是刘云海这个时候对洛尘提醒道。
　　“洛先生，最近有个什么八极门的人到了通州，好像是在找你，你最好做好准备！”
　　洛尘微微蹙眉，对方居然这么快？
　　不过洛尘也不担心，对方要是胡来，他不介意让对方回不去。
　　这边刚走，洛尘那边就接到王飞的电话了。
　　“洛哥，有些麻烦了，上次你不是打了那个传媒公司的老总吗？”
　　“现在他抓着你的把柄不放了，你上次在市中心闹得那一出被他拍下来了，现在他们威胁我们，要把那个视频放到网络上，说盘龙湾的老板是恶势力！”
　　洛尘上次在市中心把事情闹得太大了，尤其是洛尘最后独自一人出来，许多人整整齐齐的站在两旁的场景被拍了下来。
　　如果真的发布到网上。
　　这样一来，谁还敢买盘龙湾的房子？
　　“他们说如果给他们五亿的话”
　　“让他们放，我马上也要回通州了，看来我不在通州，有些人就要翻天了。”洛尘冷笑一声。
　　他洛无极从不受人威胁！
　　“怎么？有麻烦了？”洛父一边收拾碗筷一边问道。
　　“没有，都是一些小事，倒是爸，你是不是有什么事情要对我说。”洛尘开口问道。
　　自洛尘出生记事起，似乎就从来没有见过自己的母亲。
　　洛尘觉得这一次，自己的父亲也该把有些事情告诉自己了吧。
　　洛父放下碗筷，悠悠的叹息一声。
　　“你一直都很好奇你母亲的事情吧？”洛父忽然主动开口道。
　　而洛尘也是一愣，这是洛父第一次主动在洛尘面前提起自己母亲的事情。
　　洛尘打小就没见过自己的母亲，而每当提起母亲的时候，洛父就支支吾吾的敷衍过去了。
　　这还是第一次洛父主动提起自己的母亲。
　　“以前不告诉你，是因为认为告诉你会害了你，而且我也以为这件事情可能一辈子都只能埋在心底了。”洛父开口道，眼角已经湿润了。
　　洛尘则是眉毛一挑。
　　会害了自己？
　　难道自己母亲不是什么普通人？
　　“今天看着你出息了，成为了军校总教官，这件事情也就可以告诉你了，但是你得答应我，以你现在的能力，你还不能去找她！”
　　洛父这话让洛尘眉头又是一挑，军校总教官已经是校级了，甚至他有的关系算是将级了。但是即便这个身份都不能去找自己的母亲，自己的母亲到底是什么来头？

第135章洛母的秘密
　　“二十几年前，我在海东，那个时候我刚去海东，当时我也算是不错，是我们那一批里爬的最快的，不到一年就进了办公厅。”
　　而也是那个时候洛父认识了洛尘的母亲沈月兰！
　　出乎意料的是，两人几乎是一拍即合，很快便确认了关系，而后经过小半年的磨合，两人便已经到了谈婚论嫁的地步。
　　当时洛父在办公厅里比起普通人那也算是前途无量了。
　　谁家的家长可能都会希望有这样一个乘龙快婿。
　　但是等真正见到沈月兰的家长时，洛父傻眼了。
　　因为他的地位和身份在人家眼里根本不值一提。
　　那是一个庞大的家族，也是一个极其可怕的家族。
　　不谈论家族之中有多少高官，人家都的生意都是跨国的。
　　洛父在人家眼里根本入不了眼，甚至连蝼蚁都算不上！
　　而显然对方父母地位也是极高的，更是极力阻拦此事的，洛父去了沈家之后，几乎是受尽了白眼冷漠和羞辱！
　　可是这个时候偏偏沈月兰已经把洛尘怀上了。
　　这件事情让沈家震怒，洛父差点死在对方手里，最后沈月兰以死相逼，带着洛父逃回海东。
　　当时要不是洛父在海东还有一个至交关键时刻出手，怕是洛父当时就已经不可能活着了。
　　最后两人在至交的家里举行了一个简陋的婚礼，八个月后洛尘出生了。
　　本以为洛尘的出生会为事情带来转机，但是可惜，对方依旧坚决反对，认为这件事情给对方家族带来了耻辱！
　　洛父现在都还记得对方带走沈月兰时那高傲的语气，那不屑的眼神。
　　还有那句，你也配跟月兰在一起？
　　不仅如此，对方更是警告洛父，这件事情就到此为止了，不能对任何人提起！
　　哪怕是对洛尘，如果一旦发现泄露，那么他们父子两也就没必要活着了！
　　而沈月兰也同样被警告了，如果敢偷偷来找洛尘父子，那么就把洛尘父子从这个世界上抹去！
　　沈家显然是有这个能力的，这一点无论是沈月兰还是洛父都清楚！
　　所以，为了保住洛尘父子，沈月兰再也没有出现过在洛父和洛尘的世界里，宛如从来不存在一般。
　　而洛父也再也没有提起过关于洛尘母亲的任何一点事情。
　　这一次要不是因为洛尘成为了京南军校总教官，让洛父看到了一丝希望，怕是这个秘密洛父会守一辈子。
　　直到这个时候，洛尘才明白这一切。
　　前世的时候，洛尘以为自己的母亲已经早早离世了，所以当自己残废，当洛父死去，洛尘都不知道自己还一个母亲。
　　如果这一世，不是自己早已经不同了，怕是也会如同上一世一般，压根就不知道。
　　想到这里，洛尘眼中的寒芒越来越盛，他洛无极的母亲，无极仙尊的母亲有谁敢威胁？
　　沈家，很好！
　　那么就看看这个自认为强大的沈家，能不能承受自己的怒火！
　　能不能接的住无极仙尊的怒火！
　　“放心吧，爸，我一定会堂堂正正的把母亲接回来与我们团聚，谁都阻止不了！”洛尘开口对洛父保证道。
　　“有你这句话我就放心了，对了还有一件事情，这次你去海东的话，爸希望你能帮爸去做了。”洛父带着期望看向了洛尘。
　　“什么事情？”
　　“当年你爸的至交因为出手帮了你爸，得罪了沈家，也被打压了一段时间，如今只能在海东发展，但最近遇到了麻烦，爸希望你去了海东帮把手，把当年的恩情报了。”
　　洛父和那位至交平日间联系也不算多，前几天去通州的时候通过一次电话，正因为是至交，对方对洛父也没有隐瞒，告知了洛父现在在海东处境很困难。
　　之前洛父是实在没有那个能力，但是现在见到自己儿子有了出息，那么这份恩情怎么说也要报了。
　　“说起来，当时还和他家里小的那个女娃定了个娃娃亲。”洛父笑着说道。
　　洛尘则是面露难色。
　　“爸，你不会要我以身相许作为报答吧？”洛尘调侃道。
　　“臭小子，美得你，这些年你爸支持你谈恋爱，就是觉得咋们家配不上人家，莫要耽误了人家姑娘，这婚事啊，你爸我可不同意，也没想着你非要和对方结婚。”洛父笑道。
　　对方在海东可是大家族，他可不愿意自己儿子去祸害挚友的女儿。
　　洛尘听到这里长出一口气，他现在可没心思儿女情长。
　　“你们年轻人情情爱爱的事情我不会再插手了，但是记住，人家是我们家的大恩人，这个恩必须得报！”洛父郑重其事的叮嘱道。
　　“行吧，爸，明天你和我一起回通州吧，你一个人在这里我也不放心。”洛尘答应了报恩的事情。
　　只是刚刚这句话说完，洛尘的电话就响起来来了。
　　“喂，洛先生，八极门的人找你找到永济去了。”这是叶正天打来的电话。
　　显然是听到了什么风声，这是给洛尘通风报信来了。
　　“哦？还真是有两把刷子！”洛尘冷笑一声。
　　“洛先生，你还是多注意，这一次虽然只是给你送战书，但是对方可是有高手在里面的。”
　　而另外一边，此刻一辆商务车正在疾驰向永济县。
　　商务车的前座上坐着一个端坐这个一个面色张狂的男子。
　　男子气息内敛，稳如泰山，单从气质上看，就知道四肢百骸之中蕴含着爆炸性的力量。
　　而商务车后面还有几个人，一看那气势就知道这几人同样不普通。
　　“徐哥，这次麻烦你亲自跑一趟了。”后座上有人恭敬的开口道。
　　“小事，我倒要见识见识，谁敢跟我们八极门结仇！”徐傲冷笑一声，脸上露出不屑的神色。
　　“徐哥，这次事情非同小可，毕竟连门主的师弟洪老都被对方废了，对方显然来头不小。”车上有个青年严肃的提醒道，这一次为了下战书不落八极门的面子，把海东第一高手徐傲都请出来了。“这一次我们只是负责下战书。”青年似乎担心徐敖会胡来，所以再次提醒道。

第136章来世学会低调
　　“依我看，根本没有那个必要！”徐傲露出不屑的神色。
　　“如果对方只是个软脚虾，哪里用的着我师父亲自出手，我直接将他打残了，然后拧回去丢在我师父面前，任由我师父发落即可！”
　　“可是徐哥，对方可是有实力伤洪老那样的实力。”那个青年再次提醒道
　　这一次八极门给他们的任务就只是来给洛尘送战书而已。
　　青年是真的怕这个徐傲一时没忍住直接和对方动起手来了。
　　“小风，你什么时候这么胆小了，而且我不认为对方能够伤到洪师叔，依我看对方当时只是乘人之危，毕竟据说当时我洪师叔已经身受重伤了。”
　　“否则就凭他？怕是连我洪师叔一根汗毛都伤不了！”徐傲对洛尘伤了洪老一事并不认同。
　　只是认为当时洛尘乘人之危而已。
　　“可是洪老毕竟身手了得，哪怕是受伤了也？”
　　“正是因为这样，你才又错了，你有没有注意过对方多大年纪？”
　　“二十左右对吧？”徐傲再次冷笑一声。
　　“我五岁开始习武，十八岁才入门，如今三十六岁，每日勤练功夫从不懈怠，但是到了我这个年纪，哪怕我洪师叔受伤了，我也打不过！”
　　“他才二十岁，能练多少年的功夫？”徐傲带着讥讽的语气。
　　“我三十岁才练出内劲，他一个二十左右的人怕是连内劲都没有。”
　　“在我看来，就是我洪师叔当时身受重伤，伤势太过严重，被对方乘人之危罢了，而外界对他夸大其词了而已。”
　　“我觉得徐哥说的对。”
　　“我也觉得徐哥说的对。”余下的几人纷纷附和。
　　毕竟才二十几岁就要和洪老那样练几十年功夫的人叫板根本就不可能。
　　肯定是被以讹传讹，夸大其词罢了。
　　“放心吧，在我看来我这一次去，根本不需要下战书，完全可以先把对方打残，毕竟我徐傲也不是浪得虚名！”徐傲口中充满了自信。
　　这倒不是他太过自大，而是人家确实有这个实力。
　　毕竟海东省第一高手的称号不是白来的。
　　到了徐傲这种境界，虽然和宗师还要差一点，但是也不是一般的高手可以比拟的。
　　小风曾见过徐傲一拳打穿一块钢板而丝毫不伤。
　　也曾见过徐傲轻松一掌按趴下一头野牛！
　　到了徐傲这种地步，已经练出所谓的内劲了。
　　内劲一出，威力几乎堪比子弹！
　　力量更是超越了常人的极限。
　　所以他根本不把一个二十左右的年轻人放在眼里。
　　看着照片上那稚嫩的洛尘，徐傲冷笑一声，眼中带着浓浓的不屑，直接把手里的照片捏成一团。
　　然后随手丢在了马路上。
　　但不得不说八极门的确有些势力，这群人居然直接找了洛尘家。
　　洛尘感应到楼下有人来了，便来到阳台边。
　　“你就是洛尘？”楼下徐傲等人冷笑着看着洛尘。
　　看着眼前那个穿着运动服，看起来非常普通的青年，徐傲眼中已经有了杀机，他已经验证了自己的猜测。
　　对方根本不可能是什么高手。
　　“你们应该是八极门的人吧？”
　　“不错，我正是八极门掌门风天雷坐下第七弟子，徐傲！”徐傲看着洛尘。
　　“不得不说，这一次我们八极门居然还真的看走眼了，如此兴师动众居然只是为了一个乳臭味干的小子。”
　　“行了，我也不跟你废话了，自断双腿跟我回去见我师父。”徐傲身穿黑色练功服，背负双手，颇有种江湖大师的气派。
　　“自断双腿？你现在自断双腿还来得及。”洛尘仿佛听到了一个笑话。
　　居然有人敢叫他自断双腿？
　　“我劝你最好不要不识抬举，否则若是我出手，可就不是自断双腿那么简单了。”徐傲眸子冰冷，寒芒逼人，大有一言不合就要动手的姿态。
　　在他眼中，洛尘只是个初出茅庐的年轻人，即便会点功夫，那么也只是花拳绣腿，根本比不上他这样接近宗师级别的人物。
　　“我若是不呢？”洛尘嗤笑道，绕有兴致的看着徐傲。
　　“年轻人，你太无知了，你知不知道你到底在跟谁说话？你又知不知道站在你面前的到底是什么样的存在？”徐傲冷哼一声。
　　“哦？那你呢？”
　　“那你知不知道你又在跟谁说话？”
　　“你又知不知道站在你面前的到底是什么样的存在？”洛尘同样反问道。
　　而徐傲身后的其余几人见到洛尘这么狂也笑了，摇头叹息。
　　包括叫小风的那个年轻人，此刻也觉得洛尘的确太狂妄了，居然敢这样跟海东第一高手说话。
　　这个年轻人根本就不明白他和徐傲到底有多大的差距。
　　“不知天高地厚！”徐傲不屑的看着洛尘，随即徐傲猛地一跳。
　　洛尘家在三楼，少说也有近十米高，但是徐傲真的一下子跳上来了，直接落在洛尘家的阳台上。
　　这一手，已经证明徐傲的不凡了，毕竟能从楼下一跃而上到三楼，这可不是一般人能做到的。
　　“记住，杀你之人，海东第一高手徐傲！”
　　徐傲动了，上来就要杀洛尘，抬手间就是一巴掌，这巴掌蕴含内劲，若是打在普通人身上，怕是直接会被拍成肉泥
　　单就这一掌下来，少说也有一千多斤的力量。
　　不得不说，这徐傲海东第一高手的确并非浪得虚名。
　　不要说普通人，就是一般的习武之人怕是也难以抵挡这一巴掌。
　　但是可惜，对方遇到的是洛尘！
　　洛尘站在原地，躲都没躲一下，嘴角露出一抹讥讽，然后同样是甩手一巴掌打了过去。
　　“嘭！”
　　一股无形的气浪散开，四周的墙壁都被震裂了。
　　而徐傲的神色猛地一变，满脸写满了不可思议。
　　因为洛尘不仅接住了他这一巴掌，那反震之力还还将徐傲的这条胳膊都震碎了。
　　“记住，来世做人学会低调！”洛尘甩手又是一巴掌，直接将徐傲拍飞出去。
　　还没落地海东第一高手就这样断气了。
　　等落地之后，这位海东第一高手已经如同一摊烂泥一般了。
　　八极门的那几人这下子冷汗都流下来了。
　　名震海东的第一高手，八极门掌门风天雷的坐下弟子，徐傲！
　　居然连对方一招都接不住，直接被人一巴掌拍死在永济县这个小县城里面。
　　这样的事情说出去谁信？
　　但是现在这件事情就这样真实的发生了。
　　那可是海东的第一高手啊！
　　在海东光凭名字便能够震慑许多人。现在如此憋屈的死在一个小小的县城里，这太过于不可思议了。

第137章你可以去死了
　　洛尘目光如电，冷冷的看着楼下，这一刻，哪怕仅仅是一道目光也让八极门的那些人冷汗直流。
　　随即洛尘足尖一点，如同一片落叶，轻飘飘从三楼落下。
　　顿时之前还看不起洛尘的那几人猛地往后一退。
　　小风颤抖着双手递出一张烫金战帖。
　　这一刻再也没有人轻视眼前这个看起来二十左右的年轻人，实力决定一切，也说明了一切。
　　洛尘接过战书，那是八极门的战书，相约在一个月后的通州，到时候八极门掌门风天雷会亲自出手与洛尘决战。
　　这一战甚至被送给了其他一些门派，例如太极，还有形意拳等。
　　显然，这会是当今这这个社会下一些门派的盛会，怕是届时会引起广泛的关注。
　　毕竟八极门掌门风天雷也算是威震一方的人物。
　　而八极门那边，风天雷为了确保万无一失，还请了海东那位神秘莫测，高高在上的张大师前来助阵。
　　洛尘倒是不在意，也没有兴趣杀这几只小蝼蚁，见到洛尘没有杀意，几人如同夹尾巴狗一般仓皇而逃。
　　直到逃出很远之后才略微松了一口气。
　　而且这次的事情可大了，海东第一高手居然折在了这个小小的县城，这个消息要是传出去，那么势必会让整个海东震动！
　　而洛尘带着洛父直接回到了通州的盘龙湾。
　　安排好洛父的住处后，洛尘便驱车去了豪泰。
　　不得不说，洪彪和广坤等人为洛尘办事简直是尽心尽力。
　　那豪泰不仅被砸了装修好了之后，又按照洛尘的要求砸了一次。
　　居然现在又装修上了。
　　而且洪彪和广坤等人居然自作主张，让豪泰又装修了一次，然后再准备砸一次。
　　而刘少此刻半死不活的被关在一个包厢里，这几天每天都有人来‘问候’他。
　　洛尘推开门，拉过来一张椅子坐下，然后看着刘少。
　　“求求你，放过我，求求你，你要多少钱都可以！”刘少见到洛尘来了，顿时呜咽着跪在地上求饶。
　　与之前那在洛尘面前嚣张的模样完全不同。
　　他哪里会想到，洛尘居然有这么大的能耐和面子。
　　通州所有道上的大佬全部都被洛尘给叫来了。
　　现在刘少内心除了后悔就是恨。
　　他恨陈超。
　　居然连累自己得罪了一个根本惹不起的存在。
　　“钱？你觉得我缺钱吗？”洛尘冷笑一声。
　　“求求你，放过我，都是陈超，都是陈超指使我干的，而且他还找来了他的死党，海东省楚家的楚大少。”
　　“楚大少？”洛尘听闻这名字一股怒火升腾而起。
　　前世就是这个人带着人敲碎了自己的膝盖，废掉了自己的双手，让自己像条狗一样屈辱的活着。
　　终于来了吗？
　　这个人终于出来了？
　　那么这一世，这个人给自己的，自己一定要十倍百倍千倍的偿还！
　　前世的时候，洛尘只见过对方一面，只知道对方叫楚大少，甚至连真名都不知道。
　　毕竟那个时候洛尘地位和身份微薄，连陈超那样的人物都是高高在上不可逾越的存在。
　　楚大少那样海东那边的大家族之人，洛尘根本没那个资格知道对方的信息。
　　正是因为如此！
　　所以洛尘才会一直留着陈超就是为了把对方引出来。
　　“好了，别跪了。”洛尘起身，准备离开。
　　“谢谢你放过我，就是做牛做马我也会报答你的！”刘少一边擦着鼻涕和眼泪，一边高兴的说道。
　　“不，我可没说没说放过你！”
　　“你的价值已经利用完了，你可以去死了！”洛尘露出一抹诡异的笑容。
　　然后洛尘走出房门，在洛尘把门关上的那一刻，刘少嘭地一声炸开，直接化作血雾！
　　“放心吧，陈超马上就会来陪你！”
　　洛尘要离开通州了，那么自然会把通州的一些事情了解掉。
　　陈超，也该去死了！
　　洛尘刚刚走出豪泰，迎面就撞见了夏菁箐。
　　“洛先生，最近挺忙的啊！”夏菁箐调侃着说道，今天的夏菁箐并没有穿警服，反而穿了一件米色的连衣裙。
　　洛尘以前还没发现，原来夏菁箐的身材也是异常火爆的，那傲人的胸围和高挑的身材，一点也不输给蓝贝儿。
　　“找我干嘛？”洛尘问道，夏菁箐每次找自己都是有事情的，洛尘觉得这一次自然也不会例外。
　　“能否赏个脸吃个饭？”夏菁箐指了指远处。
　　这个时候洛尘才发现原来远处停着一辆蓝色的玛莎拉蒂，车门前还靠着一个女孩。
　　那个女孩穿着一件黑色低胸背心，还露出一片洁白小腹，下半身则是一件短的不能再短的热裤。
　　深深的白沟和两条纤细修长的大腿再加上女孩那美艳的脸庞让路过的行人纷纷侧目。
　　不过女孩那冷漠的表情和那辆蓝色的玛莎拉蒂又让许多人羞愧的低下了头。
　　“走吧。”洛尘没有拒绝，反而是有些好奇夏菁箐这葫芦里到底是卖的什么药？
　　听闻洛尘答应了，夏菁箐刻意上前挽着洛尘的手臂状若亲热的拽着洛尘向车子那边走去。
　　那个叫雪菲的女孩子则是忽然摇头一叹。
　　“菁菁，你？”
　　“唉！”
　　虽然这句话莫名其妙的，但是洛尘还是听出来了，这话似乎看不上自己，所以对方才会叹息一声。
　　“对了，雪菲，我给你介绍一下，这是”
　　“算了吧菁菁，直接去吃饭吧。”周雪菲打断了夏菁箐的话。
　　显然没兴趣认识洛尘，表现的非常冷漠。
　　实际上刚刚她也暗自打量了一下洛尘，个头一米七几，勉强合格，长得嘛，虽说清秀耐看，但并不是特别帅。
　　抛开这些不说，最重要的是这里是通州，对方家世不管好不好都不能和海东那边的人比。
　　所以第一眼看过去，周雪菲对洛尘的评价就是很一般，和夏菁箐两个人根本不搭！
　　更不要说和正在追夏菁箐的那位比较了。
　　正在追夏菁箐的那位豪门大少，不仅长得高大帅气，宛如男明星一般，最重要的家世显赫，即便是在海东那也是排的上号的大豪门。
　　眼前这个青年和那个大少比起来真的差远了。
　　看那样子，说不定连自己这个女人都比不过。
　　周雪菲虽然年纪轻轻，但是也有一家公司了，年收入在近千万左右，所以别说一般男人，就是稍微有点本事的男人也不会放在眼里。所以对洛尘自然会看不上眼。

第138章挡枪
　　见到气氛如此尴尬，夏菁箐干笑一声，然后拽着洛尘上车了，坐在后座上。
　　而周雪菲在前面开车，也不想搭理洛尘，只是自顾自的和夏菁箐有一搭没一搭的聊着。
　　“对了帅哥，你觉得耶鲁大学那边的教学风格怎么样？”
　　等红绿灯的时候周雪菲忽然问了洛尘这样一句话。
　　这个问题洛尘还真不知道，而且也没有必要知道，他堂堂无极仙尊，在修仙界万载岁月，积累的知识，见过的东西早已超越地球上任何一个人。
　　区区一所大学他还真没有欲望去了解。
　　“不太清楚。”洛尘如实回答道。
　　洛尘这样一回答，周雪菲就暗自皱眉，看来对方并没有什么高等学历了。
　　“听说最近国内的金融市场比较混乱？”周雪菲又提起了一个话题。
　　“抱歉，我对这个不是很感兴趣。”洛尘笑道，金融市场混不混乱跟他有什么关系？
　　反正他又不缺钱，如果他真的想要钱，不说其他手段，就是正大光明的去国外一些大财豪手中要钱，那些大财豪敢不给吗？
　　所以这东西跟他真没关系，如果周雪菲问他最近猪肉是不是涨价了，他倒是可以聊上两句，毕竟前两天他还陪洛父去买菜来着。
　　但是这却让周雪菲再次摇头叹息，这个青年连金融和市场都不懂，想来也不会有什么显赫的家世了。
　　很快就来到一家高档的酒店门口。
　　“菁菁，你去对面帮我买个口香糖，我去停车。”周雪菲故意把夏菁箐支开了。
　　而夏菁箐离开后，周雪菲忽然冷着一张脸，回过头看着洛尘，用无比傲然的口气说道。
　　“你最好还是离我们家菁菁远一点，你配不上她！”
　　“你是不是误会什么了？”洛尘觉得对方可能误会他和夏菁箐的关系了。
　　“不，哪怕你们不是情侣，只是普通朋友也不可以，刚刚我问你的那些问题你一个都回答不出来，你根本不是我们这种层次的人。”
　　“所以我觉得，哪怕是朋友，你都没那个资格和我们一起。”周雪菲表现的非常的不客气，甚至这句话说的极尽刻薄。
　　洛尘冷笑一声，正要说话，这个时候夏菁箐却回来了。
　　“雪菲，对面连个超市都没有，哪里来的口香糖？”
　　“对不起，我看错了。”周雪菲对夏菁箐抱歉道。
　　“你们刚刚聊什么呢？”夏菁箐好奇的问道。
　　“没什么，你这位朋友说他肚子有点疼，忽然不想去吃饭了，正愁怎么跟你解释呢？”周雪菲这样说道，已经不言而喻，是打算把洛尘赶走了。
　　“洛尘你肚子真的不舒服吗？还能不能吃饭？”夏菁箐略带关切的问道。
　　“不，我好的很。”洛尘笑眯眯的说道，然后直接从车里走了出来，一把拉着夏菁箐的手走进了酒店。
　　气得身后的周雪菲直跺脚。
　　“不要以为你脸皮厚就能得逞，等下我看你见到豪门大少的时候，你还有没脸待在这里！”周雪菲在身后咬着牙说道。
　　而洛尘拉着夏菁箐走进去的时候，忽然一只手揽住了夏菁箐的腰，这下子让夏菁箐一下子浑身一颤，差点没直接倒在洛尘怀里。
　　“你的手拿开！”夏菁箐的脸都快红了。
　　“那我马上就走，说吧，你是不是拉我来挡枪的？”洛尘笑道。
　　毕竟洛尘也不傻，到了现在，洛尘已经猜出来了个大概了。
　　实际上也就是这么回事，夏菁箐是海东那边的，来通州只是为了工作。
　　但是海东那边她可是有一个极其让她厌恶的豪门大少对她一直穷追不舍，这几天doi追到通州来了。
　　所以为了摆脱对方，夏菁箐就把洛尘拉过来冒充她男朋友了。
　　这件事情就连夏菁箐的好闺蜜周雪菲都被蒙在鼓里，一开始夏菁箐就告诉周雪菲是要去接她男朋友。
　　所以周雪菲对洛尘才会说出那番话。
　　“连我都敢算计，你是不是忘记在盘龙湾那个晚上了？”洛尘在夏菁箐的腰间轻轻一抓，夏菁箐直接一下子倒在洛尘的怀里。
　　夏菁箐总觉得洛尘这手有些奇怪，似乎带着一股电流，能够让她全身酥软。
　　“我不是故意的，我实在没办法了，今天你帮我这个忙，回头我一定报答你。”夏菁箐在洛尘耳边说道。
　　洛尘正要拒绝，忽然迎面走来了三个男子，在见到其中一个男子的时候，洛尘忽然改变了主意。
　　而夏菁箐立刻开口道。
　　“这就是我男朋友，洛尘！”
　　“洛尘？”
　　这两道声音几乎是同时响起的，只是一个是肯定的语气，一个是惊疑的语气！
　　因为那三个男子之中，有一个正是陈超！
　　“你们认识？”其余几人露出惊讶之色。
　　“不仅认识，还挺熟。”
　　“是吧？陈大少！”洛尘笑了笑，而陈超的脸色一下子就阴沉了下来。
　　但是洛尘却没有在意，而是把目光投向了最中间那个高个的男子。
　　那个男子脸如刀削，挺翘的鼻梁，英武俊郎的外表，穿着一身名牌，即便手上的那块表看起来似乎都价值几十万。
　　浑身上下都透露出一股豪门大少的贵族气息。
　　不过洛尘在意的不是这些，而是那张脸！
　　前世的时候，就是那张脸成了洛尘挥之不去的梦魇。
　　就是这个人，亲手毁掉了洛尘的所有一切，让洛尘沦为了一个乞丐！
　　“来，我来介绍一下，这是我在海东的朋友，楚家的大少爷，楚云豪！”
　　而楚云豪则是不屑的看了一眼洛尘，眼中的怒火已经快要遮挡不住了。
　　“菁菁，你如果不喜欢我，大可直接告诉我，没必要随便找个人来冒充你男朋友吧？”楚云豪脸上带着愠怒，尤其是此刻夏菁箐倒在洛尘怀里，几乎是贴在洛尘身上的。
　　这更让楚云豪脸上的愠怒更加强烈了。
　　“楚云豪，我可没骗你，他真是我男朋友，我们都同房了，你信不信？”夏菁箐这个时候似乎为了让大家相信这句话是真的。
　　忽然凑在洛尘脸上吧唧亲了一口。
　　而洛尘笑了笑在夏菁箐耳边低声道。“这个忙我帮了，免费！”

第139章楚大少
　　洛尘的这句话说的时候带着微笑的，但是不知道怎么的，夏菁箐却猛地打了一个激灵，随即眼前浮现出了一条蜿蜒而下的血河。
　　仿佛洛尘的这句话来自于铺满白骨的森罗地狱，让人不寒而栗！
　　而陈超则是死死的看着洛尘！
　　又是洛尘，又是他！
　　无论到哪里似乎这个人都会跟他过不去，此刻居然连夏菁箐这种绝色尤物都泡到手了。
　　不过随即陈超又是冷笑一声，先不说在陈超的意识里，洛尘只是个普通教师。
　　哪怕洛尘和通州的一些大佬有关系又如何？
　　因为现在洛尘抢走的可是楚家大少楚云豪的女人！
　　楚家在整个海东都是属于一手遮天的存在，那是连叶家都要忌惮三分的庞然大物！
　　而楚云豪更是楚家老爷子最为疼爱的孙子，在整个海东省都是出了名的大少爷！
　　之前陈超还想让楚云豪替自己收拾洛尘，现在好了，洛尘自己直接把楚云豪给得罪死了。
　　楚家在海东的地位，类似于叶家在通州的地位，惹到这样一个大家族，陈超倒要看看洛尘到底怎么死？
　　而楚云豪捏了捏拳头，看着依偎在一起的两人，眼中杀机已经不言而喻了。
　　他楚云豪是什么人？
　　想要的东西从来都没有得不到的，之前他看上了一位国外的明星，他爷爷最后都给他搞来了，如今居然夏菁箐这里吃了亏。
　　陈超这个时候悄悄在楚云豪耳边说了几句，顿时楚云豪的脸色就露出揶揄之色。
　　陈超简短的几句话，就把洛尘的老底透给楚云豪了。
　　楚云豪知道洛尘的底细后，自然认为洛尘只是一个蝼蚁，和他比起来差远了。
　　这样的蝼蚁，他随便动动手指都能把对方碾死！
　　而且明眼人一看这就是夏菁箐故意找来挡枪的，洛尘如果真的和他去争女人，那根本不现实。
　　或者说楚云豪压根就没把洛尘放在眼里。
　　“不知道这位兄弟是哪个家族的？”这个时候楚云豪身边的另外一位青年开口问道。
　　他叫王俊熙，他父亲是海东有名的船舶大佬，家里身价十几个亿，算得上是真正的豪门。
　　这也让王俊熙平日间眼高于顶，根本看不起寻常人，毕竟他本身就是含着金钥匙出生的。
　　“永济县洛家。”洛尘按耐住心中的那股杀机，然后开口道。
　　“真是久仰大名啊，原来是永济县洛家。”王俊熙这个时候开口道，特别是永济县三个字咬的特别重！
　　明眼人一听就知道这话是在讥讽洛尘。
　　这让夏菁箐也略微有些尴尬了。
　　“你好，我叫王俊熙，我爸是海东船舶老大，家里十几个亿，也算小有资产。”王俊熙得意的说道。
　　“你是来帮我震场子的，吹点牛会死啊？”夏菁箐在洛尘旁边提醒道。
　　“你好，我叫洛尘，我自己手里有几十个亿的资产！”洛尘开口道。
　　“噗～”
　　“幸会幸会，原来是位身价几十亿的大佬啊！真是失敬，失敬。”王俊熙笑道。
　　陈超和楚云豪也摇头笑道，真他妈是个极品。
　　身后走来的周雪菲听的直翻白眼，几十个亿？
　　你这么能吹，你咋不上天呢？
　　就连夏菁箐都被洛尘这句话给说的愣住了，脸上一下子就红了。
　　让你吹牛，你也别把牛皮给吹破了，家里几十个亿？
　　你逗我玩呢？
　　其实洛尘还真没吹牛，盘龙湾那边一套房子可就是价值上千万。
　　就按照一千万一套，那边几百套房子还真是几十个亿，后面那些价值一个亿一栋的别墅洛尘还没算呢。
　　“别把气氛搞得这么僵，大家先去吃饭吧。”这个时候周雪菲走了过来打圆场，不过在看到洛尘的时候眼中还是闪过了一丝不屑。
　　虽然她是夏菁箐的闺蜜，但她对洛尘没有一点好感，难道这个人不知道自知之明吗？
　　明眼人一看就知道楚云豪和夏菁箐才是郎才女貌的一对。
　　洛尘比起楚云豪简直差太远了。
　　而且你还真敢在人家面前吹？
　　人家家里那才真的是几十个亿呢。
　　夏菁箐感激的看了一眼周雪菲，然后瞪了一眼洛尘。
　　楚云豪和周雪菲等人走在前面，而夏菁箐和洛尘则是走在后面。
　　这是一家装修的金碧辉煌的酒店，二楼就是西餐厅。
　　楚云豪本来安排的是要在这里对夏菁箐表白的，但是被这样一搅和也顿时失去了兴致。
　　这顿饭吃的没滋没味的，众人都各怀心思，倒是期间夏菁箐去洗手间的时候，楚云豪终于找到了机会。
　　“洛尘是吧？你现在走我还可以当做什么都没有发生！”楚云豪冷笑着端着酒杯，自顾自的喝了一口。
　　而洛尘则是老神在在的坐在那里，直接装作没听见。
　　“好，好的很，我会让你后悔来到这个世界的！”楚云豪见到洛尘完全不搭理自己，直接狠声说道。
　　他楚云豪可不是什么好惹的人，一旦招惹了他，那么就会万劫不复。
　　而陈超则是在一旁看得冷笑连连。
　　洛尘和楚云豪这种真正豪门比起来，真的连个屁都算不上。
　　楚云豪一旦要弄洛尘了，那么洛尘会死的连个渣都不剩！
　　只有周雪菲这个时候拉了拉洛尘的衣角轻轻开口道。
　　“我们都看出来你和菁菁应该不是男女朋友，我劝你这个时候赶紧退出，然后跟楚大少道个歉，不然等待你的将是天大的麻烦！”
　　“你和我们根本不是一个层次的人，你再这样就算天王老子来了也保不住你，我之前就提醒过你。”
　　但是洛尘却依旧装作没听见，而周雪菲瞪了一眼洛尘，既然这个人这么不识抬举，那么就让他自己找死好了。
　　之前她已经提醒过洛尘了，哪怕是和夏菁箐做朋友在他周雪菲的眼里，洛尘都没资格。
　　现在坐在这里，等于是在和楚云豪架梁子！
　　等夏菁箐回来的时候，楚云豪这个时候开口道。
　　“菁菁，你男朋友真是阔绰，居然身价几十个亿，怪不得你看不上我楚云豪。”
　　楚云豪不仅仅是喜欢夏菁箐，更是因为家族的一些事情必须要把夏菁箐拿到手。
　　即便夏菁箐有了别的男人，那也必须拿到手！
　　所以这个时候依旧讥讽道，但讥讽的却是洛尘。
　　“还行吧，反正勉勉强强咯，足够养活我。”
　　夏菁箐这个时候刻意挽着洛尘的胳膊说道，让楚云豪一下子就有点尴尬了。
　　“咳咳，我说洛老师，咋们也算熟人了，你在学校一个月工资能不能拿到八千都成问题，怎么转眼就身价几十个亿了？”陈超在这个时候阴阳怪气的说道。
　　“可能我们还没那么熟而已。”洛尘这句话直接讥讽的陈超说不出来话了。“我刚刚听陈超说，你男朋友会一点拳脚功夫，要不要我们切磋切磋？”

第140章夏虫不可语冰
　　楚云豪冷笑着说出这句话，顿时气氛就很尴尬了。
　　而夏菁箐则是猛地把洛尘按住。
　　陈超和王俊熙则是一副等着看戏的表情。
　　“切磋？”洛尘虽然被夏菁箐按住，但还是挑了挑眉开口道。
　　“对，咋们切磋一下。”楚云豪一副很自信的样子。
　　而夏菁箐则是一下子脸色就变了。
　　见到洛尘不解的样子，王俊熙站起来开口介绍道。
　　“你怕是还不知道吧？”
　　“我们楚大少八岁就跟着海东第一高手徐傲习武了，十二岁被特招进军校训练，十八岁就已经成功的进入了特种部队，而再过不久！”
　　“楚大少就要进入京南军校那支号称最强的特种部队血煞！”
　　而楚云豪脸上露出了极其得意的神色。
　　这倒不是楚云豪狂，而是这份荣誉本身就是值得去骄傲的。
　　要知道能在这个年纪进入血煞，那的确是非常了不得的存在。
　　整个华东区差不多四亿左右的人口，而血煞才几十人。
　　说是百万里挑一都不为过，那是精锐到极致的人再次被选拔之后才能进去。
　　提到这句话的时候，就连夏菁箐和周雪菲都忍不住倒吸一口气。
　　毕竟血煞之名普通人没有听过，但是他们这种大世家肯定能听闻的。
　　特别是夏菁箐，一下子就被这句话给震住了。
　　尽管她不喜欢楚云豪，但是却也不得不佩服楚云豪，而且如果真要比较起来。
　　尽管洛尘很神秘，但是要和楚云豪比起来，还真的不算什么。
　　“哦，恭喜，恭喜。”洛尘不咸不淡的说了这么一句话。
　　“这下子知道你和人家的差距了吧？”周雪菲小声的对洛尘讥讽道。
　　而见到洛尘那不咸不淡的表情，王俊熙先是一愣，随即又反应过来了。
　　“扯远了，忘记这位洛兄弟可是身价好几十亿的人，怎么会知道血煞意味着什么呢？”王俊熙反讽了一句。
　　这是摆明再说洛尘只是个普通人，根本够不到那个层次，也不配知道血煞！
　　其余几人也露出讥讽的笑容，似乎在嘲笑洛尘的无知。
　　夏菁箐则是有些后悔了，早知道楚云豪现在已经成长到这个地步了，就不该带洛来。
　　现在好了，不仅没有给自己长脸，反而还有些丢人现眼了。
　　“咋们也不说血煞了，海东第一高手徐傲洛兄弟总听过吧？”王俊熙笑道。
　　而在场的几人闻言又是面色一变。
　　周雪菲也好，夏菁箐也好，都是海东的人，怎么可能没有听过徐傲呢？
　　那可是真正的海东风云人物！
　　“不才，徐傲正是家师！”楚云豪说的风轻云淡，但是任谁都能听见他声音那股自傲的味道。
　　“哦？了不起，徐傲，听说过，不是很熟！”洛尘任然不咸不淡的说了一句。
　　他确实听说过，自己好像今天早上还一巴掌拍死了一个呢。
　　但是的确不是很熟。
　　见到洛尘一副听不懂的样子，而且居然还说了句不熟。
　　顿时王俊熙又笑了。
　　不只是王俊熙其他人都笑了。
　　“这位洛兄弟，你说笑了，家师并不是随便什么人都能见的。”楚云豪也是差点没骂娘。
　　听过，但不熟！
　　这逼装的，你他妈倒是想熟，但是你有那个资格吗？
　　还不熟？
　　这就是土包子和真正豪门的差距。
　　这根本不在一个层次，甚至正常的交流都没办法进行。
　　“我的错，我的错，我忽然想起一个典故！”王俊熙这个时候笑道，脸上带着一丝不怀好意。
　　“记得当时孔子有位学生在门口忽然来了一位老者，那老者就问，你是谁啊？”
　　“孔子学生说，我就是孔子的弟子，那老者忽然问道，那我问你，一年有多少个季节？”说道这里王俊熙故意看了一眼洛尘。
　　“孔子学生回答四个啊，但那老者坚持说三个，最后没办法请孔子来决断，孔子见到老者之后就说，三个，三个！”
　　“那老者这个时候兴高采烈的离去了，而孔子的学生很是不解，老师今天怎么胡说，这个时候孔子说，你千万别跟他说四个季节。”
　　“他是一只蚂蚱，从来没见过冬天，你就是跟他说道死，他也只知道三个季节。”
　　“所以有道是夏虫不可以与冰，井蛙不可以与海！”王俊熙冷嘲热讽道。
　　顿时除了夏菁箐和洛尘，其余人都笑了。
　　这摆明是说洛尘是个蚂蚱和井底之蛙，见识浅薄。
　　“说的不错，有道理！”洛尘挑了挑眉头。
　　但是到底现在谁是蚂蚱，谁又是井底之蛙呢？
　　所以洛尘没有开口去辩驳，更没有去解释，毕竟夏虫不可语冰，井底之蛙不可语海，凡夫不能言道！
　　和这样一群人你去说什么道理？
　　拉低自己的智商吗？
　　不在同一个层次何必去说什么？
　　和一群蝼蚁去谈什么天地的广阔？
　　见到洛尘居然还赞同，顿时夏菁箐气的恨不得拿小拳头捶洛尘几下。
　　难道你听不出来这群人是在讽刺你吗？
　　王俊熙则是更加得意的看着洛尘。
　　顿时大家都觉得洛尘的颜面扫地了，而夏菁箐也气的不行。
　　周雪菲摇摇头，她早就劝过洛尘，但是洛尘偏偏不听，现在难堪了吧？
　　“也不说其他了，咋们还是切磋一下吧？”
　　“切磋什么呀？这好好着吃饭呢。”夏菁箐抢先开口拒绝道。
　　开玩笑，先不说什么楚云豪已经有资格进入血煞了，就是海东第一高手徐傲徒弟这几个字就已经说明一切了。
　　她是见过洛尘出手打人，但那只是对一般普通人，如果今天真的和楚云豪动手，那么很可能楚云豪会借机把洛尘打死！
　　毕竟人家可是海东第一高手的徒弟，手底下要是没几把刷子，对得起他师父的名气吗？
　　洛尘根本没有赢的机会，或者只有被打的份！
　　而这个时候夏菁箐又对周雪菲不断的使眼色。
　　周雪菲无奈的叹息一声，有些心不甘情不愿的开口道。
　　“好了，菁菁，我们难得来一趟通州，明天你可要尽地主之谊，带我们去玩一玩。”周雪菲岔开了话题。
　　“行啊，明天早上我带着你们一起去野生动物园逛逛？”夏菁箐这个时候故意没有提洛尘。
　　因为她觉得洛尘根本帮不了自己什么忙。
　　但是楚云豪可不会轻易放过洛尘。
　　“这位洛兄弟不一起吗？”
　　“是啊菁菁，不能我们来了就把你男朋友凉一边啊！”王俊熙也不怀疑好意的开口说道。
　　“他明天要上”
　　“好啊！”洛尘笑眯眯的打断了夏菁箐的话，然后答应了。
　　“好！”楚云豪带着冷意，一定要找机会收拾下洛尘。
　　而周雪菲和夏菁箐则是摇头叹息一声，洛尘怎么这样不知进退呢？这要是明天还跟这些人在一起，肯定会出事的！

第141章你在与神做对
　　这顿饭就在楚云豪等人冷嘲热讽之中结束了。
　　走出餐厅，夏菁箐有些气鼓鼓的看着洛尘。
　　“你今天怎么回事？怎么不知道反驳？”夏菁箐可不觉得洛尘嘴笨，反而觉得洛尘今天不该是这样子。
　　难道真的是因为畏惧了？
　　想想也有可能，毕竟楚云豪可是真正豪门大少，而洛尘说到底，也只是在通州这块地皮上逞能而已。
　　想到这里，夏菁箐不禁对洛尘有些失望了，之前她还以为洛尘会与众不同一点。
　　看来是自己看走眼了，当真正面对这些豪门大少的时候，洛尘根本没有那个能力和底气。
　　“夏虫不可语冰！”洛尘笑了笑留下这句话走了。
　　“菁菁，你为什么要找这样一个人来替你挡枪呢，他根本没有那个能力和资格！”这个时候周雪菲也走了出来，拍着夏菁箐的肩膀说道。
　　“你看今天这脸丢的，我都替你感到臊的慌。”周雪菲叹息道。
　　“唉，我以前一直以为他会与众不同，但是谁知道会这样呢？”夏菁箐有些失落的低下头。
　　“菁菁，有些东西是与生俱来的，就像你我都是含着金钥匙出生的一样。”
　　“那楚云豪也是这样，这些东西不是靠后天努力就可以达到的，以后你还是离他远点吧，他跟我们根本不是一个层次的人。”周雪菲摇头道。
　　而另外一边，陈超今天很高兴，甚至开车回去的路上还刻意点开了一首摇头无趣，一边跟着节奏扭动着身躯，一边肆意的大笑。
　　洛尘！
　　哼，你之前再厉害又怎样？
　　老子兄弟一到，你不还是立马就怂了？
　　放心吧，这只会是个开始，我会让我兄弟好好的，慢慢的玩死你。
　　我会让你后悔来到这个世界上！
　　想到这里，陈超像个疯子一般笑的更加得意了。
　　随后这辆车子缓缓的驶进一栋别墅的停车库。
　　停好车，陈超笑眯眯的哼着小调走下了车，然后进入了别墅。
　　此刻陈超的父亲还没睡，正在客厅之中看着报纸。
　　“什么事情这么高兴啊？”陈超的父亲问了一句。
　　“没什么，今天出了口气。”陈超笑道。
　　“我的儿子可不能在外面受气，是不是之前那个洛尘？”陈超的父亲问道。
　　“嗯。”陈超得意的点点头。
　　“等你老子腾出手来，弄死他还不跟捏死一只蚂蚁一样简单。”陈超的父亲冷笑道。
　　“先不说了，我先上去了。”陈超一边蹦蹦跳跳的走上了楼，然后推开自己的房间，关上门，正准备开灯时却猛地愣住了。
　　因为他在房间里闻到了一股烟味，严格来说，他是不抽烟的，房间里怎么会有烟味？
　　陈超一边按下开关，一边正准备发火。
　　“啪！”
　　灯光下，一个人背对着陈超，看着窗外，手中还夹着一支烟。
　　那人转过身，笑了笑。
　　“姓洛的，你居然敢在这里？”陈超一下子就愣住了。
　　“你来这里干什么？”陈超见到洛尘，猛地跨出一步，然后拉开抽屉，掏出来一支手枪。
　　“来送你。”洛尘无视陈超手中的枪。
　　“呵，好，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来投！”陈超拿着手枪指着洛尘。
　　“很抱歉，既然你来了，那么你就走不了！”陈超笑的很得意，脸上忽然带着一股疯狂。
　　这是他家，他可以把洛尘杀了，然后随便一个罪名去告洛尘。
　　比如入室抢劫？
　　或者直接杀了洛尘，然后把他沉在江里？
　　似乎都是不错的选择。
　　“正想明天怎么弄死你，你倒好，居然自己送上门来了，我知道你很打，不过你能快的过枪吗？”陈超冷笑着扣动扳机了。
　　但是却没有子弹出膛，然后陈超又猛地扣了几下，除了空响的声音，什么都没有发生。
　　“你？”陈超有些慌了，伸手去拉门把手却怎么都拉不开。
　　“你是来杀我的？”陈超故作镇定的说道，实际上手已经在颤抖了，他慌了。
　　洛尘点了点头。
　　“先不说这是我家，你敢不敢在这里杀我，就是别的地方你也不敢。”
　　“姓洛的，你以为你是谁？”
　　“我设计弄了你那么多次，你都不敢拿我怎样！”陈超想到这里，似乎又恢复了平静。
　　“你可能误会了。”洛尘语气有些冰冷。
　　“你以为我是不敢杀你？不敢报复你？”
　　“在我眼里，杀死你比捏死一只蚂蚁更容易，但我一直没动你，不是我不敢，而是我不想。”
　　“你之前还有利用价值，现在，你的价值已经失去了。”洛尘缓缓的开口道。
　　“是你不敢！”陈超很笃定。
　　他父亲是谁？洛尘会不清楚？
　　洛尘敢动他？
　　“你还真是蠢的可以，为什么不用你那愚蠢的脑袋好好想一想，为什么在学校，我可以把通州所有大佬都请过来呢？”
　　“我来告诉你，那是因为他们怕我，他们怕死！”
　　“让我再来告诉你，你知道他们为什么怕我吗？”洛尘轻笑一声。
　　陈超张口就准备大叫救命，但是他发现他开口了，却怎么也发不出声音。
　　明明自己只要大叫出来就一定能引起自己父亲的注意，就一定能够得救。
　　甚至他可以想象自己的父亲此刻正浑然不觉的坐在楼下的沙发上低头看着报纸呢。
　　哪怕弄出一点声音也好，一点也好，但是他动不了，一点都动不了。
　　这种想要呼喊却发不出升声音的无力感一下子就让陈超恐惧到了极致。
　　“我之前提醒过你，你根本不知道站在你面前的到底是什么样的存在。”洛尘说道这里，举起食指放在唇边然后对着陈超做了一个嘘的禁声手势。
　　陈超眼前的景色变了，他正在一个古老的台阶上，台阶上刺鼻的鲜血在不断流淌，向上看去，连天空都是阴暗的血色。
　　破败的山门里躺满了尸体，几乎没有可以落脚的地方，那些尸体每一个的气息都无比强大，随便一个在陈超看来称之为神都不为过！
　　但是他们死了，里面还有最后一个人在挣扎，但是却被一个神色了冷漠的男子猛地捏断了脖子。
　　那个男子带着一股邪魅与狠辣，走了出来，冰冷的目光在陈超身上扫过，陈超一下子就吓得跌坐在地上了。
　　“现在明白了？什么才叫做夏虫不可语冰，你是在与神做对！”那个男子披散着头发，长发如瀑，目光如同两盏神灯！
　　一瞬间那个男子拔地而起，头顶青天，脚踏大地，陈超感觉自己如同蝼蚁一般渺小。
　　“不要杀我，求求你，求求你”
　　但是他发不出声音，只能看出嘴型是这句话。
　　“放心吧，你知道为什么所有人都畏惧死亡吗？”
　　“你有没有注意过，不管是佛经还是道教都劝人活着的时候一定要行善积德，以免死后万劫不复？”
　　“难道真的是他们闲得无聊，又或者是古人愚蠢？”
　　“不，那是因为死亡对于有些人来说不是解脱，不是结束，而是开始，痛苦的开始，直到永恒。”
　　“所以他们才会害怕死亡！”洛尘笑的很邪魅。
　　陈超的房间里，洛尘猛地捏住陈超的脖子，咔嚓一下子就断掉了。
　　陈超家的别墅里，陈超又缓缓地打开了门。
　　“你不是回房间准备睡觉吗？怎么又出来了？”陈超的父亲皱眉问道。
　　“爸，你过来，我有一句话要对你说。”陈超低垂着脑袋，那张看不见的脸笑的很开心，嘴角裂到了耳根处，眼睛里一片漆黑。
　　“好。”陈超的父亲放下手里的报纸，走向了陈超。他没有注意到，陈超的脚后跟是踮起来的。

第142章把你忘了
　　通州的王国野生动物园算是比较大的野生动物园。
　　是叶家名下的产业。
　　这里最吸引游客的地方在于这里非常的大，许多动物虽然也是被关在动物园的，但却并非是在笼子里。
　　游客可以开着车在动物园里自己顺着特定的路线观光，让人可以体验到那种仿佛真的身在大自然之中的感觉。
　　当然这里的保护措施其实也做的非常到位的，不仅有巡逻的车子，还有一些警示牌。
　　夏菁箐是因为工作的原因，一直想来，但是没有来。
　　所以趁着这个机会自然会选择来这里游玩了。
　　此刻周雪菲和夏菁箐已经到这里了，而楚云豪和王俊熙也陆续的赶到这里。
　　唯有洛尘和陈超似乎还没有到。
　　“菁菁，你男朋友不会那么胆小，不敢来了吧？”王俊熙这个时候也要踩洛尘几句。
　　而楚云豪则是冷笑着，他倒是希望洛尘没有那么胆小，不然怎么找机会收拾洛尘呢？
　　他在楚家或者说在海东已经校长跋扈惯了，谁要是跟他过不去，那么下场必定是极惨的。
　　而洛尘那种看起来普普通通又没有背景的人如果敢跟他叫板的话，肯定会死的很惨。
　　“菁菁，他不会来了吧？”周雪菲对洛尘现在已经不是不喜了，而是有种厌恶的感觉。
　　毕竟在她眼里，洛尘已经和狂妄自大划等号了。
　　楚云豪那种真正的豪门大少也是你能惹的？
　　真是不知道天高地厚！
　　“我倒是希望他不会来。”夏菁箐失望的叹息道。
　　因为她已经看见了，洛尘在远处已经来了。
　　无奈的叹了口气，她也搞不懂洛尘到底是怎么想的？
　　昨天的羞辱还不够吗？
　　今天还要来找点羞辱不成？
　　“洛兄弟，你真敢来啊？动物园的老虎可是很吓人的。”王俊熙故意奚落道，惹得楚云豪笑了，而周雪菲也跟着笑了。
　　洛尘则是理都没理他们，走向了夏菁箐。
　　不过经过昨晚的事情之后，夏菁箐对洛尘的态度似乎也冷淡了不少。
　　“陈超那小子怎么还没来？俊熙，你打个电话催催！”楚云豪等人在这里已经等了半天了，此刻已经有些不耐烦了。
　　而夏菁箐等人也是，毕竟是出来玩的，一直等人可是有点破坏气氛。
　　而王俊熙拨通了陈超的电话，只是可惜，陈超的电话一直没人接。
　　“这小子不会睡过头了吧？不接电话！”王俊熙骂骂咧咧的开口道。
　　“算了，不等了，等他来了自个儿来找我们吧。”楚云豪不耐烦的挥了挥手。
　　只有洛尘带着一丝冷漠的笑容。
　　陈超不会来了，这辈子怕是都来不了。
　　既然陈超没有价值了，那么洛尘自然会把他杀了。
　　毕竟洛尘从来都不认为自己是一个好人。
　　而死亡对陈超来说也并不是结束。
　　就像洛尘说的那样，陈超死后，他的魂魄会一直停留在昨晚的那几分钟的时间里，然后不断重复昨晚发生的事情。
　　一直不断的去承受那种恐惧和无力，永无止境的轮回在其中。
　　死亡对于陈超来说，只是痛苦的开始。
　　“菁菁，票已经买好了。”楚云豪递出两章票，然后自己手里捏着两张票。
　　“哦，不好意思，你看我这脑子，把洛兄弟你给忘记了，你不会怪我吧？”楚云豪分明就是故意的，而且这样一说还让人有火也得憋着。
　　他就是故意不买洛尘的票，然后想给洛尘难看的。
　　王俊熙和周雪菲一脸幸灾乐祸的看着洛尘，而夏菁箐则是微微有些皱眉。
　　“哦，没事，我不要票也可以进去。”洛尘淡淡的说道，然后大摇大摆的走了过去。
　　随即洛尘掏出一张黑色的贵宾卡指了指夏菁箐说道。
　　“她是我朋友，免票。”而门口的保安和检票人员一看那种贵宾卡立刻笑脸相迎显得特别的恭敬。
　　但是又看着跟在洛尘身后的楚云豪等人问道。
　　“这三个人？”
　　毕竟他们是走在一起的，刚刚还在聊天，检票员也怕拦错了人，所以还是问了一句。
　　“哦，对不起我忘记了，你看我这脑子，你们三个不会怪我吧？”洛尘直接睁眼说瞎话。
　　三个人就站在他面前，他能给忘了？
　　“也没事，我刚刚也忘记给他们说了，其实不用买票，刚好他们已经买了，不用也浪费了，让他们给票吧，反正他们有钱。”洛尘笑了笑。
　　顿时把楚云豪和王俊熙还有周雪菲气的脸色铁青。
　　唯有周菁菁这个时候终于挺了挺胸，洛尘终于找回来一点场子了。
　　楚云豪吃了一个瘪，脸色微微有些难看。
　　他本来想给洛尘难堪的，结果搬起石头砸自己的脚了。
　　而很快动物园的经理就出来了，很是恭敬的对洛尘说道。
　　“洛先生你自己选一辆车吧。”
　　动物园的车子外面都有钢丝网和钢筋防护的，一般正常情况下是很多人挤在一辆车上。
　　但是洛尘贵宾卡都掏出来了自然会享受一些特殊待遇。
　　“就那辆吧，我们自己来开。”夏菁箐兴奋的说道。
　　毕竟谁也不愿意一堆人挤在一个车子里面，而且如果由工作人员开车的话，很多地方都是直接开过去，根本不过瘾。
　　最后洛尘等五人上车了，夏菁箐非要吵着开车，倒是这个时候又来了一对情侣。
　　看样子像是一对大学生，应该还没毕业呢。
　　“几位帅哥哥和漂亮姐姐我们能坐你们的车吗？”那对情侣之中的女孩子甜甜的开口道，眼睛不由自主的多喵了两眼楚云豪。
　　“上来吧。”夏菁箐开口道，毕竟车子里空间那么大，多两个人也无所谓。
　　而女孩子和男孩子上车后就打量了一下众人一眼。
　　可以说除了洛尘，其余四人几乎都是俊男靓女，而且穿着打扮一看就是非富即贵。
　　特别是那个女孩子一直忍不住在偷看楚云豪，毕竟楚云豪的颜值的确是极高的。
　　“那个师傅，你可以开车了。”那个女孩子对着洛尘说道。
　　显然是误以为洛尘只是个工作人员了，毕竟洛尘穿的那么随便，和这几个人站在一起看起来完全格格不入，根本不是一个档次的。
　　而且长相上来看，虽然在普通人里也算帅气了，但是和那楚云豪和王俊熙似乎差远了。这下子可把楚云豪等人高兴坏了，脸上带着幸灾乐祸的表情看着洛尘。

第143章娘们儿
　　开车肯定是没有让洛尘开，毕竟下夏菁箐一直嚷着要开车。
　　而发现弄错了之后，那个女孩子也没有对洛尘道歉，毕竟在她看来，这些人里面应该是以楚云豪为首的，而洛尘显得格格不入，完全就是一个路人。
　　甚至那个对情侣对洛尘的轻视之意已经不加掩饰的流露在表面了。
　　车子缓缓启动，夏菁箐一边开着车子，一边看着车子外的各种动物，时不时的还停下来用手机自拍几张。
　　而那对情侣则是围在楚云豪和周雪菲身边有说有笑，而洛尘则是真的被晾在一边，似乎没有人愿意搭理他，仿佛真的就是一个工作人员一般。
　　洛尘对此也不在意，自顾自的点上一支烟抽着烟。
　　车子又行驶了一会儿，前方已经开始不断的出示警示牌了。
　　因为前方是高危险区，最后车子驶入了几只老虎的领地，几只老虎在远处无精打采的趴在远处的石头上晒着太阳打着盹。
　　夏菁箐停下车子开始不断的自拍。
　　而那对情侣也是兴奋的拿起手机不断自拍，就在众人要离开的时候，那对情侣里面的女孩子一个不小心把手机掉在了地上。
　　而车子已经驶出去五米了。
　　“我手机掉了。”女孩子很是心疼的看着自己新买的iphone5。
　　“车子倒回去捡吧？”夏菁箐提议道。
　　“没事，小妹妹，我直接下车帮你捡。”楚云豪这个时候开口笑道。
　　“啊？”这句话有点惊呆了众人。
　　要知道这个地方可是危险地带，远处可是有几只老虎的，万一要是老虎要是来了，那可就完了。
　　“不用担心，你豪哥可是高手，别说一只老虎，就是一群老虎也奈何不了他。”王俊熙这个时候站出来说道。
　　而楚云豪脸上则是露出了得意的笑容。
　　他有意要在众人面前显摆一番。
　　“我看要不还是别下去了吧？”周雪菲这个时候皱眉道。
　　毕竟那是老虎，可不是猫。
　　“没事。”楚云豪直接拉开闸门，然后大摇大摆的走下车，捡起地上的手机又走了回来。
　　“哇，豪哥哥你好厉害，胆子好大！”小女孩这个时候不仅没有觉得危险了，反而还觉得楚云豪非常的勇敢。
　　“呵呵，没事，要不你也下来试试，我保护你。”楚云豪炫耀的说道。
　　“我，真的可以吗？”小女孩显然还是有些犹豫和担忧的。
　　“我说了没事。”楚云豪伸出一只手，脸上带着和煦的笑容，然后那个小女孩终于还是伸出了手，然后在心惊胆战之中下车了。
　　但越是这样，就越是觉得刺激。
　　“怎么样？洛兄弟，要不下来试试？”楚云豪这个时候开口道。
　　而洛尘则是摇摇头。
　　“洛兄弟，那老虎都在远处打盹呢，你怕什么？”王俊熙这个时候也走下了车，显得酷酷的对洛尘说道。
　　洛尘还是摇摇头。
　　“哼，真是胆小。”王俊熙冷笑一声。
　　“雪菲，下来试试吧？”楚云豪有对周雪菲发出了邀请。
　　其实这个时候这种氛围已经出来了，周雪菲也抛弃了理智，然后跟着下车了。
　　最后连那个小男孩都下车了，只有洛尘和夏菁箐还在上面
　　“菁菁下来呗。”楚云豪对夏菁箐开口道。
　　“菁菁，下来呗，没有危险的，不过好刺激！”周雪菲开口劝道。
　　“在下面来张自拍肯定很酷。”周雪菲抛出了诱惑。
　　而夏菁箐其实很犹豫，她是心动了，但是把洛尘一个人留在车上似乎有点不太好。
　　所以最后夏菁箐对洛尘开口道。
　　“洛尘，要不我们也下去？”
　　“不去，你最好也别下去。”洛尘劝道。
　　“洛兄弟，你这就有点过分了，你自己胆子小，害怕不敢下来，居然还不让菁菁下来？”王俊熙嘲讽道。
　　“大哥哥，你胆子咋那么小，我这个小女生都不怕，你怕什么？”那个小女孩得意的说道，看着洛尘眼中闪过了一丝鄙视。
　　“洛尘，没事的，要不你试试，要是害怕的话，立刻就回到车上？”夏菁箐这个时候也劝道。
　　但是洛尘却依旧摇摇头。
　　“行了，是个男人就下来，是个娘们你就继续留在里面。”楚云豪这个时候冷笑道。
　　但是洛尘依旧不为所动，压根就没有理会楚云豪。
　　“切，还真是娘们！”王俊熙冷笑道。
　　周雪菲看着洛尘摇摇头，这样的男人真的一点男人味都没有，甚至胆子还不如她们这群女生。
　　而夏菁箐这个时候还是忍不住了，她虽然不会看不起洛尘，但依然还是觉得洛尘有些太过谨慎了。
　　那几只老虎一直就在远处晒太阳，根本不会有事。
　　“对不起了洛尘，我实在想下去试试。”夏菁箐对洛尘抱歉道。
　　然后夏菁箐也走下去了。
　　随即掏出手机咔咔的拍了起来。
　　“真是胆小的可以。”
　　“这么胆小，还来什么动物园？”那个小女孩讥讽道。
　　周雪菲和夏菁箐对视一眼，看看楚云豪，再看看洛尘，两个人的确不可同日而语。
　　不过就在这个时候，谁都没注意到，这里的老虎其实不只是明面上那几只。
　　众人只顾着留意远处那几只晒太阳的，忽略了身后的草丛和树林。
　　那个小女孩正在高兴的自拍，忽然在镜头里看到了一只脑袋，还没叫出来，一只老虎就宛如利箭一般一口叼住了那个小女孩，然后转身就跑。
　　那个小女孩宛如一个小鸡仔一样被叼跑了。
　　而楚云豪这个时候才反应过来，但是另外一只老虎也已经到了身后，猛地朝他扑了过来。
　　一只成年老虎的体重大约在130到210公斤左右，一巴掌拍过来大约是一吨，也就是一千公斤，想想两千斤的东西猛地撞在你身上是什么感觉？
　　反正一巴掌可能就能把人的骨头拍碎了。
　　而咬合力更是恐怖，爆发力更是吓人。
　　就算动物园的老虎没有了野外的野性，但是那种压倒下的力量还真不是一般人能够挡得住的。
　　去过动物园近距离观察过老虎的都知道，那种充满力量的野性力量有多恐怖，徒手近距离下，真的没有几个人敢和老虎叫板。
　　除非你已经想好自己的墓地买在哪里了。
　　楚云豪的确是高手，拳脚功夫也算厉害，反应也不错，第一时间躲过了第一击。
　　但是他根本没有练成内劲，毕竟他才多大？
　　没有内劲的情况下，别说楚云涛，就是他师父徐傲面对老虎都只能送死。
　　感受到那种野性的力量，楚云豪一瞬间冷汗都吓出来了。而且另外一只老虎也朝着他扑了过来。

第144章还刺激吗
　　同时面对两只老虎，楚云涛这下子瞬间吓得脸色苍白，而夏菁箐那边也是扑来了一只。
　　只是夏菁箐还没反应过来，一只手就瞬间抓住了她的衣领，她瞬间被一股巨大的力量给拉到了一边。
　　同时一只脚猛地伸出来，刚好踢在了迎面扑过来的老虎头上。
　　而周雪菲的运气就没那么好了，一只大爪子直接一挠，尽管她穿的是牛仔裤，但是还是被挠的血淋淋的，然后一只老虎一口咬住了周雪菲的衣服把周雪菲往一边拖走了。
　　“救我，救命，救命啊！”周雪菲一边尖叫，一边朝楚云涛伸出来手。
　　但这个时候楚云涛自己都自顾不暇了，哪里会理周雪菲。
　　生死攸关的关头，人的那种求生的欲望只会被无限放大，只要自己能活命，哪里会管其他人？
　　不是每个人都能有那种临危不乱或者舍己救人的勇气的。
　　那个小男孩被吓得愣在原地，反而没有老虎理他，王俊熙则是最幸运的，一只老虎也没有。
　　他是第一个逃回车里的，小男孩还傻傻的愣在原地，而夏菁箐被洛尘推了一把，同样也跌进车里了。
　　“洛尘，救人，救人！”夏菁箐吓得花容失色，但还有几分理智。
　　洛尘也没有那么小气，刚好周雪菲就在自己不远处，一瞬间跳过去就把周雪菲给拉了回来。
　　只是等洛尘拉着周雪菲回来的时候就傻眼了，楚云涛仗着自己练过几下子，也逃进了车里。
　　但是他居然把车闸给关起来了。
　　“开门，门外还有人！”夏菁箐急得大吼大叫。
　　“开什么门，开门就得死！”楚云涛因为肾上腺素飙升的缘故，此刻浑身都在不受控制的颤抖。
　　同时也是因为害怕，他刚刚进来的时候被挠了一爪子，此刻手臂上同样鲜血淋漓。
　　但正是因为这样，他更加害怕了。
　　他是第一次感受到，自己差一点，就差那么一点就被死亡带走了。
　　“开门啊！”夏菁箐疯狂的吼着伸手上前打算要打开闸门。
　　但是王俊熙却一把拦腰把夏菁箐抱住，显然是不允许夏菁箐打开门。
　　开什么玩笑，现在外面几只老虎就在外面，开门就真的是等于死了。
　　而周雪菲也露出祈求的神色看着楚云豪，但是楚云豪丝毫不为所动。
　　此刻几只老虎不断盘旋在四周，发出低沉的怒吼，显然是在准备第二次进攻。
　　而那个小男孩此刻也终有回过神来。
　　抓着铁丝网不断的摇晃，嘴里念叨的却是求求你大哥哥，去救救我女朋友吧，求求你。
　　“救你妈啊，别吵了，烦死了！”楚云豪怒骂道。
　　这个时候都自身难保了，还他妈说什么救人？
　　外面现在四只老虎盘旋，甚至有一只已经准备发动进攻了。
　　“求求你，救救她，我给你磕头了。”小男孩砰砰砰地直磕头。
　　而另外一边夏菁箐在里面大吼着开门。
　　门外周雪菲也用极度害怕和恐惧的声音求着楚云豪开门。
　　场面一片混乱。
　　“都他妈别吵了，烦死了。”楚云豪再次大吼一声。
　　他现在也害怕，而且更加慌乱。
　　“你们刚刚那股勇气呢？”这个时候唯一冷静的声音响起来。
　　所有人都懵了，这个时候众人才发现，至始至终洛尘都是那么的冷静，那么的临危不乱，甚至可以说似乎像是在看一群人挤公交车吵起来了一般。
　　根本就没有在意身后那几只虎视眈眈的老虎。
　　“别吵了，他们会死的，没人可以打的过老虎，还是几只一起，他们马上就会被撕成碎片，马上就会死！”楚云豪虽然冷了愣，但还是这样开口道。
　　“唉，一群傻逼！”洛尘把周雪菲丢在地上，因为背后一只老虎已经扑过来了。
　　大型猫科动物就喜欢这样，如果你把后背留给他，几乎百分之百都会来扑你。
　　但是就在众人的惊呼声之中，洛尘猛地转身一拳打在扑过来的老虎额头上。
　　嘎嘣脆的声音响起，那只老虎直接被打飞出去了，落地之后四肢在地上乱弹，但是弹了几下都没爬起来。
　　显然不可能在爬起来了。
　　随即洛尘主动出击，老虎的速度很快，如果非要具体的话，一只老虎如果离你还有二十米远，那么你大概可能只有四秒的生命了。
　　扑过来两秒，咬死你两秒！
　　正常人在这个已经踏入死亡的范围，这四秒可以犹豫下死前要不要叫，或者什么姿势死得比较好看一点。
　　但是洛尘的速度更快，快到几乎看不见，一只老虎又飞了出去。
　　还有一只老虎则是被洛尘抓起来猛地往地上一砸，直接在地上砸出一个深坑。
　　那只老虎直接被砸成一摊烂肉。
　　太暴力了，太霸道了。
　　所有人目瞪口呆的看着这个刚刚被他们嘲讽的胆小鬼，现在却宛如一头人形凶兽。
　　最后那只老虎似乎感应到了什么，掉头就准备跑，洛尘倒是没有追过去。
　　“大哥哥，求求你，救救我女朋友！”小男孩对着洛尘就不断磕头。
　　洛尘叹息了一声，虽然很不喜那个小女孩，但是看着这个可怜的小男孩，洛尘还是动了。
　　其实这一切发生的很快，那只老虎叼着那个小女孩也才刚刚停下，还没有真的一口直接把那个小女孩咬死。
　　不过等洛尘赶到的时候，小女孩从脖子那边的一大块皮已经被撕下来了，甚至蔓延到脸上。
　　毁容已经是不可避免了。
　　见到洛尘来了，老虎发出极其恐怖的嘶吼。
　　“别怪我。”洛尘一掌拍在那老虎头上，顿时那老虎直接头都被打烂了。
　　洛尘拧起那个小女孩，两步就跳了回车子旁，然后一脚踹开车子的门。
　　“好玩吗？刺激吗？就是因为你们的任性，这几头老虎付出了生命的代价，它们本来可以不用死的！”洛尘冷冷说道。
　　洛尘也没办法，老虎凶性一旦被激发，那么只能打死了，不然根本救不了人。
　　而这个时候，一大堆安保人员才从远处赶了过来。
　　“刺不刺激？”洛尘训斥道。
　　夏菁箐蹲坐角落里没有说话了，低着头，抱着周雪菲，一边颤抖一边流泪。
　　而那个小男孩则是哭着看着他的女朋友，楚云豪和王俊熙脸上一片铁青。
　　再也没有人讽刺洛尘胆小了，事实已经说明了一切。
　　特别是楚云豪，这一刻一边身子还在颤抖，一边震慑于洛尘的实力。之前所有对洛尘的嘲讽和讥笑此刻都犹如一个狠狠的耳光，打在他们所有人的脸上。

第145章盘龙湾前夕
　　等众人冷静下的时候，救护车和警察已经来了。
　　洛尘倒是没有对楚云豪动手，前世楚云豪给他的，他要慢慢让楚云豪偿还，他不会这么轻易的杀死楚云豪！
　　而这个时候，众人才醒悟过来。
　　周雪菲在担架上目光复杂的看着洛尘，之前她看不起洛尘，认为洛尘不配与他们为伍。
　　而和楚云豪比起来，周雪菲觉得洛尘根本没办法比。
　　但是经过刚刚的事情，楚云豪还配和洛尘比吗？
　　人只有在危难的时候才能展露出内心最真实的东西。
　　无疑楚云豪不论是实力，魄力都不如洛尘，甚至内心是一个极其丑陋的自私鬼。
　　相反洛尘才是那个明明有实力却不显山不露水异常低调的人。
　　想起那个时候嘲讽洛尘胆小周雪菲就一阵脸红，人家那不是胆小，而是不屑。
　　那是一种胸怀和男人的气度！
　　而夏菁箐也同样震惊于洛尘的实力，太可怕了，能徒手打死老虎。
　　这不是小说和电影，这是真实的事情，洛尘居然能够一掌击毙老虎，可见洛尘的实力到底有多可怕。
　　之前夏菁箐还以为若是洛尘如果和楚云豪动手的话，怕是会被楚云豪暴打。
　　但是现在看来，楚云豪怕是和洛尘动手的资格都没有。
　　“对不起。”夏菁箐低着头道歉。
　　她现在终于明白昨晚洛尘为什么不反驳他们了，也明白洛尘昨晚那句夏虫不可以与冰了。
　　不是洛尘层次够不到他们，而是他们的层次根本够不到洛尘。
　　人家压根就没把他们看在眼里，不屑和他们争辩什么。
　　楚云豪最后灰溜溜的和王俊熙离开了。
　　他们开始嘲讽洛尘胆小，但是刚刚那一幕，却把他们那种贪生怕死的小丑模样暴露的淋漓尽致！
　　人家洛尘会怕吗？
　　能够随手拍死老虎的人会怕下车？
　　“你不下车就是不想那些老虎死去？”夏菁箐斗着胆子问了一句。
　　“你应该听说过钓鱼执法，对这些老虎而言，你们的行为就是这样！”
　　“哪怕他们把你咬死了，它们也活不了了，你们不下车，它们就不用死！”
　　“那你刚刚可以阻止”
　　“呵，我这样的胆小鬼可没那个本事劝住你们这群‘勇敢’的人，多刺激呀，不是吗？”洛尘一句话就呛得夏菁箐没话说了。
　　的确，他们刚刚一群人都看不起洛尘，认为洛尘胆小。
　　“可是我们是人，它们的命”
　　“你知道我最不喜欢你们这样的人身上哪一点吗？”
　　“就是你们这种自命不凡，认为自己高高在上的想法，你们的命不见得就比老虎多珍贵，众生皆平等，你们有什么资格去把生命划分个三六九等？”洛尘冷着一张脸说道，然后转身就离开了。
　　而不仅夏菁箐，就是一旁的周雪菲都被这句话说的一阵脸红。
　　“哼，救了我们了不起啊，凶什么凶？”夏菁箐的脸上眼泪扑簌簌的往下掉，一脸的委屈。
　　“唉，菁菁，你完了。”周雪菲叹息一声，她是女人，一看夏菁箐这委屈的小泪水就知道夏菁箐这下子是彻底喜欢上了洛尘。
　　不过看着洛尘离开的背影，她才发现，那个背影原来是那么高大。
　　楚云豪根本和洛尘这种人物比不了。
　　这样的男人才是最让人着迷，做人低调，做事高调，甚至她自己都有些把持不住了。
　　而其实没有人发现，洛尘刚刚打虎救人的视频被人拍了下来。
　　然后很快就被发到网上了。
　　毕竟这可是个大新闻。
　　同样今天还有个大新闻，但是却被封锁了，通州的一位大佬被发现死在家里，而凶手居然是他儿子！
　　这是通过他们家里监控看到的，铁证如山，但是他儿子最后也死了。
　　这件事情被封锁了。
　　倒是洛尘才刚刚走出动物园门口，电话就响起来了。
　　“喂，洛哥，你是不是忘记了，明天盘龙湾就正式开盘了？”这是王飞打来的电话。
　　如果不被王飞提醒，洛尘还真把这事儿给忘记了。
　　洛尘也没有去理会动物园后续的事情，而是回去准备盘龙湾明日开盘的事情了。
　　某人的朋友圈。
　　一个视频被发了上去，两个女孩正在正坐在星巴克喝着咖啡，然后无聊的刷着朋友圈。
　　其中一个女孩闲的无聊就点开了。
　　顿时眼珠子都差点惊掉了。
　　“文文你看，这是表演还是真的啊？”
　　“怎么了？”
　　叫文文的那个女孩子偏过头来一看。
　　“我靠，这明显是真的啊，你没看那个血淋淋的人吗？”
　　“这个人是谁啊？居然能徒手打死老虎，还是一下子好几只。”
　　“哇，太帅了，我要嫁给他！”
　　“赶紧转发，卧槽，太牛逼了。”
　　某论坛上，这个视频被上传上去，醒目的标题就是帅气男子英勇救人，怒打猛虎。
　　这个标题自然会引起人的注意点。
　　一个男子坐在办公室里正在无聊的刷着论坛。
　　“切，又他妈一个标题党，拍电影啊？真以为能打老虎？”
　　不过男子还是点了进去。
　　“卧槽，你们快来看啊！”沉闷的办公室里瞬间男子一声大吼。
　　这个视频就这样慢慢的蔓延着，在社交平台上不断的流传。
　　真正的中国功夫？
　　是炒作还是却有其事？
　　神秘男子力量盖世，屠戮猛虎？
　　而洛尘则是回到了盘龙湾那边。
　　张子君和王飞却还是一脸的担忧，毕竟星媒文化和蓝宇传媒这两家通州的传媒大佬已经放话了。
　　明天他们肯定是要来砸场子的！
　　而另外一边，郁金香高中高三三班。
　　“咋们洛老师的盘龙湾明天就正式开售了，还有谁没去交定金啊？”
　　“都交了，洛老师也真是的，咋们好歹也是他的学生，结果一点面子也不给，我们要买一套房子居然都还得预定！”
　　“行了吧，诸位家里谁家差钱？”
　　“我听说燕京那边的大佬都交了定金了。”
　　“明天一定要过去捧场啊！”
　　“我爸今天都在跟我打听消息了。”
　　叶正天这边正在喝茶。
　　“爷爷，明天老师那边要不要去捧个场？”
　　“去，肯定去，怎么能不去？不去买不到房啊。”叶正天叹息一声。
　　“我其实想买个十套来着，要不你再去跟你老师撒个娇求个情，多卖我两套？”叶正天对盘龙湾那里可是喜欢的不得了。
　　“刘市长，明天早上有个会议。”“推了吧，我明天上午给我留点私人时间，我要买房！”

第146章有人闹事
　　洛尘倒是去准备盘龙湾这个项目了，而夏菁箐则是犹豫了许久之后然后拨通了自己妹妹的电话。
　　毕竟发生这么大的事情她需要一个人安慰安慰。
　　“喂，欣欣。”夏菁箐有些踌躇。
　　夏家在海东的确算是一个大家族，甚至可以说是一个庞大的商业帝国。
　　海东那个地方龙蛇混杂，各种背景深厚的的势力屹立在那边，能在那里有一席之地，不得不说夏家的确极其恐怖。
　　据说夏元武以前可是从政的，但是不知道为何得罪了燕京那边的大家族，被打压之后，心灰意冷之下就退了下来。
　　虽然夏家受了打压，夏家家里很多人去了国外发展，但夏家依旧不可小觑。
　　甚至在整个海东那也是有几分薄面的。
　　不过夏菁箐却一直不敢面对自己的父亲，因为自己的任性，夏菁箐从警校毕业后直接跑来了通州。
　　而那么庞大的一个商业帝国直接丢给了自己的妹妹夏欣欣。
　　这让夏菁箐一直觉得有些愧疚。
　　两人接通电话聊了几句，而夏菁箐的妹妹夏欣欣似乎心情也不是很佳。
　　因为刚刚她父爱夏元武跟她说了一件让她极其震撼和反对的事情。
　　这件事情从她记事起，好像父亲从来都没有提过。
　　包括自己的姐姐夏菁箐也是一样蒙在鼓里的。
　　但是忽然之间告诉她自己还有个未婚夫，而且明天就要来，自己必须九点钟去机场等对方。
　　这让夏欣欣根本接受不了。
　　据说对方只是因为和自己父亲是至交，虽然没怎么联系，但是双方关系一直很好。
　　不过对方的家世背景似乎很普通，而对方也才刚刚大学毕业不久。
　　但夏欣欣和夏菁箐则完全不同。
　　可以说夏欣欣算是大学开始就没有怎么读书了，几乎是一直跟在父亲身边打理公司。
　　现在差不多算是直接掌权了，一个好几亿资产的公司女总裁，年轻，貌美，多金！
　　这样一个完美的女人在海东可是炙手可热的存在，多少豪门公子和富二代变着法子的来追自己。
　　她又怎么看的上一个家世普通的刚进社会的大学生呢？
　　但女孩子对这方面本来就很敏感，自然能感觉到父亲的撮合之意。
　　所以夏欣欣第一时间就对这个还没见面的所谓的未婚夫感到一阵烦躁！
　　刚好她明天早上还要一个客户要去谈，但是现在一看，只能泡汤了。
　　这让她对那位素未谋面的未婚夫更加感到不耐烦了。
　　而洛尘也是在当晚接到洛父说明天就要去海东的消息。
　　不过洛尘倒是没有怎么在意，明天早上肯定是去不了了。
　　因为盘龙湾开售的时候，自己必须在。
　　那就晚一点过去好了。
　　“记着，我已经提前给我那挚友去了电话，反正你去京南军校的时间还早，到时候人家怎么安排你，你就怎么听，关键的时候帮人家一把渡过难关！”洛父叮嘱道。
　　而对于洛父的话，洛尘倒是非常在意的。
　　去海东那边无非就是三件事情，一，帮忙训练血煞，二，和八极门掌门之间有一战，三，帮一下自己父亲的挚友，报答人家的恩情！
　　洛尘晚上就把行李收拾好了。
　　倒是洛尘忽然想起来了，自己那个奴仆张大师好像也在海东！
　　第二天一大早夏欣欣就带着闺蜜驱车去了机场等洛尘了。
　　而洛尘则是准备着今天的盘龙湾开售。
　　盘龙湾这个地方的确挺出名的，不过一直都不是什么好名声。
　　毕竟之前那里闹出过许多人命。
　　如果通州市民真要去买房，那么肯定不会考虑那里。
　　毕竟许多人还是信风水的，觉得那里风水不好，要是在那里住的话，保不准会出事！
　　星媒文化传媒的大厦里，大早上的，周传此刻叼着雪茄，带着墨镜，身后已经站着一帮记者了。
　　“我倒要看看他姓洛的今天能卖出去多少套房子？”周传冷笑了一声。
　　他是通州传媒界的扛把子，甚至通州的一些大佬都不敢得罪他。
　　但是洛尘居然敢当众打他！
　　这让周传一下子就有种一定要搞死洛尘的决心了。
　　之前有个楼盘的老总得罪了他，结果被他一抹黑，说那边是个烂尾楼，全是豆腐渣工程。
　　导致那个楼盘十年都没有卖出去一套房子，最后那个老板扛不住贷款的压力，直接跳楼自杀了。
　　说句难听的，只要是做生意的，就没有不怕他的。
　　因为他可以把你那烂到极点的口碑炒作的很好，也可以把你那好到爆的口碑一夜之间就毁掉。
　　有时候笔杆子杀人比刀子可要锋利的多了。
　　这一次，他非要把洛尘搞破产，然后跪着来求他不可。
　　“周老大，这一次咋们两家传媒公司一起联手，那个姓洛的怕是今天要栽大跟头了。”
　　“等下子老子就在他对面拉一块巨幕，把上次在豪泰门口拍下来的视频不停的播放，我倒要看看他今天能不能卖出去一套房子。”
　　“敢当众打老子，就得付出极大的代价！”
　　周传狠狠的把雪茄往桌子上一戳。
　　而关于豪泰的视频，其实就是洛尘当时一个人走出来，两边全是黑衣大汉的一个短视频。
　　没有拍到其他人，周传也不担心洛尘可能真的有什么背景和势力。
　　这件事情他们开会讨论过了，得出的结果就是可能当时洛尘只是恰好路过的而已。
　　毕竟通州的一些大佬他都算认识，从来没听过还有那么年轻的大佬。
　　而且想想也觉得不可能。
　　不过那些都不重要，重要的是他对这个视频怎么说。
　　如果把视频丢到网络上，然后说洛尘是恶势力，雇点水军带带节奏，那么洛尘就是想洗也洗不干净了。
　　说不定还会被调查，恶势力开发的楼盘谁敢去买？
　　而且他也给通州大大小小的媒体打过招呼了，哪怕是一些街边的广告公司都打过招呼了。
　　谁都不许帮盘龙湾宣传！
　　“走吧，带着人去看好戏，老子看看他今天能不能卖一套房出去！”周传起身，带着蓝宇传媒的沈涛，然后身后跟着一大波记者。
　　其实现在网络暴力这一块还真是可怕，如果是一般的楼盘，真的有可能被喷死。
　　就算别人乱说又怎么样？
　　哪怕是假的，传的人多了，自然就成真的了，你又不能顺着电线过去打人家，只能认栽。
　　这就是为什么许多人都畏惧周传的原因。
　　等周传等人来到盘龙湾的售楼处时，果然这里冷冷清清的，只有两三个工作人员坐在那里，而且还在喝茶。
　　根本就没有那种一个楼盘要开盘的大场面。
　　甚至连个横幅和标语都没有。
　　洛尘和王飞等人坐在外面的椅子上正喝着茶，周传走过来冷笑一声。
　　“怎么，洛老板今天这房子卖的有些冷清啊。”
　　“关你屁事！”洛尘不咸不淡的开口道。
　　“好，有种，我倒要看看，今天你能不能卖出去一套房子！”
　　“而且姓洛的，实话告诉你，现在你给我跪下磕头认错，再给我五个亿，你后悔还来得及，不然我就彻底把你这里搞臭掉！”
　　“我敢保证，未来十年，不，未来三十年，你这里连一套房子都卖不出去！”周传带着冷笑。
　　那个视频他还没发上去，但是他敢肯定，只要一发上去，随口几句，不仅能把盘龙湾这个楼盘毁掉，就是洛尘都能搞得以后没办法在通州混！
　　“先不说有没有人来，如果有人来，我就在对面把你那天的视频放上去，然后告诉别人，你这楼盘里面就是恶势力的贼窝，我看谁敢买！”周传见到洛尘那么硬气，再次威胁道。“来一个，你放给人家看一个，不放你就是孙子！”洛尘冷笑道。

第147章不要碧莲
　　“好，你以为我不敢是吧？”周传恶狠狠的说道。
　　“把屏幕给我摆过去！”周传对身后的一群人说道，顿时几个人真的拿着东西去布置了。
　　“咋们走着瞧。”周传冷哼一声，但是洛尘却站起来了，然后活动了一下筋骨，似乎是准备打人了。
　　“你要干什么？我告诉你，我身后可全都是记者，你要是敢动我一下，今天下午我就能让全通州知道你是个地痞流氓！”
　　周传似乎早有准备，带着一大帮记者来，他不信洛尘敢当着这么多记者打他！
　　所以周传显得有恃无恐，带着威胁之意。
　　“去你妈的。”洛尘一个闪身就到了周传面前，甩手就是一个耳光抽在周传脸上。
　　“你都闹到我家门口了，我还不打你？”
　　“打你怎么了？”
　　“你让他们拍啊？”
　　洛尘每说一句话，就是一耳光抽在周传的脸上。
　　“从来没见过这么贱的人，送上门来让我打！”洛尘再一耳光甩过去，周传的牙齿都被抽飞了几颗。
　　“姓洛的，你等着，你完了，我保证让你在通州混不下去。”周传被洛尘抽的跌倒在马路上，捂着脸说道，神情露出不可置信。
　　他没想到洛尘真的敢打他。
　　“我等着，我看你能玩出什么花样！”洛父冷笑一声。
　　而这个时候第一辆车已经来了。
　　来的不是别人，正是洪彪和广坤。
　　一看下车的是这两人，周传一下子就愣住了。
　　他是准备把视频放出来看的，但是他不敢上去和这两人说话啊。
　　毕竟人家两个可是通州大佬，而且还不是一般的大佬，他虽然也算有头有脸的人物，但是他哪里敢去拦这两人？
　　然后他就只能眼睁睁的看着这两人进去了。
　　这两人是来买房子的？
　　真有人来买？
　　而且还是通州大佬？
　　随后又是几辆豪车来了，依旧是通州的大佬。
　　周传同样不敢拦！
　　随即通州的首富也来了，看着一个个通州大佬陆续而来。
　　顿时周传彻底傻眼了。
　　怎么通州大佬一个个全来了啊？
　　这些人哪一个他敢去拦？
　　等了半天他终于等到了一个可以去拦的人，而且身份还极其可怕。
　　通州一把手刘云海！
　　“刘市长，你来的正好，我要举报！”
　　举报？
　　“你要举报什么？”刘云海是带着刘子文过来的。
　　“这个盘龙湾是恶势力的聚集地，活脱脱的一个贼窝，你进去看一下就知道了。”周传一边说着一边暗自窃喜。
　　那些通州大佬他不敢说什么，但是白道上他可以举报啊！
　　到时候正好坐实了他的说辞！
　　“你他妈脑子有毛病吧？我们是过来买房的，你跟我说这里是贼窝？”
　　“你的意思是我爸也是贼？也是恶势力？”刘子文可没那么客气，直接开口骂道。
　　这下子可让周传傻眼了。
　　连刘云海都是过来买房的？
　　怎么会呢？
　　为什么这些通州的大人物，有头有脸的都来捧场了，都来买房了？
　　这样子他还怎么抹黑这里？
　　难道要把通州大佬和大人物都抹黑个遍？
　　先说那现不现实，就是做到了，那么他也离死不远了。
　　开玩笑，通州的那些大佬哪一个是他敢轻易抹黑的人？
　　但是现在人家如果都在这里买房了，他还真不敢对盘龙湾说三道四。
　　而刘云海黑着一张脸走了。
　　然后叶正天等人也来了。
　　“叶老，你也是来这里买房的？”
　　“你也是吗？要不一起进去？”叶正天倒是认识周传，很是随和的开口道。
　　但是周传这下子彻底傻眼了。
　　叶正天这样的人物都来了，他今天要是敢抹黑盘龙湾或者对盘龙湾说三道四，那么明天可能他也会上新闻。
　　不是车祸就是猝死！
　　现在他要诋毁盘龙湾那就是跟整个通州的所有大佬做对啊！
　　他有这个胆子吗？
　　没有！
　　“你的脸怎么了？怎么有巴掌印，是不是被人打了？”叶双双看着周传的脸上那清晰的指印，好奇的问道。
　　周传被羞辱的恨不得找地缝钻进去。
　　“嘿，孙子，你咋不放呢？你咋不拦人呢？”洛尘抽空出来冷笑道。
　　周传被这句话顿时气的脸都红了。
　　他刚刚口口声声要说来一个人就放给人家看视频。
　　但是这些人哪一个会听他的？
　　到现在已经来了几十个人了，他一个都还没放。
　　“姓洛的，这是你逼我的，你别得意，我搞不了你的盘龙湾，你别以为我搞不了你！”
　　“我等着。”洛尘笑着又进去了。
　　而周传则是死死捏了捏拳头。
　　“把那天拍到的视频给我发上去。”
　　“注意，不要再提盘龙湾了。”毕竟现在大佬齐聚，都在这里买房，他哪里敢诋毁这里。
　　“就给我提一个人，姓洛的，把他给我写成是地下的恶势力，奸淫掳掠，无恶不作！”
　　很快一个视频被放了上去，而标题则是通州恶势力大佬。
　　黑手党大哥巡场，败坏社会风气。
　　抵制恶势力，从我做起。
　　很快就有水军在下面留言，并且要求宣传。
　　但是很快也有人回帖了。
　　“放你妈的屁，人家是见义勇为的救人英雄。”
　　“你这孙子咋这么缺德呢？打虎救人的英雄到你嘴里居然就成了恶人？”
　　“他要是恶人，你是什么？”
　　“一群键盘侠，老虎扑过来都能让你尿裤子！”
　　“敢黑我心目中的英雄？留下地址，老娘带着菜刀来给你谈谈。”
　　“世风日下，这样的英雄都敢抹黑？”某网友叹息道。
　　几乎水军才发了一两个帖子，但是瞬间就被喷成狗了。
　　网络上一片骂声。
　　“大家注意了，这是故意有人抹黑这样见义勇为的侠士。”
　　“是啊，公道自在人心，如果让他们得逞，以后谁还敢见义勇为？”
　　“不要碧莲！”
　　周传等了等，然后开口问道。
　　“怎么样，有没有上本地论坛的头条？”往往以前他们稍微带点节奏，一下子就能上到本地论坛的头条上去。所以他觉得这一次也一定不会例外，姓洛的想要和他斗，的确还嫩了一点。

第148章火爆的场面
　　但是现在，头条上赫然是醒目的打虎英雄。
　　而周传一点开一条帖子，一看，顿时脸色就黑道了极致。
　　“星媒文化，你们能不能要点脸，这样的英勇市民你们也敢抹黑？”
　　“周传，我擦你姥姥，打虎英雄也敢胡说，极点德吧，不然下辈子生儿子没屁眼！”
　　“……”
　　一条条帖子和评论几乎全是谩骂。
　　周传一下子就看傻眼了。
　　“加大力度，给我加大力度！”周传也愣住了。
　　他没想到洛尘在社交网络上居然有这么高的人气，简直就是个小明星一般。
　　而且口碑居然还这么好，又那么多的铁粉。
　　而周传点开头条上的视频一看，眼前也是一黑。
　　周传这边的抹黑和原本那边打虎英雄两个视频碰撞在一起的结果就是，直接让整个通州都知道了此事。
　　而且周传为了搬回一局，把洛尘打他的视频也发了上去，他在反驳那些为洛尘洗地的网友。
　　“铁证如山，这就是你们口中的英雄真面目，当街打人，地痞流氓！”
　　但是风向有些变了。
　　“那是盘龙湾？”
　　“是啊，好像盘龙湾！”
　　很快就有些小主播来了，然后证实了洛尘就在盘龙湾。
　　“是盘龙湾，而且这里非常热闹，好多豪车和通州大人物都在这里。”
　　“我也去看看。”
　　“今天盘龙湾开盘，天哪，那价格真贵！”
　　“十万一平米，到底是什么样的房子居然售价这么高？”
　　“走，去看看！”
　　风向彻底变了，没有人再关注洛尘是不是打人了。
　　压根就没有把这个当作关注点，开玩笑，人家老虎都敢削，打你个人怎么了？
　　谁在乎这个？
　　许多人慕名而来。
　　毕竟这里太热闹了，通州大人物都齐聚这里，很多人有的好奇洛尘，有的是好奇这边的房子，还有很多人则是好奇这么多大人物来这里干嘛？
　　不到两个小时，盘龙湾的山脚下每条街上已经人满为患了。
　　本来今天盘龙湾开卖也就那些大佬知道而已，但是经过周传这么一闹，瞬间一下子就全城皆知了。
　　打虎英雄在盘龙湾
　　有网传打虎英雄打人。
　　通州大人物齐聚盘龙湾。
　　盘龙湾售价十万一平米？
　　通州天价楼盘，有史第一！
　　一条条消息瞬间满天飞！
　　最后盘龙湾山脚下几乎是被挤爆掉了。
　　人就是这样，越热闹就越是喜欢凑。
　　最后干脆演变成这样子了。
　　“你去盘龙湾了没？”
　　“没有啊，怎么了，去那里干嘛？”
　　“今天好多人都去了哪里，那里据说现在要被挤爆掉了。”
　　“啊？发生什么了？”
　　“不知道，反正都去了，去看看呗。”
　　“好，去看看。”
　　很多人甚至不知道发生了什么都去了。
　　周传看着人山人海的大街上，脸色一片铁青！
　　盘龙湾的开售本来就没做宣传。
　　如果不是周传这样一闹，除了通州那些大佬，根本不会有人来。
　　但是被周传这样一闹，盘龙湾在通州的名气瞬间火爆起来了。
　　甚至很长一段时间都会被人提起，成为谈论的话题。
　　周传也没想到事情发展到最后居然会是这个结果。
　　无形之中，他等于帮洛尘免费做了一个炒作和宣传。
　　这显然这不是他的初衷。
　　“周老板，谢谢了啊。现在没你的事情了，你可以滚了。”洛尘笑眯眯的看着周传。
　　而周传灰溜溜的如同夹尾巴狗一样直接消失在人山人海之中。
　　盘龙湾当日的成交额在几十个亿以上，毕竟不只是噱头。
　　而是里面真的有东西，只要是能拿的出来钱的，自然会在那边去买。
　　毕竟里面太神奇了。
　　去过的人就没有想走的。
　　而且那几十个亿可不是毛利，而是纯利润，之前洛尘本来就是捡了个大便宜，根本就没有再投入多少钱进去。
　　直到忙到现在洛尘才有时间打开手机，等洛尘打开手机一看，手机上居然有一百多条未接电话！
　　全是来自同一个号码的。
　　而海东机场旁的星巴克内，夏欣欣几乎已经要气炸了。
　　此刻已经快十二点了，但是对方还是没来。
　　她是一个时间观念特别强的人，而且今天上午她的确有个特别重要的合同要谈。
　　如果那个合同谈妥了，那么至少可以净赚两百多万。
　　但是现在，已经彻底泡汤了。
　　这让夏欣欣几乎快要气的抓狂了。
　　说好的九点钟到，但是对方迟到了三个小时，夏欣欣甚至怀疑，等下要是看到地方后，自己能不能忍住不把对方掐死！
　　洛尘把电话回了过去。
　　“喂，不好意思，刚刚我这边有点很重要的事情，耽误了一下，现在我马上赶到！”洛尘略带抱歉道。
　　但是夏欣欣可是气的已经快要暴走了。
　　重要的事情？
　　你一个大学刚出来的人能有什么重要的事情？
　　能有几百万的合同重要吗？
　　就为了等你，几百万等于没了！
　　想到这里夏欣欣的火气也越来越大了。
　　又是等了两个小时后，夏欣欣几乎已经压制不住火气了。
　　直到这个时候她的电话才响起来。
　　“我们在星巴克，你自己过来吧。”夏欣欣没好气的开口道。
　　不过就是自己父亲挚友家的一个小孩子而已，凭什么要让自己等？
　　她自己那么小就和父亲一起打理公司，如今已经是董事长了，这让她哪怕是对一些富二代和官二代都看不起，更不要说洛尘那种普通人了。
　　毕竟她接触的都是海东一些张口几千万项目，闭口上亿投资的人。
　　这些东西根本不是普通人能够理解的。
　　“要我说啊，也是欣欣你脾气好，要是换我早就走了。”对面的闺蜜埋怨道。
　　“我家的情况你又不是不知道。”夏欣欣无奈的耸耸肩。
　　“欣欣呀，这种人你就该找个借口打发一下就算了，我相信夏叔叔会理解的。”夏欣欣闺蜜劝道。
　　“我倒是想，但是得找个合适的机会，不过你放心，我夏欣欣是什么人？”
　　“我会同意一个刚出大学来自县城的小年轻？”夏欣欣冷笑道。
　　别开玩笑了，她夏欣欣是谁？
　　再怎么落魄也不可能看上一个普通人吧？
　　“等下看我怎么收拾他！”夏欣欣的闺蜜同样为夏欣欣打抱不平。洛尘也在这个时候终于来了。

第149章分分钟几百万上下
　　海东的确是个繁华的城市，至少比通州大多了。
　　而机场修建的更是特别的豪华，洛尘问了几个路人后才提着行李箱。
　　本来没多少东西，临行前洛父硬塞给了洛尘两万块现金，洛尘只好多加了一个包。
　　走了几分钟之后，洛尘终于看到了星巴克。
　　而一推开门洛尘一眼就看到了夏欣欣。
　　这倒不是他认识夏欣欣，而是夏欣欣两人太过惹眼了，几乎是整个星巴克的焦点。
　　只见一个靠窗的桌子前坐着两个极品美女。
　　其中一个女孩一身ol职业装，扎着丸子头，带着大号的黑框眼镜，完美的瓜子脸犹如一个霸道女总裁。
　　胸前几乎纽扣都要被撑爆掉了，黑色的丝袜和职业包臀裙简直勾勒出最完美的曲线。
　　这个女孩子自然就是夏欣欣。
　　而另外一个女孩子同样一副都市丽人的打扮，白色的衬衣和一条蓝色的牛子裤显得温婉可人。
　　那就是夏欣欣的闺蜜了。
　　同时洛尘还没走近就感觉到了一股扑面而来的贵族气息，两个人显然都是大家闺秀。
　　即便是坐在靠窗的角落里也吸引了不少的目光。
　　而许多人为了看这两个极品尤物也一直赖在这里不走，此刻见到洛尘走过去，估计她们等的就是这个人了。
　　顿时脸上露出失望和鄙视的神情，毕竟洛尘在普通日期眼里还不错，但是和那两个女孩子相比那可就太普通了，就是当绿叶都有点够呛。
　　特别是服务员对洛尘投去了好白菜都让猪给拱了和一副我日了狗的表情。
　　这两个美女他看了一上午了，没想到等来了这样一个龊货。
　　夏欣欣看着洛尘走向了自己，估计等的就是他了。
　　但是一眼看去，眼中不由得大失所望或者说有些理所当然的失望。
　　她已经提前做好了准备洛尘会很普通的打算，但是这似乎也有点太普通了。
　　其实严格说起来，洛尘打扮的也不是什么土到掉渣，一件深色的牛子裤，一件白色的t血衫，看起来非常的干净舒服。
　　只是夏欣欣毕竟见多了各种富二代和豪门大少，甚至一些二三线的明星也见过不少，不自觉的就把洛尘和这些人做比较了，这样比起来，洛尘的确像是有种从山里刚出来的感觉。
　　而夏欣欣的闺蜜则是递给了夏欣欣一个大大的白眼，然后低声说了句。
　　“你完了。”
　　“你是洛尘？”夏欣欣有点万念俱灰的当先开口道。
　　“嗯，我是，你是夏欣欣？”洛尘大方的伸出手。
　　夏欣欣只好伸出手简单的握了下手点点头。
　　“以后有什么麻烦可以找我，我会帮你解决的。”洛尘友好的说道。
　　但是夏欣欣的闺蜜听见这句话却偷偷的再次翻了白眼，然后眼中闪过一丝不屑。
　　而夏欣欣表面微笑着点点头，但是内心对这句话同样极为不屑。
　　她手里掌握着一个几亿资产大公司，身边是朋友圈子都是豪门大少和富家千金，他父亲是夏元武，即便现在不像以前那么辉煌了，但是在海东也有几分薄面。
　　她需要洛尘帮忙解决问题？
　　先不说需不需要，哪怕遇到问题了，那也是洛尘这种人解决不了的。
　　洛尘这一句话就让夏欣欣更加确信这个人只能做普通朋友。
　　甚至连她闺蜜的男朋友都不如，人家男朋友好歹也是富二代，家里身价上亿，还是一个海归。
　　洛尘和对方比起来一看就差远了。
　　而洛尘又看向了夏欣欣的闺蜜，不过洛尘却没有要和对方握手，毕竟洛尘和夏欣欣主动握手，那是看在夏欣欣父亲的面子上。
　　其他人随便打个招呼就好了。
　　但是夏欣欣的闺蜜却误以为洛尘也要和她握手，赶紧把手往后一缩然后略带傲慢的开口道。
　　“免了，我叫陈哗哗，是欣欣的朋友，海东皇家酒店就是我家开的。”
　　“幸会。”洛尘随便应付了一句，但是陈哗哗却准备发难了。
　　实际上包括夏欣欣，别看刚刚对洛尘露出微笑打招呼，那只是碍于礼貌和家教。
　　但是实际上她们两个不仅看不起洛尘，同时还带着怒气。
　　“对了，这位帅哥，我听说你刚大学毕业不久？”陈哗哗找了一个切入点。
　　其实洛尘毕业也算很久了，但是如果非要这样说，似乎也没什么毛病。
　　于是洛尘点了点头。
　　“哦？那不知道帅哥你不知道让两位美丽的女士在这里等了将近五个小时是一件很没有礼貌的事情吗？”陈哗哗忽然冷笑道。
　　“确实对不起，但是我今天确实有事情，耽误住了，为此耽误二位了，我在这里道歉。”洛尘也算拿的起放得下，虽然有理由，但是迟到就是迟到了。
　　让两个女孩子在这里等了自己五个小时，自己的确有点不对。
　　但是洛尘这么想，对方可不这样想。
　　“哼，油嘴滑舌，你以为你一句道歉就能弥补我们的损失了？”
　　“我也不吹牛什么我们的时间是分分钟几百万上下。”陈哗哗手托着下巴，一副不满的样子。
　　“你听着，我给你算一算，我先不说了，欣欣今天呢，有个很重要的合同要谈。”
　　“几乎是可以拍板的事情，欣欣这个合同谈下来差不多可以净赚两百万。”
　　“换句话说，等你一个小时，一个小时我们就要失去四十万！”
　　“现在你跟我说说，你有什么事情那么忙？”
　　“你又告诉我你的一个小时值多少钱？”陈哗哗直接讥讽道。
　　而夏欣欣坐在一边并没有拦着陈哗哗显然是默认这些话了。
　　洛尘想了想，他离开通州的时候，已经入账二十四亿多了，早上九点开始，到两点的话，他应该是一个小时接近五个亿。
　　一个小时六十分钟，换句话说，他的一分钟差不多是八百多万！
　　分分钟几百万上下一点都不夸张。
　　但是洛尘也不可能真把这些给人家算出来吧，毕竟他是来报恩的，不是来打恩人女儿脸的，而且说出来估计眼前的这两位也没有人会信他。
　　见到洛尘不说话，陈哗哗以为洛尘是无话可说了，于是又开口讥讽道。
　　“我不知道你什么工作，你大学刚毕业，我按照你很了不起来算，就算你能月入一万，我们这一个小时失去的钱是你三年的才能挣回来的工资！”
　　“我们等五个小时就等于你的十五年，现在你明白我们的时间有多值钱了吗？”陈哗哗抱着膀子说道。
　　洛尘虽然有些不高兴了，但是想到洛父那一而再再而三的嘱咐，还是忍了。
　　“算了哗哗，走吧。”夏欣欣也不想太过分。
　　不过还是转身对洛尘开口道。
　　“我希望不会有下次了，毕竟时间等于金钱，而我们的时间可能比绝大多数人要更贵一点。”夏欣欣虽然没有明说，但是那个所谓的绝大数人其实说的就是洛尘。而就在三人刚走到门口的时候忽然斜地里猛地冲出一个美女却把三人拦住了。

第150章骗子
　　星巴克门口，一个一头微卷长发的女子伸出手臂拦住了三人的去路。
　　准确的说是拦住了夏欣欣和陈哗哗。
　　这是一个在美貌，气质甚至打扮上都不输夏欣欣和陈哗哗的女人。
　　顿时整个星巴克里所有男人，甚至女人都对洛尘投去了嫉妒的目光。
　　简直是日了狗了，两个美女还不够，又他妈来一个？
　　这小子身边怎么那么多美女？
　　难道是个豪门大少爷？
　　女子染着一头奶奶灰，不过跟她的气质有些不搭，因为女子是属于那种极其成熟的御姐型的。
　　看起来端庄大方，成熟稳重。
　　虽然现在做得事情一点也不稳重，但是即便是拦人这个动作都做的极其优雅。
　　年龄约摸二十七八左右，傲人的胸围即便是夏欣欣可能都要甘拜下风。
　　穿着破洞牛仔裤，但是也难以掩饰那一双修长笔直的大长腿，戴着耳钉，穿着一件牛仔外套，妆却化的有些妖艳。
　　但更加显得成熟和妩媚。
　　“有事？”夏欣欣毕竟是那种霸道总裁范，此刻即便被拦也显得非常有气场。
　　“两位小妹妹，能不能借点钱给我，我周转一下就还？”江彤然优雅一笑，带着一丝无奈。
　　“要多少？”陈哗哗开口道。
　　“要一万！”江彤然很是担忧的开口道，显然似乎是找了好几个人借过了，估计都失败了，所以说完这句话有些忐忑。
　　“不好意思，身上没有那么多现金。”夏欣欣微微一笑，拒绝道。
　　的确她们身上没有那么多现金，毕竟两人都是豪门，出门都是带少量现金，如果超过几千一般都是划卡的。
　　而且两人也不想借钱给陌生人，因为现在骗子都学聪明了，不在火车站行骗了，反而是在机场溜达。
　　夏欣欣和陈哗哗觉得对方可能就是个骗子。
　　江彤然听到这话略微有些失落，她就是看见夏欣欣和陈哗哗穿着打扮和气质一看就是有钱人才打算借钱的。
　　但是没想到对方却不愿意借给她。
　　其实她借钱的确是有急用，而她的银行卡又被落家里了，现在手头上的确没钱。
　　“那打扰了。”江彤然尴尬的笑了笑，然后有些失落的低下头转过身准备走了。
　　而其实星巴克里面很多人都听见了这句话了，虽然许多人男的觉得江彤然很漂亮，但是一听说借钱也没有任何人张口。
　　现在这个社会骗子多了去了，加上又是机场，难保对方不会拿钱转身就坐飞机跑了，好人当不得啊！
　　而江彤然也知道这一点，所以也没有过多的纠缠，只是有些失落而已，她的确急需这一万块钱。
　　不然对方就走了，来不及了。
　　“等等。”忽然一道声音叫住了江彤然。
　　江彤然有些疑惑的回过头，而夏欣欣和陈哗哗听见这话，顿时脸色一下子就变了。
　　因为开口的不是别人，正是洛尘！
　　顿时星巴克里的很多人也对洛尘投向去好奇的目光。
　　“你要借一万？”洛尘问道。
　　江彤然点点头，其实她一开始就没有对洛尘说说借钱，因为洛尘看起来不像是有钱的样子。
　　“我要现金！”江彤然再次笑道。
　　“现金我们没有。”夏欣欣赶忙给洛尘递了个眼色，示意洛尘不要再接话了。
　　但是洛尘直接无视夏欣欣的眼色，翻开包里，取出洛父用报纸包好的一万块钱递给江彤然。
　　“如果不够的话，我这里还有一万！”洛尘又取出一包。
　　而在一旁的夏欣欣和陈哗哗则是五味陈杂，简直快要气炸了。
　　原因有三，第一都什么年代了，出门你居然还带那么多现金，带就带吧，居然还用报纸包着，不嫌丢人啊？
　　现在有钱和有身份的都是划卡啊！
　　第二则是洛尘为什么要给对方借钱？
　　难道就因为对方长得漂亮？
　　如果是这样，那么洛尘一定就是个色鬼。
　　第三则是觉得洛尘蠢，简直蠢透了。
　　现在大家都觉得那个女的是个骗子，你倒好，人家没打算骗你，你却主动送上门，然后还问人家还要不要？
　　人家肯定说还要啊？
　　果然。
　　“那最好，两万也可以！”江彤然笑了笑。
　　“那拿去吧，既然有急用。”洛尘这个时候到很大方，因为他看出来对方眼神之中的确有股很焦急的神色。
　　夏欣欣直接被气的翻白眼，而陈哗哗则是一脸看白痴一样的看着洛尘。
　　尤其是女子还要收下另外一万的时候，她们就确信江彤然肯定的骗子了。
　　而星巴克里面很多人也是幸灾乐祸的看着洛尘，这家伙也太蠢了吧？
　　简直有种大山里刚出来的那种蠢！
　　夏欣欣张口想要把钱拿回来，但是江彤然却开口道。
　　“你真是个好人。”
　　“是啊，真是好人。”夏欣欣在一旁气得跺脚，是好人，好蠢的人。
　　看吧，等下对方肯定会主动说留你个电话吧，但是对方却不会把自己的电话留给你，这么拙劣的骗术，居然能骗到人？
　　“我留你个电话吧？我会把钱还给你的。”江彤然说了这句话。
　　洛尘犹豫了一下，然后把电话号码给江彤然了。
　　而江彤然挥了挥手，拿着钱就走了。
　　夏欣欣已经彻底无语了，自己到底遇到了一个什么样的极品呢？
　　这么拙劣的骗术居然也有人上当？
　　不是人家骗术太高明，而是洛尘实在是太蠢了。
　　“看来你没说假话，真是刚从学校里出来。”陈哗哗在一旁阴阳怪气的说道。
　　而星巴克内许多人也对洛尘投去看白痴一样的目光。
　　这家伙要么就是被色迷了心窍，要么就是真的傻。
　　想不到这个社会居然还有这么傻的人！
　　夏欣欣也没有阻拦王彤然的离去，反正又不是她的钱，让洛尘吃个亏学聪明点也是好事！
　　而洛尘虽然察觉到了夏欣欣和陈哗哗对自己的鄙视，但是洛尘却也没有去解释。
　　但是经过这个事情之后，夏欣欣却越发的看不起洛尘了。
　　甚至觉得洛尘或许做朋友都没那个资格。
　　而走出机场，一辆宾利缓缓驶过来，从车上下来一个高高帅帅，非常有气质的帅哥。
　　夏欣欣看了看洛尘，然后再看了看自己的司机，洛尘不要说和豪门大少比了，就是和自己的司机似乎都比不了。除了外貌，至少自己的司机更不会那么蠢！

第151章商业女皇
　　坐在车上，夏欣欣一脸发愁，这就是她的未婚夫？
　　这种人不要说未婚夫，就是朋友都没法做。
　　而陈哗哗同样带着对洛尘的鄙夷，毕竟刚刚机场洛尘简直丢人丢到家了。
　　这样都能骗，让陈哗哗都觉得脸红，恨不得和洛尘撇清关系装作不认识。
　　而洛尘则是坐在副驾驶上，然后看着窗外。
　　陈哗哗微微叹息一声，倒是这个时候路过了一个非常有气势的大厦，老远在高架桥上就能看到那座大楼。
　　“那是全海东最高的建筑。”见到洛尘不由得侧目，夏欣欣抛开对洛尘的不屑解释道。
　　“很不错。”洛尘点点头，毕竟所谓的最高建筑在他眼里没什么了不起的。
　　前世的时候，洛尘在修仙界连云可以追溯到炎黄蚩尤那个时代。
　　李大师这一脉刚好传承的又是正统的蛊术，所下的蛊毒不要说普通人，就是现代高科技也不一定能发现。
　　“夏叔叔，我爸托我给你带了几包茶叶。”洛尘没有直接揭穿，而是转移了话题，顺手就从包里掏出几包茶叶。
　　“好东西，我喜欢。”夏元武的确喜欢这个东西，记得年轻的时候，和洛父两个人一起坐在办公室里，一碟花生，两杯清茶可以聊一下午。
　　“你要是喜欢，我现在就泡给你喝。”洛尘自然不是想简单的泡茶给夏元武喝，而是要把夏元武体内的蛊给逼出来。
　　洛尘说着，就拆开茶叶然后伸手去拿茶杯。
　　“你等等，胡闹！”李大师忽然开口道。
　　“病人才刚刚被治疗结束，不能喝茶。”李大师直接呵斥道。
　　“额，这样的话那就算了吧。”夏元武这个时候也开口道。
　　夏欣欣则是责备的看了一眼洛尘。
　　“夏叔叔，你信不信我？”洛尘笑了笑，也没有去多说什么。
　　“信，不过？”
　　“成，有你这句话我今天保你无碍，这茶，今天一定得喝！”洛尘忽然严肃的开口道。
　　“小伙子，你胡闹，你要害死他不成？”李大师忽然怒气滔天的对洛尘呵斥道。“李大师，对不起，我这朋友不懂事，洛尘你还不住手！”夏欣欣也在一旁呵斥道。

第152章蛊术
　　李大师是夏欣欣花了很大的功夫和力气才请到的。
　　是海东一位豪门大佬介绍的，一次出诊费就得一百万，据说在外地是非常有名的大师。
　　要不是卖那位豪门大佬的面子，根本就请不到这样的人。
　　就是因为有豪门大佬介绍，所以夏欣欣对李大师那是格外的尊重，几乎是李大师任何一句话都奉若金汤。
　　而且介绍李大师的那位豪门大佬在见到李大师的时候也是客客气气的，非常的尊重。
　　此刻夏欣欣见到洛尘激怒了李大师，自然会呵斥洛尘。
　　毕竟在夏欣欣眼中，一个是能救自己父亲命的大师，德高望重。
　　而洛尘则是山里出来的一个傻小子。
　　如果惹怒了李大师，那么自己父亲的性命岂不是就没了。
　　想到这里，夏欣欣不由得更加生气了。
　　但是洛尘却至若惘然。
　　“喝个茶不至于那么严重吧？”洛尘很镇定的问道，无视这几人的怒火。
　　“不至于那么严重？你是医生，还是我是医生？”
　　“出去。”夏欣欣对洛尘喊道。
　　场面顿时一下子就彻底激烈了。
　　洛尘也没有和夏欣欣计较，毕竟在洛尘眼里，夏欣欣就是个胸大无脑的小女孩。
　　反而是夏元武一直没有吭声，很是有兴致的看着洛尘。
　　凭他多年的经验，他觉得自己老友这个孩子似乎很不一般。
　　“一杯茶，没事。”洛尘依旧在坚持。
　　“他刚刚扎完针，体内湿毒刚刚被我拔出来，你现在要他喝茶，不是害他是什么？”
　　“连街边的一些按摩店都知道，如果扎了针灸拔了火罐不能洗澡，这是常识，你都不懂，还在这里胡闹？”李大师说的振振有词。
　　“这的确是常识，但你是怕这茶下去会有别的功效吧？”洛尘轻笑一声。
　　“什么别的功效不别的功效？少要在这里胡言乱语。”一旁的副院长也呵斥道，他对李大师也推崇备至。
　　但是洛尘没有理会那李大师和其他人。
　　而是转过身看着夏元武。
　　“夏叔叔，相信我，他不仅不能治好你的病，还会害死你！”
　　这话一出口可就如同在一滴水溅入油锅一般炸裂了。
　　“黄口小儿，满口胡言！”李大师直接怒吼道。
　　“洛尘，你到底在胡说什么？”夏欣欣对这个未婚夫一瞬间失望到极致，恨不得洛尘立刻消失在他的眼前。
　　“小伙子，你这话可就过分了，李大师的医学造诣可是连我都钦佩不已的。”副院长也冷冷开口道。
　　“你要是再胡说，我马上通知警察过来抓你！”陈哗哗也在一旁添油加醋，怎么自己的闺蜜有这样一个极品未婚夫？
　　不仅不可理喻，还有些丢人。
　　而李大师则是冷笑一声，他虽然觉得洛尘的行为有些奇怪，但却不担心，因为他传承的是正统的蛊术一脉，这一脉都快消失了。
　　不要说普通人，就是一些其他的蛊术世家来了也不一定能够发现夏元武身上的问题。
　　“年轻人药可以乱吃，但是话不可乱说，老头子我可是从医几十年，甚至还拿过奖的，但在李大师面前我都不敢质疑他，你凭什么敢这样说？”
　　“你懂医学吗？”
　　“你懂针灸穴位吗？”
　　“你怕是连神农尝百草都搞不清楚，你居然敢质疑李大师？”副院长冷冷的呵斥道。
　　“李大师对不起，真的对不起，你别生气。”夏欣欣在一旁不断苦着一张脸道歉。
　　同时对洛尘不满到了极致。
　　“跟你们说了你们也不懂。”洛尘叹息一声，难道还要跟他们解释一番？
　　洛尘才懒得去解释。
　　洛尘直接拿过开水，然后倒在杯子之中，丢了几片茶叶进去。
　　见到洛尘仍然我行我素，李大师一下子就气炸了。
　　“他不走，我走！”
　　“别，别，李大师。”夏欣欣一把拽住李大师。
　　“洛尘，你知不知道你在干嘛？”
　　“李大师可是我花重金请来的大师，你什么都不懂，居然敢去质疑医学上的名家？”夏欣欣再次呵斥道。
　　“哦？是不是有位德高望重或者身份显赫的人把这位李大师介绍给你的？”洛尘反唇相讥。
　　“你怎么知道？”夏欣欣眉头一挑。
　　“这么拙劣的骗术你都能上当，你居然还在机场质疑我被骗？”洛尘冷笑一声，然后直接将那杯茶放在了夏元武的嘴边。
　　“你信我吗？”洛尘双目盯着夏元武。
　　如果夏元武说不信。
　　那么洛尘会立刻掉头就走，他是来报恩的，但也有个限度，就像有一个人掉坑里了。
　　你伸手拉他，但是他却不伸手回应你，那么洛尘就绝不会再去多管闲事。
　　夏元武内心虽然疑惑和犹豫，但是想起和洛父相处的那些日子，洛父的为人。
　　夏元武张开了口，然后把茶喝了进去。
　　“哼，这是你们找死，日后休想来找我！”李大师准备夺门而出，而夏欣欣哪里敢让李大师真的走了？
　　依旧拦着李大师，不过李大师其实也只是稚气而已，他最想的结果还是让夏元武把这杯茶喝下去。
　　的确这杯茶喝进去会影响他上午忙活了半天养蛊的功效。
　　但是却不会对蛊虫造成什么大的危害，如此一来，他便有理由再狠狠的收一笔费用了。
　　至于眼前这个年轻人，李大师可没真的放在眼里，毕竟他觉得洛尘只是个普通的年轻人，又怎么可能看出问题。
　　等下自己再装的生气一点，然后勾动母虫，让夏元武体内的蛊虫作乱，夏元武必定会生不如死。
　　到时候这些人肯定会求着他，他再借此多收一点钱，这个计划从洛尘打算给夏元武喝茶的时候他就已经想好了。
　　“本来可以治好的病，现在麻烦大了。”李大师故作生气的开口道。
　　夏欣欣一听顿时就吓坏了。
　　“我爸今天要是出事了，我饶不了你！”夏欣欣焦急的开口道。
　　“行了，你也别装了，你现在用蛊术控制一下夏叔叔体内的蛊虫试试？”洛尘冷笑一声。
　　而李大师的面色猛地一变。
　　“你在胡说什么？”“什么蛊虫？”夏欣欣等人面色同样一变。

第153章拙劣的骗术
　　“你找来的这位李大师，不是什么医学大师，而是一位蛊术大师。”洛尘轻蔑的看了一眼夏欣欣，然后摇摇头道。
　　“黄口小儿，你不仅破坏我弄了半天的治疗，现在还血口喷人，你到底是何居心？”李大师在听见蛊术的那一刻心里也有点懵掉了。
　　这个年轻人能够看出自己的蛊术？
　　这怎么可能？
　　难道这也是以为蛊术大师？
　　而这边的争吵已经很久了，自然也引来了一些医生和护士的围观。
　　“年轻人，你在胡说什么？”
　　“李大师在我们医院可是德高望重，被我尊敬的人。”门外的护士和医生也看不过去了。
　　认为洛尘太过分了，居然敢诬陷李大师。
　　而且这又不是小说，这个世界哪里来的蛊术？
　　夏元武体内要是有什么虫子，以现在的医学水平，在做检查的时候早就被查出来了。
　　怎么可能会被扫描不到？
　　“小伙子，话可不要乱说，我就不信你没有生病的时候。”另外一个护士也开口道。
　　她爷爷生病了，还是李大师给治好的呢。
　　而李大师则是冷笑一声，然后偷偷开始施展蛊术，准备让洛尘好看。
　　事情闹得越大，等下他就可以坐地起价，狮子口也可以越大。
　　只是当他施展蛊术的时候，忽然猛地一下子就愣住了。
　　没有动静？
　　怎么可能？
　　他可是传承自正统的蛊术。
　　“没反应了是吧？”洛尘看着李大师笑了笑。
　　刚刚他给夏元武的那杯茶已经动过手脚了，分布在夏元武体内的那些蛊虫此刻正在往夏元武的胃里聚集。
　　其实这种正统的蛊术的确可怕，以活人养之，最后数万只细小的蛊虫相互厮杀，只会留下一只。
　　等这活人生机被洗干净之后，那只蛊虫就会钻出来，然后被蛊术师收回，而且会变成一只母蛊。
　　最重要的是这种蛊虫可以化作液体，一般情况下，还真的难以察觉。
　　但是对于洛尘而言，这简直太小儿科了，一杯茶动点手脚就解决了。
　　在修真界，他连真正的诅咒都见过，区区蛊术在他面前实在是上不得台面。
　　而洛尘也没有去和这一群白痴争辩，那太浪费精神了。
　　洛尘直接伸出手指，在夏元武身上一阵轻点，然后夏元武哇地一声猛地吐出一口黑血。
　　见到夏元武吐血了  ，顿时大家一下子就吓坏了。
　　“快去准备氧气瓶。”副院长吆喝了一声，顿时有人跑了出去。
　　夏欣欣等人也吓坏了，而那口血里却什么都没有。
　　“你看你干的好事，你现在还有什么话可说？”李大师抱着膀子一副痛心疾首的样子。
　　“洛尘，你把我爸都害吐血了。”夏欣欣也同样指责道。
　　“不是蛊术吗？那虫呢？”
　　“你现在还有什么好说的？”副院长也跟着冷冷开口道。
　　“李大师对不起，求求你救救我爸。”
　　“哼，被他这样一搞，本来快要治好的”
　　“本来快要治好的病马上就严重了，甚至可以说马上要病危了，如果非要治也可以，但是太麻烦了，需要一些特殊的材料。”
　　“那些特殊的材料需要花费极大的金钱，所以这个时候得多拿钱了对吧？”洛尘打断了李大师的话，然后替李大师把话说出来了。
　　这些小把戏在洛尘面前简直是小儿科。
　　“你到底在胡说什么？”李大师表面装作发怒，但是内心却打起了退堂鼓，这个年轻人到底什么来头？
　　他是打算怎么说来的，但是对方怎么知道的？
　　“夏欣欣啊夏欣欣，你好歹也是一个大公司的总裁了，这么拙劣的骗术你也能上当？”洛尘笑了笑。
　　“你少要血口喷人，李大师他”
　　“你们快看那血！”忽然有人眼尖惊叫道。
　　只见那血开始不断的蠕动，仿佛里面有东西一般，吓得一群人顿时忍不住退后了几步。
　　“咦，李大师呢？”
　　“刚刚还在这里的？”
　　更加惊悚的事情发生了，李大师不见了，直接消失了，门口围满了人，李大师不可能出去的，但是房间就这么大，哪里还有人？
　　“窗外。”洛尘翻了个白眼，一群人顿时挤到窗外，只见楼下马路边上一个人正在疾驰。
　　那人的衣服和李大师一模一样，但是却年轻了不少。
　　“倒是聪明。”洛尘自言自语道。
　　对方第一时间居然就跑了，没有愚蠢的留下来倒是一个经验丰富的人。
　　洛尘也没有强留对方，毕竟一来要费一番手脚，二来这医院里说不定许多人都被对方下了蛊术。
　　如果对方全部引发，那么是真的会害死许多人。
　　看来地球上还是有一些人值得洛尘注意或者认真对待。
　　那摊黑血蠕动了一会儿之后，一条如同水蛭的虫就浮现在大家眼前了，只是那条虫是透明的，而且没过多久就不动了，显然是死了。
　　夏欣欣脸色煞白的看着那条虫，整个房间里一片尴尬和沉默。
　　李大师逃跑了，夏元武吐出来的血里也有虫，已经不需要言语，事实证明洛尘一直就是对的。
　　“欣欣，给小尘道歉。”夏元武正色道。
　　“对，对不起。”夏欣欣低着头道歉。
　　其实反过来想一想，这的确算是个拙劣的骗局。
　　也许社会底层有一些骗子，但是上层社会也同样充斥着更加高级的骗局。
　　例如一个极其有身份地位的人给你介绍一个人，然后把他吹捧。
　　不，上层社会管这叫包装！
　　把那个人包装的极为神秘和有能力，然后行骗。
　　夏欣欣前前后后几千万反正已经出手了，按理说这种骗局她应该不会上当才对，但她还是上当了。
　　想到这里，夏欣欣不由得脸色一下子就羞红了。
　　而陈哗哗等人也是一脸尴尬。
　　最尴尬的还是副院长和一群医生护士，因为他们就是干这个的，结果在自己熟悉的领域还被人骗了。
　　这可就有点丢人丢到家了。
　　对于夏欣欣的道歉洛尘理都没理。
　　甚至看都没看夏欣欣一眼，这让夏欣欣一下子面子就有些挂不住了。
　　她毕竟是大公司的霸道女总裁，何时这样丢过人？
　　“得意什么？你不也在火车站被人给骗了？”夏欣欣想到火车站，不由得感觉自己找回来了一点尊严。

第154章你配吗
　　对于这句话，洛尘也没有理会，毕竟在洛尘眼中，夏欣欣只是个孩子。
　　“夏叔叔，可以直接回家了。”洛尘开口提醒道。
　　“他好了？”一众人顿时吃了一惊。
　　而夏元武其实感觉自己那口血吐出来之后，浑身说不出的舒畅，下床走了两步之后顿时感觉活蹦乱跳，浑身轻松了不少。
　　但是夏欣欣还是不放心，一再坚持之下，夏元武又去做了个大检查。
　　最后确实证明夏元武没啥毛病了，一家人才回家。
　　“真是谢谢你了小尘，以后这里就是你家了，别客气，也别拘谨。”夏元武越看洛尘越顺眼，总有种老丈人看女婿的感觉。
　　反正凭他多年的来看，总感觉洛尘不像是表面看起来那么简单。
　　不过夏欣欣却不以为然，虽然医院的时候洛尘的确展露出了不凡的一面。
　　但是这个社会看的不是这些小伎俩，而看看钱的。
　　五千块一个月的薪水，不吃不喝，一年才六万，十年才六十万。
　　而一百年才六百万。
　　但是豪门大少的一辆车怕是都要超过这个数了。
　　换句话说，普通人这辈子可能都买不起的东西，对于豪门来说只是一个念头罢了。
　　同样是人生，同样是吃喝拉撒，但是豪门和普通人的人生却是不一样的。
　　每天过得日子也绝对是不一样的。
　　普通人讨论的是菜米油盐，这个月工资发没发？
　　而豪门讨论的是去哪里玩，去哪里享受，还有理想抱负。
　　夏欣欣作为一家大公司的总裁更能理解这一点。
　　而且本身她就是一个强势的人，所以对于洛尘，她有种发自内心的看不起。
　　不过吃饭的时候，洛尘也从夏元武口中了解道，海东说起来一共有十大豪门。
　　但是真正厉害的则是有四家。
　　楚家，王家，江家和杨家！
　　说道这一点，洛尘倒是想到了自己似乎和王家也有一些联系，记得当时在通州打死万千山的时候，王家有个女人还和自己互留了联系方式。
　　偶尔对方也会发一些问候的语句，只是洛尘很少回复。
　　至于夏家本来也算是跻身进入豪门了，但是多年前遭到打压，随后更是一蹶不振，别看夏家现在看起来风光，但也是岌岌可危了。
　　夏家现在的生意全靠一家公司强撑着了，刚好现在遇到了资金短缺，如果没有一笔庞大的资金注入进来，那么夏家随时都可能破产！
　　关于这一点，夏元武倒是没有和洛尘提起。
　　“小尘啊，你这样，明天就让欣欣给你办理入职，你就到夏家的公司去上班，给欣欣做个助理。”夏元武在饭桌上笑道。
　　“爸爸？”夏欣欣一听顿时感觉苗头不对，这董事长的助理可不是那么好做的。
　　洛尘能够有什么能力去胜任这个职位，而且看样子，这是打算在培养洛尘了。
　　难道以后公司打算交给洛尘？
　　夏欣欣也不笨，瞬间就想到了这个可能。
　　“有什么问题你先回头再说，这事儿就这么定了。”夏元武笑呵呵的给洛尘夹了一筷子菜。
　　夏欣欣看着洛尘眼前那高高堆起来的菜直摇头。
　　“好吧。”夏欣欣眼中闪过一丝狡黠，她会乖乖听话才怪了，明天她就要收拾收拾洛尘，给洛尘一点好看。
　　“吃菜。”夏元武又给洛尘夹了一筷子。
　　这让夏欣欣更加生气了，从小到大，她爸都没给她夹过菜，但是现在看看洛尘的碗里，已经快装不下了。
　　夏元武则不是很在意，夏欣欣是她女儿，他怎么会不了解呢？
　　但是他另有打算，明天就通知整个公司的高层，把洛尘是他未来女婿，是夏欣欣未婚夫这个消息给放出去。
　　而夏欣欣则是闷着头，已经再思考明天如何收拾洛尘了。
　　“对了，我晚上安排好了，你就跟”
　　“爸！”夏欣欣眉头一挑，她可以肯定，夏元武刚刚那句话绝对是你就跟欣欣挤一晚吧。
　　“呵呵，你就住客房吧，就在欣欣隔壁那间。”夏元武似乎看出来夏欣欣的不满，然后改口了。
　　“不行，晚上我小姑要回来住。”夏欣欣赶忙改口道。
　　话音刚落，夏欣欣就去开门了，而屋外则是走来了一个年纪三十多岁的女子。
　　女子保养的还不错，但是也架不住岁月这把刀，眼角已经有了鱼尾纹，穿着打扮倒也时尚，虽然不说是个极品美女。
　　但是在普通人里也绝对算漂亮了。
　　只是脸上一直有一股刻薄之相。
　　这是夏元武的妹妹，不过在看到洛尘的时候，第一眼就有些看不上眼。
　　她年轻的时候倒是见过洛父几回，不过对洛父的印象并不怎么好。
　　她自己则是一直单身，到现在都没有出嫁，所以一直住在夏元武家里的。
　　夏欣欣的小姑之所以到现在没有出嫁，也是因为她有些眼高手低。
　　基本上看谁都看不上，但是能被她看得上的那些人对她又看不上。
　　所以这一来二去，也就一直单身到现在了。
　　反正谁都看不上，谁都看不上！
　　显然这点上面，夏欣欣绝对是受了她小姑的影响。
　　“你好。”洛尘站起来点头笑了笑，毕竟是来报恩的，而且夏老爷子对他也不错。
　　“嗯。”夏欣欣的小姑淡淡的应了一句，然后坐下来自顾自的吃菜了。
　　“这是欣欣的小姑，我的妹妹，夏秋艳。”夏元武在一旁介绍道。
　　“这就是你说的洛阳旭的儿子吧？”夏秋艳斜视了一眼洛尘，然后就没拿正眼看洛尘了。
　　在她眼里，自己的侄女怎么着也得找个豪门大少嫁过去才算门当户对。
　　甚至一般的富二代和官二代她都瞧不上。
　　怎么可能去找个县城里刚出来的人呢？
　　对于这一点，夏秋艳和夏欣欣的想法绝对是一致的。
　　“洛尘这孩子还不错。”夏元武笑道。
　　“哦？现在手里有几家公司了？市值多少个亿？”夏秋艳忽然冷冷的蹦了这么一句出来。
　　“秋艳。”夏元武皱眉道，洛尘才刚刚大学毕业没多久，哪里来的什么公司？
　　而且自己洛阳明家里他又不是不清楚。
　　“哥，你也别生气，那几年我没在国内，不清楚当年到底发生了什么，但是当时只是娃娃亲而已，也就随口一说。”
　　“而且哥，这么多年大家心里也都清楚，据说当时就是因为你帮了洛阳旭才会得罪了不该得罪的人，然后夏家才会被打压。”
　　“要不是因为这样，爸妈会移民去国外吗？我们夏家会落到今天这个地步吗？”夏秋艳这话一出口，顿时整个饭桌都尴尬无比。
　　“哥，你现在还要帮洛阳旭的儿子？”
　　“好，就算你帮也可以，但是你不能拿欣欣的未来和人生去帮啊？”“小伙子，我就问你一句，你觉得你配得上欣欣吗？”

第155章凤凰男
　　夏秋艳这句话可就有点过火了，但是夏欣欣却不觉得。
　　她就听说以前自己的爸爸好像就是因为什么事情得罪了燕京那边不该得罪的人，才会引来打压，导致夏家沦落至今的？
　　听这么一说和洛尘的父亲有关？
　　如果是这样，那么夏欣欣可能更觉得洛尘讨厌了。
　　“秋艳，你当着一群孩子的面胡说什么？”夏元武微微有些动怒了。
　　“怎么了哥，难道我还不可以说吗？”夏秋艳显然寸步不让。
　　“楚家的几个大少，哪一个不是未来的人杰？”
　　“韩氏集团的那几个孩子哪一个不是商业天才？”
　　“杨家的那几个小孙子，据说有两个现在一个在哈佛，一个在耶鲁，还有一个大少对我们欣欣一直都很喜欢，外界的一直都在传呢。”
　　“以上的那些人，哪一个配不上欣欣，或者说哪一个不比这个小伙子强？”
　　“你干嘛非要让欣欣和他在一起呢？”夏秋艳这样一比较，直接把洛尘比的一无是处了。
　　“我们虽然落魄了，但也曾是豪门，欣欣从小到大饭不用自己做，衣服不用自己洗，一直都被人伺候着，你难道让欣欣以后跟着别人去洗衣做饭吃苦？”夏秋艳再次质问道。
　　“秋艳，你闭嘴，这些话不能当着孩子的面说。”夏元武呵斥道。
　　“怎么就不能当着他的面说了？”
　　“这些都是要面对的问题，我们连一般的富二代都看不起，何况普通家庭呢？”
　　“而且既然他来了，就得面对这些现实的问题。”
　　“凤凰男可不是那么好做的。”夏秋艳冷哼一声。
　　“秋艳，你过分了。”夏元武这一次是真的生气了，语气之中压抑着一股巨大的怒火。
　　“你们吃吧，我回房睡觉了。”夏秋艳把筷子往桌子上一扔，直接转身就走了。
　　她肯定会极力反对这件事情的，不会由着自己哥哥的性子就把侄女交给一个普通家庭了。
　　这样怕是海东的所有家族都会笑话她们夏家，他们夏家丢不起这个人。
　　而且最重要的是，她就是那种觉得自己是宁缺毋滥的人，没有豪门愿意娶她，那么哪怕单身，哪怕孤独终老也不会嫁出去。
　　“小尘，对不起，欣欣小姑可能今天心情不好。”夏元武站起来严肃的对洛尘道歉。
　　“没事，其实我也不是很在意。”洛尘表现的很无所谓。
　　而夏欣欣则是不屑的看了一眼洛尘。
　　不在意？
　　你要是不在意才有鬼了，不在意你来我家干嘛？
　　一看就是想来做凤凰男的。
　　洛尘倒是真的不在意，如果论高傲和眼光，谁能有他无极仙尊高？
　　他只是来报恩的，报完恩他就会走。
　　至于什么婚事？
　　洛尘是真的不在意。
　　不过这种事情洛尘也没有去说出来或者解释，毕竟这种事情只会越描越黑。
　　越是解释，别人就越是不会相信。
　　有时候等事实摆在眼前了，更胜于此刻说什么。
　　又是简单的聊了两句之后，洛尘便打算起身离开了。
　　即便没有夏欣欣的反对，洛尘也不会住在夏家，他还有约，对方已经跟他发了好几个短信了。
　　“小尘，真不考虑住我们家？”夏元武一直把洛尘送到门口了，依旧还在挽留。
　　而洛尘则是坚决的摇摇头。
　　夏欣欣迫于无奈，只好把洛尘送出到大门口。
　　“今天谢谢你，不过你在外面还是小心一点比较好，这个社会骗子还是很多。”夏欣欣这句话自然是在说洛尘今天机场被骗的事情。
　　尽管她自己被骗了，但夏欣欣还是觉得洛尘不也被骗了吗？
　　况且是那么拙劣的骗术，事实证明，洛尘也不比自己高明到哪里去。
　　只是话刚说道这里，洛尘的电话就响起来了。
　　见到洛尘接电话，夏欣欣也准备回去了，只是电话里的声音还是被夏欣欣听见了。
　　“你在哪里？我马上来找你还钱。”
　　夏欣欣脚步猛地一顿，脸一下子就红了，刚刚还在讥讽洛尘，但是转眼人家就来还钱了。
　　夏欣欣这一刻觉得自己就是个白痴。
　　“骗子是挺多，不过有点脑子就行了。”洛尘挂断电话后说了这句话，顿时让夏欣欣一下子脸更红了。
　　等洛尘走后，夏欣欣才松了一口气，然后走回家里，不解的看向自己的父亲。
　　“爸，你干嘛那么看重他？”
　　“看重？”
　　“你爸看人很少看走眼，但是他，你爸始终看不透。”
　　“欣欣，我不管你什么态度，但是爸爸要告诉你一件事情，你最好收起你对他的那份看不起的姿态。”
　　“如果你还是这种态度，那我给你一个忠告，你迟早有一天会后悔！”夏元武这个时候很认真的开口说道。
　　并不是随口说说，先不说洛尘给他的那种感觉，就是那种沉稳大气，锋芒不露的感觉就让夏元武觉得洛尘日后必成大器了。
　　换做一般人的年轻人，刚刚饭桌上怕是早就吵起来了。
　　但是洛尘没有，不是洛尘在隐忍，而是夏元武仔细观察过，夏秋艳无论说什么，洛尘都一点情绪波动都没有，一直很从容的在吃饭。
　　这是真的从容淡定。
　　这绝对是所谓的大人物才具备的姿态。
　　更重要的一点，夏元武没有开口说，或者他没办法开口说。
　　洛尘的母亲那可是沈家的人，听一些传言，洛尘的母亲这些年可不是待在沈家什么都没做。
　　而是以一己之力自己创立了一个极其庞大的商业帝国，或者那个在国内让各大豪门震惊的商业女皇说不定就是洛尘的母亲。
　　以当初的约定，如果事情没有转机，洛父绝对不可能把洛尘放到海东来。
　　既然把洛尘放到海东来了，那么说明事情已经有了转机。
　　如果洛尘日后回归沈家，夏家和洛尘联姻，那么还用说吗？
　　毕竟和沈家比起来，所谓的海东十大豪门算个屁啊！
　　夏元武毕竟不管以前从政还是后来经商，那都是非常深谋远虑的。
　　而且他的确非常喜欢洛尘这个孩子。
　　他总觉得，或许洛尘有一天能够让沈家也后悔当年的决定！
　　“爸，现在时代变了，已经不是你们那个光靠努力就能爬起来的时代了。”
　　“而且我觉得洛尘也不怎么努力。”夏欣欣对于夏元武的话嗤之以鼻。
　　她会后悔？
　　可能吗？
　　洛尘能有多大本事？
　　豪门可不是一代人努力就能成就豪门的。
　　有是有，但那只是个例，极少，而且不是每个人都那么幸运的。
　　不是豪门她夏欣欣还真的看不起。
　　“唉，记着你爸给你的忠告。”夏元武叹息一声也回房休息去了。
　　而夏欣欣则是不屑一笑。
　　至于明天给洛尘安排工作？
　　哼，明天就给他安排一个保安，要干就干，不干滚蛋！
　　反正夏欣欣巴不得洛尘滚蛋呢。
　　倒是洛尘走出来之后，看着夜空的星辰，这一幕怎么和在通州那么相似呢？
　　唯一不同的是这里是海东。
　　不过没关系，海东，即将要被他征服的第二座城市！
　　“帅哥，去哪里？”忽然一辆白色的奥迪a3缓缓停在洛尘面前。“先上车吧，今天你帮了我大忙，我得请你吃顿饭好好感谢你。”江彤然开口笑道。

第156章与美女合租
　　“这就是你说的请我吃好吃的？”洛尘看着摩肩擦踵的街边夜店小吃。
　　这让洛都微微有些意外，这江彤然看起来不像是没钱的样子啊，怎么请他来这种地方。
　　“老板，两份炒河粉，我的那份加辣加醋，再来两瓶青岛。”江彤然显然是这里的常客。
　　“我帮了你那么大个忙，你请我吃炒河粉？”洛尘都有点笑了，这江彤然有点不按常理出牌啊。
　　不过洛尘却是蛮喜欢的，因为江彤然身上总有种豪门大家闺秀的气质，但却非常的接地气。
　　就像一个普普通通工厂流水线上班的小女孩一样。
　　“嗨，看你说的，我又不是什么有钱人，你不也挺穷的吗？”江彤然用嘴咬开了一瓶青岛，递给了洛尘。
　　“你哪里看出来的？”洛尘接过啤酒喝了起来。
　　算起来这还是洛尘第一次不抗拒和一般人喝酒。
　　“首先，有钱人现在都不会带那么多现金，都是带卡的，其次，你那两包钱报的忒严实了，一层层的报纸啊，拆起来老费劲了。”江彤然笑道。
　　“你今天是刚来海东吧？”江彤然拨开额头前的刘海，然后低着头吧啦了一口河粉问道。
　　不得不说，江彤然的确美呆了，即便是这个动作都让邻桌的汉子差点没忍住。
　　“嗯。”洛尘点点头，无视旁桌那嫉妒的目光。
　　“来做什么？”
　　“上班。”洛尘回答道，这句话其实没错，在洛尘看来，去京南军校当总教官可不就是上班嘛，只是他提起前来了而已。
　　“哦，钱先给你。”江彤然同样递给了洛尘两包报纸包好的钱。
　　洛尘也没有拒绝，直接收了起来。
　　“来，干了，你这个朋友我交了。”江彤然故作豪爽的开口道。
　　两瓶啤酒下肚，江彤然笑了笑。
　　“今天机场谢谢了啊，我找了好多人借钱，但是没一个肯借的，没想到最后你居然主动借钱给我，然后还怕我不够，像你这样的好人，这个世界上已经不多了。”
　　“你不怕我是骗子啊？”江彤然再次问道。
　　“如果你骗得了我的话。”
　　“放心吧，这辈子我谁都可以骗，但是绝对不会骗你！”
　　“老板，给他加个鸭腿和鸡蛋补补，看他瘦的。”江彤然又冲老板喊道。
　　“说了半天忘介绍了，我叫江彤然，你可以叫我然然姐，你呢？”
　　“洛尘。”洛尘简单的回答的道。
　　“那我叫你小尘弟弟。”江彤然没等洛尘答应就一口一个小尘弟弟了。
　　“你有没落脚的地方？”江彤然在吃完饭后开口道。
　　“暂时还没有。”洛尘如实回答道。
　　“要不你先跟我住吧，我租的套间，还空了一个屋子。”江彤然再次笑了笑。
　　“好。”洛尘没有拒绝，因为江彤然让洛尘忽然想到了一个故人，在修真界的故人。
　　她现在应该还不是四神朝之一的不落神朝圣女吧？
　　洛尘忽然摇摇头，想起曾经那一段绮丽的偶遇。
　　“你等我会儿。”江彤然问老板要了个打包盒，然后其余桌子上的剩饭剩菜，还有骨头全部被江彤然装了起来。
　　足足装了好几袋。
　　“好了，走吧。”江彤然提着袋子上车了。
　　车子开到了海东的一个平民区，这里到处都是一些发廊啊，酒吧啊，按摩店啥的。
　　停好车，江彤然带着洛尘走进了一条胡同，洛尘则是左右两边都看了一下。
　　“记着，那些发廊不许去，里面的人我都认识，你要是敢去你就给我等着。”江彤然挥了挥小拳头威胁道。
　　洛尘苦笑，心说你哪只眼睛看出我会去了？
　　倒是有一家按摩店引起了洛尘的注意。
　　里面有个人正在给一个人按摩，有块帘子挡住了按摩那个人上的半身，看不清脸。
　　但是按摩的手法却被洛尘看的清清楚楚。
　　那不是给活人按摩的手法，而是给死人按的手法。
　　这让洛尘微微蹙眉，因为洛尘如果没有看错的话，那是湘西赶尸一脉的手法！
　　“这间店可以去，绝对正规。”江彤然见洛尘在留意那家按摩店，于是开口解释道。
　　“出来吃东西了。”江彤然回过头，把袋子里的食物拿出来，顿时一大堆流浪猫和流浪狗围了上来。
　　“你倒是挺有爱心的。”洛尘开口道。
　　“它们可怜，活在被人类统治的世界里，已经失去了活下去和自由的资格。”江彤然弄好食物后，带着洛尘走进了一间老式的楼房。
　　走上楼梯，直接走到了五楼，江彤然用钥匙打开门，按开开关。
　　然后江彤然和洛尘都愣住了。
　　“闭眼，转过头去！”江彤然猛地发出一声尖叫。
　　洛尘也微微愣住了，以洛尘的眼力自然什么都看到了。
　　到处都丢的是杂乱的衣服，还有各种颜色的内裤，袜子，文胸，丝袜！
　　好半天，江彤然才红着脸让洛尘进去，显然那些不该被看见的东西已经被收拾起来了。
　　“你没看见什么吧？”江彤然示威般的问了问。
　　“我这人一到晚上眼神就挺不好的。”洛尘明显是睁眼说瞎话，但是说的脸不红心不跳的。
　　“哦，那就好，平常没什么人来，所以我也就没怎么收拾。”江彤然开口道。
　　“你住那间，房租每个月七百，水电另算。”江彤然倒是比较接地气。
　　“还有，我们这边邻居挺多的。”江彤然忽然打开了另外一扇门，那扇门外面是一个很大的走廊，此刻几个男男女女正坐在那里打牌。
　　一看是江彤然，大家都亲切的叫了一声然然姐。
　　洛尘倒是微微有些诧异，这伙人里面居然有好几个是练家子，不过那水平看样子和通州的王凯差不多。
　　“然然姐，你怎么带回来了一个男人？”一个女孩子问道。
　　她叫翠儿，和男朋友一起出来打工的，而旁边那个光着膀子的就是他男朋友。
　　“他人挺好的，收留他一段时间，跟我住一个屋，以后大家多多照顾他。”江彤然笑道。
　　但是洛尘发现，其中忽然有个为首的男子明显一下子脸色就难看起来了。
　　对洛尘忽然就有种极为不满的姿态。
　　“哟，小兄弟，在哪上班啊？要不要跟我去夜火酒吧看场子？”那个男子放下手中的牌，他叫韩飞宇，是这几个人的头。
　　而且大家都知道，他可是一直很喜欢江彤然，最重要的是，他是这伙人的头，手头上也有几下子。见到韩飞宇这种态度，顿时那几人露出了看戏的神色。

第157章收洛尘保护费
　　韩飞宇神色冷漠。
　　他是在夜火酒吧看场子的，或者说这里的几个人除了女孩子是酒吧的服务员其他人都是。
　　也正是因为这一点，他们里面最能打的韩飞宇才是他们的头。
　　这条街都是夜火酒吧老板的地盘，作为夜火老板手下的马仔，韩飞宇自然在这里的地位也颇高，街上的人见到了都要恭敬的叫一声宇哥！
　　而且手底下也有五六个人。
　　所以这群人都以韩飞宇为首。
　　韩飞宇追求江彤然也不是一天两天了，大家都知道这事儿。
　　所以这一带几乎没有人敢打江彤然的主意，毕竟他韩飞宇也不是好惹的。
　　此刻见一个陌生男子和江彤然住在一起，韩飞宇顿时坐不住了。
　　在他看来，江彤然迟早都是自己的老婆，怎么能容许这种事情发生？
　　如果洛尘是个什么富二代或者有权有势的人，韩飞宇自然不敢多说什么。
　　但洛尘只是个刚来海东的打工仔，那么韩飞宇就认为自己有必要给洛尘一点颜色看看了。
　　所以韩飞宇才会说出那句要不要跟我去夜火酒吧看场子。
　　这是一种威胁，在众人眼里，包括江彤然眼中，洛尘的形象就是一个文文弱弱的小男孩。
　　如果听到这种话，多半会被吓住。
　　毕竟看场子这种工作本身就带着一点刀口上讨钱的意思。
　　所以几人很自信，这话能够吓住洛尘。
　　不过洛尘连所谓的大佬都不放在眼里，自然也不会在意这种见到大佬腿就软的街边小混混。
　　见到洛尘不再说话，几人互相交换了一个眼色，想要给洛尘一点颜色看看。
　　但江彤然却嘭地一声把门关上了。
　　“别在意他们，他们都是外地到海东来打工的，我见他们可怜，便介绍他们去了夜火酒吧，我在那里做经理。”江彤然笑了笑。
　　洛尘一笑而过，没有去在意这些。
　　在江彤然眼里，他也是一个外地来海东的打工仔。
　　洛尘自然也没有把这个误会点破。
　　“你先去洗澡吧。”江彤然指了指浴室。
　　洛尘离开后江彤然又打开门走了出去。
　　“小尘刚来海东，应该也只是个大学毕业来海东找工作的孩子，以后你们对他客气点，大家都是出来谋生的，要互相帮助。”江彤然训斥道。
　　“好，然然姐。”韩飞宇带头说道。
　　但是内心却冷笑，能客气才怪了。
　　一夜无话，洛尘第二天打了辆车去了夏家的公司。
　　夏家的公司也是在一座大厦内，整个大厦都是夏家的。
　　此刻夏欣欣早就等在这里了。
　　“去保安部报道吧。”夏欣欣指了指远处的保安岗亭，冷漠的丢下这句话就走了。
　　在她眼里，洛尘就是想做凤凰男，但是凤凰男又哪里有那么好做？
　　而且夏欣欣对于自己父亲的忠告则是完全没有放在眼里。
　　她夏欣欣会后悔？
　　开玩笑！
　　洛尘见到夏欣欣这幅态度，微微有些动怒，不过想到洛父那千叮咛万嘱咐的话，洛尘又叹息一声。
　　谁的话洛尘都可以不在意，唯独洛父的话，洛尘永远不可能不在意。
　　然后洛尘走向了保安部。
　　保安队长是个高高大大的中年男子，此刻正双腿放在桌子上，斜靠在椅子上。
　　“你就是新来的吧？”保安队长拿下眼皮看了一眼洛尘。
　　然后保安队长伸出手看着洛尘。
　　“这是规矩，新来的都得这样，不然就没得干。”保安队长伸出手的意思已经很明显了。
　　而其他几个保安也幸灾乐祸的看着洛尘。
　　在保安队长眼里，能来做保安的，一般都是家里比较困难，然后又没有什么能力的人。
　　这样的人欺负了就欺负了，而且一看洛尘就是外地的，再加上洛尘个头看起来又不是很魁梧，自然保安队长打起了洛尘的主意。
　　“什么规矩？”洛尘眉头一挑。
　　“呵呵，新来的不懂规矩，行，那我就教教你。”保安队长站起身来冷笑道。
　　“要想在这里混，就得交保护费。”
　　“保护费？”洛尘笑了笑，他还是第一次被人收保护费。
　　“你们是保安呢？还是街头小混混？”洛尘饶头兴致的问道。
　　另外一个瘦瘦高高的保安也不怀好意的站起来。
　　“小伙子，别叽叽喳喳的，保护费必须交，不然这份工作可就没你的份了。”
　　“而且我告诉你，不仅是这里，其他几个地方也不会要你，我们张大哥可是这一带保安的大哥大。”那个瘦瘦高高的露出威胁的神色看着洛尘。
　　“你们这样做事，就不怕公司知道了处罚你们？”洛尘再次问道。
　　“哟，口气还挺大，你这意思是你想要去公司告我们？”那个保安队长冷笑道。
　　“去，有本事你就去，我敢保证第一个被开除的就是你，不怕告诉你，人事部经理就是我哥！”保安队长一脸得意的说道。
　　他没有吹牛，人事部经理还真是他哥，之前好几个跟他做对或者不服他的都被他赶走了。
　　“关系户呀？”洛尘调侃道。
　　“别废话，我告诉你，要么给钱，要么这份工作你就别想做！”保安队长直接把话挑明了。
　　“你一看就是外地刚来的，在我的地盘，你就得听我的。”
　　对付这种小愣头青，保安队长根本不用太过在意，毕竟自己有个人事部的哥哥，他怕什么？
　　另外一边，等夏欣欣到了会议办公室的时候，发现公司高层的人都已经来了。
　　“董事长，恭喜呀。”
　　“恭喜呀，董事长。”除了少数的那么几个，其他人都纷纷开口道。
　　“恭喜什么？”夏欣欣被这话说的有点愣住了。
　　“嗨，董事长，你就别瞒我们了，老董事长今天一大早就挨个给我打了电话了，告诉我们你的未婚夫今天要来咋们公司上班了。”
　　“是呀，董事长，人在哪里呢？你先让我们见见，毕竟大家以后要共事的嘛。”
　　这些话一出口，夏欣欣脑子嗡地一下就慌了。
　　猛地夺门而出，朝楼下跑去。
　　她是想收拾洛尘来着，直接把洛尘丢到保安部。
　　但是她没想到她爸会通知所有公司的高层知道。
　　如果公司的所有高层都知道了，她哪里还敢把洛尘丢到保安部？
　　开玩笑，这件事情要是传出去了，人家可不会看洛尘的笑话。
　　那看的可是她的笑话。
　　想想，堂堂公司董事长的未婚夫，居然是个保安。这个脸可就丢大了。

第158章保护我
　　夏欣欣几乎是以最快的速度向楼下跑去的。
　　同时心中祈祷，千万不要让人看见，千万别让人看到洛尘去了保安部在那里站岗，否则绝对要出事。
　　这一刻，夏欣欣忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉。
　　而另外一边，洛尘看向了那个保安队长，然后又看了看那个瘦瘦高高的保安。
　　“这钱非得给？”洛尘蹙眉问道。
　　“别他妈废话，赶紧给钱。”那个瘦瘦高高的骂道，一个新来的保安而已，居然还啰里吧嗦的。
　　刚好这个时候一辆奥迪缓缓的开了过来，见到洛尘站在保安部，那个人不由得多看了两眼。
　　“看见没，那就是人事部的经理，我哥！”保安队长冷笑一声，然后朝车子上的人喊了一声。
　　从那车子上直接走下来了一个三十多岁的男子，穿着西服，梳着油头，一股子领导的气派。
　　“小张，大清早的不好好站岗，在干嘛呢？”陆丰富背着手问道，如同在查岗。
　　“新来的不懂规矩，我正教他呢。”保安队长一脸低眉顺眼的开口道。
　　“新来的？”陆丰富皱了皱眉，自己好像没有招人进来啊？
　　难道是其他人安排的？
　　陆丰富摇摇头，然后对洛尘开口道。
　　“新来的是吧，让小张好好教教你这边的一些规章制度。”
　　“规章制度包括保护费吗？”洛尘之前因为夏欣欣的态度本来就有些不爽了，此刻被收保护费就更加不爽了。
　　既然这些人要惹事，那就搞点事情出来，看看这些人能不能惹得起？
　　“你他妈居然还敢真的告我？”保安队长冷笑一声，但是却一点都不担心。
　　“那也是规矩，新来的就必须服从。”陆丰富开口道，并不在意这些保安收保护费。
　　因为收来的保护费其实有一部分也进了他的口袋。
　　“这么说，这件事情你是知道了？”洛尘问道。
　　“知道又怎么样？”
　　“你这话说的好像你是领导要来视察我的工作一样，小伙子，派头挺足啊？”陆丰富被洛尘这样一问，也给气笑了。
　　谁找来的愣头青，真是一点规矩都不懂？
　　“这个公司就这样的规定，上面知道吗？”洛尘再次问道。
　　“呵，你还想不想在这里上班了？你能不能来上班都是我一句话的事情，你居然还这么多问题？”
　　“别废话，要来上班就老老实实的交保护费，不交就滚！”陆丰富直接骂道。
　　他觉得自己这点权利还是有的，只要不是公司高层追查自己，一个保安工作，自己还不是可以随便弄？
　　“好，交多少？”洛尘忽然话锋一转。
　　“这就对了嘛，早干嘛去了？”保安队长嘲讽的看着洛尘。
　　“早就跟你说了，人事部经理是我哥，你非要找麻烦？”
　　“本来是需要交五千的，但是你刚刚的话惹了我哥，这样吧，你交个八千，这件事情就算翻篇了。”保安队长冷笑道。
　　洛尘还真的从包里掏出来了八千。
　　“咋们这保安一个月工资多少？”
　　“新来的三个月试用期，每个月两千五，管一顿饭。”保安队长见洛尘把钱掏出来了，态度也稍微好一点了。
　　“哦，那个我这钱交了，你们就真能保护我？”洛尘再次很认真的问道。
　　“别他妈废话了，钱交了自然保护你，以后在这个公司我罩着你，你谁都不用怕。”保安队长不耐烦的开口道。
　　“行，钱你拿着。”洛尘把钱递给了保安队长。
　　保安队长接过来钱，拍了拍洛尘的肩膀。
　　“早这么识趣，哪里会找骂？”保安队长笑了笑，然后抽出三千块钱递给了人事部经理。
　　“哥，不好意思啊，刚刚他说话得罪你了，这钱你拿去买包烟抽，消消气。”保安队长笑道。
　　“看见没，学着点，以后别愣头愣脑的。”陆丰富笑着拿过来钱，不屑的看了洛尘一眼。
　　但是下一刻，他眼前一花，一个耳光直接甩在了他的脸上，这一耳光下手极狠，直接把他拍翻在地上了。
　　等他回过神来一看，打他的正是洛尘。
　　只见洛尘脸上带着一丝邪魅的笑容。
　　“你他妈干什么？”保安队长一下子就愣住了，其他几个人也愣住了。
　　“怎么了？你们不是说，交了保护费就能保护我了吗？”
　　“你看现在就需要你们出手了。”洛尘指了指陆丰富。
　　陆丰富也愣住了。
　　保安队长也愣住了。
　　他们是说过这句话，但是根本不是这个意思啊？
　　保安队长一脸茫然，他的确收了钱，话也说了，但是洛尘打的可是人事部经理。
　　先不说其他，就是他真的要保护，但是他保护得了吗？
　　“混账小子，你今天死定了。”陆丰富从地上爬起来，他牙齿都被这一巴掌打掉了几颗，此刻一脸怨毒的看着洛尘。
　　“我说，你们还愣着干什么？”洛尘又是邪魅一笑。
　　“说好了我交了保护费就要保护我，现在需要你们出手了，我这个人最重视信誉了。”洛尘的脸色猛地一下子就沉了下去。
　　“如果你们拿了钱，但是却不干事的话，我保证，今天在场的各位下场都会很惨。”洛尘冷笑一声，声音之中透露出来一股怒火。
　　“你他妈敢耍我们？”保安队长终于反应过来了。
　　“今天要是你能站着从这里走出去，老子跟你姓。”保安恶狠狠的怒吼道，队长掏出警棍，其余几个保安也跟着掏出警棍，把洛尘围在了当中。
　　“打，给我往死里打！”陆丰富一脸怨毒的看着洛尘，他最注意自己的形象了，但是此刻居然被洛尘一巴掌把门牙都打飞了，他哪里还忍得了？
　　“住手，你们干什么？”夏欣欣这个时候从远处气喘吁吁的跑过来，一脸的怒气。
　　“董事长？”
　　众人一惊，整个公司高层的领导挺多的，他们不一定都认识。
　　但是公司老板肯定是每个人都认识的。
　　“你死定了，我们董事长也来了。”陆丰富恶狠狠的看着洛尘吼道。“是吗？”洛尘冷笑一声。

第159章忽如起来的狗粮
　　“怎么回事？”夏欣欣一脸的怒气。
　　她就怕有人看见洛尘，不然今天她这个脸可就丢大了，此刻见到人事部经理都在这里，一下子就有点担心了。
　　“董事长，这个混账在我们公司打人！”保安队长用警棍指着洛尘骂道。
　　“闭嘴。”夏欣欣呵斥道。
　　不管现在她愿不愿意，承不承认，公司高层都知道了洛尘是她的未婚夫，此刻见到一个保安对洛尘出言不逊，自然要帮着洛尘。
　　“到底怎么回事？”夏欣欣看向了洛尘。
　　她没想到才十几分钟洛尘就在这里惹出事了。
　　而陆丰富则是冷笑连连的看着洛尘，他相信以夏欣欣这种霸道总裁的性格，洛尘今天是摊上大事了。
　　而保安队长同样也一脸冷笑的看着洛尘。
　　“他们说新来的要给保护费，我给了，然后他们收了钱，却不替我干活。”洛尘耸了耸肩。
　　“董事长，他胡说！”
　　“董事长，没有的事情。”
　　这种事情他们怎么会承认？
　　恰恰这个时候一辆宾利又来了，车上下来一个老者，这老者正是夏家的管家。
　　“姑爷，第一天上班怎么样？老爷子派我来把早饭给你送过来。”老管家走下车，提着一个袋子。
　　夏元武就是怕洛尘第一天去公司，自己的女儿捣乱，所以又把老管家给派过来了。
　　夏欣欣也是眼前一黑，自己父亲还真是狠啊，而且居然还给洛尘送早饭，她都没有这个待遇。
　　她现在已经开始怀疑到底谁才是夏元武的孩子？
　　怎么有种自己是捡来的感觉？
　　“姑爷？”
　　陆丰富和保安队长一瞬间魂都吓出来了。
　　夏欣欣见这几个人瞒不住了，于是黑着一张脸开口道。
　　“他是我的未婚夫。”
　　“也是我的助手，洛总。”
　　这句话一出口，顿时陆丰富一下子就跌倒在地上了，保安队长手里的警棍一下子也跟着掉地上了。
　　如果洛尘是别人，那么这件事情他们还可以抵赖。
　　但是那是董事长的未婚夫，夏家的姑爷，那么这件事情你还怎么抵赖？
　　就算抵赖还有用吗？
　　他们这胆子太大了，居然收保护费收到董事长未婚夫身上去了。
　　几人冷汗一下子就流下来了，再也没有了之前的嚣张。
　　“我去看一眼监控。”夏欣欣做事也算公平，当然她其实希望这件事情是假的。
　　如果那样，她还可以去夏元武那里告状。
　　但是很快，她就黑着脸出来了。
　　事实证明洛尘没有说谎。
　　不管怎么说，洛尘都是名义上她的未婚夫，现在居然被几个保安收了保护费，这个面子她怎么都挂不住了。
　　最重要的是，公司里居然发生这种事情，连保安和一个人事经理都有这么大胆子了。
　　“好，好的很，你们做的很好，区区一个保安也敢收保护费了。”
　　“陆丰富，你也好的很，人事部经理居然都敢这种事情了。”
　　“不是，董事长，你听我解释。”陆丰富一脸的慌张，神色露出哀求。
　　而且内心后悔到了极致。
　　“没什么可解释的。”夏欣欣黑着一张脸道。
　　“你们几个去财务部那边结账吧，另外关于你们收保护费的事情，公司会按照规章制度依法对你们进行起诉，等法院的通知书吧。”夏欣欣的脸已经很难看了。
　　“杨叔，你帮我去叫下人事部部长去办公室等我。”夏欣欣决定要彻底把责任追究到底。
　　同时也是想把管家支开。
　　毕竟这可不是收了洛尘保护费那么简单。
　　保安队长浑身颤抖的把钱递给了洛尘。
　　“你看，有时候保护费并不是那么好收的。”洛尘笑了笑。
　　“不是要打我吗？可以动手了，我绝对不跑。”洛尘再冷笑一声看着这群人。
　　保安队长也不敢多说什么，别看这家公司是夏欣欣这个女总裁在管事，但不代表人家在社会上没有关系。
　　毕竟夏家以前也是豪门，多少还有点见不得人的背景的。
　　他们根本不敢多说什么。
　　而陆丰富也是面如死灰，夏欣欣别看只是个小女生，但是手段可是挺狠的，不然也不能接手整个公司了。
　　这一次肯定不只是开除那么简单，肯定会被起诉，背上官司的。
　　至于去财务部结账？
　　别说工资了，他们不额外掏钱就算烧高香了，而且接下来法院那边起诉，他们肯定是要赔钱的。
　　几人现在肠子都快悔青了。
　　等几人都离开后，夏欣欣才板着一张脸开口道。
　　“走吧。”夏欣欣转过身打算离开。
　　但是走了两步就愣住了，因为洛尘并没有跟过来。
　　“走啊。”
　　“去哪里？你不是说让我做保安吗？”洛尘冷笑一声。
　　“你在威胁我？”
　　“姓洛的，你要明白这是我的公司。”夏欣欣冷哼一声。
　　而洛尘理都没有理她，直接转过身走进保安室，然后拿了一套保安服出来。
　　“你非要逼我是吧？”夏欣欣其实心里非常着急，等下子上班的人越来越多，如果洛尘穿着一个保安服。
　　不用一个小时这个事情就传开了，那么她的脸可就丢大了。
　　毕竟公司的人进进出出都要走大门。
　　“好，你别后悔。”夏欣欣转过身就走了。
　　但是走了不到五步，夏欣欣终于泄气了。
　　“洛尘，你到底想怎么样？”夏欣欣转过身看着洛尘。
　　“不想怎么样啊，你不是让我做保安吗？我挺喜欢的。”洛尘把保安服撑开，打算穿在身上了。
　　“洛大爷，你是我大爷，行了吧，我求求你，求求你跟我走。”夏欣欣彻底投降了。
　　因为远处一大堆车子开过来了，她不敢冒险。
　　之前是她为了整洛尘让洛尘去做保安的，但是转眼间又得让求着人家不要做。
　　这让夏欣欣都一阵无语了。
　　“可是某人今天安排我做保安的。”洛尘不依不饶。
　　“洛大爷，我错了行不行，我错了，求求你，先别站在这里，咋们先上去行不行？”夏欣欣总算是感觉到后悔了。
　　自己干嘛好好的要和洛尘过不去呢，现在好了，自己骑虎难下了。
　　但是洛尘理都不理夏欣欣。
　　最后夏欣欣终于想到了一办法，和洛尘站在一起，然后和洛尘一起穿着保安服站在那里了。
　　这样别人就不会在意洛尘在这里做保安了。
　　毕竟她也在这里。
　　但是这却让人更加误会了。
　　“董事长，你这是？”进来的员工都愣住了。
　　“呵呵，我陪洛总一起认识一下员工。”夏欣欣笑的很僵硬。
　　而远处许多人已经知道了洛尘就是夏欣欣的未婚夫，于是很多人过来打招呼。
　　“董事长，大清早就被你一把狗粮吃的措手不及啊！”
　　“是啊，董事长，你们这恩爱秀的我们措手不及啊。”
　　夏欣欣却想要解释也开不了口，恨得牙痒痒的。
　　狗屁的秀恩爱，她现在要恨死洛尘了。
　　直到中午，夏欣欣感觉站的腿都软了，又开口道。
　　“洛大爷，求求你，咋们走吧。”
　　“早这态度不就好了吗？”洛尘笑了笑，然后脱掉保安服当先走了。
　　而夏欣欣则是恨恨的看着洛尘。
　　总有机会能收拾你！而楼上销售部部长却恨恨的看着楼下的洛尘和夏欣欣，然后猛地把杯子直接砸在了地上！

第160章下马威
　　公司的高层再次主动等在了会议室，气氛比较严肃，谁都没开口说话。
　　等洛尘和夏欣欣进来，顿时响起来了雷鸣般的掌声。
　　“新来的洛总，洛尘，以后就是我的助理，大家都知道了，我也就不再多介绍了。”夏欣欣一句话就把这事儿给揭过去了，压根儿就不提什么未婚夫的事情。
　　雷鸣般的掌上声再次响起。
　　“哈哈，洛总果然一表人才。”
　　“洛总器宇不凡啊。”
　　这么大个公司，拍马屁的人总是会有的。
　　唯有销售部部长这个站起来忽然带着不满冷冷的开口道。
　　“夏总，我听说昨天那份合同，你把客户晾在那里等了三个小时？”钟圣杰板着一张脸忽然站起来说道。
　　“而且我还听说，你只是为了私事，去接，我们这个洛总？”
　　销售部部长是一个年约三十岁的男子，长得算是比较俊郎，仪表堂堂，名叫钟圣杰，严格说起来，这钟圣杰和夏家还算有些亲戚关系。
　　不过夏欣欣却不怎么喜欢这钟圣杰，甚至可以说是很讨厌。
　　钟圣杰为人不仅傲气，而且经常骚扰各个部门的女员工，与许多未婚已婚的女员工都有染。
　　有一次搞得一个女员工大着肚子来公司闹事，让夏欣欣都为之头疼。
　　而且经常利用职权去勾搭女员工，可以说是一个十足的花花公子。
　　最让夏欣欣讨厌或者厌恶的是这钟圣杰对她也一直抱有幻想，经常借工作的机会有意无意的暗示夏欣欣。
　　原本按照夏欣欣的脾气这样的人早该让他滚蛋了，但是偏偏钟圣杰这个人业务能力和工作能力非常强，到哪里都吃得开。
　　甚至社会关系也没有那么简单，如果贸然开除钟圣杰，怕是会给整个公司带来极大的损失。
　　所以这钟圣杰便一直留在了公司。
　　但这话一出口，大家都听的出来，这不是针对夏欣欣的，这是针对洛尘的。
　　毕竟钟圣杰对夏欣欣有意思，这事儿是公司里的人都知道的。
　　而公司里的人都一副看戏的表情看着洛尘，等着看洛尘到底怎么化解？
　　毕竟对方是一来就给了洛尘一个下马威！
　　但是洛尘却假装没有听见这句话，找了个舒服的椅子坐着，然后翘着二郎腿，一副事不关己的样子。
　　这让许多人暗自微微皱眉，看来这董事长的未婚夫没什么能耐。
　　“这事是我不对，但也是因为洛总迟到的缘故，在这里我给销售部的员工道歉，你们辛苦拉来的合同，却被我们弄砸了。”
　　“当然，作为当事人，请洛总也给销售部道歉。”夏欣欣直接把皮球踢给了洛尘，你不是不开口吗？
　　那好，我看看现在你怎么办？
　　而且夏欣欣觉得，这件事情本来就该怪洛尘。
　　这下子大家可都是一副幸灾乐祸的表情看着洛尘了。
　　显然，不仅是销售部给洛尘下马威，居然连董事长也在给洛尘下马威了。
　　而钟圣杰则是冷冷的看着洛尘，目中露出一抹讥诮。
　　他要背景有背景，要人脉有人脉，一直为这个公司做事，对夏欣欣也算极为不错。
　　按照他的计划，如果最后成功的拿下夏欣欣，那么整个公司或者夏家都说不定是他的了，凤凰男这种称呼他不但不排斥，还很喜欢。
　　但是却没想到半路杀出来一个程咬金，忽然就从天而降一个洛尘。
　　这让他怎么能够忍受？
　　所以才会一来就给洛尘下马威，而这只会是一个开始！
　　“洛总，该你道歉了。”夏欣欣再次提醒道。
　　“道歉？道什么歉？”洛尘眉头一皱，有些疑惑的看着夏欣欣。
　　“洛总，昨天我为了去接你，人家销售部的人好不容易拉来的合同没有去谈，还得罪了客户，你不该和销售部道个歉吗？”
　　“毕竟一来那合同对我们公司极其重要，二来则是人家销售部在外面拉单子也很辛苦，咋们这样根本就没有尊重人家的劳动成果。”夏欣欣这语气可不像是在说自己，反而有种在质问洛尘的味道。
　　你不是要当我助理吗？
　　那行，我看看你到底能不能把这个位子坐稳了。
　　“你要我道歉？”洛尘看了一眼夏欣欣，又看了一眼钟圣杰，两人居然不约而同的点了点头。
　　顿时许多人都看明白了，怕是这董事长也不怎么代价洛尘啊！“洛总，我带着下面的兄弟在外面求爹爹告奶奶的，看人脸色，还不容易把人家那帮大爷伺候舒服了，答应和我们谈合同了，就因为你迟到了，你跟我们道个歉不过分吧？”钟圣杰摆明了就是要给洛尘好看
　　。
　　“不过分，一点都不过分。”洛尘挑了挑眉。
　　“那你现在给我们销售部道歉吧。”钟圣杰就是要当着全公司人的面让洛尘下不来台。
　　所有人都在等着看好戏，夏欣欣也露出嘲讽神色，她这个时候倒是想看看洛尘出丑。
　　只要不是因为像去做保安这种会连累她丢人的方式，其他任何方式夏欣欣都会很高兴。
　　“嘭！”洛尘忽然猛地一巴掌拍在桌子上。
　　“的确不过分，你们销售部居然连一个合同都拿不下。”
　　“这么屁大点破事都搞不定？”洛尘直接开口骂道。
　　这下子可就让所有人有点措手不及了。
　　就是夏欣欣和钟圣杰都愣住了。
　　“一个个拿了公司的钱不为公司办点实事，一张合同而已，居然还要夏总亲自过去，公司养你们是吃屎的吗？”洛尘本来就一肚火，这个时候惹到他，简直就是找死。
　　“洛总，你这话可就有点过分了。”有人发出不满的声音。
　　“过分？”洛尘冷笑一声，他岂会看不出来这些人包括夏欣欣是想给他难堪。
　　好，那么看看到底谁会比较难堪？
　　“我倒要问问了，你们销售部的工作职责本来就是拉单子，那是你们分内的事情，到了你这里好像自己多伟大似的，能干就干，不干立刻给我滚蛋！”洛尘再次冷笑一声。顿时整个会议室一片压抑。

第161章给洛尘道歉
　　滚蛋？
　　钟圣杰这个时候可能会走吗？
　　不可能！
　　而夏欣欣会让他走吗？
　　也不可能！
　　这是摆明了的事情，或者说这是大家心知肚明的事情。
　　所以钟圣杰才会这般肆无忌惮。
　　但是现在洛尘居然要他滚蛋？
　　直到现在夏欣欣和钟圣杰，或者说所有人才反应过来。
　　洛尘根本就不在乎，你不是要闹吗？
　　行，那我直接让你滚蛋，反正公司又不是我的，出了问题又不用我负责。
　　这是直接找个借口赶人啊。谁要跟你叽叽哇哇的墨迹和道歉？
　　洛尘直接一招釜底抽薪顿时让钟圣杰和夏欣欣给下不来台了。
　　“咳，洛总，你言重了。”夏欣欣在帮钟圣杰找台阶。
　　因为钟圣杰要是再接几句话，可能钟圣杰真的就得滚蛋了。
　　“言重？”
　　“我就问问你，即便是去谈了，那个合同就一定能谈下来？”
　　“再说了，在座的部门哪一个不辛苦，就你销售部觉得辛苦？就你要特殊一点？”
　　洛尘这番话让钟圣杰还真不敢接。
　　夏欣欣也被说的哑口无言。
　　这话一接，可就把其他部门得罪光了。
　　“钟部长，你赶紧给洛总道个歉，这事儿你们的确没有做对。”有其他人劝道，其实这也是在给钟圣杰给台阶下。
　　不然就真的把钟圣杰给赶走了。
　　“给洛总道个歉吧。”夏欣欣也干咳了一声，心里却把洛尘要恨死了。
　　的确，洛尘是真的不在乎，赶走了就赶走了。
　　但是夏欣欣可不能不在乎。
　　“对不起，洛总，是我的错。”钟圣杰死死的捏着拳头，他不会走，更不能被人赶走。
　　毕竟他的目的是把洛尘赶走，然后成功上位，但现在差点自己被赶走了。
　　所以只能给洛尘道歉了。
　　这前后的变化让一大部分人都没反应过来。
　　刚开始还要洛尘给他道歉，但是转眼间就变成了钟圣杰给洛尘道歉了。
　　这变化可真快。
　　让一大堆等着看洛尘笑话的人，顿时有些茫然了。
　　钟圣杰这个时候坐了下来，拳头几乎握的都要响了。
　　“好了，这事儿就过去了，也不追究什么责任了，咋们还是说说怎么解决吧？”夏欣欣又看向了洛尘。
　　她还是没有放弃，还是想要给洛尘一个难堪。
　　“洛总，要不你给大家出个主意？”夏欣欣准备给洛尘下套了。
　　“约过来再谈呗。”洛尘也知道这是个陷进，不过他其实很无所谓。
　　“行，那这样，麻烦钟部长再联系一下，再约人家一次，这次我会带着洛总亲自一起去谈。”
　　其实那个合同本身也不好谈，因为别看对方只是个小公司，但对方可是个子公司，是海东一个豪门的一个子公司。
　　甚至是那四个真正豪门之一的子公司。
　　这样一个公司本身就有一定的底气和依靠。
　　如果再谈的话，对方不一定会答应，而且对方的条件可能就不只是原来的那么简单了。
　　最重要的是，听说对方的负责人是个非常难缠的人。
　　“洛总，这一次可就全仰仗你了。”钟圣杰冷笑道。
　　“有洛总出马肯定旗开得胜。”夏欣欣这句话把洛尘的退路都给封死了。
　　“行，那就让大家拭目以待吧。”有人笑道。
　　不过却都在等着看洛尘笑话。
　　谈合同最忌讳的就是这样，已经得罪了人家在上面门谈，哪里会有那么容易？
　　不过夏欣欣虽然在和洛尘赌气，但夏欣欣却是非常希望把这次的合同谈下来，毕竟公司是她的，而且这个合同很重要。
　　只是双方初步的一个合作，如果合作顺利，说不定会打开一片新的市场，为夏家渡过这次难关。
　　但钟圣杰则是希望这次的合同谈不下来，然后接机把洛尘赶走。
　　只是人他还是要约的，不然这责任就又是他的了。
　　很快便约好了时间，就在今天晚上下班之后。
　　而谈合同的地点则是海东的一家豪华的ktv里面。
　　这一次洛尘和夏欣欣都来了，当然，钟圣杰也来了，还带了一个女助手。
　　进了ktv，事先点好了几瓶高档洋酒，全都是几万一瓶的，然后又点了几个公主。
　　钟圣杰提前给那几个公主一人给了一千小费，然后开口在耳边嘱咐了几句。
　　等了大概半个小时后，对方终于来了。
　　推开门，对方是一个约摸四十来岁的秃顶胖子，提着一个公文包，带着金色框眼镜，神色之中带着一股色眯眯的表情。
　　“小钟。”对方率先打了个招呼。
　　“介绍一下，这是我们夏总。”钟圣杰开口介绍道，却故意没有介绍洛尘。
　　而洛尘也没有站起来，自顾自的在一旁抽着烟，倒是门外的几个人引起了洛尘的注意。
　　“夏总啊？”对方伸出手，一双目光却在夏欣欣身上不断游离。
　　夏欣欣此刻没有再穿职业装，而是穿着一身修休闲宽松的衣服，但是即便如此，也难以掩盖夏欣欣那火爆到极致的身材。
　　“张总你好。”夏欣欣也伸出手，但是对方握住夏欣欣的手之后却迟迟不愿意松开。
　　“果然年轻有为啊。”对方另外一只手也放到了夏欣欣的手背上慢慢滑动。
　　而钟圣杰这个时候给两个公主使了个眼色，顿时两个公主一左一右的抱着张总的胳膊，把张总拉到了一边。
　　接下来张总就是一双手不断在公主身上揩油，一边和夏欣欣说着毫无营养的客套话。
　　洛尘倒是无聊的坐在一边，好像所有的事情都与他无关一样。
　　而钟圣杰和夏欣欣则是时不时的不屑看着洛尘，一副鄙夷的目光。
　　一杯一杯的红酒下肚，直到喝的差不多了，双方才开始谈正事。
　　“夏总，你虽然年轻，但是咋们做个朋友还是可以的。”
　　“至于合作嘛，下次有机会再说。”对方始终不松口。
　　而且因为背景的缘故，即便是面对夏欣欣，对方也咄咄逼人，甚至根本就没把夏欣欣放在眼里。
　　张总说完这句话就推开了身边的两个公主，一屁股坐在了夏欣欣旁边。
　　夏欣欣想要躲，但是对方又靠近了一点。
　　“张总，咋们还是说工作上的事情吧。”夏欣欣其实酒量也还可以，也不是那么容易醉。但是此刻总觉得浑身有些不对劲，好像身上软绵绵的没有力气。

第162章我从不求人
　　“行吧，那喝了这杯红酒咋们再谈？”张总又递给了夏欣欣一杯红酒，夏欣欣刚刚结果这杯红酒打算喝下去。
　　忽然一只手伸出来，然后一巴掌抽在夏欣欣的手上，夏欣欣一吃痛，顿时那杯酒就脱手而出，直接掉到了那个张总身上，搞得张总的衣服一下子就湿了一大片。
　　“你干什么？”张总猛地一下子站起来怒喝道。
　　而夏欣欣也转过身站起来看着洛尘。
　　“你干什么？”
　　“酒不能再喝了。”洛尘看也没看夏欣欣一眼，低着头抽着烟。
　　“夏总，既然这样子，那就没得谈了，一点规矩都没有。”张总冷哼一声。
　　“对不起张总，对不起。”夏欣欣急忙道歉。
　　“洛尘，给张总道歉。”夏欣欣又回过头狠狠的瞪着洛尘。
　　“到什么歉？”洛尘也冷笑一声。
　　“哼，算了，既然你们自己的人连一点规矩都没有，那么就没得谈了。”
　　“别说我没给你张总机会，昨天你们放了我鸽子，今天居然又这样对我。”
　　“连一点合作的诚意都没有，还谈什么合同？”张总冷着脸站起来就要往外走。
　　“张总，是我们的不对，你消消气，我马上让他给你道歉。”夏欣欣在这一刻几乎要恨死洛尘了。
　　本来她就不待见洛尘，而洛尘来了之后，全程也是在自顾自的坐在一边，没有帮半句忙。
　　现在居然还来搅和这件事情，顿时让夏欣欣更加厌恶洛尘了。
　　“洛尘，马上给张总道歉！”夏欣欣再次对洛尘怒吼道。
　　但洛尘理都没理夏欣欣，反而是冷漠的看着那个张总，然后站起来，甩手就是一巴掌打在那个张总脸上。
　　这一巴掌让不仅让夏欣欣愣住了，就连张总自己都愣住了。
　　“滚吧。”洛尘笑了笑。
　　张总则是摸着自己的脸，一脸的不可置信。
　　愣了半天之后张总才狠狠的看着洛尘。
　　“好，好的很，这一巴掌我记住了，我会向总公司把今天的一切都上报。”
　　“我到要看看，今后还有谁会跟你们夏家合作？”张总这话可不是说说，因为他虽然只是个小公司的老板。
　　但是他背后的势力可是大的吓人。
　　他背后可是有一个海东的超级豪门的，一旦真的得罪了对方，那么对方如果在海东封杀夏家。
　　今天居然有人敢这样抽他耳光，这个梁子绝对算是结下了。
　　那夏家可能就真的完蛋了。
　　这下子夏欣欣彻底的慌了。
　　一旁的钟圣杰始终不说话，而是无比幸灾乐祸的看着这一幕。
　　“再不滚，我可就改主意了。”洛尘缓缓的站了起来。
　　酒里面有问题，这一点毋庸置疑，甚至洛尘觉得这张总和那钟圣杰之间怕是也有一些不可告人的秘密。
　　不过那不重要，他是来报恩的，不会理会夏欣欣到底怎么看他，怎么去想。
　　滴水之恩，当涌泉相报，报完恩情，大家各走各路，从此是路人。
　　所以洛尘也没有去解释。
　　而且这合同真的签不了吗？
　　“好，你给我等着瞧，这个梁子算是结下了。”张总速度飞快的出去了。
　　而洛尘掏出手机，发了个信息出去。
　　“姓洛的，你到底想怎么样？”夏欣欣彻底发飙了。
　　昨天就是因为洛尘，这个合同没有签成，今天又是因为洛尘，而且现在居然还把对方得罪死了。
　　直接惹出来一个大篓子。
　　“洛总，这就是你为公司做的事情？”钟圣杰也在一旁讥讽道，火上浇油。
　　这是他最想看到的结果，不管洛尘有什么来历，又如何能斗得过他？
　　“洛尘，你到底想干嘛？”
　　“这就是我父亲让我对你一定要客客气气的原因？”夏欣欣摇摇头，对洛尘简直失望到了极致。
　　之前的一切还可以说都是她夏欣欣自找的，要和洛尘过不去，所以才会惹出来那么多的麻烦。
　　但是现在呢？
　　这一次可是洛尘自己把事情搅黄了。
　　“我看你回公司那什么去交代？”
　　“我看你怎么跟我父亲交代？”夏欣欣恨恨的看着洛尘，眼中闪着泪花。
　　好好的一件事情，结果被洛尘搞成这样了。
　　夏家现在就像是风雨之中即将倒塌的大厦，稍稍一点风暴可能就真的会倒塌了。
　　“洛总，你不会告诉我，这合同你这样就签掉了吧？”钟圣杰幸灾乐祸的再次开口讥讽道。
　　“这就是洛总你的手段啊，佩服，佩服。”
　　“洛”
　　“够了，不就是个合同吗？而且才几百万，咋咋呼呼的干什么？”洛尘冷哼一声。
　　“不就是一个合同？”夏欣欣也被气笑了。
　　“洛尘啊洛尘，一个合同，几百万而已？”
　　“洛总，你说的这么轻巧，那你倒是给我拉来一个单子，把合同给我签了啊？”钟圣杰也在一旁再次嘲讽道。
　　“都给我坐下，合同马上到，而且那个张总马上就会回来。”洛尘冷笑着坐下了。
　　而且洛尘忽然感觉跟一群傻子在一起，的确有些不舒服。
　　“张总会回来？”
　　“洛尘你怕不是傻子吧？”夏欣欣现在气的肝都疼了。
　　“夏欣欣，我告诉你一件事情，我洛某不管做事也好，还是签合同也好，从来都不会去求任何一个人！”
　　“我洛某做事，向来都是别来求我的。”洛尘端起一杯清茶，轻轻的喝了一口。
　　而夏欣欣再次被气笑了。
　　洛尘这是在嘲讽她刚刚摇尾乞怜吗？
　　但是你洛尘有那个资格吗？
　　要不是我父亲，你算什么？
　　说不定还在哪里找个保安工作看人脸色呢？
　　而钟圣杰也觉得看来这个洛总是个傻子。
　　刚刚打了人家，让人家滚，居然还想着人家会回来求他？
　　天方夜谭也没有这么不靠谱吧？
　　而且对方是什么身份？
　　你又是什么身份？
　　人家会来求你？
　　但就在夏欣欣和钟圣杰打算开口讥讽洛尘的时候，忽然包厢的门再次被推开了。
　　一个穿着旗袍的贵妇推开了包厢的门，而那个张总此刻正面如死灰的跟在贵妇的身后。
　　贵妇身后还跟着几十个穿着黑色西装的男子。“洛爷，您来海东了也不提前支会一声。”

第163章送上门
　　钟圣杰不认识眼前这个女人，但是看那气质和气派，一看就绝对不是普通的大人物。
　　再加上那张总此刻跟在那贵妇身后如同一条狗一样吓得脸色惨白，这个女人的地位就可想而知，那绝对不是一般的高了。
　　但是夏欣欣可是认识的。
　　对面这个贵妇不是别人，正是海东王家两大金花之一。
　　王家有多恐怖，那可是真正的海东四大豪门之一，海东的一把手就出自这一家，光凭这一点就证明了一切。
　　而这贵妇正是王家两大领头人之一，王韵云，说句直白的，贵妇代表的就是王家。
　　“王姐，您怎么来了？”夏欣欣脸上充满了不可思议和愕然。
　　这样的人物，就是他爹都不一定有那么大面子能请出来。
　　但是此刻居然亲自来了。
　　“夏家想要和你们这家子公司合作，但你们子公司的这位张总，似乎不大愿意。”洛尘没有废话，直接开口道。
　　“张城，跪下！”王韵云说的很轻巧，说的也是温言细语。
　　但是这个被称呼为张总的张城居然真的跪下来了。
　　“掌嘴！”王韵云笑着说道，声音依旧很轻柔。
　　但是无形之中透露出来的那份威严却是不容忽视的。
　　而张城真的举起巴掌，就开始狠狠的一耳光一耳光的扇在自己的脸上。
　　“没吃饭吗？”王韵云又笑了，伸出手指头指了指张城，门外三个穿着西服的彪形大汉直接走进来，两个人直接按着张城。
　　另外那个抡起胳膊直接狠狠的一巴掌扇在了张城的脸上，咔嚓一声，下巴都打脱臼了。
　　而且还没结束，又是几巴掌扇过去，直接把张城的整张脸都打变形了。
　　“能跟洛爷合作，是多少人求之不得的事情，你一条狗居然在洛爷面前叫嚣，不仅丢了我们王家的脸，还得罪了洛爷。”
　　“洛爷，您要是不高兴，我可以让他永远消失！”贵妇说这话的时候还是面带微笑的。
　　但是把王城和夏欣欣等人都吓得汗毛都竖起来了。
　　“洛爷，小人有眼不识泰山，求洛爷放过我，求洛爷放过我。”王城吓得顾不得疼痛，在地上不断的给洛尘磕头。
　　“拉下去吧。”洛尘摆了摆手。
　　而这个时候，那贵妇一招手，顿时一份合同摆在了桌子上。
　　夏欣欣喵了一眼，这份合同不仅不是之前谈的那样，而是王家直接要跟夏家合作，合作的期限也不是短短的一次。
　　而是十年！
　　最重要的是，对方让利极大，如果签完合同，别说什么两百万。
　　三个月内，夏家可以净赚两个亿！
　　这等于是送给了夏家一份天大的市场和现成的果实！
　　“洛爷，能够跟你合作，我们王家求之不得，这是我们的一点诚意。”王韵云又笑着说道。
　　这是实话，王韵云可是亲眼在通州见过洛尘能力的。
　　而且王家那边可是非常重视洛尘的，甚至有种不惜一切代价也要拉拢洛尘的姿态。
　　这一刻，夏欣欣才猛地想起之前洛尘的那句话。
　　他洛尘做事，从来都是别人求他的，从来不会低声下气去求别人！
　　钟圣杰在这一刻，死死的看着洛尘，连一句话都不敢说。
　　“这？这？”夏欣欣直接被震撼的说不出来话了。
　　“夏家的妹子好福气，我之前约了多少次也没把洛爷约出来。”王韵云笑着开口道，语气之中却带着一股酸意。
　　这句话一出口，顿时让夏欣欣更加震撼了。
　　王韵云约洛尘，但是洛尘居然不愿意搭理。
　　王韵云是什么身份？
　　洛尘居然都不愿意搭理？
　　这？
　　这一刻的夏欣欣转过头呆呆的看着洛尘。
　　难怪这家伙之前总是那么一副高高在上的姿态，总是那么不屑一顾。
　　不是洛尘装的，是人家真有这本事。
　　之前洛尘的那句不就几百万的合同吗？
　　这句话还狂吗？
　　不，根本不狂！
　　人家说的是事实啊！
　　这一刻的夏欣欣猛地想起父亲的那句话。
　　洛尘，连他都看不透！
　　他们求爹爹告奶奶想要签下的合同，人家一个短信，马上立刻送上门，甚至十倍百倍的想着法的去巴结洛尘。
　　现在看来，今天洛尘骂钟圣杰的那些话，根本就不是气话。
　　的确，你个两百万的单子都搞不定，你还叫什么？
　　人家真正一出手，直接两个亿！
　　而且现在是对方求着洛尘来签合同。
　　但看那样子，洛尘居然有些不愿意，直到现在都还没开口呢。
　　钟圣杰也愣住了，彻彻底底的傻眼了。
　　想要给洛尘下套，想要给洛尘难堪？
　　在真正的实力面前，这些东西显得特别的可笑。
　　此刻两个之前讥讽洛尘的人一下子就尴尬到了极致。
　　夏欣欣再次尝到了昨晚那种面红耳赤的感觉。
　　幸好今天喝了酒，看不出来，否则简直是要丢死人了。
　　但是现在夏欣欣还是觉得脸上火辣辣的。
　　好半天洛尘才让夏欣欣把合同签了。
　　夏欣欣则是激动的连手都在抖。
　　“谢谢洛爷赏脸。”王韵云这句话让夏欣欣手抖得的更厉害了。
　　“对了，洛爷，明天刚好有个豪门之间的酒会，洛爷能否赏个脸去坐坐？”王韵云提出了邀请。
　　夏欣欣则是又目瞪口呆了。
　　那个酒会夏家可是一直想去的，因为只有极具身份的人才可以被邀请过去。
　　但是夏家现在几乎被踢出了那个圈子，不要说邀请，多少次想主动去都去不了。
　　“请洛爷一定赏个脸。”王韵云再次说道，甚至还带着几分撒娇的味道。
　　洛尘想了想，然后点点头。
　　去看看也好，看看这海东这些大家族，说不定日后也要打交道呢。
　　“我能去吗？”夏欣欣赶忙问道，毕竟这可是求之不得的机会啊，到时候说不定可以和其他豪门谈一点生意出来呢。
　　“既然夏家妹子是洛爷的朋友，自然可以去。”王韵云这句话说的极为有分寸。
　　夏欣欣自然也听懂了，那意思就是看在洛爷的面子上，勉强让你去。
　　这个时候倒是洛尘的手机响了，是江彤然发来的信息。
　　“有空吗？陪我喝酒，心情不好。”
　　洛尘看了一眼短信，然后站了起来。
　　“走吧，事情已经办完了。”但是洛尘却对王韵云指了指钟圣杰。
　　“明白！”王韵云笑了笑。
　　然后拉着夏欣欣走了，而钟圣杰却被拦在了包厢里。
　　夏欣欣想要说什么都没办法，毕竟拉着她的是王韵云。
　　王韵云离开后，钟圣杰也被带走了。
　　“洛尘，你倒底是？”
　　但洛尘却没有理会夏欣欣，而是打了一辆车就走了。
　　江彤然那边应该是出什么事了。
　　夏欣欣看着离去的洛尘，忍不住大吼一声。“哼，不就是签了个合同吗？拽什么拽啊？”

第164章工资两千五
　　夏欣欣气呼呼的回家去了，不过却对洛尘越发的好奇了。
　　能和王家王韵云那么摆谱，而王韵云还对洛尘那般客气。
　　洛尘到底什么来头？
　　不过夏欣欣最后还是摇头叹息道。
　　不管洛尘是什么来头，终究不是豪门。
　　所谓的豪门不是一代人努力就能做到的，而是好几代人努力才能做到的。
　　有句话叫做富不过三代，多少俊杰人才最后都输在了这一点上。
　　而只有超过三代还依旧兴兴向荣的家族才能被称之为真正的豪门！
　　洛尘，显然不具备这一点，只要不是真正的豪门，那么夏欣欣觉得洛尘还是没有那个资格被自己看在眼里。
　　洛尘倒是不知道夏欣欣到底怎么想的，反而是来到了和江彤然合租的房子。
　　“月兰小姑，我现在真的很佩服你，当年你一个人从家里出来，白手起家，很快就打下一片江山，现在更是在国内号称商业女皇！”江彤然在窗户边打电话。
　　电话那头。
　　“行了，要是外面混不下去就回来。”
　　“月兰小姑，你是我的榜样，如果我混不出个名堂我不会回来的。”江彤然倔强的说道。
　　“月兰小姑，我不跟你说了啊，先挂了。”江彤然挂断了电话，因为洛尘已经在楼下来了。
　　等洛尘回来，江彤然已经和韩飞宇几个人在那里喝酒了。
　　洛尘看了看江彤然，发现江彤然的眼睛有些红肿，应该是刚哭过。
　　而韩飞宇几人的脸色也不不是很好看。
　　“然然姐，如果有事你可以跟我说一声，我看能不能帮上忙。”洛尘笑道。
　　他对江彤然的感觉还不错，不是男女的那种感觉，只是单纯的觉得江彤然这个人很不错。
　　所以如果江彤然有需要洛尘帮忙的话，洛尘一定会出手。
　　但是江彤然却摇摇头，苦笑一声。
　　她的麻烦洛尘根本帮不上，对方不是普通人，在海东的势力极大，远不是普通人能够撼动或者得罪的。
　　而韩飞宇则是冷笑一声。
　　“帮？有本事你去把夜火的”
　　“小韩，闭嘴！”江彤然打断了韩飞宇的话，然后瞪了一眼韩飞宇。
　　对了，小尘，你工作怎么样了？”江彤然问道。
　　“今天刚上班，还不错吧。”洛尘笑了笑。
　　“什么工作？”江彤然又问道。
　　“保安。”洛尘想也没想，脱口而出。
　　其实严格说起来，洛尘现在还真是保安，保着夏家这颗大树不要倒下去。
　　“保安？”韩飞宇不屑的笑了一声。
　　而四周的其他人也冷漠的看了一眼洛尘。
　　不过想想也差不多，外地来海东的  又没什么关系，如果没什么本事，那就只能去做保安了。
　　看洛尘那身板，估计做保安都是人家好心勉强收留他的。
　　“有没跟你说多少钱一个月？”江彤然对洛尘倒是很关心。
　　“好像试用期两千五来着吧？”洛尘有些不确定，他是听那个保安队长这样说的。
　　两千五？
　　“噗～”韩飞宇猛地笑出声。
　　然后眼中的不屑和鄙视更浓郁了。
　　其他几个人也都摇摇头，这能在海东这种高消费的地方养活自己吗？
　　“小尘，虽然你还年轻，但是也得努力拼搏，为未来做打算，两千五这工资，还没有我一个女孩子多。”那个叫翠儿的女孩子笑了笑。
　　她一个月也有五千多了，是洛尘的两倍，而他男朋友更不得了，一个月七八千。
　　至于韩飞宇？
　　那就更夸张了，一个月怎么也得一万七八左右吧？
　　加上一些外快和油水，少说也有两万多。
　　所以他们几人根本看不起洛尘。
　　毕竟韩飞宇的工资，怕是比一般的白领都要高了。
　　而洛尘一个月两千五，这工资在海东怕是得勒紧裤腰带过日子，不然一年到头，怕是手里没有一分钱。
　　这自然让几人对洛尘不屑和看不起。
　　“小伙子，我在夜火酒吧那边一个月怕是你一年的工资了。”韩飞宇得意的说道，脸上对洛尘充满了不屑。
　　“小尘，你要不考虑考虑，我们那边招服务员，工资也有三千五一个月。”江彤然劝道，连她都觉得洛尘这个工资低的有些离谱了。
　　而说完这句话，江彤然忽然脸色又是一黯。
　　因为她在夜火酒吧虽然工资高，但是总是被人骚扰和欺负，特别是夜火酒吧的老板，最近对她的骚扰越来越频繁了。
　　她也想离开那里，但是毕竟那边薪资待遇很高，她心中又有自己的理想和目标，不愿意轻易放弃。
　　江彤然也想像自己的小姑一样，白手起家，然后创立一个大公司！
　　而见到江彤然脸色黯淡，洛尘出言安慰道。
　　“然然姐，如果有困难我还是那句话，你可以跟我说，我一定出手”
　　“哼！”洛尘的话还没有说完就被打断了。
　　韩飞宇冷哼了一声，然后开口道。
　　“年轻人，你还是先帮好你自己吧，你一个小保安，你能帮得了谁？”韩飞宇不屑的说道。
　　夜火酒吧的老板大有来头，别看只是个酒吧老板，但却是跟着风爷手下混的。
　　风爷那种人可不好惹，那可是真的的高手。
　　据说一身功夫出神入化，少有人能够与之匹敌，而且面子极大。
　　据说和海东第一高手徐傲都有些交情！
　　“小尘，你别怪飞宇哥说话难听，但对方真的可是极其有势力和背景的，远不是我们这种普通打工仔可以有想法的。”翠儿也在一旁提醒道。
　　其他几个人则是像看白痴一样看着洛尘。
　　不要说风爷，就是夜火酒吧的老板都有几下子。
　　抛开人家人多不说，就算单对单给你机会，你也不一定能够打得过人家。
　　韩飞宇有一次陪夜火酒吧的老板玩了一次。
　　那次韩飞宇被一招打的躺在床上半个月都不能下床。
　　要知道，韩飞宇在普通人里面可是已经很厉害了，这条街的人都得叫他一声宇哥。
　　可想而知，人家夜火酒吧的老板到底有多厉害，背后那个风爷更是可怕至极。
　　“小尘，我的事情你就别操心了。”江彤然也劝道，毕竟洛尘只是普通的大学毕业生。
　　还是少参合这些事情为好。
　　“对了，飞宇，据说明天海东的豪门要举办酒会，风爷利用关系，这次的一些啤酒是我们夜火酒吧送的，到时候我带你们去开开眼界。”江彤然笑道。“可惜小尘你明天要上班，不然我也带你去看看，什么才叫真正的豪门！”

第165章涨见识
　　“别开玩笑了，然然姐，你带他去不怕被吓得尿裤子？”
　　“小尘你别生气啊，只是玩笑。”韩飞宇又补充道。
　　但实际上谁都听得出来，这句话不是开玩笑的。
　　不过除了江彤然有些不高兴，其他人都没有多说什么。
　　这句话在众人眼中也算不得嘲讽，而是事实。
　　那种高档的酒会，那种豪门汇聚的场合，随便一个人都是身份极其显赫和可怕的。
　　随便一个年轻人不是超级富二代就是豪门千金。
　　更不要说那么多名震海东的大佬了。
　　普通人过去肯定会非常的拘谨与害怕。
　　韩飞宇觉得自己过去了，可能都会有些胆怯。
　　那就更不要说洛尘了。
　　这件事情大家都没有再谈了，而关于江彤然被欺负的事情大家也没有再多说什么。
　　毕竟一堆人都很清楚自己和别人的差距，根本不敢有什么想法。
　　最后众人散去休息。
　　只有韩飞宇冷笑的看着回到江彤然房间的洛尘。
　　一个保安，一个月两千五，和老子争女人，给你十辈子也争不过老子！
　　第二天洛尘来到夏家的公司。
　　整整一天都没有见到过钟圣杰，而夏欣欣则是在开会的时候提了一句，以后钟圣杰不会来上班了。
　　至于是被开除了？
　　人去哪里了？
　　夏欣欣没有说，大家也很识趣的没有去问，而且见到洛尘依旧在，大家似乎都明白了什么。
　　众人对洛尘的态度也有些改变了。
　　而且当夏欣欣宣布拿下了一个可以在三个月内就净赚两个亿的项目之后，整个公司的高层都对洛尘报以热烈的掌声。
　　这一次没有虚情假意了，而是真心实意的。
　　当然还是有很多人在继续观望。
　　很快就到了下午下班，而夏欣欣特意回家换了一条黑色的连衣裙，看起来如同一朵黑色的玫瑰花，气质冷艳，耀眼夺目，极尽璀璨！
　　这一套衣服的价值怕是有五六十万！
　　相比于夏欣欣，洛尘就穿的简单随意了。
　　等夏欣欣看到洛尘后不由得皱眉道。
　　“你不会就打算穿着这一身去吧？”
　　洛尘一件白色的寸衫，下面一条休闲的裤子，连块腕表都没有。
　　其实到了洛尘这种境界，哪怕穿着地摊货也无所谓了。
　　因为如果真有人认识他，那么认的是他这个人，而不是衣服，在洛尘这里，所谓的人靠衣装根本没有任何作用。
　　毕竟严格说起来，洛尘就已经不是世俗之人了，岂能还拿世俗的眼光看他？
　　但是夏欣欣却不认同这一点，认为洛尘这样有失体面。
　　“我从不需要衣服来增添我的地位和身份。”洛尘笑了笑。
　　但是夏欣欣却觉得洛尘这句话有些过于装逼了。
　　夏欣欣和洛尘上了夏家的那辆宾利。
　　车子最后到了海东市区外的一个私人庄园之内，庄园之内极尽繁华。
　　海东几大豪门影响力极为巨大，甚至海东省的gdp都是这些超级大豪门给带动起来的。
　　而此刻庄园外已经停满了豪车，劳斯莱斯，法拉利，帕尼尼，阿斯顿马丁，甚至还有几台限量版的布加迪。
　　夏家这辆宾利就显得好像没那么豪气了。
　　庄园入口有黑衣人会检查进去之人的邀请帖。
　　邀请帖昨晚王韵云已经给了洛尘了，进去的很顺利。
　　入眼而去，里面是一个泳池，许多金发美女和身材极好的模特扭动着那性感的蛮腰，走出极其性感的舞步。
　　而泳池内已经不少年轻人在戏水了。
　　这些都是海东豪门家里的年轻人。
　　洛尘对这些自然没有兴趣，而是走进了庄园内的大厅。
　　此刻酒宴还没有正式开始，王家的人似乎也没有来。
　　而各大豪门的人也没有到。
　　倒是一群人已经先来了，夏欣欣似乎觉得这样和洛尘待在一起有些丢人，毕竟洛尘这穿的实在是太随意了。
　　像海东这种超级豪门的酒会，哪一个不会穿的极尽奢华的展示自己？
　　除非是真的那种已经上了年纪的豪门掌舵者才会穿的比较简单朴素，一般年轻人哪有洛尘这样穿的？
　　到处都是俊男靓女，不是豪门大少就是富豪千金，夏欣欣已经走丢了。
　　也不知道是故意不想和洛尘一起，还是真的走丢了。
　　庄园内的确很大，大厅之外还有一个巨大的花园。
　　而洛尘叼着一根烟漫无目的在花园里乱晃。
　　忽然一道声音叫住了洛尘。
　　“洛尘？”
　　洛尘一回头恰好是江彤然和韩飞宇等人。
　　“你不要告诉我，你在这里做保安吧？”江彤然愣住了。
　　她没想到会在这种高端的酒会遇到洛尘，而且昨天她还说要带洛尘来这里涨见识呢。
　　结果今天就遇到了。
　　“不然呢？他肯定是在这里做保安啊，不然他能进来？”韩飞宇开口道。
　　在他心里，一直看不起洛尘，自然会第一时间把洛尘往坏的方向想。
　　而洛尘也没有解释，江彤然想想也是，只能有这个可能能进来了。
　　不然洛尘根本不可能能进来。
　　“先不跟你们说了啊，我们把酒送过去就得走，刚刚可是费了半天口舌人家才同意让我们自己送酒进来，不然我们根本进不来。”江彤然无奈开口道。
　　她们能进来只是因为是送啤酒的工作人员，否则根本不可能进来，而且只给他们了五分钟，五分钟之内必须办完这一切，然后离开。
　　毕竟这里是海东豪门的聚会，一般人真没有那个资格能来。
　　韩飞宇等人早就没有理会洛尘了，而是到处东张西望，他们还是第一次见到这种超级高端的聚会呢。
　　几个人显得特别的好奇和兴奋，甚至还拿出手机自拍了两张，毕竟以后可以对身边的朋友吹嘘一番。
　　“洛尘，我先把酒搬过去，回头我们就走了啊。”江彤然开口道。
　　而洛尘看着抱着箱子的江彤然若有所思，然后去了大厅那边。
　　等江彤然回来这条路上的时候，洛尘已经端了好几样特别名贵的东西了。
　　“澳洲大龙虾？极地帝王蟹？”韩飞宇眼珠子都快要掉下来了。
　　但是江彤然却猛地愣住了，死死的盯着洛尘手里那瓶酒。
　　“51年奔富格兰许？”
　　一瓶可是要三万八千多，美元！
　　“吃点东西再走。”洛尘直接把那瓶酒打开了。
　　顿时把江彤然吓了一跳。“我去，洛尘，你胆子太大了吧？居然敢去偷东西！”

第166章杨少天
　　“吃不吃？”洛尘看向了江彤然。
　　“给他们吃吧，赶紧喝一口就走，我告诉你们那瓶酒一杯可就差不多要八千美元了，赶紧喝。”江彤然递给了韩飞宇一杯。
　　韩飞宇一口喝下去，然后几人咬了几口大龙虾，刚好远处就有人来了。
　　“快跑。”韩飞宇喊了一声，这要是被发现偷吃，说不定小命就完蛋了。
　　而江彤然担忧的看了一眼洛尘，洛尘递给了江彤然一个放心的眼神，江彤然才急急忙忙的走了。
　　来的不是别人，正是夏欣欣，夏欣欣看着洛尘眼前的酒有些好奇的打量了一眼。
　　“这酒认识吗？”洛尘问夏欣欣。
　　夏欣欣看了半天疑惑的摇摇头，因为她有些不确定。
　　洛尘则是看着江彤然离去的方向嘴角露出了一抹奇怪的笑容。
　　夏欣欣没有认出来，而江彤然一眼就认出来了那酒，这还需要说什么吗？
　　“我们去玩梭哈吧？”夏欣欣逛了几圈之后，还是不忍心把洛尘丢在一边，所以还是来找洛尘了。
　　洛尘点点头，向着庄园那边的一个特殊的房间走去。
　　梭哈啥的，洛尘倒是很喜欢，或者说赌博洛尘根本就没兴趣。
　　所以就很随便陪着夏欣欣在那边玩着。
　　当然洛尘一把都没赢过。
　　夏欣欣一直赢着洛尘倒是把她高兴坏了。
　　随后干脆和洛尘单独摇起了骰子，不过显然洛尘兴趣缺缺，夏欣欣已经赢了洛尘好几万了。
　　耳边则是一些豪门大少的聊天之声。
　　“我爹这一次终于见到了张大师，你是不知道，我爹在海东也算有头有脸的人物了，但是在见到张大师之后，光是那股气场都把我爹吓得冷汗直流。”
　　“张大师那种人物可是有传言，早就不是世俗之人了，不要说海东，就是全国都寻不出几个来。”
　　“是啊，若是有幸能得到张大师的指点，那简直可谓是鱼跃龙门啊！”
　　“屁，像我爹那种海东有头有脸的人物要见张大师一面都极为艰难，更别说得到张大师的指点了，那种堪称活神仙的人物岂是我们可以高攀的？”
　　“除了西藏的活佛，怕是这世间已经没有人可以和他比拟了。”
　　夏欣欣听到四周的议论声也不由得微微有些叹息。
　　那位名震海东高层的张大师，来历神秘，但是手段几近神话，不要说海东十大豪门，就是那四大堪称海东霸主的豪门都对张大师推崇备至。
　　简直可谓是万人之上的存在。
　　“如果夏家也能够得到张大师的哪怕一丝的帮助，即便是付出再大的代价，我也心甘情愿。”夏欣欣在心里默默地说道。
　　因为几大豪门的兴衰几乎可以说是全部掌握在张大师手中。
　　只要张大师一句话，整个海东省，谁敢忤逆？
　　“可惜我们夏家福浅缘薄，不能有幸认识张大师！”夏欣欣对着洛尘叹息道。
　　“认识他做什么？”洛尘的语气之中带着一丝不屑。
　　但是夏欣欣却猛地把脸就沉下来了。
　　“这样的话我希望你是第一次说，也是最后一次说，因为那样的人物，有可能你一句话就会招来弥天大祸！”夏欣欣对洛尘警告道。
　　但是洛尘却不置可否的一笑，非常的不认同摇头道。
　　“即便他在我面前，我就是当面说他，他也不敢有半句不满。”
　　“你，洛尘，不要以为你认识王家的人就志得意满，认为自己了不起了，须知道人外有人，天外有天，张大师那种人物非你能想像的到的。”
　　“即便是王家也不敢得罪张大师，洛尘，你太狂妄了。”
　　洛尘眼见和夏欣欣不在一个层次，便没有再继续和夏欣欣说什么了。
　　而夏欣欣看到洛尘依旧对张大师的那种不屑态度，不由得摇头叹息，即便是王家，楚家，江家，杨家这四家都把张大师当做活佛一般的人物供起来。
　　洛尘居然敢对张大师不屑？
　　这种盲目狂妄的自大已经到了一定地步了，昨天洛尘拿下那个合同好不容易在夏欣欣心里建立的好感顿时荡然无存。
　　这样狂妄自大的人，往往下场都是极为悲惨的。
　　而且这也更加显得洛尘的无知和见识浅薄，层次太低了。
　　夏欣欣刚准备再教训洛尘几句，忽然洛尘目光一转看向了远处。
　　洛尘居然在这里看到熟人了。
　　楚云豪！
　　王俊熙洛尘倒是没有看见，但是楚云豪却缓缓走了进来，而楚云豪身边还有另外一个公子哥。
　　显然楚云豪也看见洛尘了，然后就愣住了，他没想到洛尘居然会在这里。
　　而且看着洛尘居然又和夏欣欣待在一起了，顿时觉得有些愕然了。
　　不过显然楚云豪打算装作不认识洛尘，毕竟现在他手臂上还绑着绷带呢。
　　之前在洛尘前那么丢脸，他怎么会在这个时候和洛尘打招呼。
　　倒是夏欣欣看到了楚云豪脸色也有些难看。
　　其实夏欣欣之前还喜欢过楚云豪，但是自从得知了楚云豪的人品后，夏欣欣就放弃了。
　　而楚云豪则是把目标换成了她姐姐夏菁箐，而且几年前夏家和楚家还打算联姻的。
　　当时本来夏菁箐和楚云豪都已经定亲了，但是后来又被夏菁箐强行退了。
　　这件事情让两家闹得很不愉快。
　　而夏菁箐那个时候便心灰意冷打算去外地。
　　毕业后，夏菁箐便真的去了通州。
　　但是这件事情却不能怪夏菁箐，因为退亲也是夏元武的意思，夏家当时可是打算要借由联姻来吞掉夏家的。
　　夏元武怎么可能同意？
　　所以两家闹过不愉快，夏欣欣自然对楚云豪没有好脸色。
　　但是楚云豪身边的那个大少却让夏欣欣不能忽视。
　　因为对方正是另外一个大豪门，杨家！
　　如果不是洛尘的出现，不出意外的话，夏欣欣应该会是眼前那个大少结婚。
　　杨大少杨少天！
　　提起这个名字，怕是整个海东省人都知道，从小便聪明过人，在校期间数次拿下全省第一，是名震全国的文理科双榜状元。
　　原本这家伙本来是被保送进燕大学府的，偏偏这家伙最后不喜欢读书，高中毕业后自己创业，不到一年时间，白手起家，一家一个亿的公司便被他玩出来了。
　　而且他爹是海东赫赫有名的房地产商大鳄，母亲是有名的理财总裁，在商界来说，杨家是出了名的天才！
　　最重要的是还有个省厅里面副级的舅舅！
　　并且长得高大帅气。
　　帅气，多金，有才华，前途不可限量。
　　这样的是所有海东女孩子或者豪门千金的梦中情人！自然夏欣欣也不例外！

第167天生一对
　　夏欣欣之前一直和杨少天便有往来，一来是夏欣欣对杨少天本来就很喜欢，二来则是为了夏家的发展。
　　杨少天之前一直在考虑给夏家注资五个亿的资金以解夏家的燃眉之急，而且夏欣欣还将夏家至少百分之十五的股份抵押给了杨家。
　　在外人看来，夏欣欣和杨少天怎么看才是真正的珠联璧合的一对。
　　女的貌美如花，男的风流倜傥，同样多金，又门当户对。
　　夏欣欣回过头看看洛尘，然后再看看杨少天，对比已经如此明显了，根本不用说什么。
　　“少天！”夏欣欣微笑着打了个招呼。
　　“欣欣。”杨少天挥了挥手，今天的杨少天穿着范思哲的大红色西服，不仅格外的耀眼尽显贵族气质，还让诸多人分分侧目。
　　“杨少。”
　　“哇，少天哥哥。”
　　“杨少好久不见。”
　　夏欣欣这么一喊，顿时许多人开始和杨少天打招呼。
　　神色之中都带着尊敬和羡慕。
　　反观洛尘，如果杨少天比起来就太显得有些路人了。
　　加上一旁的楚云豪，两个少年站在一起，简直就是一道绝艳的风景线。
　　宛如是这个场子里最瞩目的明星。
　　倒是这个时候楚云豪拉住了杨少天在耳边说了几句之后，杨少天的面色变了几变，在楚云豪耳边说道。
　　“放心吧，交给我，今天要他好看。”
　　然后独自一人朝着夏欣欣走了过去。
　　“欣欣，你身边这位是？”杨少天忽然问道。
　　刚刚楚云豪已经让他出手收拾一下那个小子了，所以他这便开始准备找洛尘麻烦了。
　　毕竟对于他来说，随手收拾一个人还不是小事？
　　实际上很多人也很好奇，为什么夏欣欣身边带着一个男人。
　　只是最开始大家都以为这个男人是夏欣欣的司机啥的，所以也就没有多问。
　　此刻被杨少天这样一问，夏欣欣顿时为难住了。
　　她要怎么介绍洛尘？
　　难道当着大家的面，当着杨少天的面说洛尘是他的未婚夫？
　　夏欣欣犹豫了一下，最后看看洛尘的穿着，终于还是开口道。
　　“他是我的司”
　　“他是夏家千金，夏欣欣的未婚夫！”
　　忽然一道声音打断了夏欣欣，并且直接就把洛尘的身份说出来了。
　　而众人向远处看去，一个极其艳丽的女子同样身穿白色的晚礼服，如同一只漂亮的白天鹅一般缓缓走了进来。
　　身后一群人跟随在其后，气场十足。
　　一看便知这个美貌女子身份不一般。
　　远处王韵云和一个中年男子站在一起脸上露出微笑。
　　“姐，你让丫头过去搅局合适吗？要是洛爷待会儿责怪下来，咋们可都兜不住啊？”王韵云身边的男子显得有些担忧。
　　“我觉得今天可能有人要倒霉了，不过肯定不是我们。”王韵云嘴角带着一抹嘲弄的看着杨少天和楚云豪。
　　他是夏欣欣的未婚夫？
　　这话一落地，瞬间洛尘就成了全场的焦点。
　　无数道目光在洛尘身上打量，不过看到洛尘的穿着后，那些目光渐渐变得不那么和善，反而有种不屑和嘲笑。
　　毕竟这种场合，大家穿的都很正式，唯独洛尘穿的是那么另类，比服务员似乎都还要差一点。
　　而夏欣欣的脸一下子就红了，感觉一瞬间脸上火辣辣的，因为她觉得这话一出口可就有些丢人了。
　　“王佳佳，你说什么？”杨少天也愣住了。
　　刚刚楚云豪只是告诉他这家伙是夏欣欣的朋友，并且要杨少天好好收拾一下洛尘。
　　但是没想到对方忽然摇身一变就又变成了夏欣欣的未婚夫了。
　　而且明明是他要来收拾洛尘的，结果一来洛尘倒是先给了他一个下马威。
　　就连楚云豪都愣住了，之前夏菁箐告诉他洛尘是他的男朋友，虽然他也看出来了洛尘不是。
　　但是怎么忽然洛尘就来了海东，忽然洛尘的身份就变成了夏欣欣的未婚夫了呢？
　　在场的都是一些豪门子弟，自然也知道一些流言蜚语。
　　那杨少天和夏欣欣在众人看来本就是珠联璧合的一对，怎么忽然就有人跳出来成了夏欣欣的未婚夫了呢？
　　不过众人随即脸上露出幸灾乐祸和等着看戏的表情。
　　看来今天有好戏看了，杨少天的女人也敢抢？
　　杨少天会放过洛尘才怪了。
　　唯独那个叫王佳佳的女孩儿笑着来到洛尘身边开口道。
　　“你好，王佳佳，王韵云是我小姑。”王佳佳对着洛尘提起裙子，微微欠礼。
　　而夏欣欣的神色已经难看到了极致。
　　毕竟她最不想让杨少天的事情被当面戳破了，而且是在这种场合，这等于是在告诉整个海东，洛尘就是她的未婚夫。
　　但开口的是王家的王佳佳，是王家的千金，夏欣欣也不敢说什么。
　　这王佳佳同样不好惹，或者说整个王家的人都不好惹，一个个都是笑面虎。
　　王佳佳作为海东豪门圈子里的年轻一辈，手段和身份都了不得，至少比她夏欣欣要强太多了。
　　“未婚夫？”杨少天的脸都沉下去了。
　　先不说其他，夏欣欣以后是他的女人，这一点可是大家都公认和知道的。
　　但是王佳佳这话一出口，顿时就有点打他的脸了，让杨少天一下子就有点下不来台了。
　　自己预定的女人，一下子就成了一个莫名其妙，穿着垃圾，来历不明之人的未婚妻，这口气杨少天怎么咽的下去？
　　哪怕是面子上也过不啊？
　　“真的？”杨少天有些不死心的看着夏欣欣，在等夏欣欣的确认。
　　犹豫了良久之后，夏欣欣终于缓缓地艰难的点了点头。
　　这件事情终究是瞒不住的，迟早都会被人知道的。
　　这也是她必须面对的问题。
　　但是看看洛尘，在看看杨少天。
　　差距真的太大了，不管是出生，家世，还是能力，甚至是个人品味，洛尘看上去都和杨少天天差地远！
　　得到夏欣欣肯定的回答，杨少天眼中闪过一丝不易察觉的阴狠，然后把目光挪向了洛尘。
　　周围越来越多的人带着一副好戏开始的表情把目光投向了这几人。
　　显然这里即将上演一出好戏了。得罪了杨少天，这个夏欣欣的未婚夫怕是要倒霉到家了。

第168章小赌神
　　“兄弟，你这品味还真是特例独行啊？”杨少天微笑着说道，但任谁都能听出来这是在讥讽洛尘。
　　而众人看着洛尘那随意的穿着，也瞬间笑了出来，一片冷笑。
　　在场的那一个不是穿着华贵，显得正式而大方？
　　而洛尘和周围的比起来确实如百花之中的一棵枯草。
　　夏欣欣顿时脸唰地一下子就红了，认为洛尘有些给她丢脸了，然后用责备的眼神看着洛尘。
　　毕竟她来的时候还提醒过洛尘，但是洛尘依旧我行我素。
　　这下子好了，当着如此多的豪门二代之面，一下子就下不来台了。
　　“我倒是听说，有句话叫做金玉其外败絮其中，表面的衣着光鲜，但是内在说不定却丑陋不堪！”
　　唯独王佳佳没有笑，反而是帮着洛尘开口道。
　　“哦？那王佳佳你呢？”杨少天可不怕王佳佳，毕竟他们王家和杨家的势力差不多。
　　“我？”王佳佳笑了笑。
　　王佳佳直接撕掉连衣裙，里面是一件紧身的t恤和牛子裤，但身材却火爆到了极致。
　　这样的身材就连夏欣欣眼中都闪过了一丝嫉妒。
　　“呼，这样就舒服多了。”王佳佳脱去连衣裙，长长的出了一口气。
　　“我看这位兄弟和欣欣在玩骰子，要不要我们也来玩几把？”杨少天还是把矛头对准了洛尘。
　　“好啊。”洛尘到也没有惧怕。
　　“赌什么呢？”王佳佳笑着道。
　　“钱这种东西对我们而言已经没有价值了，我们来点有趣的！”
　　“三局两胜，谁要是输了，谁就在这里把衣服给我脱光了走出去，记着是全部脱光！”杨少天冷笑道，目光逼视着洛尘。
　　这其实比赌钱更加危险了，因为这种场合，要是把衣服脱光了出去，那么这丢人可就丢到家了。
　　“你要是耍赖怎么办？”洛尘忽然问道。
　　“我？”
　　“耍赖？”
　　“这位兄弟，你还真是自信，说的好像我一定会输一样。”
　　“在场的都是豪门大少和千金，既然我杨某把话说出来了，那就一定要做到，如果今天谁耍赖，那就请王家的护卫队出来强制执行，在这里把衣服给扒光！”杨少天说的很有自信，眼中带着对洛尘的不屑。
　　洛尘刚要答应，夏欣欣就拉着洛尘的手臂悄悄开口道。
　　“不要答应，和他赌的话，你一定会输的。”夏欣欣在一旁提醒道。
　　毕竟洛尘现在是他未婚夫，如果输了，在这里把衣服脱光，那成何体统？
　　丢人丢的可是他们夏家和她夏欣欣。
　　但是洛尘假装没有听到夏欣欣的话，直接开口道。
　　“赌，我从来没有输过，我答应了。”
　　夏欣欣则是再次责备的看了一眼洛尘，洛尘怎么就这么不知进退呢？
　　“好，好气魄！”杨少天眼中闪过一丝阴谋得逞的表情。
　　而楚云豪这个时候也冷笑了一声。
　　“既然是赌，又怎么少得了我呢？”这个时候忽然一道声音从门外传来，众人抬眼看去，顿时神色都是一变。
　　唯有杨少天嘴角的讥讽和嘲笑越来越浓。
　　而楚云豪脸上也露出来了笑容。
　　等看清来人后，不要说夏欣欣，就是王佳佳的神色都无法保持微笑了，脸色一下子就沉了下来。
　　“赵公子。”
　　“赵公子？”
　　“真的是赵公子！”
　　“这下子那小子要完蛋了。”
　　“这摆明了是给那小子下了个套啊！”
　　一声声惊讶的声音响起，门口走来了一个二十出头的年轻人，同样仪表不凡，尽显贵族气息，眉宇间透露着一股蓬勃的英气。
　　赵元魁，如果这个名字大家不是很熟的话，那么另外一个名字，几乎是整个海东没有不知道的。
　　小赌神！
　　这不是吹吹牛逼的，而是人家真有那个本事，逢赌必赢，自出道以来，就没有输过。
　　据说十几个亿的家产全是人家赢来的，赢个一两万或者几百万或许有可能，但是能赢个十几亿，那这可就一定有问题了。
　　这个问题就是赵元坤是张大师的徒孙！
　　也因此，赵元坤在海东极富盛名，不要说其他人，哪怕是十大豪门的掌舵者见到赵元坤也要恭敬的喊一声赵公子！
　　显然，这杨少天怕是早就带着赵元坤来了，只是赵元坤一直没有出面，等洛尘彻底落入圈套之后，才出面！
　　这明显是针对洛尘的一个局。
　　“洛先生，要不就不要赌了，这赵元坤非同一般人，手段神奇且无解，你要是点头，剩余的事情我自然会帮你处理好，绝不会落了洛先生你半分面子。”王佳佳在一旁悄悄对洛尘提醒道。
　　就连她都没料到，杨少天居然会把赵元坤都请了过来。
　　但是洛尘却摇摇头，一点也不在意，这些拙劣的圈套他岂会看不出来？
　　但是这对他而言有用吗？
　　夏欣欣见到赵元坤都来了，顿时一颗心一下子就沉入谷底了。
　　完了完了，这下子彻底完蛋了。
　　能赢赵元坤的人？
　　不用想了，除了张大师亲自来，就没有能够赢赵元坤的人！
　　即便是赵元坤的师父那也不行！
　　“不会怕了？不敢了吧？”杨少天眼中闪过一丝得意，冷冷的看着洛尘。
　　他是杨家的大少，无论身份和地位都非同一般，如今一个莫名其妙的小子居然敢和他抢女人，他不把对方弄死才怪了。
　　而且他又是天才，做事自然不会没有准备，在准备收拾洛尘之前就已经想好了对策，等着眼前这个傻小子往里面钻了。
　　谁知道这个傻小子还真傻，居然不知道进退，那么今天就有的好看了。
　　这里是海东，是杨家的大本营，是龙你就得盘着，是虎你也得卧着。
　　敢在这里和他杨少天架梁子，必然会死得很难看的。
　　夏欣欣充满怨念的看看洛尘。
　　用脚趾甲头想想这些豪门大少也不好招惹啊？
　　有哪一个豪门大少会是那么容易招惹得罪之人？
　　又有哪一个会是白痴？
　　偏偏洛尘却像个白痴一样非要招惹这些豪门大少，今天这件事情弄得即便是她马上给她父亲打电话也没用了。显然今天这个脸丢定了。

第169章脱
　　赵元坤笑嘻嘻的走到杨少天旁边，用手拍了拍杨少天的肩膀。
　　杨少天的笑容更加浓郁了，不过却是讥笑。
　　“我来摇骰子没问题吧？”赵元坤饶有兴致的看着洛尘。
　　“赵先生号称小赌神，直接摇骰子似乎有些不太合适吧？”王佳佳在一旁开口道，毕竟她是想要帮洛尘的。
　　“可以。”洛尘却点了点头答应了。
　　“洛尘你到底知不知道对方到底是谁？那可是小赌神啊！”
　　“他要是摇骰子，你肯定输定了。”
　　“而且你现在可是我夏家的姑爷，输的不仅仅是你，还会连累我夏家一起丢人，洛尘啊洛尘，你见识浅薄无知也就算了，怎么连是非轻重都分不清呢？”
　　夏欣欣把洛尘拉到一边悄悄的对洛尘呵斥道。
　　“我不会输。”洛尘挣脱了夏欣欣的手。
　　不会输？
　　夏欣欣被洛尘气的直跺脚，你连我都赢不了，你居然还说你不会输？
　　刚刚洛尘和她玩了几十把，次次都输，那运气已经背到极致了，居然还有底气说自己不会输？
　　而其他人听到洛尘点头答应让赵元坤摇骰子，顿时露出像是看白痴一样的神情看着洛尘。
　　让赵元坤碰了骰子，那么赵元坤肯定会做手脚的，但是人家做手脚的功夫堪称神乎其神，你根本找不出半点证据，否则小赌神的称号是哪里来的？
　　这个白痴简直就是自己往枪口上撞，怕是等下就要哭了。
　　想想也是，无论家世，地位，底蕴还是文化教育，这样一个来路不明的人哪里会是杨少天这种豪门大少的对手？
　　人家三两句话，这个傻小子就上当了。
　　而且本来看着这个傻小子哪里配得上夏欣欣？
　　杨少天和夏欣欣看着才像是真正的天生一对。
　　见到洛尘如此的不上路子，夏欣欣对洛尘简直失望到了极致，甚至后悔和洛尘今天一起来这个宴会。
　　“开始吧。”杨少天自信满满的说道。
　　眼神之中满是对洛尘的不屑和鄙夷，和老子斗？
　　你会死的连渣都不剩。
　　只有一个骰子被扔了进去，杨少天自信信满满的说道。
　　“大还是小？”
　　“小。”洛尘随口出说了一个小字。
　　“好，那我押大！”杨少天看着赵元坤，而赵元坤递给了杨少天一个放心的眼神。
　　“当当当……”骰子在筒子里发出连续的撞击声。
　　“嘭！”赵元坤猛地把筒子砸在桌子上。
　　洛尘看了一眼，的确是大。
　　这赵元坤的确有几分本事。
　　可以做到要什么来什么。
　　“开吧。”杨少天眼中露出讥诮，周围的人也瞪大着眼睛等着去看结果。
　　“你输了。”赵元坤揭开筒子，眼神充满了嘲弄。
　　“是吗？”洛尘看都没看那个骰子一眼。
　　“难道你还”
　　“怎么可能？”
　　原本赵元坤准备说难道你还准备耍赖不成？
　　但是等他低下头一看，却发现骰子上是一点！
　　小！
　　赵元坤的愣住了，他明明摇的是六点大，怎么会变成一点小呢？
　　杨少天脸上的笑容也愣住了。
　　“不可能，这？”赵元坤猛地拿出骰子和筒子仔细检查了起来。
　　但是一番检查后，根本没有发现任何问题。
　　“继续？”洛尘笑了笑，他要赢简直太过简单了。
　　你想在堂堂无极仙尊面前出老千？
　　赵元坤把骰子丢进了筒子。
　　“还是小。”洛尘不咸不淡的开口道。
　　“那我还是大。”杨少天也有些不相信，毕竟赵元坤可是号称小赌神，从未失手过。
　　难道今天状态不佳，失手了？
　　但失手一次可以理解，他就不信，接下来还会失手第二次。
　　而赵元坤也是这么想的，毕竟这把可不能再出问题了，不然那就输了。
　　输可不止是输的杨少天，他小赌神的称号要是输在了一个来历不明的傻小子手里，那今天这个跟头可就栽大了。
　　这要是传出去，自己这块招牌可就砸定了。
　　所以这一次，赵元坤摇的格外认真，也格外的小心翼翼。
　　“嘭！”这一次赵元坤足足摇了一分多钟才把筒子扣在桌子上。
　　这一次，他非常确信，一定是六点大！
　　他从小就练这个，直到遇到了他师父，见到了他师爷张大师，经过点拨之后，对于这种旁门左道，他早就炉火纯青了。
　　“开吧。”这一次众人将目光看向了桌子上。
　　“这？”
　　“你出老千！”杨少天猛地一吼。
　　但是随即又响起这句话不对，在小赌神赵元坤面前出老千，这不是打赵元坤的脸吗？
　　而赵元坤的脸色也是阴沉到了极致。
　　还是一点，还是小！
　　众人都愣住了，夏欣欣叶也愣住了。
　　这，这明显不是运气好，怎么可能两次都是一点？
　　“我不信，怎么可能？”赵元坤和杨少天同时开口道。
　　“事实摆在眼前，你，输了！”洛尘很平静，似乎理当如此一般。
　　输了？
　　杨少天要是输了，这情有可原，但是小赌神赵元坤也输了，这可就奇怪了。
　　“你，你这明明就是”
　　“你想说什么？摇骰子的人可是小赌神！”王佳佳开口讥讽道。
　　“也许你可以顺着这个思路想一想。”王佳佳没有话点破，但那意思大家都听出来了。
　　这是小赌神故意坑他了。
　　但是杨少天却首先就把这个想法排出了，因为小赌神和他之间有一些不为人知的秘密，不可能坑他。
　　“再摇一次！”杨少天有些不服气。
　　小赌神赵元坤同样也不服气。
　　“当当当……”
　　“嘭！”
　　六点，大！
　　“你看，这一次就”
　　“三局两胜，你已经输了。”洛尘在一旁提醒道。
　　“现在，你该脱衣服了。”洛尘直接把话点破道。
　　但是夏欣欣却一把又把洛尘拉住，然后低声开口道。
　　“洛尘，见好就收，今天你要是真的死咬住不放，那就是把杨少天往死里在得罪了。”显然夏欣欣是劝洛尘给杨少天一个台阶下。
　　“哈哈，输了就输了呗，哪里用得着那么较真？”
　　“是啊，输了就输了嘛，大家都是年轻人，这位兄弟手气不错，来，大家敬你一杯。”许多人站出来插嘴道。“你输了，脱衣服！”洛尘理都没理周围的人，依旧冷冷的开口道。

第170章惹祸
　　这句话一出口，顿时周围的人都愣住了。
　　你这白痴，没看出来大家都在帮杨少天找台阶下嘛？
　　这个时候你还死咬住不放，真要把杨少天得罪死不成？
　　先不说其他，就是杨家和夏家也没办法比啊！
　　人家杨家要是对夏家发起难来，夏家根本就承受不住！
　　这个时候你还不见好就收，你到底想干什么？
　　和杨家彻底撕破脸皮闹翻不成？
　　“真要较真？”杨少天也开口道，毕竟这么多人，这么大的场合，要是把衣服脱光了出去，那可就丢脸丢到家了。
　　但洛尘丝毫没有松口的意思。
　　“愿赌服输！”
　　“你？”
　　“洛尘，你到底要干什么？他是杨家大少，杨少天！”
　　“我们夏家还有百分之十五的股份抵押在杨家手里，而且我一直在请求少天给我夏家再援助五个亿的资金，你非要把少天往死里得罪？”
　　“你非要跟少天结这个仇？”夏欣欣猛地怒吼道。
　　“你知不知道，那五亿资金对我夏家来说是解燃眉之急的救命稻草？”夏欣欣对洛尘太失望了。
　　难道就为了一口气，就把夏家的生死置之不顾？
　　难道就为了出这口气，就把杨家彻底得罪死？
　　“你现在跟我道歉，还来得及。”杨少天嘴角划过一抹嘲讽，脸上露出得意的神色，鄙夷的看着洛尘。
　　就算我输了又怎么样？
　　你敢让我脱吗？
　　我赢了，你就必须脱，然后被我羞辱，但是我输了，你就未必真的敢让我脱了。
　　所有人都在冷笑着看着洛尘，这是洛尘自找的。
　　敢和豪门大少叫板，就是这个局面，就是这个结果。
　　“脱吧。”洛尘这句话一落地，夏欣欣气的眼泪都流下来了。
　　为什么，为什么？
　　为什么你就是要这么倔？就是要这样去惹麻烦呢？
　　“朋友，看在我的面子上，你最好收回你刚才那句话，要知道我师父是谁，要知道我师爷张大师又是谁，而少天，是我的朋友！”
　　这句话一出口就是王佳佳都不敢接，因为对方已经把张大师搬出来了，这个面子上给也得给，不给也得给了。
　　在海东没有人，没有任何人敢得罪张大师！
　　哪怕你地位再高，家里再有钱也是一样的。
　　毕竟海东真正的第一人，那就是张大师！
　　“给你面子？”洛尘却被气笑了。
　　“你算什么东西？居然要我给你面子？”
　　“不要说你，就是你师爷张大师来了，你问问他，他敢不敢跟我说给他一个面子？”洛尘寒声道。
　　“你敢羞辱我师爷？”赵元坤的脸色变了。
　　所有人的脸色都变了，夏欣欣的脸色一下子就猛地变得如同死灰一般。
　　完了，彻底完了。
　　洛尘居然连张大师都得罪了。
　　“你太狂了，就是我爹也不敢这样说。”一个豪门大少站出来开口道。
　　“小伙子，你这句话可是为你惹下了弥天大祸啊！”
　　“好，好的很。”赵元坤也被洛尘这句话气笑了，狠声开口道。
　　“你若不信，你可以把他叫过来试试！”洛尘丝毫不在意。
　　“好，你这几句话我会亲自带到的，我希望你别后悔！”赵元坤恶狠狠的说道。
　　他哪里有那个能耐把他师爷叫过来？
　　但是今天这些话，他一定会给传达到的，到时候他倒要看看，洛尘能不能够承受的住他师爷张大师的怒火！
　　“脱吧，不然就请王家的护卫队过来帮你？”洛尘冷冷的说道。
　　而夏欣欣直接吓得跌倒在地上。
　　“你为什么要连累夏家？”
　　“连累？”
　　“夏家出了事情我会负责。”洛尘轻笑道。
　　“你负责，这个责任你负的起吗？”夏欣欣苦笑道，浓浓的悔意袭来。
　　她就该一意孤行，最开始就把洛尘赶走，更不该和洛尘来这个宴会。
　　如今等于是为夏家惹下了滔天大祸。
　　“好，今天这个仇我记下了。”杨少天说着便开始脱衣服。
　　直到最后真的把衣服全部脱光了，不过很多女性已经转过身去，而许多男性则是自动围在一起，把杨少天围在了中间。
　　虽然没有让杨少天真的露出来裸奔，但是杨少天却气的发抖。
　　杨家和洛尘这个仇肯定是结定了。
　　在这样一个大型宴会上，杨少天居然如此丢脸，这件事情怕是很快就会传出去了。
　　堂堂杨家大少，居然在宴会上输得裤衩子都没有了，这绝对是个大新闻，更是一个奇耻大辱。
　　可以想象，接下来杨家接下来一定会出手，而且是大动作。
　　毕竟自己家的大少爷被人这样羞辱了，这个脸面怎么都得争回来！
　　“你给我等着！”杨少天走的时候留下这句狠话，一群人围着他，让他离开了。
　　但是路上碰到那些不知道的人还是看见了，顿时议论纷纷，让杨少天羞红着脸，速度极快的跑了。
　　楚云豪捏了捏拳头，这一次没有找回场子，不过没关系。
　　洛尘连杨家都得罪了，海东四大霸主豪门，洛尘已经得罪两个。
　　洛尘被弄死那是迟早的事情。
　　而且再过一段时间，他就该进入血煞了，到时候他会利用关系，好好的玩死洛尘的。
　　众人离去，夏欣欣失魂落魄的看了看洛尘，眼中满是失望和厌恶。
　　最后夏欣欣也打算独自离去了。
　　倒是到了门口的时候，王韵云拦住了夏欣欣。
　　“夏家妹子，我劝你还是回过头去和洛爷道个歉，现在还来得及。”
　　“谢谢王姐好意了，但是不必了。”夏欣欣现在对洛尘有种说不出的烦躁。
　　而且他再怎么厉害难道还能和杨少天比吗？
　　豪门终究是豪门。
　　看着夏欣欣离去的脚步，王韵云不由得叹息一声。
　　“唉，身在福中不知福啊，多好的机会啊，希望你不会后悔。”
　　王韵云摇了摇头，然后快步走向了洛尘，带着一脸的微笑迎了上去。
　　“洛爷，我们王家招呼不周，希望刚刚的事情没有打扰洛爷您的雅兴。”
　　“您是洛爷？”王佳佳愣住了，刚刚她小姑只是跟她说要她进去帮帮忙，对那个人尊重一点，那个人姓洛。
　　但是王佳佳万万没想到，对方居然就是洛爷。
　　“对不起，我不知道是您，刚刚有些怠慢了，对了能帮我签个吗？我是周莉莉的朋友，她经常在电话里跟我提起您。”王佳佳非常的激动，宛如见到了自己的偶像一般激动。
　　难怪刚刚人家的底气那么足，现在想想人家是洛爷，底气能不足吗？
　　一番客套后，王家倒是表现出了对洛尘的极力拉拢。
　　将洛尘直接奉若贵宾。
　　吃完饭，洛尘被送了回去。
　　快回到住的地方时洛尘拿起手机，给洛父打了个电话。他是来报恩的，但也得有个限度，毕竟他不是来受气和看人白眼的。

第171章跪下道歉
　　“喂，臭小子，这么晚打我电话肯定没好事，是不是在那边和人家相处的不愉快？”洛父对自己的儿子那真叫一个了解。
　　洛尘还没开口呢，洛父就猜到了一大半。
　　洛尘把情况简略的说了一下。
　　“嘿，这我可就得说道说道夏元武这混小子了。”
　　显然洛父也微微有些不满意了。
　　“得了，你们年轻人的事情你自己看着办吧，爸也不希望你在外面受委屈，你就按照你自己的想法做吧。”洛父在电话那头开口道。
　　“对了，臭小子，嘱咐你一句，贝儿姑娘最近天天来看我，我对她还是蛮认可的，你少在外面给我拈花惹草。”洛父笑着嘱咐道。
　　洛尘笑了笑挂断电话，对于夏家的恩情，他自己已经有了决断。
　　倒是回到和江彤然合租的地方，江彤然又在和人喝酒。
　　“小尘，你胆子太大了啊，下次不许这样了啊。”显然江彤然还是误以为酒和吃的都是洛尘偷来的。
　　洛尘也没有解释，而是看着江彤然胳膊上有一块地方居然紫了。
　　江彤然察觉到洛尘的目光，然后有些不自然的把胳膊放到另外一边去了。
　　那是今天那个夜火酒吧的老板故意骚扰她，抓住她胳膊时，江彤然挣脱时留下的印记。
　　见洛尘还是盯着她看。
　　“行了，你姐知道你什么心思，但是对方真不是我们能够惹得起的，你的好意我心领了。”
　　江彤然显然是在提醒洛尘，对方是他们惹不起的，让洛尘不要再去纠结了。
　　而一旁的韩飞宇则是冷笑一声。
　　“想要帮小然姐就真的出手啊。”
　　他才不信洛尘这个小保安有这个胆，敢这样做呢。
　　而且对方哪是洛尘这种小保安可以招惹的？
　　毕竟连他都不敢说什么。
　　其余几人也不屑的看着洛尘，眼中充满了鄙夷。
　　认为洛尘只是为了搏得江彤然的好感，故意做给江彤然看的。
　　洛尘也没有搭话，毕竟这事儿还是得看江彤然，如果江彤然对他说帮帮她。
　　那么洛尘一定会出手帮忙。
　　但是江彤然既然没说，洛尘也不好刻意去做什么。
　　几人见洛尘不说话，又是一阵冷笑。
　　一夜无话，第二天洛尘还是去了夏家的公司。
　　而刚到公司门口，夏欣欣和夏秋艳就站在那里了。
　　“姓洛的小伙子，你到底什么意思？”夏秋艳板着一张脸开口道。
　　昨晚夏欣欣已经把事情的原原本本全部告诉她了，这让夏秋艳差点气的暴跳如雷。
　　毕竟那可是杨家啊！
　　不要说现在的夏家，就是以前的夏家，他们也得罪不起啊！
　　而且这个节骨眼上，杨家本来还可以拉夏家一把，现在好了，彻底把杨家得罪死了，夏家还找谁去帮忙？
　　夏家现在面临的最大的问题就是资金，五个亿的资金可以让夏家缓过来，然后说不定还可以东升再起。
　　但是如果没有那五个亿的资金，那么夏家再过一段时间，可能就会面临资金链断掉，甚至直接轰然倒塌！
　　本来夏秋艳就不待见洛尘，虽然当年的事情细节具体是怎样的她不清楚。
　　但是夏家的确是因为洛家才会得罪了不该得罪的人，然后被打压。
　　硬生生把夏家打压到如今这个地步。
　　如今见到洛尘又去得罪了杨家，顿时让夏秋艳恨不得掐死洛尘。
　　你一个县城里来的小子，你哪里来的底气敢和豪门大少叫板和梁子？
　　“算了，小姑，事已至此，就不要再追究了，还是面对问题吧。”夏欣欣开口道。
　　“洛尘，我求了好半天，才让少天从新给我们一个机会，他马上就到了，只要你肯道歉，他答应了，可以暂时不追究。”夏欣欣叹息道。
　　她为了能抹平这件事情甚至答应了对方提出来的一些过分要求，只求能把这件事情抹平。
　　毕竟五个亿对于现在的夏家来说太重要了。
　　银行那边他们已经贷款了很多，根本不可能在去贷，而其他几个大家族，他们又不肯借钱。
　　唯独杨家因为杨少天和自己的关系有那么一丝转机。
　　但这一丝转机，昨晚被洛尘亲手毁了，今天对方能够来这里，因为是天大的幸运了。
　　只要洛尘能够态度诚恳的和对方道歉，说不定那五个亿还能借给他们夏家。
　　只要夏家用这五个亿渡过了这个难关，等夏家其他的几个投资项目收回成本，那么夏家就一定能够重新爬起来了。
　　所以这五个亿对于夏家来说，那是真的极其重要。
　　这句话正说着，一辆劳斯莱斯便缓缓的开了过来。
　　杨少天一脸得意的缓缓走下车，然后高傲的看了一眼洛尘。
　　“少天。”
　　“少天。”夏欣欣和夏秋艳同时异口同声的喊道。
　　两人喊的语气非常的亲切，和对待洛尘的态度那才叫一个天差地别！
　　“好几年也见你了，越来越帅，越来越一表人才了。”夏秋艳对着杨少天开口夸赞道。
　　在她心中，这才是夏欣欣最理想，最合适的夫婿。
　　有家世，有本领，有教养，外表又光鲜亮丽。
　　最主要的是杨家是豪门，和洛尘县城那种出生完全是云泥之别。
　　豪门与豪门才算是门当户对。
　　夏秋艳看看洛尘，再看看杨少天，两人之间的差距真的太大了。
　　“听说你这几年白手起家，已经有一家资产一个亿的公司了，真是年轻有为。”夏秋艳再次对杨少天夸赞道。
　　而杨少天得意的看着洛尘，冷笑道。
　　“哪里，哪里能比得上你们这位姑爷。”这明显是在讥讽挤兑洛尘。
　　“嗨，一场误会，他有什么本事啊？要不是欣欣他爹这个老糊涂的，他现在不知道还在哪里呢。”夏秋艳对杨少天安抚道。
　　“误会？昨天的事情可不是误会。”杨少天冷哼一声。
　　“都是误会，这不，你看，我这不让他给你道歉来了吗？”
　　“昨天他当着那么多人面羞辱我，今天这样随便道个歉就能抹过去？”杨少天冷笑了一声。
　　“那依少天你的意思看？”“把你们公司的人全部给我叫出来，我要他当着众人的面给我磕头认错！”

第172章凤凰男
　　杨少天说完这句话就用一副傲然的神色看着洛尘了。
　　夏欣欣却犹豫了起来，脸上露出了为难的神色，毕竟这样子可就有些过分了。
　　当着全公司的人给他磕头认错，这可就有些让人所不齿了。
　　“怎么？为难了？”杨少天看出来夏欣欣脸上为难的神色。
　　“怎么会呢？”夏秋艳已经掏出手机打了个电弧，又在他们公司的群里发了个消息。
　　顿时不到一分钟，公司上下几千人全部集合到公司大门口了。
　　杨少天再次讥讽的看着洛尘，神情之中那不屑的神色越来越浓。
　　“我看你有些不服气吗？”
　　“那又怎么样？”
　　“这就是我杨少天的手段，现实就是这么残酷，我就是可以这么肆无忌惮。”
　　“而你呢？”
　　“等下子只能苟且偷生的低下你的头，然后跟我道歉。”
　　“而且还是你们求我来的。”杨少天笑得肆无忌惮，昨天他的确被洛尘羞辱了。
　　但是今天呢？
　　夏欣欣打电话亲自求着他来，让洛尘给他道歉。
　　他昨天没把洛尘放在眼里，今天也同样没把洛尘眼里。
　　区区一个来路不明的小子，怎么和他这个豪门大少斗？
　　他只需要动动嘴皮子，就能置对方于死地。
　　而且夏欣欣虽然天真的以为道个歉就结束了，但是他可不会这么想？
　　这件事情怎么可能这样轻易的翻篇？
　　敢和他杨少天架梁子，简直就是活腻歪了。
　　他不会给夏家注入资金的，一分都不会，等洛尘道完歉，他还会继续威胁夏家，一定要把洛尘玩残玩死了，他才会罢休！
　　毕竟，洛尘昨天给他的羞辱，他到现在都还觉得气恼。
　　而且他们杨家马上就要一步登天了，楚家那边有个小伙伴要结婚了，他需要帮忙，而且他们有个计划，楚家会和杨家联姻。
　　只是这件事情一直秘而不宣而已，这一次他们图谋极大！
　　怕是当时候到时候海东的格局怕是会有翻天覆地的变化。
　　“昨天，你们夏家的未婚夫脑子发神经，居然敢得罪我，跟我杨少天架梁子。”杨少天指着洛尘忽然大声说道。
　　这话一出口，顿时夏家公司全体员工神色都猛地一愣，毕竟杨少天他们不可能不知道。
　　许多人顿时对洛尘投去了责备的眼神。
　　因为这等于是得罪了杨家。
　　如果真的得罪了杨家，那么夏家很可能就完了。
　　“现在，我要你跪在我面前，磕头认错。”杨少天对着洛尘讥笑道。
　　“来吧。”
　　“我什么时候说过我要对你道歉了？”洛尘终于开口了，看了这么久的戏，也是时候给这出戏画上句号了。
　　“哦？”
　　“你不想道歉？”杨少天仰头大笑，脸上忽然一下子就沉了下来。
　　“不道歉可以，那五亿资金我不会给夏家，而且还会动用杨家的势力打压夏家。”
　　“只要你认为在这个节骨眼上，夏家能够承受的住我杨家的怒火！”杨少天不屑的看着洛尘。
　　“洛总，要不你就道个歉吧。”公司里有高层开口道。
　　“是啊，洛总，虽然男儿膝下有黄金，但是杨家我们的确得罪不起，特别是在这个节骨眼上。”
　　“洛总，虽然可能委屈你了，但是夏家现在真的需要那五亿资金渡过那个难关。”
　　“洛总，跪一下能够换来五亿，值了。”
　　夏家公司里许多人纷纷出言，并且许多人还带着责备洛尘的意思。
　　“姓洛的小伙子，这事儿本来就是你惹出来的，而且说实话，我本来就一直不喜欢你，甚至看不起你。”
　　“你看看少天，你在看看你。”
　　“家世，出生，地位，才华，你哪里一点能够比得过人家少天？”
　　“现在你跟人家道个歉。”夏秋艳冷冷的看着洛尘。
　　“如何？我的耐心可是有限的，你要是再不跪下道歉，我可就走了。”杨少天对洛尘充满了讥讽。
　　“我跪你妈！”洛尘速度极快，一瞬间就到了杨少天的跟前，然后甩手就是一巴掌扇在杨少天的脸上。
　　杨少天直接被这一巴掌抽飞了出去，刚刚落地，洛尘又已经到了杨少天的跟前。
　　洛尘一把抓住杨少天的头发，把杨少天提起来。
　　“要我洛无极给你下跪道歉？”
　　“你胆子还真是大的可以！”
　　“我洛无极这一生除了父母与恩师，就是这天地都不会跪，你居然要我下跪？”洛尘说着抬起脚猛地踹在杨少天的膝盖上，嘎嘣两声，杨少天的膝盖直接被洛尘踹碎了。
　　随即洛尘一只脚踩在杨少天的脸上，冷笑着看着杨少天，现在你还要我给你下跪吗？
　　“你他妈死定了，你完了，夏家也完了，我会动用杨家的力量，你等着！”杨少天这个时候还恶狠狠的对洛尘说道，眼神之中充满了恶毒的怨念。
　　“哼。”洛尘猛地一脚踢在杨少天的脸上，顿时杨少天血流如注，整个人直接昏死了过去。
　　洛尘没有当场下杀手，但是却留了暗劲，这杨少天也活不了多久了。
　　这一切说来很长，但是发生的却极快，等众人反应过来，杨少天已经昏死过去了。
　　“你，你，姓洛的，难道你要把夏家害死吗？”
　　“难道你要连累夏家跟着你一起死吗？”夏秋艳都被这一系列的变故吓傻了。
　　这下子绝对是和杨家结下了生死大仇了。
　　这下子绝对会让整个夏家彻底覆灭了。
　　夏欣欣吓得脸色惨白，嘴唇都在颤抖。
　　“洛尘，你，你为什么要这样做？”
　　“你到底哪里来的底气可以这样做？”
　　“你知不知道，那是杨家的大少，杨少天！”夏欣欣歇斯底里的吼道。
　　“罢了！”洛尘忽然摆摆手。
　　“本想赐你们夏家一世荣华富贵和无上辉煌，但是你们却不知道珍惜，一而再再而三的让我失望，那么这份恩情，就在今天了断吧。”
　　洛尘叹息了一声。
　　“到了这个时候，你还在说大话，你知不知道那五个亿对我们而言有多重要？”
　　“如果不是我们夏家，如果你不是夏家的未婚夫，现在的你，又算什么？”
　　“夏欣欣啊，夏欣欣，我洛某何曾以你们夏家的姑爷自居过？”
　　“你以为我洛无极是个凤凰男？”
　　“来海东要依附你们夏家？”洛尘反问道。
　　“难道不是吗？”“没有我们夏家，你算什么？”

第173章我就是豪门
　　“我算什么？”洛尘被气笑了。
　　“你们一直以为我来夏家就是想利用婚约，入赘你们夏家这个豪门？”
　　“夏欣欣，你太小看我洛无极了，也太高估你们夏家了。”
　　“我洛无极不需要攀附任何豪门，因为我洛无极本身就是豪门！”洛尘不屑的看着夏欣欣和夏秋艳。
　　“来到你们夏家，我何曾主动说过你是我未婚妻这几个字？”
　　的确，洛尘自从来到夏家，从未提过什么婚事，一直都是夏家的人自己在提。
　　“那又代表什么？”夏秋艳不服气的开口道。
　　“代表什么？”
　　“我洛无极来夏家，根本不是为了所谓的什么娃娃亲，也从未想过要跟你夏欣欣履行什么婚约。”
　　“我来你们夏家，只是为了偿还我父亲当年欠你们的恩情。”
　　“偿还欠我们的恩情，你就是这样偿还的？”
　　“我夏家需要五个亿，你一个县城里来的毛头小子，能拿的出来吗？”夏秋艳也不屑的开口道。
　　“是你，害我们本来可以拿到手的五个亿，化为泡影了，这就是你说的报恩。”夏秋艳指责道。
　　“五个亿是吧？”洛尘笑了笑。
　　“我马上给你们十个亿，不用你们还，这钱，就当是最后的报恩了，但是从此以后，洛家与夏家恩断义绝！”洛尘说着就掏出了电话。
　　“满口胡言。”
　　“就你能拿出十个亿？”夏秋艳讥讽道。
　　而夏欣欣也失望的摇摇头，到现在，洛尘居然还在说大话。
　　十个亿，马上拿出来？
　　就是海东的一些豪门都不敢开这个口，毕竟那不是纸，而是真金白银的十个亿。
　　许多豪门如果要动用这么大一笔钱，都必须筹备几天，毕竟豪门虽然有钱，但大部分都是一些不动产或者被套在一些无法变现的资产里了。
　　十个亿？
　　小县城的人立刻拿十个亿？
　　但是洛尘真的掏出了电话，然后给王飞打了个电话过去。
　　现在盘龙湾那边经过通州大佬的带头，已经形成了虹吸效应，虽然没有第一天卖的那么多，但是也卖了不少出去了。
　　现在洛尘手头上大概有四十多个亿进账了。
　　王飞的速度很快，很快就去银行那边办理好了，而且洛尘这么多的钱，早就是vip客户了，办理起来则是更加的快。
　　不到五分钟，夏欣欣的手机响了。
　　夏欣欣拿出手机一看，顿时猛地愣住了。
　　真的是十个亿，真的十个亿到了夏家公司的账户上了。
　　见到夏欣欣的脸色，夏秋艳也把脸凑了过来，当看到手机上的信息时也愣住了。
　　随手就能掏出十个亿，这洛尘到底什么来头？
　　到底多有钱？
　　“到账了对吧？”
　　“那么往事便一笔带过了吧，从此大家各走各路，各自安好。”洛尘笑了笑，转身就走。
　　本来他来，是想带着夏家直接在海东崛起，成为一个无上的超级大豪门。
　　但是可惜夏家的一些人实在让他有些不喜。
　　数次逼迫他不说，而且屡屡找他麻烦。
　　在医院，他救了夏元武一命，在ktv，他救了夏欣欣一次，并且为夏家拿下了一个巨大的合作项目，今天，他又无常的给了夏家十个亿！
　　其实算起来，他的恩情早就还清了。
　　只是洛尘本想滴水之恩，涌泉相报的。
　　但是报恩也要有个底线，不是一直忍气吞声，不是一直自己被践踏了，还要帮着别人，那就不是报恩了。
　　那也不是他无极仙尊，洛无极的作风了。
　　夏欣欣看着手机里的信息，忽然涌出一股后悔。
　　洛尘说的是真的，人家本身就是豪门，根本不需要去攀附任何豪门。
　　她忽然想起夏元武的话。
　　“欣欣，我不管你什么态度，但是爸爸要告诉你一件事情，你最好收起你对他的那份看不起的姿态。”
　　“如果你还是这种态度，那我给你一个忠告，你迟早有一天会后悔！”
　　现在她才明白，怪不得洛尘对杨少天不屑，因为人家根本就在乎什么五亿不五亿的，人家自己本身就有钱。
　　之前她一直把洛尘看成一个穷小子，现在才知道，自己原来有多可笑。
　　“洛尘，你来夏家，真的不是为了和我结婚？”夏欣欣在看着洛尘离开的背影喊道。
　　实际上夏秋艳此刻脸色通红，她也后悔了，很明显，能够随便拿出十个亿的人，说不定日后还能拿出更多。
　　如果这样的人入赘或者和夏欣欣结婚，夏家便等于多了一个极其强大的助力，不要说恢复到以前的辉煌，就是超越以前也不是不可能。
　　所以夏秋艳这个时候也在想，到底要怎么样才能找个台阶下，留住洛尘。
　　“我来，其实除了报恩，还想退婚的。”洛尘头也没回，直接就走了。
　　来退婚？
　　这让本来想留住洛尘的夏欣欣一下子又火了。
　　什么意思？
　　洛尘居然看不起自己？
　　“洛尘，我承认我之前看错你了，但是不要以为有点钱就能找到比我更好的！”夏欣欣倔强的冲洛尘的背影吼道。
　　眼泪这一瞬间夺眶而出。
　　来退婚的？
　　她夏欣欣，多少豪门大少多少富二代官二代梦寐以求的女神。
　　此刻居然被洛尘这样嫌弃了。
　　“姓洛的，你最好现在站住，事情还有挽回的余地，我们家欣欣可不是谁都能够比的。”夏秋艳也冲洛尘的背影喊道。
　　但是洛尘那未曾停下的脚步和渐行渐远的背影像是在无情的嘲讽二人。
　　“欣欣，没事的，有什么了不起，说不定他只是有钱而已，和海东的豪门比起来还是差远了。”
　　“一个暴发户罢了，就凭他那样的能够找到比你好的？”夏秋艳在一旁安慰道。
　　而发生这么大的事情，夏元武终于接到消息敢来了。
　　“怎么回事？”夏元武黑着一张脸问道。
　　几人七嘴八舌的说了半天，夏元武才把事情理清楚。
　　“你们两个女人啊，女人啊，简直不可理喻。”
　　“他不就是有点钱吗？”
　　“我就不信他还有其他的能耐？”夏秋艳在一旁不服气的开口道。
　　“秋艳，这么多年了，我一直惯着你，是不是你真的以为自己就有多了不起了？”夏元武这一次是真的生气了。
　　“这么多年，你一直嫁不出去，你自己心里没数吗？”夏元武直接骂道。
　　“还有欣欣，你最好等人家气消了去给洛尘道个歉。”
　　“欣欣，别以为你自己掌握了一个几个亿的公司就觉得看谁都看不上了。”
　　“他给了你十个亿对不对？你怕是不知道，他大学毕业后一直在外面旅游吧？”
　　“你去更不知道，他去了通州短短不到一个月就忽然有钱了吧？这些钱绝非是他父亲给他的。”
　　“我不知道他现在有多少钱，但是就单说十个亿，短短一个月，通州哪个豪门大少能够做到？”
　　“你以为现在你看清他了？不，我怕你只是看到的冰山一角，真正的洛尘，你还是没有看到。”夏元武叹息一声。
　　夏元武这句话一出口，顿时夏欣欣目瞪口呆了。“他父亲现在住在通州的盘龙湾，那边房价十万一个平米，我听说那边老板也姓洛，就在他来海东那天早上才开盘，姓洛，那边开盘，再加上他迟到了，这几点用你的脑子好好琢磨琢磨，到底代表什么吧？
　　”夏元武背着手离开了。夏欣欣也不蠢，一瞬间就想到了一个可能，脸色猛地一变。

第174章我的女人
　　如果这个成立的话，岂不是说那天她接洛尘时，因为洛尘迟到而讥讽洛尘的那些话完全就是笑话？
　　夏欣欣这下子更加后悔了。
　　“欣欣，别去道歉，我就不信他有多了不起，终究还是个毛头小子，你失去他没什么损失。”
　　“但是他失去你，绝对是个巨大的损失，我就不信他还能找到跟你一样好的。”夏秋艳依旧不服气。
　　夏欣欣最后也点点头。
　　是啊，终究自己也是个豪门千金啊。
　　豪门千金，哪里有那么容易找。
　　失去你洛尘，我不会后悔的，但是你洛尘失去我，你一定会后悔的！
　　夏欣欣的坚定的这样想到。
　　洛尘自然不知道这些，而且即便是知道怕也是会嗤之以鼻，毕竟井底之蛙看人待物目光永远只有巴掌大小而已。
　　鼠目寸光，岂可窥天地之大？
　　所以洛尘也没有和夏欣欣等人多说什么。
　　至于夏家是否会后悔，夏欣欣是否会后悔，洛尘同样不在乎。
　　说句难听的，如果不是夏元武那份恩情，夏家怕是都没有那个资格让洛尘来。
　　毕竟王家那样的大家族都是因为洛尘刚好在海东，而且对方送给了洛尘一个人情，洛尘才会赏脸去。
　　否则根本把洛尘请不过去。
　　毕竟他堂堂无极仙尊的不是谁的面子都会给的。
　　从夏家离开后，洛尘就回到了和江彤然住的那个地方。
　　一直休息到天色快黑的时候，洛尘便打算去夜火酒吧看看。
　　反正这几天自己似乎也没有什么事情了，倒是洛尘路过那家按摩店的时候，那个赶尸人还在客人按摩。
　　洛尘也没有上去拆穿对方，毕竟对方没有招惹自己，说不定只是为了混口饭吃，自己也不是什么正义之士，没必要打着斩妖除魔的幌子对对方赶尽杀绝！
　　夜火酒吧就在这条街的不远处，据说这条街都是一个叫东哥的人罩着的。
　　要在这里做生意，可以，得到东哥的允许就可以，但是如果没有东哥的允许，那么不好意思了，没有人敢来这里胡来。
　　而且东哥罩着的可不只是这一条街，挨着的五条街和一个大型商城都是东哥罩着的。
　　反正这一片就连城管都不敢胡来，平日间也很少有人来查，因为东哥上面有人。
　　海东一环内是十大豪门的地盘，没有人敢去动，而一环之外的四个方向则是有四大赫赫有名的人物。
　　号称海东四天王！
　　南风，北火，西坤，东虎。
　　四天王在整个海东都是赫赫有名的人物。
　　在这四天王之上，那就是海东第一高手徐傲了。
　　当然东哥和东虎没什么关系，而是南风的手下。
　　整个南面这一块都是风爷的地盘。
　　据说这海东四天王每个人都是实打实的高手，绝对不是如洪彪之流，空有名头，但是自己手底下却没本事。
　　东哥的夜火酒吧到也不远，就在隔壁街的尽头。
　　几分钟后洛尘便来到了夜火酒吧门口，此刻天已经黑了，酒吧自然也开始热闹起来了。
　　这间酒吧规模极大，上下两层，不过显然一楼是人最多的地方，也是最热闹的地方。
　　动人的旋律，舞池中央许多青年男女肆意的扭动着散发荷尔蒙的身体，女性白花花的肉体不断在晃动，许多人喝着酒，忘情的在挥霍青春。
　　洛尘偷偷找了个角落坐下，只是刚刚点了一杯酒，还是被发现了。
　　“洛尘，你怎么来了？你不是应该还没下班吗？”翠儿端着托盘走了过来。
　　“不干了，所以就”
　　“被开除了吧？”翠儿鄙夷的看着洛尘，直接把这句话说出来。
　　像洛尘这种刚从学校出来的小年轻肯定不能吃苦，刚出来时不知道要换多少个工作才能慢慢适应这个社会呢。
　　不过才去了一天就被人开除了，让翠儿不由得有些鄙视洛尘了。
　　洛尘摇摇头也没有解释。
　　而翠儿自然是鄙视的看着洛尘离开了。
　　过了一会儿韩飞宇也来了，身后还带着几个染着花花绿绿，胳膊上纹着龙的小混混。
　　韩飞宇可就没那么客气了，他本身就看不起洛尘，毕竟洛尘只是刚出学校的大学生，而且似乎也没什么能耐，只能去找个保安做做。
　　和他这种在社会上混了许久的老油条比起来差远了。
　　认真说起来，韩飞宇在普通人里面的确算了不起了，一个月两万多的薪水，手下面又有几个人，这一带的人都得给他几分面子，宇哥宇哥的，让韩飞宇很是有些飘飘然。
　　洛尘怎么和他比？
　　韩飞宇不怀好意的坐下，派头十足，手下给他点了一根烟之后，韩飞宇手中甩着一把蝴蝶刀。
　　“一直没机会，不过今天你既然来了，那我就把话说开，然然姐注定是我的女人，我不管你跟她什么身份，今天晚上之后，我不希望还看见你。”
　　韩飞宇直接对洛尘威胁道，身后的几个人也露出了敌意。
　　毕竟对于韩飞宇来说，他常年在这里看场子，洛尘这样的小年轻他见多了，也威胁和恐吓的太多了。
　　这样的年轻人，大多数威胁一下马上就听话了。
　　“在这一带，没有人敢不给宇哥面子。”韩飞宇身后的一个小混混把一把水果刀插在了桌子上。
　　“谁敢动我的女人，谁就要死。”韩飞宇也狠声道。
　　洛尘挑了挑眉，仿佛没有听见这句话，然后指了指韩飞宇的身后。
　　“那他呢？”
　　众人顺着洛尘的手向后看去，就看到了江彤然正在被一个光头呵斥。
　　那个光头带着墨镜，穿着黑色背心，体型极其魁梧，身上的肌肉一看就是经常在健身房泡着的那种。
　　但是现在却对江彤然拉拉扯扯的，而且还在大声呵斥着。
　　江彤然脸上带着愤怒和厌恶，但是又极其的无奈，显得有些可怜。
　　而四周那些看场子的人则是冷漠着一张脸，仿佛没有看见这一幕一样。
　　因为他们不敢管，也不能管。
　　正在骚扰江彤然的就是这酒吧的老板，东哥！
　　“她不是你的女人吗？你怎么还坐在这里？”洛尘讥诮道。
　　“不是谁动你的女人就得死吗？”洛尘再次讥讽道。
　　“你知道个屁，那是东哥，这几条街都是他罩着的，谁敢跟他过不去？”韩飞宇一张脸涨得通红，强行为自己找借口。
　　而这个时候，忽然东哥一把扯过麦克风，然后让人把音乐关掉了。
　　“今天是咋们酒吧经理然然的生日，作为酒吧老板当然要好好的给她庆祝一下，来，然然，赏个脸，陪我一起到场子里跳一支舞。”东哥的脸上带着一股笑意，但是却让江彤然无比的恶心。
　　一听东哥发话了，顿时场子里的人自动的让出一大片空地，而且下面还有很多人在起哄。
　　“跳一个，来，跳一个！”
　　“然然姐，跟东哥跳一个，跳一个！”
　　“怎么？然然，我的面子都不给？”东哥带着一抹意味深长的冷笑。
　　江彤然虽然心里有两百个不愿意，但还是只能伸出了手，因为在这里，她惹不起东哥。
　　“来一首歌，我喜欢的那种。”东哥一把把江彤然拉了过来，然后搂着江彤然的腰。
　　“你是我的情人，像玫瑰花一样的迷人～”
　　音乐响起，江彤然脸上充满了不甘与屈辱，而东哥则是开口道。
　　“你的女人？”洛尘指着场子当中，对着韩飞宇再次讥讽道。
　　“我再说一遍，那是东哥，谁他妈敢惹？”韩飞宇气的蝴蝶刀都拿不住了。
　　此刻音响之中，东哥的声音再次响起。
　　“然然，这么好的身材应该露出来让大家一起看看。”
　　东哥说着就要伸手去脱江彤然的衣服。
　　“脱，脱，脱！”
　　“脱～”
　　下方许多人起哄。江彤然脸上两行泪水不争气的流了下来。

第175章男人办事
　　江彤然本来就极其讨厌这个东哥，此刻又当着这么多人被东哥羞辱，让江彤然既委屈又无奈。
　　因为她惹不起东哥，东哥自己和背后的势力都是很可怕的。
　　这东哥一直找机会明里暗里的骚扰她，她也是个女人，可惜却无依无靠，没有人可以帮她。
　　“都这样了，你还坐在这里？”洛尘看着韩飞宇，脸上的讥讽越来越浓。
　　“有种你去啊？”
　　“我说了，那是东哥，不要说背后的势力，就是我们所有人一起上都不是他的对手。”韩飞宇还在为自己找借口，对着洛尘咆哮道。
　　他是想去，但是他怕！
　　韩飞宇说的对，东哥可是一位高手，手底下可真的是练过的。
　　寻常十几个人还这不是东哥的对手。
　　“怎么，要我帮忙？”东哥在舞池中央，见江彤然不肯脱衣服，所以抓着江彤然的手笑道，另外一只手还真的伸向了江彤然。
　　很明显是要自己动手去脱。
　　其实酒吧里的很多人都带着一股愤怒，因为不管是一些客人，还是一些服务员或者看场子的人都觉得江彤然很好。
　　江彤然待人温和热情，凡是有什么困难跟江彤然说了，江彤然都会不遗余力的帮忙。
　　几乎每个人都或多或少受过江彤然一点恩惠。
　　不过他们只敢怒，不敢言。
　　因为对方是东哥，不是他们这种普通人可以招惹的。
　　这个时候洛尘终于站了起来，将桌子上的一瓶啤酒抓在了手中。
　　然后洛尘用极为不屑的目光看着韩飞宇。
　　“送你四个字，窝囊，废物！”
　　洛尘这句话落地后，手中的啤酒瓶脱手而出，在空中化作抛物线，然后准确的砸在了东哥的脑袋上。
　　“嘭！”啤酒瓶炸开，但是东哥脑袋居然动都没有动下。
　　鲜血混着啤酒缓缓流下来。
　　现场瞬间一片安静，所有人都目瞪口呆的看着这一幕。
　　韩飞宇猛地瞪大双眼看着洛尘。
　　东哥缓缓的转过头，然后双目之中有一股浓浓的怒火，咬牙切齿的开口道。
　　“谁？”
　　人群里的人不由自主的往后退出一步，所有人都躲闪着那道目光，生怕惹火上身。
　　“我！”洛尘笑了笑，然后走向了东哥。
　　“小尘？”江彤然看到是洛尘，猛地脸色一下子就白了。
　　“非要当英雄，那我就看看你接下来怎么收场？”韩飞宇看着洛尘的背影，丝毫不觉得洛尘的话刺耳，反而还幸灾乐祸的看着洛尘。
　　你不是能吗？
　　那你等下看看自己是怎么死的？
　　酒吧里的人也瞬间幸灾乐祸的看着洛尘，尤其是看到洛尘只是个年轻人之后，脸色顿时露出了讥讽的神色。
　　这小子今天完蛋了，东哥都敢招惹，今天绝对要出事了。
　　“去把门关上。”东哥摸了摸后脑勺，然后看了看手心里的血。
　　很久都没有人敢跟他叫板了，他也很久没被人打过了。
　　一听要关门，江彤然顿时吓坏了。
　　“东哥，东哥，他只是个刚出来的学生，还不懂事，求求你别跟他计较，我脱，我脱可以吗？”
　　“江彤然，男人办事，女人不要插嘴。”洛尘挑了挑眉，对着江彤然开口道。
　　“好，好，是条汉子，是个爷们，说话讲究。”东哥一伸手，一个马仔递给了他一条毛巾，东哥擦了擦后脑勺的血。
　　“有种！”东哥把毛巾扔掉，然后活动了一下筋骨。
　　客人和服务员都很识趣，纷纷退到了最边上，然后酒吧里看场子的人陆陆续续的站在了东哥身后，手中提着钢管和片刀，楼上的包厢里又走出来了许多人。
　　黑压压的一片人现在东哥身后，气氛压抑到了极致。
　　“英雄救美？”
　　“不错，比韩飞宇那个窝囊废强多了。”东哥看着洛尘笑了笑，然后又看了看韩飞宇。
　　这话让韩飞宇脸色一下子就涨红了。
　　他喜欢江彤然也不是什么秘密，东哥知道也不为奇怪。
　　但是这样大庭广众之下讥讽他，的确让他有些下不来台，不过东哥哪怕讥讽他，他也不敢多说什么。
　　“看在你这么有骨气的份上，跪下，磕三个头，这事儿我就算给你揭过去了。”东哥这话一出口，顿时让许多人露出异色。
　　就连韩飞宇都愣住了，因为这摆明了是要放过洛尘。
　　否则敢在东哥的地盘上拿酒瓶子砸东哥，不被打死也会被弄残。
　　毕竟人家有的是这个本事。
　　江彤然一听，脸上也露出喜色，不断的给洛尘使眼色，因为磕三个头总比把命丢了好。
　　东哥那是真的敢杀人，而且也有那个关系。
　　但是这话落在洛尘耳朵里那就不一样了。
　　让他洛无极跪下，磕三个头？
　　“你现在跪下磕三个头，我也还可以放过你。”洛尘也笑了笑，他是认真的，没有开玩笑。
　　如果对方肯磕三个头，洛尘可能还会真的打算放过对方。
　　但是洛尘说出这句话，江彤然一下子就愣住了。
　　她没想到洛尘居然这么虎。
　　这下子可完蛋了，今天铁定洛尘要出事了。
　　而韩飞宇则是一下子又笑了，让东哥磕头？
　　亏这傻小子想的出来。
　　这下子好了，给了这傻小子机会，这傻小子不知道珍惜，事情肯定不可能善了了。
　　果然！
　　“你他妈给你脸不要脸。”东哥一听这句话彻底火了。
　　“来老子的地盘，当着这么多人的面打老子，还要老子给你跪下磕头，你脑子没毛病吧？”东哥原本还看在这傻小子有几分骨气，打算放过他。
　　毕竟他打了自己，让自己下不来台了，让这傻小子磕几个头，给自己一个台阶下，那么就算了。
　　但是既然对方这么不识抬举，那么就干脆给这傻小子一点颜色看看好了。
　　否则以后在这一带，他东哥还怎么出来混？
　　而周围的人也都冷笑连连，甚至带着戏谑神色。
　　这傻小子真是太不知道进退了，刚刚明明有好的机会可以平安无事。
　　明明东哥都打算放过他了，但是他却不知道进退，非要和东哥过不去。
　　你一个大学毕业的普通人，居然和东哥去叫板，脑子有病吧。
　　“给了你机会，你不知道珍惜，今天我看你能不能走出这扇门。”
　　“我也是同样这句话，机会给你了，你却不知道珍惜。”洛尘一脸的无所谓。“好，狂的可以，给老子打，往死里打。”

第176章再给你个机会
　　“东哥，求求你不要，求求你。”江彤然听见东哥招呼人动手，顿时慌了，但是没有人理她。
　　七八个人走向洛尘，手中的片刀也举了起来。
　　洛尘轻蔑一笑。
　　其中走的最快的那个人动了，一刀就朝洛尘砍了过来，速度非常快。
　　顿时人群之中发出惊呼和尖叫，因为毕竟洛尘看起来只是个普通人，怎么可能是这些人的对手。
　　但是下一刻，洛尘也出手了，或者准确的说是出脚了。
　　一脚上撩后发先至，抢在那人的刀落下来之前，直接把那人踢飞了出去，顺带还撞到了后面几个人。
　　韩飞宇本来是等着看洛尘笑话的，毕竟他也喜欢江彤然，但是他不敢对东哥说什么，因为惹不起。
　　见到洛尘出手，他最希望的就是洛尘被打的很惨，那样才可以证明自己是对的，那样才能显得自己不是个窝囊废。
　　但是他没想到，洛尘居然也是练过的，居然不是个普通人。
　　“住手！”
　　那个人飞出去后，东哥直接叫人停手了。
　　有道是行家一出手，就知道有没有。
　　就连江彤然都有些愣住了，毕竟她都没想到洛尘居然也会几下子。
　　“哦，难怪这么有底气，难怪敢在老子的地盘上闹事。”东哥笑了笑，他看出来了，这傻小子身手不错。
　　“居然是个练家子，没看出来啊。”东哥笑着就一把撕开了身上的黑色背心。
　　露出大片的纹身和伤疤，显然东哥是身经百战。
　　的确，他年轻的时候参加过维和队，曾经去过东非那边，后来因为犯了点错误被开除后才回国的。
　　但是显然他是真正上过战场的人，手里面有多少条人命他自己都数不清了。
　　“怎么样，我再给你个机会，现在跪下磕头，我不仅放过你，这女人我以后也绝对不动了，前提是你以后跟着我混。”东哥傲然的开口道。
　　“小尘，好汉不吃眼前亏，东哥不是一般人。”江彤然生怕洛尘再说错话，于是抢先提醒道。
　　而四周的人也没有想到居然会变成这个样子，顿时又都看向了洛尘。
　　如果洛尘答应跪下道歉，那么今天说不定事情还真的可以平安的了结了。
　　韩飞宇死死的看着洛尘，眼中满是嫉妒。
　　为什么东哥这样的人物要一而再再而三的给洛尘机会呢？
　　他不服，他希望的是东哥上去就把洛尘打趴下，狠狠的羞辱洛尘，这样才能洗刷自己是个窝囊废的名头。
　　“可是我已经不想给你给机会了。”洛尘冷哼一声。
　　“好，你他妈还真的狂的可以，本来看你身手不错，想给你机会让你跟着老子干，结果你他妈一而再再而三的不知道好歹。”东哥活动了一下膀子。
　　其他人眼前东哥打算出手了，顿时脸上再次出现了幸灾乐祸等着看好戏的表情。
　　就连江彤然脸上都露出了极为不解和责备的神情。
　　洛尘怎么就这么倔呢？
　　明明东哥都给了两次机会了，居然还不珍惜，难道非要自己今天躺在这里了，才知道厉害？
　　“哼，小伙子，不要以为自己会两下就觉得自己很厉害了，须知人外有人，天外有天。”东哥自己走向了洛尘。
　　东哥的实力其实很不错，非否则也不会被风爷看中，在风爷手下面干事了。
　　即便洛尘看去，似乎这东哥身手也算可以了。
　　不过洛尘的可以其实水分太重了，因为只要没到宗师级别，哪怕你在可以，在洛尘眼中都是一巴掌的事情。
　　东哥动了，出手就是杀招，而且还带着一股血腥气的狠辣。
　　他是欣赏洛尘，但是洛尘太不知道天高地厚了。
　　那么这样的人，就只能把他干掉了。
　　一拳打过去，同时另外一拳也准备好了，是一套组合拳。
　　不过洛尘是真的提不起半点兴趣，连手都懒得动，还是一脚，还是一记上撩。
　　“嘭！”这一记上撩直接踢在东哥的下巴上，东哥整个人飞了出去。
　　少说按照东哥这个体型也有两百来斤，居然被洛尘一脚轻轻松松的给踢飞出去了。
　　等东哥落地，洛尘已经走到东哥面前了。
　　一只脚踩在东哥脸上，然后洛尘冷笑一声。
　　整个酒吧一片安静，韩飞宇愣住了，东哥的身手他可是知道的，上次东哥随便和他玩玩都能把他打的一个月下不了床。
　　但是现在居然被洛尘一脚就踢翻了。
　　“咳，咳～”东哥咳了几声，不断的吐血。
　　“好，今天这个梁子架定了，有种，你有种。”东哥被洛尘踩在地上，非但没有害怕，反而还在说狠话。
　　“不服？”洛尘笑了笑。
　　“你有种让我打个电话。”东哥确实不服，你不是厉害吗？
　　那你有种让我打个电话，我倒要看看你能厉害到哪里去？
　　“行，叫人是吧？我给你机会。”洛尘把脚挪开了。
　　“小尘，你千万别让他打电话，他会把风爷叫来的。”江彤然连忙慌慌张张的跑过去拉着洛尘说道。
　　如果真的把风爷叫来，那么今天可真就把事情闹的太大了。
　　那可是海东四天王啊！
　　即便一些豪门都要给几分面子的。
　　那种人物一出手，非弄出人命不可。
　　“小尘，然然姐知道你能打，也谢谢你帮然然姐出气，但是风爷真的惹不起啊。”
　　“惹了风爷，不要说你了，就是我们大家都要跟着倒霉。”江彤然显然听过对方的厉害，被吓得脸色惨白。
　　“姓洛的，我承认你很厉害，但是如果风爷来了，你可能连说话的机会都没有。”韩飞宇这个时候站出来开口道。
　　“小伙子，你还是赶快跑吧，以你的身手没人能拦得住你，但是等风爷到了，你就是跑出去了也会被抓回来，在海东，就没人敢惹风爷。”又有人站出来悄悄的对洛尘劝道。
　　“小尘，然然姐求求你，赶紧跑吧，风爷咋们真的惹不起。”江彤然几乎是带着哀求的语气开口道。
　　“江彤然，男人办事，你站在一边别说话，今天就是天王老子来了，这口气，我也帮你出定了。”洛尘摆摆手，根本不在意。而东哥的电话已经打完了。

第177章风爷
　　没过多久门外整条街开始被清场了。
　　门外一阵吵杂，显然是有大人物要来了。
　　一辆辆豪车如雨一般向着这个地方而来。
　　那场面让这附近的人都吓住了。
　　沿街的店铺纷纷打烊，然后把门关好，没有人看热闹，都各自关好门窗躲了起来。
　　最前面一辆劳斯莱斯打头，后面清一色的奥迪排成长龙。
　　海东四天王之一的风爷出马，派头和气场自然十足。
　　足足一万多人赶了过来。
　　正主还没到，夜火酒吧街道两边已经整整齐齐的站了许多人。
　　夜火酒吧的大门被人踹开了。
　　门外全是清一色的黑衣人，站在两旁似乎在等待着谁。
　　这份派头和气场，已经说明了来人的身份和地位。
　　江彤然这下子脸色是真的惨白了。
　　甚至一些不相干的人也都被吓的不敢说话。
　　而韩飞宇则是露出快意看着洛尘。
　　这下子好了，彻底把事情惹大了。
　　惹了海东四天王的风爷，整个海东你都别想混得下去。
　　海东一环外南面这一块，就是一些当官的都要看风爷的脸色。
　　而东哥捂着脸，一边擦着脸上的血，一边恶狠狠的看着洛尘。
　　“你能打，但是那样怎样？”
　　“你能够打得过多少人？一百人还是一千人？”
　　“能打得过枪吗？”东哥眼中露出恨意。
　　“小尘，对不起，都是姐姐连累了你。”江彤然一边哭着一边对洛尘苦笑道。
　　今天真的惹大祸了。
　　“这就是我不敢出手的原因，你可以撑英雄，但现实是，这个世界有太多的人你惹不起了，现在你明白了？”韩飞宇在一旁幸灾乐祸的开口道。
　　“你可以说我窝囊，可以说我是废物，但那样怎样？”
　　“你看看门外这排场，这样的人物你惹得起吗？”
　　“而且不只是你，只要你在海东，你的家人也会被你连累。”韩飞宇呛声道。
　　你不是英雄吗？
　　你不是要打抱不平吗？
　　看看你怎么收场？
　　“洛尘，你只是个普通人，就算你会几下子功夫又怎样？这个世界有太多你惹不起的人了。”
　　“你看看门外的排场，你觉得你今天能善了吗？”
　　“然然姐都会被你连累的。”翠儿这个时候也站出来幸灾乐祸的说道。
　　她本来就看不起洛尘，你就一个普通的打工仔，没事你撑什么能，装什么英雄啊！
　　现在好了，直接惹出来一个天大的祸事。
　　像洛尘这种普通的打工仔你见到一般的地痞流氓都应该保持唯唯诺诺的样子。
　　因为这个社会不是看你自己有多能打，你能打人还能杀人不成？
　　普通老百姓就该有普通老百姓的样子，什么英雄救美只能在小说里和电视剧里面。
　　现实生活中，你要是这样做了，绝对会给你惹上天大的麻烦。
　　但洛尘摇摇头对这些话至若惘然。
　　“我说了，即便今天是天王老子来了，我也会帮你出这口气。”洛尘看向江彤然。
　　这句话洛尘说的很大声，顿时引来一阵讥讽和白眼。
　　到了这个时候居然还如此大言不惭的嘴硬。
　　等下风爷来了，不要被吓得腿软。
　　许多人一开始对洛尘还是蛮看好的，毕竟刚刚谁都不敢去帮江彤然，唯有洛尘挺身而出。
　　但是现在却认为洛尘实在有些不知道天高地厚了，海东四天王之一的风爷来了，难道你还敢不放在眼里？
　　太过自大和盲目自信了。
　　即便你能打难道还能打得过风爷？
　　人家可是真正的武学世家出生的。
　　而且势力极其庞大，否则海东这样一个省会城市，人家能够闯出一个名头？
　　连江彤然都摇摇头，觉得洛尘自信的过分了。
　　而韩飞宇更是差点笑出声，都这个节骨眼儿上了，居然还敢以这种姿态说话？
　　东哥更是站在一边不停的冷笑。
　　这还是第一次他听见有人敢无视海东的风爷。
　　看来这个年轻人虽然能打，但是脑子肯定不好使。
　　不过想想也是，出生牛犊不怕虎，怕是对方刚踏入社会，根本就没有见过什么大世面。
　　自然是不知道风爷的可怕。
　　单说身手来说，东哥自认为自己已经很能打了，但是和风爷比起来，那真的是差远了。
　　“杨哥到！”门外忽然响起这道声音。
　　东哥一脸的横笑。
　　众人一听顿时有些害怕了。
　　杨哥是风爷的手下，另外几条街都是他罩着的，手里面几十个夜总会，资产过亿。
　　显然这是一位大佬。
　　“三哥到！”
　　又是一个人进来了。
　　三哥，海东天府人，建筑拆迁这一块全是三哥负责的，手下面几千号马仔。
　　又一位大佬来了。
　　“飞哥到！”
　　阿飞，海东放贷和收高利贷的大哥大，绝对是个极其难缠的人物。
　　陆陆续续七八个大佬缓缓而来。
　　阵仗非常的大，也非常的吓人。
　　这些人随便哪一个都不是普通人能够惹得起的。
　　此刻居然都来了。
　　最后才是一道洪亮的声音响起。
　　“风爷到！”
　　“你今天不是要架梁子吗？”
　　“今天不是要替这个女人出气吗？”
　　“我看你今天怎么出这口气。”东哥率先走了出去，然后迎了上去。
　　风爷可是连海东几大豪门都要给面子的人，像洛尘这种普通人还不是一根手指头都能给摁死？
　　“风爷！”东哥冷笑着，身后一帮马仔也低着头。
　　而一群黑衣人走了进来，为首的一个人穿着白大褂，敞开着胸怀。
　　但是年纪非常的年轻，和风爷这两个字有些不服。
　　不过对方真的就是风爷。
　　海东四天王之一的风爷，唐如风！
　　“谁伤的你？”
　　唐如风戴着墨镜，手里拿着折扇，气派十足，浑身都有股让人害怕的威严。
　　四周顿时静若寒暄，毕竟人的名，树得影，风爷这两个字已经在海东说明了一切。
　　而东哥则是捂着下巴然后把手指向了洛尘。
　　洛尘一瞬间就成了全场的焦点，无数道目光带着哀怜，带着可怜的目光看向了洛尘。
　　也有人幸灾乐祸，更有人带着不屑。
　　因为明明事情可以不用闹到这么严重的地步。
　　但是洛尘偏偏不肯服软，偏偏要把事情闹大。
　　江彤然紧紧的抓着洛尘的手，眼中充满了绝望。
　　而韩飞宇等人脸上幸灾乐祸的表情越来越浓。
　　“风爷，就是他！”东哥也一脸期待的看着洛尘。
　　“怎么？不说话了？”
　　“刚刚你不还很嚣张吗？”
　　“刚刚你不还趾高气昂吗？”“你不是要给这个女人出口气吗？那你来啊？”东哥冷笑连连的对洛尘讥讽道。

第178章多少钱
　　东哥的讥讽让许多人对洛尘投去了不屑和白眼。
　　而洛尘还真的站起来走向了东哥。
　　唐如风站在门口没有说话，其他人也没有说话。
　　东哥站在唐如风面前一脸的冷笑。
　　洛尘缓缓走到东哥面前，然后举起手。
　　“你打我一下试试？”东哥有恃无恐，不屑的看着洛尘扬起的巴掌。
　　有唐如风在场，洛尘敢动他就是在打唐如风的脸。
　　“啪！”
　　洛尘真的打了，甩手一巴掌，直接把东哥打的一个趔趄！
　　“你还真敢打我，当着风爷的面，你居然敢真的打我？”东哥捂着脸，一脸的怒火咆哮道。
　　他就不信唐如风不收拾洛尘，太嚣张了，在唐如风风爷面前也敢这么嚣张？
　　“给老子闭嘴，站好！”唐如风忽然猛地朝东哥吼道。
　　这下子气氛和现场一片愕然和尴尬。
　　“站好，挨打就给我站好！”唐如风再次呵斥道。
　　如果仔细看，会发现唐如风现在浑身都在细微的颤抖，冷汗都下来了。
　　东哥被唐如风吼得有些茫然了，他搞不明白，为什么这个小子当着唐如风的面打了自己，唐如风居然还叫自己站好。
　　但是唐如风的话，他不敢不听，只好站在原地。
　　洛尘甩手又是一巴掌打在东哥的脸上。
　　这一次东哥直接被一巴掌打翻在地上。
　　“打你怎么了？”
　　洛尘冷笑一声。
　　太诡异了，所有人都呆呆的看着这一幕。
　　韩飞宇眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议。
　　而江彤然则是嘴巴张得大大的，目瞪口呆。
　　“站起来。”唐如风再次喝道。
　　实际上东哥现在都被打懵掉了，一半是不解，一半是确实被洛尘打伤了。
　　踉踉跄跄的刚站起来，洛尘又是一脚直接把东哥踹飞了出去。
　　“洛先生，能不能给我个面子？”
　　“啪！”洛尘甩手就是一巴掌打在唐如风的脸上，墨镜直接被打飞了出去，唐如风同样被打翻在地上。
　　周围的人一见唐如风被打了，顿时要动手。
　　但是唐如风却站起来开口道。
　　“住手！”
　　然后唐如风低着头站在洛尘面前。
　　“你算什么东西？也敢问我要面子？”洛尘直接呵斥道。
　　“我真给你面子，你敢要吗？”洛尘沉声道。
　　“不敢，是我唐突了，冒犯了洛先生。”唐如风低头道歉道，态度非常的诚恳。
　　这下子，只要不是个傻子都能看出来。
　　这不是洛尘要倒霉了，这是东哥要倒霉了。
　　这洛尘来头身份肯定不一般。
　　毕竟甩手给海东四天王之一的风爷一巴掌，那风爷都不敢有半句不满，反而还对洛尘道歉。
　　这已经说明了，连唐如风都怕洛尘。
　　东哥这下子心里一个咯噔，他知道，自己这次是惹到惹不起的人了。
　　因为对方连唐如风都敢打，而且最重要的是，打了唐如风之后，唐如风连个屁都不敢放。
　　原本还想着把海东四天王的唐如风请过来收拾洛尘，但是现在看看唐如风都只能挨打的份。
　　东哥知道，自己今天是彻底完了。
　　洛尘迈着步子走向了东哥。
　　“呵呵，要我跪下给你磕三个头？”
　　“不敢，不敢，是我有眼不识泰山，得罪了您。”东哥此刻见到唐如风都只能挨打不敢说话，他哪里还敢多说什么？
　　顿时对着洛尘磕头道歉道。
　　洛尘一脚踩在东哥的脑袋上，然后朝韩飞宇叫道。
　　“来，韩飞宇，你过来，我再给你个机会！”
　　韩飞宇被这一叫，顿时吓得脸都白了，颤颤巍巍的过去也不敢，不过去也不敢。
　　“过来。”洛尘低沉的再次开口。
　　韩飞宇终于因为害怕走了过去。
　　“你不是说江彤然是你的女人吗？”
　　“我再给你个机会，现在他打不过你，也不敢还手了，打他！”
　　“打！”
　　洛尘松开了脚，然后站在一边。
　　但是韩飞宇哪里敢对东哥动手，如果今天对东哥动手了，明天怕是自己的尸体就在河里了。
　　等了几秒钟，洛尘猛地一脚踹在东哥的脸上，再次把东哥踢飞。
　　然后洛尘看着韩飞宇冷笑一声。
　　“没用的东西。”
　　这话让韩飞宇顿时一张脸羞红到了极致，脸上火辣辣的。
　　但洛尘却没有再理会韩飞宇，而是再次走向了东哥。
　　洛尘上前，一把提起东哥，然后把东哥提起来直接丢在江彤然的面前。
　　“道歉！”
　　酒吧里数百人，门外数千人。
　　而且这里许多人都是海东威震一方的大佬，个个都是有头有脸的人物！
　　但是洛尘霸道的声音响起，没有一个人敢吭声！
　　“对不起，然然姐，是我有眼不识泰山，我该死，我该死。”东哥跪在地上，任鲜血直流，嘴里不停的对江彤然道歉。
　　江彤然呆呆的看着一切，委屈的泪水夺眶而出。
　　她再怎么坚强也是一个女人，她也希望有个依靠，能被人呵护，能被人保护！
　　但是她的家人不在身边，她孤身来到海东，被人欺负了，只能躲在角落里，只能躲在被窝里，只能偷偷的把眼泪擦干净，然后装作若无其事。
　　但内心深处，她渴望有个男人的肩膀给她依靠，有个男人能够挡在她前面保护她！
　　显然韩飞宇没这个胆子！
　　这一刻，她听不清东哥嘴里说的什么，她眼中只有那个看起来比她小了几岁，那个看起来温柔但却气概无比的男人！
　　洛尘，这才是男人，真正的男人！
　　那句男人办事，女人不要插嘴，简直霸道又温柔！
　　东哥道了半天的歉，江彤然才回过神来。
　　“酒吧多少钱？卖给我！”洛尘忽然问道。
　　“您要的话，两千万。”东哥开口道。
　　这酒吧实际要五千万，但是现在洛尘开口了，东哥只求一个收回一点成本。
　　但是东哥说完这句话，一旁的唐如风就眼睛一闭，真他妈是个蠢货。
　　“我问你酒吧多少钱？”洛尘一脚踢过去，东哥又被踢到了一边。
　　“两万！”东哥开口，洛尘继续一脚踢在东哥身上。
　　“多少钱？”
　　“不要钱，不要钱。”东哥这下子才反应过来。
　　“我问你最后一次，多少钱？”洛尘上前又是一脚，显然还是不满意。
　　“两千万，我给你两千万，酒吧拿去，卖给你。”东哥这个时候终于反应过来了。
　　给洛尘两千万，把酒吧卖给洛尘。
　　洛尘终于没有再踢东哥了。
　　“去个人，把合同办好，我现在就要。”洛尘笑了笑。
　　然后洛尘仍然一脸冷笑着看着东哥。
　　“现在，我们来算算我们的账。”洛尘说着，便直接一脚踩在东哥的手上，顿时东哥的手掌被踩得血肉模糊。
　　而至始至终，唐如风都站在那里，半句话都不敢讲。
　　他敢说什么？
　　前几天他和徐傲去给人家送战书。
　　结果海东第一高手徐傲，直接被人家一巴掌拍死。
　　他敢说什么？
　　徐傲都不是人家对手，他唐如风敢说什么？
　　而且当时洛尘只是不想杀他而已，不然他早死了。
　　但是如今居然在海东，自己居然给撞上洛尘，还惹到人家了？
　　这下子唐如风可就坐蜡了，躲都来不及，居然今天自己还找上门来了。这不是找死吗？

第179章生米煮成熟饭
　　如果唐如风这个时候有什么想法，那就是想把东哥掐死。
　　老子他妈躲都来不及，结果你偏偏把人家给惹过来了。
　　“你叫风爷？”洛尘看着唐如风，犀利的目光让唐如风冷汗直流。
　　“洛先生，这话折煞去我了，在你面前我哪敢叫风爷，叫我小风就好，小风。”唐如风低着头。
　　“你很热吗？这么多汗？”洛尘讥讽道，目光依旧冰冷犀利，让唐如风冷汗更多了。
　　“不热。”唐如风哪里觉得热，现在浑身都是冷汗。
　　“听着，以后这间酒吧归我了，但也是然然姐的酒吧，我不管其他的事情，但是这间酒吧要是出事，这就是你的下场！”洛尘说着冷笑一声，足尖一点地面。
　　“轰隆！”大理石的地面顿时泥土翻飞，一条巨大的深坑出现在酒吧里。
　　唐如风现在已经在深坑里了。
　　“然然姐，以后这个酒吧绝对不会有人来闹事，也绝对不会有人敢来闹事！”唐如风从深坑里爬出来，心脏吓得都快跳出来了。
　　这种级别的人物，只有八极门掌门风天雷亲自来了才能降服吧？
　　唐如风虽然也是八极门的弟子，但并不算特别核心的弟子，所以他不觉得洛尘杀了自己之后，八极门会为了他报仇。
　　也是因此面对洛尘时，唐如风极其的小心。
　　况且就算是八极门核心弟子又如何？
　　徐傲如何？
　　还不是一巴掌被洛尘给拍死了。
　　不过唐如风也知道，这洛尘怕是也得意不了多久了。
　　八极门掌门如果真的亲自出手，那么洛尘绝对没有活下来的可能。
　　没有真正亲眼见过风天雷那种可怕的宗师级别的人物是不会了解到底有多可怕的。
　　但现在这个情况，他唐如风只能认栽。
　　唐如风颤颤巍巍直到离开后才一把把东哥拉过来。
　　甩手一巴掌打在东哥脸上，让已经不成人样的东哥再添新伤。
　　“老子都差点被你害死了。”唐如风恨恨的看着东哥。
　　“风爷，他到底什么来头？”东哥这个时候依旧不清楚洛尘到底什么来头。
　　“什么来头？”唐如风冷哼一声。
　　“海东第一高手，徐傲，徐爷，你是不是最近没有听到他的消息？”
　　“实话告诉你吧，徐爷已经被那人一巴掌拍死了，你说那人什么来头？”唐如风眼中带着无比的忌惮。
　　“什么？徐爷那种超越人体极限的武者都被他一巴掌拍死了？”东哥顿时头皮发麻，想到自己到现在还能活着简直是个奇迹。
　　现在他彻底服了，怪不得刚刚人家底气那么足，自己居然还很可笑的要人家磕头认错，给人家一个机会。
　　“记住，此人以后绝对不可招惹，这一次能活着，是因为这里毕竟是都市，他始终还是有所忌惮，不可能真的把事情闹得太大和法律作对。”
　　“如果这里是大山之中，你以为我们今天能活着走出来？”唐如风倒是聪明，但是现在腿弯子都还在打颤，后怕不已。
　　“不过你别担心的太久，他也得意不了多久了，八极门风掌门已经对他下了战书，到时候风掌门会亲自对他出手。”唐如风叹息道。
　　洛尘的确可怕，但是比起风天雷来说，唐如风还是看好风天雷，毕竟洛尘就算再厉害，但是也太年轻了。
　　而风天雷不一样，那是放在江湖来说的话，绝对是一位成名已久的名宿前辈。
　　早在十几年前就已经达到了可怕的宗师境界，如今这么多年过去了，怕是已经到达化境，早已经登峰造极了。
　　这是一种底蕴，洛尘和风天雷比起来还是差远了。
　　否则今天唐如风怕是会自己动手杀了东哥对洛尘示好，无论如何也要抱住洛尘这条大腿。
　　但是唐如风还是选择了站在八极门风天雷这边，自然有他的道理。
　　唐如风等人离开后，酒吧里的人呆呆的看着洛尘。
　　刚刚合同已经办好，字也签了，这家店名义上属于洛尘，但其实老板是江彤然。
　　翠儿和韩飞宇等几人还没有回过神来，毕竟平日间看着很和蔼甚至表面看起来有些好欺负的洛尘，居然身份地位如此之高。
　　就连海东四天王的唐如风都只能夹着尾巴做人。
　　几人忽然想到了昨天那场豪门酒宴，他们还背地里嘲笑洛尘。
　　但是现在想想，很明显洛尘是作为贵宾被邀请过去的。
　　翠儿等人心中滋生出无限的后悔，要知道若是能够巴结上洛尘这样的大人物，对于他们这种普通人而言，绝对是能够飞黄腾达的。
　　但是可惜，他们却把洛尘得罪的死死的。
　　什么叫狗眼看人低，他们就是最典型的例子了。
　　而韩飞宇更是有些害怕，因为他刚刚还出言威胁过洛尘，还要跟洛尘争女人。
　　洛尘给了他机会，可是他敢争吗？
　　他连打东哥的勇气都没有，韩飞宇生出了一股极其软弱无能的感觉。
　　“你们滚吧。”洛尘开口道。
　　倒不是洛尘心软舍不得教训这几人，而是洛尘发现了一个极为有趣的事情。
　　那就是韩飞宇和翠儿印堂发黑，有大凶之兆。
　　于是洛尘也就懒得自己出手了。
　　江彤然对此倒也没有多说什么。
　　收拾好一切，洛尘出去买了点吃的，而江彤然则是安排了一下酒吧的一些杂事情。
　　等洛尘回来，天色已经很晚了。
　　江彤然安排后就在包厢里等洛尘。
　　洛尘进来的时候，江彤然的情绪已经恢复的差不多了，甚至还拿着一份报纸在看。
　　气氛略微有些尴尬。
　　江彤然为了缓和气氛，便拿着报纸对洛尘开口道。
　　“最近真是不太平，小尘，晚上你还是少出门的好。”
　　“怎么了？”洛尘疑惑的问道。
　　“这一次发生的事情比碎尸案更加可怕。”江彤然把报纸丢在一旁。
　　“你要的河粉。”洛尘把河粉递给江彤然，然后又拿出许多烧烤。
　　江彤然则是早就准备好了很多箱酒，她有个计划。
　　今晚她要做个大胆的事情。那就是把洛尘给灌醉了之后然后把生米煮成熟饭！

第180章被截胡
　　江彤然好歹也算个大家闺秀，背景其实也算大有来头，只是因为江彤然性格比较叛逆。
　　而家里边有些安排让江彤然比较抵触，又受了自己小姑的影响，于是孤身一人来到了海东打算也学自己的小姑闯出属于自己的一片天地！
　　但是说到底江彤然还是个女人。
　　以前江彤然的背景，眼光高也是情有可原的。
　　但是遇到洛尘后，她发现洛尘完全符合自己心中那个白马王子的形象！
　　低调沉稳，为人平易近人，但做事却有种指点江山，天下唯我独尊的霸道气势！
　　这样的男人对女人的吸引力是致命的。
　　加上洛尘刚刚又救了自己，江彤然心里对洛尘便有了不一样的想法。
　　但江彤然也知道，这样的男人哪里是一般手段能抓在手里的？
　　所以才会想出一个要不今晚就把洛尘给灌醉，然后生米煮成熟饭，到时候洛尘想要赖账那也赖不了。
　　“小尘，谢谢你。”江彤然端起一杯有失身酒之称的四洛克。
　　洛尘倒也没有拒绝，和江彤然一起干了。
　　“前几天韩飞宇那些人那样说你，你不生气？”江彤然笑道，想到洛尘刚来的时候，那几个家伙居然嘲笑洛尘，想想都觉得好笑。
　　“你会和一只蚂蚁生气吗？”洛尘反问道。
　　这让江彤然笑的花枝乱颤。
　　的确，谁会和蝼蚁生气计较？
　　如果碍眼了，碾死即可。
　　这就是眼界和心境的不同！
　　一瓶又一瓶的四洛克下肚了，然后接着又是高度白酒，反正酒吧肯定不可能缺酒的。
　　喝了足足三个小时，江彤然觉得有些不对劲了。
　　她是夜火酒吧的经理，能坐上酒吧经理这个位子，喝酒可是她的强项。
　　但是洛尘喝了这么多下去一点反应都没有？
　　“我说，小尘，你这样可就没意思了，喝酒不就图个醉吗？”江彤然的目的是把洛尘灌醉，现在见到洛尘居然一点反应都没有，自然不甘心。
　　“好吧。”洛尘笑了笑。
　　这世俗的酒已经不可能让他醉了，但是可以装醉啊？
　　又是几箱酒下肚，江彤然自己已经有些找不着北了。
　　但洛尘还是假装自己已经醉了，江彤然摇摇晃晃的站起来扶着墙开口道。
　　“走，陪姐姐开房去。”江彤然显然已经醉了，只是还不是特别厉害。
　　但是说话显然已经有些糊涂了。
　　然后拽着洛尘直奔楼下而去。
　　“我要和小尘弟弟去开房了，大家今晚尽情玩！”江彤然显然是真的醉了，到了楼下居然用麦克风在酒吧里吼道。
　　这让一众人哭笑不得，几个夜火酒吧的工作人员赶紧把江彤然拉下来。
　　我的大姐，你这开个房至于这么嚣张吗？
　　人家都是偷偷摸摸的，你倒好，生怕全世界不知道一样。
　　“哇哦，老板娘！”下面一大堆人起哄笑道。
　　“好样的，老板娘！”
　　其实酒店早就被江彤然订好了。
　　楼下也安排了人送洛尘和江彤然去酒店。
　　江彤然觉得毕竟这是自己的第一次，所以也是下了血本，直接订了一个五星级的豪华大酒店。
　　拿好房卡，一步三摇的拽着洛尘直奔一间主题套房。
　　洛尘有些好笑的看着这个女人，自然清楚江彤然打算干嘛，虽然这事儿肯定不行。
　　但已经都到了这个份上了，这个戏总得演下去吧？
　　不然这不等人伤了人家姑娘的心？
　　洛尘也只能装作喝醉了，然后被江彤然拽进了酒店里的套房。
　　刚进房间！
　　江彤然连灯都没有开，一把就把洛尘扑倒在了沙发上了。
　　感受着温软扑鼻，洛尘笑了笑，当然不是在意江彤然，而是洛尘发现，这房间里居然还藏着一个人！
　　但是江彤然忽然有想起了一件事情，自己的包好像忘记在前台了。
　　然后江彤然有跌跌撞撞的爬起来开口道。
　　“等我一会儿，马上回来，今晚，你是我的，谁也抢不走。”江彤然用手指勾着洛尘的下巴开口道。
　　然后起身走出了房间，下楼打算去拿包了。
　　这也是喝醉了，不然一个电话就能搞定的事情。
　　江彤然这边刚刚走出去，忽然门口就响起了两个女孩子的声音。
　　“可儿，这边，对这边，就是这间房间。”一个女孩子扶着另外一个醉醺醺的女孩子。
　　“是，是，是这边吗？怎么看着不像呢？”那个叫可儿的女孩子有些疑惑的东摇西晃的，显然也是喝的有些找不着北了。
　　“就是这里，进去吧，我就不打扰你们的好事了。”另外一个女孩子笑了一声，然后一把把那个叫可儿的女孩子推进了洛尘的房间。
　　随即一阵悉悉率率的声音响起，被推进来的那个女孩儿好像衣服被脱掉了。
　　另外一个女孩一把把房卡拿走之后，直接把门嘭地一声给关了起来。
　　接着那个在站门口笑了笑，嘴角划过一抹不易察觉的冷笑，
　　“我看云龙哥哥过来捉奸在床时，你江可可还有什么话说？”
　　女子冷笑完便朝着楼下的服务台去了。
　　这个女孩子叫杨今雨，正是海东四大霸主豪门之一杨家的人。
　　是杨少天的妹妹！
　　而刚刚被她一把推进去的正是海东第一豪门江家的千金江可可！
　　这两人是极好的闺蜜，但是现在显然不是了。
　　江可可明天就要嫁给楚云豪的弟弟楚云龙了。
　　这本来是一件喜事，更是一件天大的好事。
　　甚至可能改变现在海东的格局。
　　毕竟楚家和海东第一豪门江家联姻，那么势必会形成一个更加庞大的豪门。
　　楚家和江家联姻，在张大师的干预下，为了表示诚意，江家在婚前需要给楚家百分之三十的股份。
　　而楚家在完婚后，又给江家百分之五十的股份。
　　以股份作为彩礼。
　　但是楚家的野心并不止于此，当拿到股份之后，楚家自然要想要悔婚了。
　　悔婚总得找个合适的理由吧？
　　比如新婚前夕，江家大小姐，江可可被楚家大少爷楚云龙捉奸在床。
　　这样楚家既有理由悔婚，又有理由不退还股份，简直是一举两得的事情。
　　而且显然暗地里，杨家也参与了此事，毕竟为了这个计划，江可可的闺蜜杨今雨必须得帮忙。
　　江可可被推进了洛尘的房间，以为房间里的是楚云龙，自然一边解衣服一边扑向了洛尘。而楼下等江彤然再到门口时，江彤然满脸的不可思议，发现门被锁了，自己居然进不去了？

第181章捉奸在床
　　其实江可可进来的时候，洛尘就察觉了。
　　但是洛尘也没有想到这个女孩子居然也这么大胆。
　　黑暗中模糊分辨了一下接着就扑向了洛尘。
　　洛尘赶紧从沙发上起来，躲到了一旁，虽然黑乎乎的看不清，但洛尘肯定知道对方把衣服脱光了。
　　而且对方不是江彤然。
　　刚好这个时候江彤然在门外敲门了。
　　洛尘本来想去开门的，但是忽然想到，这门打开了，等江彤然进来了，看见屋里一个女人一丝不挂。
　　那这误会可就大了。
　　而且洛尘虽然不是好人，但也不愿意今晚就和江彤然这样稀里糊涂的发生点什么。
　　所以洛尘干脆装作没听见。
　　更重要的是，这房间里可还藏着一个人呢。
　　今晚这个事情可真是越来越有趣了。
　　江彤然敲了一会儿门，酒劲也上来的差不多了，眼睛都有些花了。
　　一边怀疑自己是不是走错门了，一边去找服务员开门。
　　但今晚这间房间的门肯定打不开了。
　　因为杨今雨下楼给前台已经打好了招呼。
　　今晚谁来都不能开门。
　　杨家的影响力毋庸置疑，既然开口了，这个酒店的人就没有人敢违背。
　　而且那个房间是没有去登记的，毕竟这种事情要做的神不知鬼不觉，否则一旦让江家查到了，那么事情可就彻底闹大了。
　　所以就连酒店的前台和服务员都不知道其实里面已经有人了，阴差阳错之下，自然就订给了打电话过来订房的江彤然。
　　如果今晚没有江彤然，或许事情会进行的很顺利，但是可惜，今晚居然恰好遇到了拽着洛尘来开房的江彤然。
　　而此刻，江彤然好不容易走下楼，到服务台要求开门，但服务员事先已经被嘱咐过了不能开门。
　　而且看江彤然喝的醉醺醺的，就带着江彤然去了另外一个空房间，反正江彤然这喝的找不着北了，随便忽悠了几句，江彤然还真以为自己找错房间了。
　　等走进房间，江彤然随手把门一关。
　　“小尘？小尘你在哪里呢？”
　　“来，到姐姐怀里来？”
　　“小尘？”
　　“讨厌，还跟我玩躲猫猫！”江彤然一边胡说八道，一边找洛尘，没找一会儿酒劲彻底上来，直接就倒下睡着了。
　　而另外一个房间，江彤然离去后，面对还在扑过来的江可可，洛尘干脆一记手刀直接把江可可打晕了过去。
　　然后洛尘冷笑一声。
　　“滚出来！”
　　洛尘其实大概也猜到了一些事情，这大概类似于一个仙人跳。
　　只是这是针对这个女孩子的仙人跳。
　　本来洛尘也不想多管闲事，但是既然都撞自己手里了，那么顺带就把这个女人救了算了。
　　其实躲在暗中的那个人显然也很害怕，毕竟这种事情是见不得人的事情。
　　而且还是去陷害海东第一豪门的千金江可可。
　　这个压力可想而知有多大了。
　　加上本来事情很顺利，躲在里面似乎没有什么问题，但是现在很明显房间里多出来了一个人。
　　黑暗中的这个人是楚家找来的，而且还是江可可的同学。
　　想想明天楚云龙带着人过来，发现自己的未婚妻和同学在一个床上，那么江可可就是跳进黄河也洗不清了。
　　而且事情还合情合理，江可可到时候还得背上勾搭同学的罪名。
　　而且今晚江可可被自己的闺蜜杨今雨灌醉了，毫无抵抗力，那么就算不会发生什么也绝对会发生点什么了。
　　这本来就是计划的一部分，而且非常的合情合理，甚至想的很周到。
　　但是如今计划有变，为了计划顺利进行，黑暗中那个人偷偷的抱拿起了一根烟灰缸，然后小心翼翼的朝着洛尘摸过去。
　　他对江可可垂涎已久，怎么会容许有人破坏呢？
　　洛尘原本只是想把人赶走，但是察觉到背后有人居然举着烟灰缸准备对自己下狠手的时候。
　　洛尘就笑了，既然对方找死，洛尘也不介意送对方一程。
　　黑暗中那个人已经摸到了洛尘的背后，脸上带着一丝冷笑。
　　随即悄无声息的，借着微弱的光线，朝着洛尘的后脑勺就砸了下去。
　　但是烟灰缸还没彻底砸下去，一只手就猛地掐住了他的脖子。
　　“你？”那个人艰难的挤出了一个字，但是接着脖子直接被洛尘一把捏碎了。
　　洛尘把尸体往地上一丢，但是想想这是酒店，尸体丢在这里似乎也麻烦。
　　所以干脆把尸体提到厕所，然后屈指一弹，一团青色的火焰直接把尸体化成了灰烬，而灰烬则是被洛尘扔进了马桶冲掉了。
　　随后洛尘才打开灯，然后看着倒在地上那个一丝不挂的可怜女孩子。
　　洛尘倒没有什么邪念，扯过来一条浴巾盖在江可可身上，然后把江可可抱到了床上。
　　然后洛尘坐在沙发上，点燃一支烟，微微一叹。
　　这红尘俗世，比起修仙界的尔虞我诈可是一点都不弱啊。
　　而另外一边，杨今雨缓缓走进了杨家的豪宅。
　　此刻已经是深夜了，但是杨家的豪宅内却坐着许多人，甚至海东豪门之中的那些有头有脸的人物都在这里了。
　　而楚云豪和杨少天等人赫然也在这里。
　　只是杨少天现在坐在了轮椅上。
　　“今雨，事情办的怎么样了？”一个看起来长得有些阴狠的中年男子开口道。
　　“爸，放心吧，事情已经办好了。”杨今雨开口道，随即又把目光转到了另外一个身上。
　　那是一个长得高大帅气，形象气质丝毫不输楚云豪的男子。
　　“只是可惜了云龙哥哥了，那么大个美人，便宜了别人。”
　　“说哪里话呢，今后你我都是一家人了，我心里只有你。”楚云龙笑了笑。
　　“好，你我两家联手，这海东还有谁能与我们抗衡？”
　　“少天，你的仇我会帮你报的。”
　　“今雨，去通知媒体和报社那边，要闹就把事情闹得彻底一点。”杨家的掌舵人开口道。
　　“云龙，接下来就看你的了。”
　　“杨叔叔放心，只要天一亮我就通知江家的人一起和我去捉奸。”“这一次，我倒要看看，整个江家出了这么大的事情，日后还怎么在海东立足？”

第182章仙人跳
　　江可可绝对是属于那种极品美女，有海东十大美女之称的她，拥有完美的黄金比例身段，加上是个混血儿的缘故，五官深邃而精致。
　　如果不是因为她出身豪门，打小就不缺钱，怕是可能会踏进娱乐圈，成为一个明星。
　　毕竟她长得绝对倾国倾城。
　　而且即便是在国外留学的时候，那也是有无数星探找过她，在学校更是绝对的校花，无数的追求者蜂拥而至。
　　只是江家家风严格，传统保守，江可可可以说从未做出个任何出格的事情。
　　甚至连恋爱都未谈过，唯有等到家里安排她和楚云龙结婚时，江可可也都没有反对过。
　　当然这一点也亏了自己最好的闺蜜杨今雨时不时的再给自己耳边做思想工作。
　　昨天晚上，自己最好的闺蜜更是给自己举行了一个单身派对，然后许多人轮番上阵，江可可唯一记得的事情就是自己喝了很多很多。
　　最后江可可被告知，自己是被带到了楚云龙的房间。
　　反正明天就结婚了，江可可也就没有太过在意了。
　　但是等江可可睁开眼时，就猛地愣住了。
　　因为房间里的竟然不是楚云龙，而是一个陌生男子。
　　“你是谁？”
　　“这里是哪里？”
　　“你对我做了什么？”江可可就算再傻，但感觉到了自己此刻在被窝里一丝不挂的样子也明白了点什么。
　　顿时脸色猛地一变，内心忽然想到了一个可怕的后果。
　　要知道，今天可是自己的大婚之日，如果出事，可就是大事了。
　　“没时间回答你的问题，看一出好戏怎么样？”洛尘笑了笑，然后点燃一根烟，因为洛尘察觉到一大群人正急匆匆的来了。
　　洛尘的烟刚点上，而江可可也正茫然的时候，嘭地一声。
　　房间的大门直接被人暴力的一脚给踹开了。
　　“江可可，我没想到你居然是这种人。”
　　“太令我失望了！”
　　“可可，你怎么能做这种事情？”
　　“江可可，你若不喜欢我，你大可直接提出退婚，何必要要这样羞辱于我？”
　　“江小姐，你这样做不仅让江家蒙羞，更是在羞辱我们楚家！”
　　“可可，你，你，云龙哥哥对你这么好，你怎么可以这样子做？”
　　一声声斥责和责备顿时响彻整个放假。
　　江可可一脸的恐慌和茫然。
　　门口站着许多人，江家的人，楚家的人，甚至杨今雨也在！
　　“你们？”江可可用手把被子拉到下巴的位置，彻底呆住了。
　　“哼，家门不幸，家门不幸啊！”
　　“伤风败俗，简直就是伤风败俗！”其中一个三十多岁的女子脸色极其难看，那是江可可的姑妈。
　　“这到底怎么回事？”江可可愕然的看着眼前的这一切。
　　“怎么回事？”
　　“江可可，我还要问你到底怎么回事？”楚云龙故作痛心疾首又极其愤怒的表情。
　　“你若不想与我结婚，说了便是！”
　　“你却在结婚前期，给我戴一顶绿帽子？”
　　“我楚家如何面对这种羞辱？今天可是我们的大婚之日。”楚云龙指责道。
　　“我没有！”江可可虽然有些疑惑，但是当这么多人都指责自己的时候，泪水还是在眼眶打转。
　　甚至有些不可置信的看着自己的未婚夫。
　　同时目光扫过自己的闺蜜。
　　这些人居然如此不分青红皂白的冤枉自己？
　　但是杨今雨却也装作一脸的痛心的样子。
　　“捉奸在床，你还要狡辩？简直给我们江家丢脸，简直家门不幸！”江可可的姑妈同样装出痛心疾首的样子。
　　“我根本不知道怎么回事，昨晚今雨给我举行单身告别派对，我喝醉了之后就什么都不知道了，等我醒来就”江可可自己都说不下去了。
　　因为江可可感觉事情有些不对劲。
　　这些人似乎提前就知道了自己的房间里有人。
　　“人赃并获，你还想抵赖，当我们是傻子吗？”楚云龙指责道。
　　看着略有疑虑的江可可，洛尘忽然对着江可可开口提醒道。
　　“仙人跳。”
　　而这个时候众人才注意到，那个坐在沙发上背对着他们的男人。
　　杨今雨却是眉头一皱，怎么不是自己安排的人？
　　不过这个时候似乎也没有时间去计较这些了。
　　今天不管江可可承不承认，事情却一定是脱不了干系了。
　　毕竟江可可此刻一丝不挂的在被窝里，而房间里还有个陌生男子。
　　这件事情，就算是江可可有一百张嘴都说不清了。
　　而江可可听到洛尘这样一提醒，顿时就明白了，因为她又不傻，昨晚上杨今雨带着人把自己灌醉的。
　　此刻再看看杨今雨和楚云龙，还有自己姑妈等几人。
　　很明显是自己这个闺蜜陷害了自己。
　　“云龙哥，你听我说，这是杨今雨陷害我的。”江可可虽然猜到了是杨今雨陷害自己的，但是还没有猜到自己的未婚夫也参与了。
　　“江小姐，你真不愧是海东第一豪门，江家的人，这个时候了，居然还能把自己的苟且之事怪到自己的闺蜜身上。”楚云龙狠声道。
　　而杨今雨则是挤出几滴泪水，显得特别的委屈。
　　“可可，我看错你了，没想到你居然是这种人，如果你提前跟我说一声，即便我帮你背了这个黑锅又如何？”
　　“但是我没想到，你居然直接就把黑锅丢给了我。”杨今雨显得极为委屈。
　　“江可可，我没想到你居然如此浪荡，你看看你找的男人，他哪一点比我好，早就听说了你一直国外留学，思想非常的开放，但是居然开放到了饥不择食的地步。”楚云龙冷笑道。
　　“可可，难道云龙哥对你不好吗？云龙哥那么爱你，长得不仅高大帅气，而且家世显赫，哪一点不比你现在这个野男人好？”杨今雨这个时候落井下石。
　　“今天事情不用再说了，家丑不可外扬，江可可，看在江家的面子上，我给你留一个面子，但是婚事，就此作罢！”楚云龙挥了挥手，准备离开了。
　　“唉，简直家门不幸。”江可可的姑妈也开口道。
　　“这件事情是我们江家对不起你们楚家，我会跟大哥把事情解释清楚的。”
　　“走吧。”一群人离开了，留下愕然的江可可，泪水夺眶而出。
　　“贱人！”远处飘来一句声音，让江可可哭的更厉害了。
　　这边的吵闹终于把江彤然吵醒了，等江彤然醒来发现有些不对劲。
　　然后快速跑出去一看才发现这不是自己订的房间啊！
　　昨晚自己走错房间了？
　　然后江彤然迅速跑向了洛尘所在的房间。
　　刚到门口就看见在床上哭泣的江可可和在沙发上抽烟的洛尘。“小尘，你们这是？”江彤然的脸色一下子就变了。

第183章报复
　　江彤然这话一出口，江可可顿时又慌张了起来。
　　眼前这一幕其实不会误会也没办法往其他方向去想了。
　　毕竟这可是人赃并获，怎么看都像是洛尘正在抽事后烟，而人家姑娘发现失身后在痛哭。
　　但是江彤然想想又觉得有些不对劲，这事儿似乎不能怪洛尘。
　　昨晚洛尘明明喝醉了，而且大半夜的时候，自己似乎好像来敲过门，但是被人给锁外面了。
　　这么说自己被人截胡了？
　　这种事情居然都有人截胡？
　　江彤然这一刻忽然有种哭笑不得的感觉。
　　她到不会去想着洛尘主动把人家怎么怎么了，毕竟以她对洛尘的了解，而且以洛尘的身份，不可能做出来这种事情。
　　毕竟那是自己看上的男人，品行不可能差！
　　不过看这样子，似乎的确发生了什么事情，最大的可能就是自己辛辛苦苦的把洛尘灌醉了，然后让人截胡了。
　　江彤然带着一脸的郁闷和难过，看了看洛尘，然后很懂事的走了。
　　毕竟她要是再参合进去，事情就越发的混乱了。
　　至于其他的，等日后再说吧。
　　而江可可哭了半天后，终于再次开口问道。
　　“我们之间真的没有什么事情？”江可可一边擦眼泪一边开口道。
　　洛尘摇摇头。
　　虽然江可可还是有些狐疑，但是现在能说什么呢。
　　而且此刻电话响起，是江可可的电话。
　　洛尘从门口那堆衣服里捡起手机丢给了江可可。
　　接完电话的江可可觉得天都塌了。
　　江家大小姐新婚前夕，幽会神秘男子被捉奸在床。
　　楚家上门问要江家索要说法。
　　江家不仅只能退婚，还需要赔礼道歉。
　　更重要的是，因为楚家已经把婚期订好了，为了楚家的面子不可能作废。
　　楚云龙当面向杨家千金小姐杨今雨求婚，杨今雨含泪答应。
　　原本今天是江可可和楚云龙的婚礼，这下子直接变成了杨今雨和楚云龙的婚礼了。
　　直到现在，江可可终于全部明白了，这就是一场彻头彻尾的阴谋。
　　江可可毕竟身在豪门之中，从小耳濡目染之下，也懂一些阴险狡诈。
　　只是江可可没想到这种事情居然会发生在自己身上。
　　闺蜜不仅背叛自己，还陷害自己，而自己的未婚夫也是如此，而且接下来肯定还要面对父母的责备。
　　整个江家都要面对这种耻辱，结果可想而知。
　　江可可一瞬间有种生无可恋的感觉，眼中充满了绝望。
　　不过好在江可可也不是一般人，短暂的绝望后，眼中燃起了仇恨的怒火！
　　“我想请你帮我办一件事情，跟着我去婚礼，我要报复楚云龙和杨今雨。”江可可已经把事情想明白了，但是她咽不下这口气！
　　其实换做其他时候，洛尘还真不会帮忙，但是现在洛尘极其愿意，甚至会主动帮江可可。
　　因为对方有楚家的人参与进去了。
　　互相问了几句后，彼此对互相也算有些了解。
　　不过江可可却有些失望，因为这个时候最好的报复就是洛尘是比楚云豪更加有背景的豪门大少。
　　那么这种报复才会有意义。
　　哪怕洛尘看起来是极其有前途的也可以。
　　但是可惜，从刚刚的谈话中得知洛尘只是永济县来的一个普通大学毕业生。
　　这样的身份带过去，说不定并不能报仇。
　　不过现在也没有更加合适的人选了，而且这个时候江可可心里只有一个念头，那就是去大闹婚礼现场！
　　毕竟吃了这么大一个亏，闺蜜陷害，未婚夫背叛，这样的事情发生在从小就被宠溺的江可可身上，江可可不会就这么算了的。
　　江家和楚家结婚这种大事自然不会那样随随便便。
　　早早的就在海东最豪华的酒店天雅阁布置了起来。
　　而且宴请的肯定都是海东数一数二的大佬，来的人绝对都是海东有头有脸的人物！
　　甚至各大媒体和记者都早已经等在那里了。
　　只是这突然换了新娘让所有人都措手不及。
　　江家此刻已经一片大乱了，根本没有反应过来为什么事情会变成这样子。
　　而楚家和杨家因为早有预谋，所以事情有条不絮的在进行着。
　　但江家千金结婚前夕幽会神秘男子被捉奸在床这件事情还是引起了不小的轰动
　　整个江家直接被推上了风口浪尖上去。
　　不过婚礼还是在进行。
　　江可可带着洛尘已经赶往婚礼现场了。
　　虽然换了新娘，但是碍于面子，很多人依旧还是留在了婚礼现场，只有江家的一些人离开了。
　　婚礼现场就在天雅阁楼下那巨大的草坪上，现场被布置成了西式婚礼，神父早已经等在那里宣誓了。
　　而新郎和新娘也从远方缓缓的走来了。
　　“欣欣，你说江可可这到底玩的是哪出？”陈哗哗和夏欣欣也来了，旁边还有夏秋艳，此刻三人正坐在人群之中。
　　“欣欣。”夏秋艳见夏欣欣走神，刻意拍了拍夏欣欣的肩膀。
　　“啊？”夏欣欣此刻回过神。
　　她看着这婚礼的现场，猛地想起了一个人。
　　如果不出意外，她和那个人也会这样走进婚礼吧。
　　只是夏欣欣又摇摇头，即便洛尘之前展示的已经算是优秀了，但那又怎样？
　　洛尘居然敢主动说出悔婚。
　　他不可能找个比自己更好的女孩子。
　　毕竟她夏欣欣是豪门夏家的千金，豪门千金哪里有那么容易找的到？
　　洛尘错过了这个机会，怕是终究会遗憾终身。
　　“欣欣，你就别想了。”陈哗哗看着夏欣欣，洛尘方事情她也知道了，但她也同样认为，即便洛尘有些优秀又怎样？
　　真以为豪门千金那么好找？
　　好好的机会不珍惜，日后绝对会后悔不已的。
　　“我没有想什么。”夏欣欣笑道。
　　“欣欣，小姑在提醒你一句，如果你还是对那件事情耿耿于怀就算了吧，我就不信那个姓洛的能找到比你好的。”夏秋艳冷笑道。
　　“好吧。”夏欣欣其实自己也非常的矛盾。
　　“唉，实在不行，你发个信息给他，再给他一个机会，多大的事儿。”陈哗哗在一旁不耐烦的开口道。
　　夏欣欣一听也对，要不就再给洛尘发个信息？
　　反正自己父亲不是嚷着要自己给洛尘道歉吗？
　　这样正好也给夏元武一个交代。
　　而且洛尘甩手就是十个亿，哪怕不愿意承认，但的确证明了洛尘的不凡。
　　“唉，发吧，发吧。”夏秋艳也有不耐烦，她还是坚定的认为这是洛尘的损失，会后悔一辈子。
　　夏欣欣很快就给洛尘发了个信息，大意是昨天的事情虽然洛尘不对，但夏欣欣自己看在夏元武的面子上，可以再给洛尘一个机会。
　　很快洛尘就回信息了。
　　“唉，不用看就知道，他肯定求之不得。”夏秋艳冷笑道。
　　而一旁的陈哗哗也开口道。
　　“欣欣，你的魅力还用说什么吗？”
　　“行了，别看他给你回的啥了。”“咋们还是专心的看婚礼吧，我实在好奇，到底是一个什么样的男人，能够让江家的千金在结婚前夕去幽会他。”

第184章我男朋友
　　其实不仅是夏秋艳等几个人，在场的绝大多数人都很好奇。
　　到底是一个什么样的男人，居然能够让海东第一豪门的千金江可可忽然在结婚前夕做出这种事情。
　　要知道，现在不仅是楚家脸面无光，最被人耻笑的还是江家！
　　整个江家现在一团乱麻，成了海东的焦点。
　　而很多人自然就好奇，这个男人到底是谁？
　　到底有什么本事？
　　难道比楚家的楚云龙还要优秀？
　　如果论家世和前途，整个海东，怕是找不出几个人比楚云龙还要优秀的年轻人吧？
　　所以夏秋艳和陈哗哗自然对那个人充满了好奇。
　　而夏欣欣犹豫了一下，还是点开信息看了一眼。
　　但是夏欣欣却瞬间如遭雷击，内心深处一股怒火一下子就升了起来。
　　“姓洛的。”夏欣欣咬牙切齿道。
　　“怎么了？”陈哗哗夺过夏欣欣的手机，短信只有三个字。
　　不用了！
　　“这姓洛的也太不识抬举了吧？”陈哗哗也有些怒火了。
　　夏秋艳偏过头一看，顿时也冷笑一声。
　　“欣欣，这种人你就该把他拉黑，让他永远消失在自己的世界里。”
　　“他以为他是谁，你已经给了他一个台阶下了，但是他居然如此的不识好歹，那就让他后悔去好了。”
　　“我到要看看，他以后能够找个什么样的女人？”
　　“是啊，欣欣，这样的人太不识抬举了，他以为他还能找个豪门千金吗？”陈哗哗也在一旁讥讽道。
　　夏欣欣也一肚子的火。
　　洛尘，你真以为我稀罕你，没有了我们夏家，没有了我，你以为你是谁？
　　你以为你真的能找个比我好的？
　　但是就在这个时候忽然人群一阵吵杂，接着本是新郎新娘走过来的那个通道上，此刻一个女子手中牵着另外一个男子的手缓缓走了过来。
　　如果是其他人还好，但是这个女子恰恰就是江家的江可可。
　　不用多说，一瞬间，全场的目光全部都聚集到了江可可和她身边那个男子的身上去了。
　　而当夏欣欣三个人看清江可可手中牵的那个男子是谁时，顿时脸色一下子就变了，直接从座位上站来了。
　　刚刚她们还在讨论，到底是谁有这么有本事，居然能让海东第一豪门的千金悔婚。
　　冒着不惜被抓的风险也要去幽会。
　　刚刚她们还在讨论讥讽洛尘会后悔的，不可能找到比夏欣欣还要好的女孩子。
　　但是现在呢？
　　江可可紧紧的抓着洛尘的手，直接踏着红毯而来。
　　这还用说什么吗？
　　能让江可可牵着手的，肯定就是昨晚去幽会的那个男子。
　　夏欣欣的确不错，但是和海东第一豪门江可可比起来呢？
　　那绝对是差远了，绝对是根本没法比！
　　江可可无论容貌，家世背景，甚至连学位都远远不是夏欣欣能比的。
　　洛尘找不到更好的？
　　洛尘会后悔？
　　现在最后悔的不是洛尘，反而是夏欣欣！
　　夏欣欣一脸的尴尬，夏秋艳和陈哗哗脸色如同吃了死苍蝇一般难看。
　　昨天她们也曾当面讥讽过洛尘，今天背地里也在讥讽洛尘。
　　但事实就如同狠狠的一耳光打在这几人脸上。
　　一瞬间，夏欣欣又猛地夏元武嘱咐她的那句话，不要小看洛尘，否则你会后悔的。
　　夏家和江家比起来算什么？
　　她夏欣欣和江可可比起来又算什么？
　　想到昨天讥讽洛尘的话，夏欣欣羞愧的低下了头，心里一片后悔！
　　夏秋艳和陈哗哗同样如此，她们哪里来的资格看不起洛尘？
　　事情都闹成这样了，洛尘日后肯定是要江可可结婚的，到时候人家江家姑爷这个身份，就足够让她们几个人不敢抬头了。
　　而江可可的出现，还带着洛尘。
　　自然一瞬间就让所有人都站起来看着这二人了。
　　尤其是杨少天，坐在轮椅上一脸恨意的看着洛尘，脸都扭曲了。
　　“可可，你还有脸来？”杨今雨穿着婚纱冷笑道。
　　“江可可，你来干什么？”楚云龙也开口道。
　　而站在一旁的楚云豪却有些傻眼了，怎么会是洛尘？
　　特别是楚云豪，他忽然觉得，怎么好像哪里都有洛尘来搅局的感觉。
　　“我来干什么？”江可可也不是吃素的，带着冷笑。
　　“我来当然是祝福你们这对狗男女的。”
　　“我相信你们都很好奇，昨晚我幽会的男人是谁，那我就来介绍一下，这就是我的男人，我的男朋友洛尘！”江可可指着洛尘开口道。
　　这句话一出口顿时一片哗然。
　　“江可可，你居然还有脸说出这种话？”楚云龙故作愤恨的样子。
　　“我怎么不能说了？”
　　“对，你们不是说结婚前夕去幽会神秘男子了吗？”
　　“不错，我就是去了，你楚云龙算什么？”
　　“我江可可凭什么要嫁给你这样一个窝囊废？”
　　“你哪一点能比得上我们家洛尘？”
　　“还有你杨今雨，你现在结婚的对象不过是我江可可扔掉的一只破鞋罢了，你是不是很高兴，觉得自己很幸运。”
　　“没关系，作为好闺蜜，我不要的垃圾，你尽可以拿去！”江可可一连串的发泄瞬间事情变了味道。
　　原本事情是江可可和江家背上骂名的，但是现在江可可将计就计，直接改口成是她看不上楚云豪，把楚云豪甩了。
　　这样一来，不仅可以洗掉江家的骂名，还可以让人笑话，他楚云龙是被江可可甩了。
　　这几句话一出口，顿时楚家的掌舵人就要站出来开口说话。
　　但是江家这边也来人了，黑压压的一片。
　　显然今天是要来闹事。
　　“我结婚前夕幽会怎么了？”
　　“那就是我悔婚了，我江可可看不上你楚云龙这个窝囊废，看不上你这个废物。”
　　“而我的男人，哪一点都比你好！”
　　“哪一点都比我好？”楚云龙也笑了。
　　虽然不知道为什么，给江可可安排的人变成了这个不认识的男人，但江可可还是嫩了一点。
　　“我记得这小子是夏家夏欣欣的未婚夫吧？”杨少天忽然冷冷的开口道，眼中充满了怨毒。
　　而夏欣欣的脸色却猛地一变。“而且姓洛的小子，你觉得你比得过楚家的楚云龙吗？”杨少天冷笑着看着洛尘。

第185章比一比
　　其实江可可虽然气势汹汹，而且也计划好了，但是心里还是有些害怕。
　　那就是洛尘比起楚云龙来说，可能真的差远了。
　　如果自己找了个比楚云龙优秀的男人，那么今天不仅可以报仇，还可以羞辱楚云龙。
　　但是如果洛尘比楚云龙差，那么今天被羞辱的可就是自己了。
　　“江可可，我不得不佩服你，婚前出轨了，居然还信誓旦旦的带着出轨对象来嘲讽我？”楚云龙冷笑道。
　　大家都不是傻子，江可可的那点小伎俩其他人又有谁看不出来？
　　“若是你真的找了个比我好的人，那么今天我还真就被你羞辱了。”
　　“但是你看看，你身边的这位是什么东西？也配和我比？”楚云龙笑道。
　　他是楚家二少，身份地位绝对不一般，在整个海东年轻一辈之来说，除了他哥哥楚云豪，还真找不出几个比自己更加优秀的年轻人。
　　夏欣欣几个人原本还带着一丝后悔，但是听见这话之后，瞬间又摇摇头，心中那一丝后悔被磨灭了。
　　的确，别人或许不知道，但是他们很清楚，洛尘只是永济县出来的一个年轻人而已，即便手里有点钱，但又如何与豪门大少相比？
　　说来说去，不管洛尘是否成为了江家的姑爷，但是洛尘本身却没有任何能与豪门大少相比较的资格！
　　“你们不认识，那我就来说说吧。”楚云豪这个时候也站了出来，毕竟事关整个楚家和自己亲弟弟。
　　“你旁边这位洛尘，是来自于一个小县城的吧？”
　　“不用怀疑，前几天我还在通州见过他。”
　　“江可可，你凭什么就说一个小县城出来的人，会比我弟弟更加优秀？”
　　“你以为你带人来可以羞辱我弟弟？”楚云豪冷笑道。
　　“这只不过是给你，给整个江家再次蒙羞罢了。”
　　“堂堂江家大小姐，居然找了一个小县城来的普通人勾搭到一起，这件事情本身就是一个笑话，本身就是对你的羞辱！”楚云豪指责道。
　　“可可，你说云龙哥哥是你丢到的破鞋？那么你身边这位呢？”杨今雨脸上露出戏虐。
　　“草鞋？”
　　杨今雨一席话顿时让许多人哈哈大笑，脸上带着不屑的神情看着洛尘和江可可。
　　“你说堂堂一个江家千金，居然找个县城来的穷小子，她居然还有脸来炫耀？”
　　“是啊，如果真的找了个比楚云龙更加优秀的人，那这件事情可能还真的算是有理由。”
　　“但是找了个如此不堪的男人，这就是自己找上门来被羞辱了。”
　　一声声低声的议论落入江可可耳中，让江可可的脸色一下子就显得难看起来了。
　　“那是我的女婿，怎么就如此不堪了？”
　　“难道你楚家要和我们江家比有钱？”这个时候一个中年男子站出来开口道。
　　这是江可可的父亲，也是江家江氏集团的掌舵人之一。
　　不管因为什么，不管自己女儿和那个男人到底怎么回事，这个时候只能全力以赴的去支持自己的女儿了。
　　不然整个江家都会成为一个笑话了。
　　见到江可可的父亲站出来，楚家的掌舵人也站出来开口道。
　　“呵呵，和海东首富比有钱，我们自然不敢，但是这是年轻一辈的事情，如果真要论个高下，那么就让年轻人自己来比。”
　　“毕竟我们家云龙，即便不靠楚家也不是什么阿猫阿狗能够和他比的。”
　　“不是觉得云龙不优秀吗？不是觉得这位小伙子更优秀吗？”
　　“那好，就比比！”
　　此刻两家不仅是争的面子，更是争的名声！
　　洛尘赢了，那么江可可就是看不上甩了楚云龙。
　　江可可和江家反而可以洗刷掉江可可结婚前夕被捉奸在床的恶名。
　　但是如果洛尘输了，那么不仅会坐实这件事情，更严重的是，江可可会背上荡妇的恶名，毕竟江可可是随便找了个普通人幽会。
　　现在谁都能看出来，最关键的一点是在洛尘身上了。
　　但是洛尘可能赢吗？
　　楚云龙是楚家的二少。
　　抛开这些不说，楚云龙本身也是极其优秀的，十三岁习武，十五岁被特招进部队。
　　不出意外的话，楚云龙也会和楚云豪一样，最后踏入京南军校。
　　京南军校号称军官的培训基地，那里出来的人，永远不可能是最普通的退伍士兵！
　　前途已经可以预见了。
　　绝非是一般普通人可以比拟的。
　　而洛尘呢？
　　来历不明，就算有点能力，但是海东最优秀的一群年轻人都在海东，大家都是知道的。
　　从来都没有听过海东优秀的年轻人有洛尘这两个字的。
　　许多人露出不屑的眼神看着洛尘。
　　洛尘怎么能够和楚云龙比？
　　就是江可可自己都没有信心，在场的都是海东的大人物，从来都没有听过什么洛家，也更没有听过洛尘这两个字。
　　但是楚云龙两个字却是如雷贯耳。
　　江可可捏了捏洛尘的手，然后低声对洛尘说了一句对不起。
　　因为在江可可看来，洛尘绝对无法和楚云龙相比。
　　而今天带着洛尘来，实际上却害得这个普通的年轻人受辱丢脸了。
　　“这个时候我有必要提一句，江南军校特招的五个名额，已经被我弟弟拿到了，特招的名额我想大家都知道意味着什么吧？”楚云豪冷笑一声。
　　这话一出口，顿时整个婚礼现场许多人发出惊呼。
　　京南军校的特招名额意味着，楚云龙如果一旦踏入京南军校，日后最起码也是中尉级别的。
　　这显然已经一定程度说明了楚云龙日后的前途了。
　　许多人看向楚云龙的脸色已经完全不一样了。
　　而一些女孩子则是羡慕的看着杨今雨。
　　“可可，日后的中尉在你嘴里竟然是破鞋，可可你的目光可真是高呀。”杨今雨嘲讽道。
　　而楚云龙脸上露出了傲然之色，不断的冷笑的看着洛尘和江可可。
　　江可可眼中露出了绝望。
　　怎么比？
　　洛尘怎么比怕是都无法和楚云龙比吧？
　　家世背景，人脉资源，日后前途都彻底无法和楚云龙比较。
　　就连杨少天怕也无法和楚云龙相比。
　　恐怕唯有早就进入京南军校，传说中已经可以立刻要进入血煞的楚云豪可以和他相比了。楚家真的是有着两条龙啊！

第186章京南军校总教官
　　“怎么了？”
　　“江可可，来介绍一下你这位男朋友，到底是何方神圣？”楚云龙冷笑道，眼中充满了不屑。
　　而杨今雨也开口讥讽道。
　　“可可，我倒想认识一下你这位男朋友呢。”
　　许多人冷笑着看着江可可，江可可忽然有种骑虎难下的难堪。
　　夏欣欣摇摇头，叹息一声。
　　洛尘，你现在明白了吧？
　　不管你有什么手段攀附到豪门身上，终究还是要看你自己的底蕴。
　　如果你什么都不是，那么终究还是会被人看不起。
　　“另外再提一句，海东地下的四天王之一的南风是我拜把子的兄弟，而海东第一高手，是我的师父！”楚云龙傲然的开口道。
　　他和他哥哥一样，同是楚云豪一样，都是徐傲的徒弟。
　　许多人又露出异色，海东省形式复杂，但是地下那一群人，同样有着不容小觑的势力。
　　黑色与白道上，这楚云龙都有交集，这已经说明了，楚云龙的不凡。
　　楚氏两兄弟，个个都是人中龙凤！
　　许多人不由的发出这种感叹。
　　说着，楚云龙还打了个电话给唐如风，让唐如风过来一趟。
　　“怎么？不是要比吗？”楚云龙再次讥讽道。
　　江可可脸上已经彻底露出了绝望，这还怎么比？
　　这根本没办法比啊！
　　江可可看了一眼洛尘，然后失望的低下头。
　　其实洛尘至始至终一直都没有说话，而是一直在静静看戏。
　　“来，姓洛的，你来告诉大家，你又算什么东西？你又有什么来头？”
　　不过就在这个时候，忽然一道声音从远处传来。
　　“哼，好大的架子，你楚云龙又算什么东西？敢在洛总教面前这样说话？”
　　这话一出口，顿时就让所有人纷纷转过头看向了远处。
　　只见一辆奥迪车上下来一个人，车子不咋的，但是车牌号却是说明了来人的身份。
　　海东一把手，王卫国！
　　王卫国四十来岁，浑身散发着一股干练和威严之感。
　　王卫国自远处而来，没有看任何人，直接走到了洛尘面前，伸出双手和洛尘握手道。
　　“洛总教，早就想登门拜访了，只是一直抽不来空，想不到会在这里遇见洛总教，想不到果然和苏将说的那般年轻有为啊！”
　　这个姿态和态度瞬间让在场的所有人都愣住了。
　　因为能让海东一把手这样如此热情，态度如此尊敬，真的是很少的。
　　要知道，四大家族的掌舵人怕是也没有这个待遇。
　　王家的情况有些特殊。
　　王卫国虽然出生在王家，但是为了避嫌，实际上和王家的来往极少。
　　所以王家是王家，而王卫国是王卫国。
　　此刻四大海东豪门齐聚，看到海东一把手对这样一个年轻人居然如此热情，顿时彻底愣住了。
　　“你？”楚云龙愣住了。
　　“你？”江可可愣住了。
　　“洛尘他？”夏欣欣等人彻底呆住了。
　　所有人一时之间都傻眼了。
　　“既然大家都在，那我多嘴一句，京南军校总教官，洛尘。”王卫国笑道，然后看向了洛尘。
　　这句话一落地，夏欣欣猛地啊地一声，嘴巴张得大大的，然后捂着嘴巴，一脸的不可置信。
　　江可可猛地回过头，诧异的看着洛尘。
　　楚云龙和楚云豪等几人同样也是一脸愕然的看着洛尘。
　　“我的身份说这话本不合适，但是诸位想要和洛总教相提并论，甚至看不起洛总教。”
　　“哼，未免有些太把自己当回事了，也未免不知道天高地厚了！”王卫国冷笑一声，不屑的看着众人。
　　“路过这里，见到洛总教在这里，就下车冒昧和洛总教打个招呼，顺带邀请一下，洛总教，今晚一起吃个饭如何？”王卫国这一次态度倒是有些像是有求于洛尘了。
　　“晚点电话吧。”洛尘点点头。
　　“好，那我就不参合了，我这身份有些不太合适。”王卫国又走了，似乎真的只是路过，然后下来和洛尘打个招呼。
　　但是众人却呆呆的看着洛尘。
　　京南军校总教官？
　　没有人敢怀疑，因为那是海东一把手王卫国亲口当着大家面说的。
　　但是，这，怎么可能？
　　洛尘掏出手机，打了个电话。
　　洛尘的电话刚打完，楚云龙的电话就响了，等楚云龙接完电话，楚云龙呆呆的站在原地，电话从手中直接落地都没有察觉到。
　　“怎么了？”楚云豪皱眉问道。
　　“我的特招名额被收回了。”楚云龙苦笑道。
　　“不仅如此，京南军校日后永不收你。”洛尘笑了笑。
　　现场顿时一片哗然。
　　居然是真的，洛尘居然真的就是京南军校的总教官。
　　夏欣欣死死的看着洛尘，眼泪一下子就下来了。
　　死死的抓着自己的衣服。
　　一股浓烈的后悔直冲脑海。
　　就在昨天，这位京南军校的总教官可还是她的未婚夫。
　　但是现在，却被别人牵着手。
　　夏秋艳也一瞬间就后悔了。
　　这，这？
　　她一直看不上洛尘，认为洛尘比不上这些豪门大少，任何一个都不上。
　　但是事实呢？
　　洛尘甩手就是十个亿，哪个豪门大少能够做得到？
　　而且更重要的是洛尘居然还是京南军校的总教官。
　　哪个豪门大少能够比得上？
　　不要说豪门大少，就是豪门掌舵人那也比不上啊！
　　这个人，原本可以是他们夏家的姑爷的。
　　但是现在却便宜了江家！
　　陈哗哗也一脸尴尬的站在那里，这个在机场看起来穿着随意的年轻人，居然有这么大的背景？
　　江可可也愕然在原地，她没有想到，自己误打误撞，居然拉了一个如此有身份来帮自己报仇！
　　但是随即江可可傲然的挺了挺胸，脸上带着无比傲然的神色开口道。
　　“杨今雨，楚云龙你们不是要我介绍一下，我男朋友什么来头吗？”
　　“那么我就告诉你，这就是我男朋友，京南军校的总教官，洛尘！”
　　“这位姑娘，你还少介绍了一个身份，通州的龙头，通州武馆协会会长，洛爷！”此刻又一道声音又从远处传了过来。众人放眼一看，来人正是海东四天之一的西坤！

第187章香饽饽
　　这话一出口，顿时人们一下子又目瞪口呆了。
　　这又给洛尘加了一个极其恐怖的身份了。
　　通州市的龙头！
　　刚刚楚云豪还说洛尘只是一个县城来的普通人。
　　但是转眼间人家就是通州龙头了。
　　几大豪门虽然了不起，但是如果随便哪一家的豪门少去了通州能和通州的龙头比吗？
　　通州龙头意味着什么，大家可是很清楚的。
　　“呵呵，洛爷，我说这几天怎么没在通州听到你的消息呢，原来你来海东了。”广坤笑道，快步上前和洛尘问好。
　　“你是海东四天王的西坤？”洛尘也有些诧异。
　　“让洛爷笑话了，我一直想扩张势力，所以就去了通州。”广坤苦笑道。
　　“怎么样？”江可可忽然回过神来，一脸傲然的看着楚云龙和杨今雨。
　　“这就是我男朋友洛尘，你们还有谁认为他比不上楚云龙吗？”
　　“杨今雨，现在我说楚云龙是个破鞋，你还有意见吗？”
　　“和我家洛尘比，你楚云龙，你楚云豪，你杨少天，在坐的豪门大少你们算什么东西？”
　　“在坐的各位，在我男朋友面前都是垃圾！”江可可把这句话吼了出来，挂着泪水。
　　她委屈至极了，被闺蜜背叛，被未婚夫计算，被人羞辱，背上骂名。
　　此刻她终于狠狠的一巴掌打了回去，这口恶气终于出了。
　　然后江可可感激的看着洛尘。
　　她不会忘记，这一切都是洛尘帮她的。
　　不然她和江家的下场都会极为凄惨。
　　刚好这个时候唐如风又来了。
　　刚刚看到洛尘，唐如风转身就打算跑，但是却被洛尘看见了。
　　“哟，这不是风爷吗？来，你过来。”洛尘冷笑道。
　　唐如风顿时有种自己要去赴死的感觉，但是他哪里敢违抗洛尘的意思。
　　只好低着头，乖乖的走向了洛尘。
　　见到唐如风来了，楚云龙一下子就笑了，他觉得不管洛尘是不是京南军校总教官，是不是通州的龙头，四天王之一的广坤是不是对他无比恭敬。
　　只要这里还是海东，只要他还是徐傲的徒弟，他就还有和洛尘叫板的资格。
　　但是楚云龙还没开口，洛尘就对唐如风问道。
　　“听说这是你拜把子的兄弟，提醒你一句，他得罪我了。”
　　“洛先生，误会，误会，我压根不认识他，我根本不人认识他。”堂堂海东四天王之一的风爷，此刻在洛尘面前怂的跟个孙子似的，把众人看的一愣一愣。
　　“唐如风，你要知道，我师父可是徐傲，海东第一高手徐傲！”楚云龙这个时候搬出了徐傲。
　　众人神色一变，差点把这茬忘了。
　　徐傲可是不会在乎你什么身份，真要得罪了他，你是豪门大佬人家都敢动手。
　　否则徐傲的身份也不凌驾在海东四天王之上了。
　　楚云豪和楚云龙都觉得那才是自己最大的依仗，只要有徐傲在，洛尘在海东就斗不过自己二人。
　　其他人闻言也是暗暗点头，豪门的势力错综复杂，扎根极深，远不是那么容易撼动的。
　　但是唐如风这个时候却猛地转过身对楚云豪和楚云龙两兄弟冷笑一声。
　　“哼，你师父徐傲？”
　　“你他妈那个死鬼师父，早就被人家一巴掌拍死了，还提你他妈那个师父。”唐如风猛地大声吼道。
　　话音落地，楚云龙和楚云豪两兄弟脸色一下子就愣住了。
　　众人也顿时彻底呆住了。
　　海东第一高手，那可是海东第一高手，传闻一掌拍死一头牛，全身刀枪不入的存在，居然被人一巴掌拍死了。
　　“以后不管跟我什么关系，但是如果和洛先生有关，那就不要找我唐如风，因为我他妈惹不起人家，明白了？”唐如风吼完这句话站在一旁。
　　“行了，滚吧，下次再出现这种事情，你可能就走不了。”洛尘冷冷的说道。
　　唐如风如蒙大赦，带着人直接是屁滚尿流的跑了。
　　真他妈扯淡，自己回家一定要去寺庙里找个老和尚算算，最近怎么这么背。
　　居然一次次的撞上洛尘这尊杀神。
　　唐如风最后干脆想着要不这段时间自己还是离开海东的好，不然下次哪个不长眼的要是再惹到洛尘，牵扯到自己身上，那么自己肯定就要死了。
　　唐如风是走了，但是海东的几大豪门的人却愣住了。
　　徐傲真的被洛尘一巴掌拍死了？
　　这，这简直有点怂人听闻了吧？
　　但看唐如风那么害怕洛尘，这话看起来也不想是假话啊。
　　“我师父可是海东第一高手徐傲。”江可可阴阳怪气的开口的落井下石讥讽道，还一边学着楚云豪刚刚的模样。
　　楚云龙和楚云豪的脸色一下子就难看到了极致。
　　“你们别得意，我楚家和杨家联手了，你江家已经有百分之三十的股份在我楚家手里，我看你们江家能得意到几时？”这个时候楚家的掌舵人站出来冷笑道。
　　江可可脸色一变，而江家掌舵人也脸色一下子就变了。
　　“江家以后我保了，谁敢动江家就是跟我洛某过不去！”洛尘也是摆明了要和杨家和楚家过不去。
　　“我王家定当支持洛先生。”这个时候王韵云也站出来开口道。
　　江家的掌舵人也愣住了，显然没有想到，王家为什么会站出来趟这趟浑水。
　　“我们王家与洛先生向来交好，自然是站在洛先生这边。”王韵云解释道。
　　“可惜，我王家没那个福气，不能和洛先生走的更近一步。”王韵云笑了笑。
　　“是啊，洛先生，要不我做个小三可以不？”王佳佳站出来笑道。
　　但是众人可不会把这句话当玩笑。
　　甚至这句话一出口，就让夏欣欣的心一下子猛烈的抽动了一下。
　　连王佳佳都要出来争抢洛尘，洛尘哪里是缺豪门千金，都快成香饽饽了。
　　人家洛尘会因为和她不能结婚而后悔吗？
　　“好，二对二，不过我还是警告诸位一声，张大师绝对不会支持江家和王家。”楚家掌舵人冷笑道。这话一出口，江家掌舵人和王韵云的脸色一下子就变了。

第188章一把手的饭局
　　如果要说真正的海东第一人，真正海东的掌控者，那么绝对就是这位神秘的张大师了。
　　在海东，张大师要谁生谁就生，要谁死，那么谁就得死。
　　如果张大师支持楚家和杨家的话，那么这件事情可就难办了。
　　“哼，张大师？”洛尘忽然冷笑一声。
　　“我还是这句话，你们所谓的张大师算什么东西？”
　　“你敢侮辱张大师？”楚家掌舵人脸色阴沉的开口道。
　　“我还是那句话，即便他站在我面前，我说了这句话，他也不敢有半句不满！”洛尘不屑的说道。
　　“好，有种咋们就走着瞧！”
　　“不会就这么轻松和容易结束的。”洛尘同样冷笑一声。
　　或许其他人听来，这句话是洛尘在开口说这场豪门之间的战争。
　　但是洛尘却是在指楚云豪。
　　是的，不会就这么容易和轻松让你死的，洛尘会亲手击垮整个楚家，让楚云豪感受到从未感受过的绝望后，然后让楚云豪受尽折磨！
　　就如同陈超一样，会让陈超失去所有后，再赐给他死亡！
　　洛尘拉着江可可走了。
　　夏欣欣一脸后悔的看着洛尘，因为洛尘肯定能够看到她在这里。
　　但是洛尘至始至终都没有正眼看她一眼。
　　她真的错了吗？
　　夏欣欣脑海一片混乱。
　　“算了，欣欣，他太狂妄自大了，今天这些话当众说出来，已经为他埋下了天大的祸根。”夏秋艳安慰道。
　　夏欣欣想想也是，得罪了张大师，那么是真的离死不远了。
　　洛尘今天这样当众羞辱张大师，怕是被张大师知道后，一定会找洛尘算账的。
　　但看着挽着江可可手的洛尘，夏欣欣心里还是觉得空荡荡的，仿佛失去了什么，那股后悔还是在蔓延。
　　如果他不这样狂傲的话，他真的是太优秀了。
　　海东哪一个豪门大少能与他比？
　　夏欣欣摇摇头，尽力把那后悔压下去，毕竟张大师那是神一般的存在啊。
　　这场婚礼闹得极其不愉快，但那与洛尘和江可可已经无关了。
　　走出天雅阁，江可可忽然低着头，然后用带着撒娇的声音开口道。
　　“那个，那个，洛尘，刚刚咋们手也牵了，而且这误会也说不清了，我也当着大家的面说了你是我男朋友了，你可不许耍赖！”
　　说完这句话，江可可的脸就羞红了。
　　如果是之前，她不会对洛尘说这些话，更不会如此主动。
　　毕竟她也是豪门千金。
　　但是现在她觉得，自己在洛尘面前，最好不要有这些想法，因为人家不仅有看不上她这个豪门千金的资本，好像身边也不缺女朋友来着。
　　她可是刚刚听见过据说洛尘也是夏家夏欣欣的未婚夫来着。
　　而且王佳佳刚刚那句小三的话，女人的直觉告诉她，绝对不是说说而已。
　　不过幸福这种关乎一辈子的事情，既然这个男人如此优秀，那么抢一抢又如何？
　　毕竟她曾在国外留过学，思想也不是太传统。
　　但洛尘笑了笑，没有开口说话。
　　“不管怎么样，我得告诉你，我跟楚云龙可没什么，甚至手都没牵过。”江可可怕洛尘误会了什么连忙解释道。
　　“我还有事。”洛尘招来一辆出租车便离开了。
　　“吃瘪了？”王佳佳从后面走出来笑道。
　　“哼，我好歹也有个名分。”江可可傲然的开口道。
　　“假的名分谁在乎？”王佳佳笑道。
　　“我会让它变成真的。”江可可看着洛尘离开的车子，示威般的说道。
　　“喏，人家未婚妻也出来了。”王佳佳指着夏欣欣开口道。
　　但江可可却主动上前去示威了。
　　“不好意思，不过你作为女人应该懂的，我是不会放弃的。”江可可很大方的走过去对夏欣欣说道。
　　这让夏欣欣心里更加难过了。
　　洛尘则是朝着夜火酒吧那边去了。
　　江彤然从酒店回来的路上越想越来气，谁能想到，这种事情居然都还有人截胡。
　　当走回夜火酒吧的时候，白天值班的几个女孩子忽然站出来问道。
　　脸上带着熊熊的八卦之火。
　　“哟，老板娘，脸色这么红润，肯定昨晚被滋润的好吧？”
　　“然然姐，跟我说说昨晚战况如何？”
　　“还有，咱们老板人呢？”
　　“屁，别提了，老娘被人截胡了。”江彤然想想就来气。
　　“老板娘，你开玩笑的吧？”
　　“这种事情还有人截胡？”
　　“然然姐，人家都是煮熟的鸭子飞了，你倒好，煮熟的鸭子被别人吃了？”一群人起哄。
　　“唉～”江彤然叹息一声，她也很无奈啊。
　　谁知道会发生这种事情呢？
　　她上哪说理去？
　　等洛尘回来的时候，江彤然正黑着脸窝在沙发里看报纸呢。
　　江彤然问了几句，洛尘把事情简单的说了一下。
　　“哼，这种人渣就该拉出去枪毙了。”江彤然气愤的说道，当然是再说楚云龙。
　　“今晚还喝酒吗？”江彤然放下报纸道。
　　“今晚有约了。”洛尘摆摆手笑道。
　　话音刚落地，那边的电话就打过来了。
　　而且没过多久，对方的司机就开着车来了。
　　王卫国极少露面，但是海东一把手的车牌号大家可都是知道的。
　　“晚上小心点，最近有些不太平。”江彤然指了指报纸。
　　洛尘笑了笑，上车走了。
　　一群人围在门口好奇的在讨论。
　　“你说咱们老板到底什么来头啊？”
　　“是啊，这一把手亲自来接他？”
　　“然然姐，你给咋们透露点呗？”许多人都带着好奇。
　　“你问我我问谁去啊？”江彤然也想知道，但她压根也不知道。
　　只是傻子都能看出，洛尘绝对没有那么简单了。
　　想到这一点，江彤然又给自己的小姑打了个电话过去。
　　“月兰小姑，你最近在哪里呢？”
　　“我在湘西呢最近。”
　　……
　　洛尘这边离去，车子开往了海东的金陵山那边。
　　金陵山比较出名，但是一般人还真的去不了，因为那边附近的一些酒店和餐厅都是一些政界大佬经常去的地方。
　　一般不接待普通客人。
　　来到一家比较高档的餐厅，洛尘先下车了，司机则是去另外一个地方泊车了。只是洛尘下车后，刚准备进去，背后就有人叫住了洛尘。

第189章装逼
　　“洛尘？”声音自背后传来。
　　洛尘回过头，有些疑惑。
　　“永济县洛尘？”对方再次开口确认道。
　　洛尘点点头，开始回忆对方到底是谁。
　　有点熟悉，但应该不是太熟。
　　那是一个比较英俊的男子，身高一米八几，打扮的非常干净利索，旁边还挽着一个四十来岁的女人。
　　“这才几年不见，就不认识了？我，李潮啊！”李潮提醒道。
　　洛尘一下子也恍然大悟，这是自己的高中同学，但是洛尘的高中其实是在靠近湘西那边读的，大部分高中同学也在湘西，这李潮怎么会在海东？
　　而且洛尘因为高中时期也是比较宅，学习成绩也不好的缘故，在班里也没什么朋友，和大家关系也就那样。
　　毕业之后，进入大学，几乎就没怎么和高中同学联系。
　　“这是？”洛尘本来想说这是伯母吗？
　　但是洛尘还是犹豫了一下。
　　“这是我女朋友。”李潮也没想到会在碰到洛尘。
　　洛尘微微一愣，而那个女人则是白了洛尘一眼。
　　“你来干嘛？”李潮开口道。
　　“我来吃饭。”洛尘点点头。
　　“吃饭？”李潮微微一愣，看了洛尘一眼，虽然表面没有说什么，但是内心却不由得冷笑。
　　能来这里吃饭都是一些达官显贵，洛尘当时考上的大学可不是能出达官显贵的大学，甚至连公务员都够呛。
　　对于李潮眼中的那一丝不屑，洛尘当然也察觉了，不过也没有过多的计较，毕竟不在一个层次。
　　“你呢？”洛尘随口问道。
　　“我也是来吃饭的。”李潮笑了笑，实际上他不是来吃饭的，他是来上班的。
　　他是这间餐厅的服务员，不过凭借俊郎的外表，却在这里成功的勾搭上了一个贵妇，算是被包养了吧。
　　但这边的工作他也没有丢。
　　因为能在这里结识许多达官显贵，他怎么可能放弃这里呢。
　　“你真是来吃饭的？”李潮再问了一句。
　　因为他不相信洛尘能来这里吃饭。
　　能有资格来这里吃饭的人，他作为服务员他会不认识？
　　如果洛尘有这个资格来这里，早就碰见了。
　　“真的。”洛尘微微有些诧异。
　　“好。”李潮也没有多说什么，但是看洛尘的目光却更加有些不屑了。
　　好端端的，你非要在我面前装这个逼干嘛？
　　要是等下被拆穿了，看你脸红不红？
　　“你最近怎么样？”李潮换了个话题。
　　“还行吧。”洛尘微微点头。
　　“班长一直找你电话呢，她快要结婚了，到处发喜帖。”李潮笑了笑。
　　“我加下你微信，把你拉进群里？”李潮开口道。
　　洛尘想了想也同意了，并没有特别在意，总不能自己现在好了，就看不起以前的同学了吧。
　　加好微信，把洛尘拉进群里，尴尬的是群里没有一个人吱声，也没有一个人开口表示欢迎。
　　洛尘也没有在意，毕竟很多人很久都没联系了，而且这个时候他还有事情。
　　“要不回头聊，我先进去了。”洛尘开口道。
　　“行啊，以后海东有困难了，可以来找我，我在海东混的也算不错。”李潮开口道，当然这只是面子话，真要有事儿了，李潮肯定不会帮忙。
　　而且话虽说的热情，但是对洛尘的态度极其冷淡了。
　　洛尘走后，身边那个贵妇开口问道。
　　“他是去吃饭的？”
　　而李潮却冷笑一声，摇了摇头道。
　　“你看他那样子像是能来这里吃饭的吗？”
　　“以前在高中就是个宅男，学习成绩也不好，考的又是一个三流大学，这里是什么地方？”
　　“他能来？”李潮再次摇摇头道。
　　“那他还进去？”
　　“装逼呗，毕竟碰见了老同学，为了面子也要装个逼呗，等下被赶出来了就好看了。”李潮不屑的开口道。
　　这种同学之间互相攀比的事情多了去了。
　　所以他才越发的看不起洛尘，要是洛尘跟他说实话，那么他还有可能和洛尘多聊几句话。
　　但是既然洛尘非要在他面前装逼，那么就懒得理会洛尘了。
　　好端端的非要在自己面前装逼？
　　哼，我看你等下露馅了怎么办？
　　“最看不起这些没实力没本事还要装逼的人。”那个贵妇也不屑的开口道。
　　“谁说不是呢？”李潮笑了笑，然后也进去了。
　　来到天字号包间，洛尘推开门，王卫国立刻站了起来。
　　“洛先生，请坐，请坐。”王卫国笑了笑。
　　“不好意思，身份比较敏感，所以有失远迎。”王卫国道歉道。
　　毕竟他这个身份如果和洛尘走的太近，难免被有心人落下什么话柄。
　　不过他又不得请洛尘吃这顿饭，因为他有一件事情要求洛尘。
　　洛尘坐下，王卫国就按了下服务。
　　“先喝茶。”王卫国站起来倒了一杯茶给洛尘。
　　而另外一边，高中同学的班级里群主则是私发了个信息给李潮。
　　“你拉进来的那个是咋们同学？”
　　“是啊，洛尘，你忘记了？”
　　“拉他进来干嘛？”
　　“班长不是结婚吗？要一笔份子钱，你们几个也让他补上一个份子钱，然后再找个机会把他踢出去就好了。”李潮一边发信息一边笑着。
　　“我给你说，这家伙刚刚还在我面前装逼，居然说是到我店里来吃饭？你是知道的，我店里一般人能来？”李潮又发了个信息过去。
　　“以前看着挺老实的啊，怎么现在变成这样了？”
　　“嘿，等下被赶出去了，我看他还有脸见我不？”李潮发了个捂嘴偷笑的表情。
　　这个时候刚好李潮的同事也来了。
　　“聊什么呢？看把你乐的。”
　　“碰见一同学，非要在我面前装逼。”李潮冷哼了一声。
　　“唉，这种事儿现在真是越来越多了。”那个同事也一脸的鄙夷。
　　“不说了，天字号客人叫服务员，我先过去了，你帮我看下其他桌的人。”
　　“天字号是谁啊？”李潮问道。
　　“一把手。”那个同事挤眉弄眼的道。“机会给我，我去，我去！”李潮说着就当先跑了过去。

第190章诡案
　　李潮自然不会放过这个机会，那是能和一把手见面的机会，他肯定要争取了。
　　万一能搭上线的话，他这辈子就光宗耀祖了。
　　只是等李潮敲了敲门，走进去顿时就傻眼了。
　　“洛尘？”李潮瞬间就尴尬了。
　　现在他可是穿着服务员的衣服的。
　　“你们认识？”王卫国随口问了一句。
　　“他是我高中同学。”
　　“对了，你不是来吃饭的吗？”
　　你不是来吃饭的吗？
　　这就尴尬到极致了。
　　他这个时候难道说我就是来吃饭的？
　　但是现在已经换上了服务员的衣服不说，而且还有一把手在这里。
　　人家经常过来吃饭，也知道他的老底。
　　他不可能当着一把手的面说谎吧？
　　顿时李潮一张脸一下子就羞红了。
　　“我请洛先生来吃饭，你们的特色菜给我上几个。”王卫国开口道。
　　这话让李潮更加惊骇了。
　　人家真是来吃饭的，而且还是一把手请的。
　　这一刻李潮恨不得地上有个缝赶紧钻进去。
　　点菜的时候，李潮的手几乎都是抖的。
　　看看王卫国对洛尘那个态度就知道，绝对是把洛尘当成贵宾的。
　　等点完菜，李潮几乎是逃一般的离开了包厢。
　　而包厢里。
　　“说吧，找我什么事情？”洛尘才不信这海东一把手请自己吃饭是为了认识自己呢。
　　“还是瞒不过洛先生，那我也就直接一点了，这一次是求洛先生帮个忙。”
　　“而且这个事情，恐怕只有洛先生您能够解决了。”王卫国苦笑道。
　　“这次的事情非常棘手，而且比很多年前的碎尸案更加离奇恐怖！”
　　碎尸案？
　　洛尘也想起来了，曾经海东有一起轰动全国的碎尸案，凶手手段之残忍，性质之可怕，简直闻所未闻。
　　当时造成了极其大的恶劣影响，那个时候，据说很多年轻人吓得晚上不敢出门，尤其是女性。
　　遇害者是一个不到二十岁的大学生。
　　据说当时是一个打扫卫生的妇女，在大清早的时候捡到了一个提包，打开包里面，发现了五百多片碎肉，当时妇女也没多想，就将肉带回了家打算煮了吃。
　　只是在清洗的时候，忽然发现了一节手指头，才知道那是人肉，顿时吓得报了警。
　　随后警方开始侦查工作，并且随后陆陆续续的发现了许多包裹，里面全是肉片。
　　最为恐怖的是，那些肉可都是全部煮熟之后再切成薄片的。
　　而且从王卫国的口中，洛尘了解到，实际上并不是民间传说的一千多块，而是高达两千多块。
　　将人杀了之后煮熟切成片再抛尸，想想便不寒而栗了。
　　这次的事情居然比碎尸案更加诡异和恐怖？
　　“这种事情你该去找刑侦警察，找我做什么？”洛尘笑着问道。
　　“唉，这事儿本来不该我直接插手，但是马上上面要开会了，而且这次的事件更加离奇，影响太不好了，所以只能求助洛先生您帮忙了。”王卫国苦笑道。
　　他也是被逼无奈，否则也不会找洛尘帮忙了。
　　上面即将开会，要是海东出现这么一个悬案，怕是自己就要倒霉了。
　　而且现在不仅没抓着凶手，反而凶手却越发的嚣张了。
　　“说说吧，我先看看是什么事情。”洛尘倒是很好奇。
　　王卫国把一张报纸递给洛尘，洛尘看了看，发现是海东西城区那边发生了一起命案。
　　死者也是个年轻的女性，不过离奇的是，并没有发现死者的尸体，只在现场找到了一张人皮。
　　王卫国随即又把一份资料递给了洛尘。
　　洛尘打开一看，发现是死者的详细资料和现场报告。
　　死者是一名普通的纺织厂女工，二十岁出头，据同宿舍的同事说，当时这名女孩子是半夜去上厕所来着。
　　工厂的宿舍厕所都是公用的，宿舍就在楼道的尽头。
　　当时那个女孩子还想拉着宿舍里另外一个女工一起去的，不过另外一个女孩子当时睡的正香，就没去了。
　　但那个女孩这一去就再也没能回来了。
　　通过监控可以看到，女孩子进厕所前，那个厕所是没有人的。
　　女孩子进去之后，也没有发现任何人再进去。
　　而直到清早，有人再去上厕所的时候才发现，被吓得逃了出来后才报的警。
　　在这中间，没有任何人进出厕所，监控里也没有任何凶手或者可疑之人的踪迹。
　　最重要的是，现场没有尸体，只留下了一张人皮。
　　人皮不仅完好无损，甚至连眉毛和睫毛都还在人皮之上。
　　但是肉和骨头却不见了。
　　现场没有指纹，没有凶器，也没有任何可疑的东西。
　　那厕所在五楼，晚上的时候楼下的大门是被锁起来的。
　　“洛先生想必也发现了吧？”
　　“按理说最应该怀疑的就是工厂里的人。”王卫国开口道。
　　“但是更加诡异的是就在同一天晚上，在海东的南城区和二环之外的一个地方也发现了同样的人皮。”王卫国摊开手道。
　　“根据案发现场来看，应该都是在同一个晚上作案的。”
　　“所以，最大的可能就是团伙作案。”王卫国脸上显得很无奈。
　　“我也知道一点刑侦学，但是如果分析的话，会发现没有作案的动机，不是仇杀，也不是抢劫，这些死者也没有交集和互相认识的人。”王卫国无奈的看着洛尘。
　　洛尘打开第二份报告，死者是一名男性，一个白领，死在自己的车子里面，车门紧闭，甚至通过小区的监控可以看到。
　　从死者上车后，一直到被发现，就没有人再上过车，也没有任何人下过车。
　　同样找不到血肉和骨头，只有一张人皮。
　　第三人是一个中年妇女，是在电梯里。
　　“电梯里也没有拍到？”洛尘蹙眉道。
　　王卫国摇摇头。
　　“电梯里本来有摄像机可以直接捕捉到的，但是那个死者进入电梯后，电梯有五秒钟的停电时间，也就是凶手在五秒钟的时间内，将人杀害，并且取走了血肉和骨头。”王卫国直接说出了关键点。
　　也是这第三起案件才让王卫国觉得，这事儿肯定不能找普通人了。
　　“洛先生，我本来是不信这些东西的，但是我也曾见过一些科学无法去解释的东西，这个世界，有些东西，由不得你信不信啊。”王卫国苦笑道。
　　“这根本不是人能做到的事情，五秒钟，杀人并且取出血肉。”
　　“而且这只是前几天的事情了，陆陆续续已经十多人遇害了。”“昨晚的三个死者，说起来其中两个与洛先生，你还认识。”

第191章我不服
　　“翠儿和韩飞宇？”洛尘蹙眉道。
　　王卫国这下子倒有些诧异的看着洛尘。
　　“他们印堂发黑，当时我就看出来有血光之灾了。”洛尘无所谓的开口道。
　　他倒是不会介意，即便是他杀的，那也没什么不好承认的。
　　更何况还不是他杀的。
　　“洛先生，我也知道，以您的身份，要请你出手确实比较困难。”王卫国显然事先已经去打听了一些东西。
　　“不过一来这件事情我实在没有办法了，二来嘛，这也算是为民除害。”
　　“行了，别客套了，这事儿我接了，我帮你找出凶手。”洛尘出乎意料的直接答应了。
　　因为这件事情让洛尘也觉得非常有趣。
　　因为即便有些不该出现的东西，怎么说也不敢这么明目长大的出现在都市之中啊。
　　这些东西不该在大山里面吗？
　　而且洛尘其实也非常好奇。
　　这时间还没到呢，怎么就有东西憋不住，已经开始蠢蠢欲动了？
　　难道这一世有所不同，时间提前了？
　　如果是这样的话，那么洛尘觉得自己应该要早做准备了。
　　不然到时候失去了先机，可就得不偿失了。
　　悠悠万古，璀璨大世！
　　这一世，洛尘决定要拳镇山河，剑斩诸天！
　　“那么这件事情就拜托洛先生了，这个人情我先欠着，日后如果有需要的地方，你说一声。”王卫国笑道。
　　“如果张大师那边”
　　“不用了，所谓的张大师我真的不放在眼里。”洛尘笑了笑。
　　看样子王卫国没有听进去，不过洛尘也没有过多的解释。
　　格局不一样，看到的东西自然不一样。
　　而王卫国也确实替洛尘担忧，甚至内心深处还有一点觉得洛尘太自大了。
　　不过碍于面子，王卫国也没敢说出来。
　　“行，那我这边就安排几个人辅助一下洛先生，都是省公安厅的一些好手。”
　　细节上的事情洛尘就让王卫国去安排了。
　　而吃完饭离开时，洛尘倒是先出来了，王卫国则是去结账去了。
　　李潮见到洛尘走出来，快步跟了上去。
　　洛尘刚到门口，李潮就跟到了洛尘的背后。
　　但是李潮还没开口，站在门口李潮的女朋友却开口道。
　　“小伙子，下次别装逼了，被赶出来了吧？”
　　“难不难受？”
　　“以后做人还是诚实一点。”
　　那个贵妇不屑的看着洛尘轻蔑一笑。
　　洛尘一听也明白怎么回事了。
　　不过洛尘还没有说话，李潮就赶紧上前拉住了那个贵妇。
　　“洛尘，对不起，她胡说八道，喝多了。”李潮尴尬的开口道。
　　“我哪里胡说了，不是你说”
　　“闭嘴，给人家洛尘道歉。”李潮忽然对着贵妇呵斥道。
　　“你他妈敢吼我，你以为你是谁，你要不是被我包养了，你算什么东西？”那个贵妇也来气了。
　　这话一出口，李潮的脸一下子更加下不来台了。
　　“洛尘，我，这个，对不起，对不起。”
　　“别给老娘转移话题，你给老娘道歉，还有让他也给老娘道歉！”那个贵妇不依不饶。
　　“咳，张主任，你要谁给你道歉？”王卫国忽然从里面走了出来，脸都黑成锅底了。
　　自己请洛尘来吃饭，到门口了，居然有人敢找事。
　　这还得了？
　　“王省长，你这么在这里？”那个贵妇明显吓坏了。
　　“还有我刚听到什么包养？”
　　“明天你自己去检举办报道吧。”王卫国话说的很轻，但事情却很严重。
　　自己去检举办报道，报什么道？
　　当然是去检举自己啊！
　　“不是，王省长，这是我私人的作风”
　　“闭嘴，我说了让你去报道就去报道。”王卫国呵斥道。
　　“你私人作风的问题也许我管不着，但是就凭你刚刚让洛先生给你道歉，羞辱洛先生那几话，足以让你进去了。”
　　“洛先生，对不起，是我招呼周。”王卫国上前对洛尘道歉道。
　　“算了，我也不会跟一些蝼蚁计较！”洛尘挥挥手。
　　留下一脸惨白的那个贵妇和李潮。
　　就因为几句话，她这辈子就完了！
　　而李潮也震惊的看着洛尘，洛尘现在的身份已经这么可怕了？
　　这得多大来头？
　　第二天一大早门口就来了一辆吉普车，省公安厅的厅长亲自来了。
　　“洛先生你好，我姓齐，叫我小齐就可以了。”齐厅长虽然年纪比洛尘还大，但是毕竟是王卫国安排的人，所以对洛尘也还算尊敬。
　　不过让他比较诧异的是，洛尘居然如此年轻。
　　这个年轻人真的能破案？
　　小齐不由的在内心深处打了个问号。
　　要知道，省厅那边可是成立一个专案组，全都是警界的精英，但是目前为止，也没有半点头绪。
　　难道这个年轻人比十几个警界精英还要厉害？
　　但是碍于面子，小齐也没有多说什么。
　　洛尘上车后，车子直接开往了省厅那边。
　　来到专案组的办公室，推开门，此刻正有一群人正在激烈的争论。
　　而为首的一个人将近五十来岁，旁边还站着一个将近二十多的年轻人。
　　这个年轻人可不得了，叫刘伟，是警校赫赫有名的天才学生，智商高达一百四十七。
　　刘伟脸上露出一丝不服气的表情对那个五十岁的老者开口道。
　　“周教授，这个案件本来是由你负责的，这突然换了负责人我不服。”
　　周教授虽然嘴上没有说什么，但是心里肯定还是有些不高兴的。
　　“行了，闭嘴，人来了。”周教授说着，小齐便带着洛尘走了进来。
　　“这是之前的专案组负责人，大名鼎鼎的周教授。”小齐介绍道。
　　不过周教授也只是很冷淡的点点头，并没有多说什么。
　　毕竟他在海东算是赫赫有名的破案专家，曾经的刑侦大队长，现在更是警校的刑侦教授。
　　这一辈子破获了无数起大案要案，其中最出名的就是一起轰动全国的密室杀人案，凶画！
　　当时无数人都败退了，只有他成功了。
　　论资历还是论能力，这起案件都应该有他负责，但是现在却忽然空降了一个人下来让负责。
　　他心里能高兴才怪了。
　　而且看到洛尘不过是个二十出头的愣头青，就更加的不服了。
　　“这是洛先生，王省长特派过来的，大家欢迎一下。”小齐说着就自己当先鼓掌。
　　但是尴尬的是，十几个人站在那里，没有一个人鼓掌。
　　而且这个时候，刘伟站出来忽然开口道。“齐厅长，我不服！”

第192章凶手还在
　　“齐厅长，这个案子本来就是周教授负责的，而且案子也有了进展，我不信在海东破案这方面还有谁能比周教授更加厉害。”刘伟开口道。
　　而其他人也都看着洛尘，脸上露出一副看戏的表情。
　　周教授倒是在一旁没有支声，也没有表态。
　　齐厅长还没开口说话，洛尘却冷着一张脸开口道。
　　“不服？不服你可以滚了，门就右边。”洛尘指了指门后面。
　　这话一出口，一群人有点傻眼了。
　　就是齐厅长也都有点傻眼了。
　　大家都以为洛尘会婉言安抚一下大家。
　　谁知道洛尘居然这么强硬，上来就要赶人走。
　　“其他不服的人都可以走。”
　　刘伟显然也没有想到洛尘居然这么强硬，这让他一下子也下不来台了。
　　“走就走。”刘伟冷哼一声，作势要走。
　　而其他几个人也打算离开了。
　　“刘伟，给我坐回去！其他人也给我做好。”齐厅长忽然呵斥道。
　　“这是上级的命令，必须服从安排！”
　　刘伟被这一吼，只能带着一脸怒气坐了回去，毕竟他不能和厅长对着干吧？
　　但是谁都看得出来，现在所有人都不服。
　　“洛先生，你也别介意，大家都是为了案子，希望能早点破案，不知道洛先生你有没有能拿得出来的案子可以和大家分享一下？”周教授到底是老狐狸，这话说的既不得罪人，又可以让洛尘下不来台。
　　“我没破过案，没有什么案子可以给你们分享。”洛尘冷漠的开口道。
　　“那洛先生，你也该理解了，这事儿大家不服的话，也情有可原了，毕竟在坐的都是精英，都是破过无数大案的精英。”周教授缓缓开口道，显得沉着冷静。
　　他们本来就是想要洛尘知难而退。
　　这个案子是他们的，凭什么交给外人？
　　还是一个连刑侦学都没学过的人？
　　但是洛尘却冷笑一声道。
　　“我还是那句话，不服的可以滚。”
　　“洛先生，大家可都是再跟你讲道理？”
　　“讲道理是吧？”洛尘笑了笑。
　　“我不管你们之前有多么了不起，也不管你们资历还是能力多么出众，这个案子现在我负责了，这是第一。”
　　“第二，这个案子已经快小半个月了，你们还没找出凶手，已经证明了一切！”
　　“最重要的一点就是，这个案子，你们破不了！”
　　“你凭什么说我们破不了？”刘伟开口道。
　　“那你们也研究十几天了，跟我说说凶手杀人动机是什么？”
　　“跟我说说凶手既然可以带走血肉和骨头，为什么还要在现场留下一张人皮面具作为证据？”
　　“再来跟我说说凶手用的是什么凶器？”
　　洛尘这几句话一出口，所有人都愣住了。
　　不是他们不想顶回去，而是实在是接不了这话。
　　“这么多天了，你们查到什么有用的价值没有？”
　　“凶手的预估年龄，凶手的性别，凶手的作案手法和动机，你们查到哪一样了？”洛尘冷笑一声。
　　这话就连周教授都没办法接。
　　“换句话说，十几天来，你们什么都没查到，不要说再给你们几天，就是给你几辈子，这个案子，你们还是破不了！”洛尘这话并不是羞辱这些人。
　　而是这个案子作案的本来就不是人，这些人怎么查？
　　查不到也是情有可原的。
　　但是这些话落在这些人耳中，尤其是周教授，一下子就有点接受不了。
　　“要照你这么说，你已经有了眉目？”周教授讥讽道。
　　“带我去案发现场，或许今晚就能出结果。”洛尘对着齐厅长开口道。
　　“哪一个案发现场？”齐厅长也觉得洛尘这话有些狂了。
　　也许洛尘刚刚的话有道理。
　　但是周教授等人毕竟是专业的，也是警界精英中的精英。
　　周教授等人都查不出来，这个年轻人真的能查不出来？
　　“最后一个案发现场。”洛尘说完，当先走了出去，而齐厅长也只好跟在后面。
　　“周教授，你看看，你看看，太嚣张了，太张狂了？”洛尘走后，刘伟开口道。
　　“还给我几辈子都查不出来？”
　　“他算什么？”
　　“我就不信他能查出来？”
　　“去最后一个案发现场，这是外行人才会做的事情！”刘伟憋了一肚子火，此刻连珠炮似的开口道。
　　“是啊，周教授，你看看，这个人真的太狂了。”其他人也纷纷附和道。
　　“走吧，我倒要看看等下他查不出来的时候，还有脸待在这里不？”周教授虽然嘴上没有说什么，但是内心也很是不服气。
　　最后的一个案发地点是在一栋大楼里面。
　　大楼的负一层是个健身房，还有一个室内的泳池。
　　健身房老早就关闭了，当时老板卷了一笔钱，坑了许多会员早跑了。
　　到现在还不了了之。
　　不过一些会员不甘心，从后门下去，自己把泳池的水放好后大晚上的偷偷在里面游泳。
　　而案发那天晚上，就是有一个会员偷偷溜进去游泳，等第二天保安发现人皮的时候才选择的报警。
　　“造孽啊，警告他们了好多次，不要偷偷溜进来，他们就是不听。”负责看守的保安一边带着洛尘等人向着案发现场走去，一边开口道。
　　“唉，这事儿闹出来之后，我好多同事都辞职了，到了晚上我都不敢出岗亭，太吓人了。”那个保安絮絮叨叨的说了很多。
　　而洛尘等人进入泳池之后，现场还没有被破坏。
　　水面上飘着一张人皮，头发都还连在上面。
　　扁平的人皮在水面起起伏伏，像是一个被放了气的游泳圈。
　　水里倒是很干净，一点血迹都没有，只有一层尸油在水面上能看见。
　　周教授等人也来了，到处查看线索。
　　洛尘倒是没有去关注那张人皮。
　　实际上一进来，洛尘就发现了，这里有一股极其浓郁的煞气。
　　其他人可能会觉得因为这里是地下室的缘故，所以格外的有些冷。
　　但是洛尘却察觉到了，这是煞气所致。
　　“洛先生，怎么样？”
　　“有眉目了吗？”周教授冷笑道。
　　那人皮漂浮在水面上，岸上还放着一双拖鞋。
　　如果他猜的没错的话，死者怕是下水后，还没来得及上岸就遇害了。
　　这可就有点匪夷所思了。
　　洛尘没有理会周教授，而是忽然开口道。“凶手还在这里！”

第193章别后悔
　　凶手还在这里？
　　洛尘这话一出口，顿时把所有人都吓了一跳。
　　但是随即周教授等人也冷笑道。
　　“洛先生，这种事情可不能信口雌黄。”
　　“在那边。”洛尘指了指锅炉房那边。
　　以他的手段，根本不需要去破案和查找凶手，只需要根据凶手的气息，去判定凶手现在哪个大概的方向。
　　但是洛尘也没有想到，凶手居然还在这里。
　　锅炉房那边的煞气最重，而且洛尘能够感应得到，里面绝对有东西。
　　周教授虽然这样说，但是齐厅长还是本着宁可以信其有不可信其无的想法缓缓的靠近那边了。
　　只是还没有靠近，就有人发现确实那边有问题，因为那边有血迹。
　　按理说这个时候就该掏出枪去抓了。
　　但是齐厅长毕竟也是极为有经验的人，而周教授同样如此。
　　“齐厅长，赶紧叫人过来，先把外面的环境控制住，让人把这个地方包围起来。”周教授开口道。
　　“你们最好不要叫人过来，也最好不要动。”洛尘站在一旁点燃一根烟开口道。
　　里面的煞气极重，里面的那个东西就是洛尘都微微有些觉得厉害。
　　“什么意思？”齐厅长开口道。
　　如果凶手真的在里面，那么肯定是要去抓的。
　　“里面的东西根本就不是你们能对付的。”洛尘提醒道。
　　“一派胡言，这个世界还有我们不能动的？”周教授冷冷开口道。
　　他早就看洛尘不顺眼了，一直都憋着一股气呢。
　　“洛先生，你这句话我有些不明白。”
　　“即便里面的人再厉害，也挡不住子弹，如果他敢反抗，我们当场击杀就是！”齐厅长也开口道。
　　“如果里面的根本不是人呢？”洛尘摆了摆手。
　　里面的东西洛尘能够明显的感觉到应该很厉害，绝对不是普通人能够对付的。
　　“呵呵，洛先生，你当着我们这群人说这话可就有点不合适了。”周教授冷笑连连。
　　“不是人？”
　　“按照你的意思，还能是鬼不成？”
　　“洛先生，民间的一些传说什么的，一般人相信也就罢了，但是我们可不信那一套！”刘伟也在一旁开口道。
　　在场的都是一些警界的精英，破获过许多离奇的案件，但几乎全部都是人在搞鬼。
　　他们早就崇尚科学，怎么可能会相信有鬼这个说法？
　　而且你在警察面前谈论鬼怪，这本身就是对他们的极其不尊重。
　　加上几人都觉得洛尘只是运气好，刚好来到这里就碰到凶手了而已。
　　并非是洛尘有什么本事，真的破案之后找出凶手的。
　　所以一直都不服气。
　　“洛先生，要不你先歇一歇，这事儿你也忙了半天了。”这个时候就连齐厅长都这样开口说道。
　　鬼怪之言，他是不信的。
　　而且他本身也一直对洛尘有所怀疑，只是碍洛尘是王卫国那边特派来的人，所以一直没有说什么。
　　加上洛尘刚刚的鬼怪之言，让齐厅长内心深处也对洛尘有些看不起了。
　　这个时候这句话虽然说的委婉，但是那意思就是，现在这事儿跟你没关系了，你可以哪里凉快去哪边待着了。
　　洛尘又岂能听不出这句话的含义？
　　既然这些人非要找死，那么洛尘也就不拦着了。
　　说穿了，他也只是答应王卫国把凶手找出来。
　　至于接下来的事情，关他屁事。
　　所以洛尘还真的直接走向了出口，直接走上了楼。
　　而齐厅长和周教授那边则是在开始部署警力了。
　　不一会儿就是几十辆警车来了，清一色的特警，甚至狙击手都已经准备就绪了。
　　洛尘双手趴下楼上护栏上看着下面。
　　此刻身穿防弹衣的一大堆特警抱着枪已经就绪了。
　　随时都可以准备出击。
　　“里面的人听着，你已经被包围了，放下武器，出来投降。”周教授拿着个喇叭冲里面喊道。
　　但是里面一点动静都没有。
　　锅炉房的大门紧闭，显然对方不打算有任何反应。
　　洛尘笑着摇了摇头。
　　“你好像有些面熟？”忽然洛尘背后传来一道声音。
　　洛尘转过头去，那是一个女人，极其的漂亮，长发如瀑，身材极为高挑，浓眉大眼的看着看着异常的漂亮。
　　最重要的是，女人身上有一股淡淡的清香，很明显，用的香水极其高端。
　　“咋们认识？”洛尘微微有些诧异，他在这个女人身上感觉到了一丝不同寻常的气息。
　　尽管有香水掩盖，但是洛尘还是闻到了一股浓浓的尸气。
　　“不算认识，但是我见过你几次。”阿普紫傀开口道。
　　“我叫阿普紫傀，在你租的房子对面有一家按摩店。”阿普紫傀介绍道。
　　洛尘这才想起来，这个人就是用拍尸手法给活人按摩的那个按摩店老板？
　　这可还真的有点意思。
　　湘西赶尸一脉的人也来凑热闹了。
　　“看在咋们有缘的份上，我劝你不要站在这里看热闹，等下这里会很危险。”阿普紫傀原本就冷艳，此刻这样用冷冷的语气和表情说话，顿时让人觉得这是一个冰山美人。
　　在阿普紫傀的眼中，洛尘只是个普通的年轻人，而这里等下子出来的可不是普通人能够看热闹的东西。
　　一不注意，可能就会连小命都丢了。
　　“谢谢，不过我很好奇。”洛尘笑了笑。
　　“好奇会害死猫的，你最好收起你的好奇，马上离开这里，这是我对你的忠告。”
　　“最后一次！”阿普紫傀寒声道。
　　她是觉得洛尘还不错，加上又住在她对面，所以好心提醒这个普通的年轻人。
　　不然等下丢了小命可就得不偿失了。
　　但是如果洛尘不听劝，那她也就没办法了。
　　“谢谢了，但我还是想留下。”洛尘笑了笑。
　　“随便你吧。”阿普紫傀有些生气的开口道。
　　但是犹豫了一下，阿普紫傀还是从手里取下了一串珠子递给洛尘。
　　“拿着它。”
　　洛尘看了看那串珠子，发现上面有一股特别的能量波动。
　　显然这串珠子不是普通的东西。
　　“谢谢了。”洛尘笑了笑，但还是拒绝了，那里面那玩意儿虽然厉害，但是想要伤他显然是不可能的。
　　“唉，算了，我已经劝你好几次了，你非要找死我也没办法。”阿普紫傀这次气的直接走到了一边。
　　毕竟她只是一时好心，想要帮助一下这个面熟的普通年轻人，不过对方既然那般不知天高地厚，就由他去好了。
　　“你等下别后悔，别以为有这么多警察在就很安全。”
　　“要知道，这个世界有很多你们这种普通人理解不了的存在！”阿普紫傀这话刚落地。
　　嘭！那边的锅炉房的大门就被人一脚踹开了。

第194章爱死不死
　　周教授等人哪里会相信洛尘的话？
　　你开玩笑呢？
　　太阳系和银河系都被发现了，人都被送上太空了，你居然告诉我这个世界有很多科学解释不了的东西？
　　齐厅长虽然觉得这事儿有点得罪了王卫国，但是如果他把洛尘的那些言论告诉王卫国，他坚信，王卫国也不会责怪他！
　　怪力乱神。
　　所以周教授一边拿着大喇叭冲锅炉房里面大喊，一边不屑的看了一眼楼上的洛尘。
　　狙击手和其他人都已经准备就绪了。
　　又是喊了几声之后，见锅炉房还没有动静，周教授对齐厅长使了个眼色，齐厅长也点点头。
　　这种抓人的事情他们早就熟门熟路了，根本就没有太多的压力。
　　反而还异常的镇定！
　　其中一个特警手持着冲锋枪直接一脚踹开了锅炉房的大门。
　　一瞬间无数把枪全部都对准了锅炉房。
　　“里面的人不许动，举起手来！”周教授拔出手枪指着里面开口道。
　　里面乌漆嘛黑的，什么都看不清楚。
　　但是紧接着一道强光打了就去。
　　这一次众人终于看清了里面的东西。
　　而在看清的那一刻，所有人都愣住了，甚至许多人不由自主的打了个寒颤。
　　洛尘看了一眼里面，瞳孔微微一缩。
　　只见锅炉房里面蜷缩着一个人形的生物。
　　之所以没有说他是人，是因为那个人形生物没有皮肤。
　　活脱脱就是全身皮肤被剥离了一般，鲜红的血肉露在外面，甚至连血管都能看见。
　　比筷子还长的黑色指甲略带弯曲，长长的獠牙翻出唇外。
　　但那个东西不是死的，是活的。
　　强光打进去的那一刻，那个生灵就动了。
　　“桀桀桀～”刺耳的叫声袭来。
　　“里面的人不要动。”周教授这个时候还认为对方是一个人。
　　但是那个生灵却缓缓的站起来，然后朝众人露出了一个诡异的笑容。
　　然后缓缓的朝着众人走来。
　　“再动就开枪了。”周教授忍不住往后退了一步。
　　“白痴。”洛尘在上面摇摇头，那是个血尸，而且应该道行不浅，是个真正的尸王。
　　“开枪！”一声令下。
　　“哒哒哒～”
　　很多枪口直接宣泄出火花，但是这下子却把那个血尸王惹毛了。
　　“桀～吼～”
　　子弹打在上面火星四溅，但是血尸王灵活的如同一只猴子，一瞬间逼近一个人，一把直接拽住那个人的脖子，张口就咬了下来。
　　“咔嚓。”
　　脖子应声而断，然后那个人以肉眼可见的速度，直接干瘪了下去，最后一张人皮落地！
　　这下子可就把整个场子里的人吓住了。
　　之前周教授和齐厅长一直都不相信，但是现在事实摆在眼前，他们还能不相信。
　　而且这些人哪里见过这场面。
　　顿时许多人头皮麻烦，脊背发寒。
　　但是那血尸王可不管这么多，一跃而起，直接跳到另外一个人身边，张口又咬了下去。
　　“打，开枪啊！”齐厅长大吼一声。
　　但是任凭子弹如何宣泄，对方根本丝毫不在意。
　　子弹如同打在钢板上，而且还被反弹，血尸王一点事情都没有。
　　血尸王丢下手里的那张人皮，又朝着另外一个人扑了过去。
　　都是一群认为世界上没有鬼的人，而且手中有枪。
　　但是现在不仅颠覆了他们的认知，连枪都不能对他造成伤害。
　　一旦失去了最大的倚仗，这群人顿时慌了。
　　因为没有人不怕死。
　　恐惧一瞬间蔓延而来，许多人哪里还管得了这么多。
　　逃命要紧！
　　这个时候，不要说其他人，就是周教授和其他人都开始准备跑了。
　　杀戮开始了，一个个人直接变成一张张人皮，那血尸王速度非常的快。
　　刘伟直接吓得尿裤子了。
　　而周教授也跟着狂奔。
　　关键时候，那个湘西赶尸一脉的女人，阿普紫傀终于出手了。
　　从二楼一跃而下，一手一张黄色的纸符。
　　落地后一掌打出，纸符瞬间爆发出一股金光，血尸王不得不闪躲。
　　显然血尸王是具备了一定的灵智了。
　　金光飞舞，血尸王煞气滔天，整个楼下都在晃动，两道身影瞬间缠斗在了一起。
　　齐厅长面色惨白，终于带着人逃了上来，回头一看，那一地的人皮少说也有十来个。
　　这下子这个事情可就大条了。
　　他要怎么跟上面去交代这个事情？
　　十几条人命啊！
　　而周教授这一刻面色发白，托着已经吓傻的刘伟爬了上来。
　　“洛先生，现在怎么办？怎么办？”齐厅长这个时候是真的慌了。
　　毕竟这下子可闯大祸了。
　　“怎么办？你问我，我问谁去？”洛尘冷笑一声。
　　“让你们不要叫人过来，你们偏偏不听，自己的烂摊子，当然是自己收拾！”
　　“你到了现在还在那里说风凉话？”周教授虽然被吓得不轻，但还是对洛尘呛声道。
　　“啪！”洛尘甩手就是一耳光扇在周教授脸上。
　　“看清楚，楼下那十几个人为什么会死？都是因为你的狂妄自大！”
　　“提醒你们不要叫人过来，你们偏偏不信，这个时候你们倒是用枪把对方干掉啊？”洛尘直接呵斥道。
　　“他们本来可以不用死的，你到好，非要叫他们过来送死，你那么能你逃什么？”
　　“自己有本事，自己顶上去啊！”
　　“成事不足败事有余，如果不惊动它，想办法布个阵法，还有可能把它抓住，但是现在还抓个屁！”洛尘毫不留情的骂道。
　　这下子齐厅长和周教授都不敢说话了。
　　这是他们工作上的失误，能怪谁？
　　这个责任只有他们自己来承担！
　　但是周教授还是有些不服气。
　　“我就不信它还能挡得住炸弹？”
　　这话刚落地，顿时一片血红色的光幕直接把所有人都给笼罩住了。
　　刺鼻的血腥味扑面而来，整个大楼都被罩住了。
　　而周教授和齐厅长等许多普通人直接瘫软在地上，同时皮肤开始往外渗血。
　　唯独洛尘好好站在原地，一点事情都没有。
　　看着不断渗血的皮肤，一群人都慌了，栽看看完好无损的洛尘。
　　于是一群人直接对着洛尘开口道。
　　“洛先生，求求你，救救我们，救救我们！”
　　就连刘伟和周教授都开始求救了。
　　这显然超出了他们的认知。
　　而且他们是真的怕了。“救个屁，你们爱死不死，关我屁事，刚刚不还要我哪边凉快哪边呆着去吗？”洛尘呛声道。

第195章暴打
　　齐厅长恨恨的看着周教授。
　　这事儿虽然他也有责任，但是这周教授也真的是功不可没啊！
　　本来好好的事情，如果肯听洛尘的，说不定现在还好好的呢。
　　但是现在好了，不仅自己快要死了，连洛尘也得罪了。
　　关键是看洛尘那气定神闲的样子，显然洛尘是有办法的。
　　但是现在把人家得罪了，人家压根就不想救他们了。
　　洛尘转过身看着楼下，楼下的战斗已经进入白热化了。
　　不过阿普紫傀现在已经逐渐开始占上风了。
　　此刻阿普紫傀的左手不知道何时已经出现了一个铃铛，那铃铛每次被摇晃一下，血尸王就颤抖一下。
　　而阿普紫傀就乘机在血尸王身上贴上一张黄色的纸符。
　　到了最后，秘籍的铃铛响起，阿普紫傀一双手犹如蝶恋花一般化作了虚影。
　　这是湘西赶尸一脉的独门功夫，非常的奇特。
　　威力也觉得不俗。
　　他们这一脉来历神秘，可以追溯到上古炎黄蚩尤时期。
　　传闻第一个赶尸人就是蚩尤的军师，阿普军师。
　　也有说法是和茅山祝由一脉有关。
　　但最为广为人知的还是湘西赶尸，与蛊术，落花洞女并称湘西三邪。
　　甚至走进科学还曾解谜过此事。
　　不过洛尘今日所见，却与传闻有些极大的不同。
　　这阿普紫傀的秘术也算了得，不过也就是半步入道境界而已，远远还没有真正入道。
　　反而这血尸王却已经彻底入道，甚至迈向了觉醒。
　　而楼下战斗已经接近尾声了，阿普紫傀最后在血尸王身上贴满了一百零八张黄色的纸符。
　　最后一张纸符落下，那血尸王便不动了。
　　血色的光芒也散去，众人身上终于不再往外渗血。
　　“哼，不要你救我们也可以活下来。”刘伟在一旁不甘的开口道。
　　但是这话刚落地，那一百零八张纸符就起火了。
　　显然以阿普紫傀的道行压制不住对方。
　　“吼～”血尸王怒吼一声，阿普紫傀被煞气冲的往后一退。
　　而血尸王闪电般就抓住了她的脖子。
　　张口就要咬下去。
　　洛尘看了看，还是出手了。
　　毕竟这阿普紫傀人不错，能救自然会救。
　　阿普紫傀此刻被这血尸王抓在手里，猛地对着楼上的人用尽最后的力气吼道。
　　“跑，越远越好！”
　　她太低估了血尸王的实力，压制不住对方，如果她也出事，那么这里的人一个也别想活。
　　而这个时候洛尘直接从楼上一跃而下。
　　“你跳下来找死啊？”阿普紫傀也看见了洛尘跳了下来。
　　但是血尸王的那张大嘴已经尽在咫尺了。
　　阿普紫傀叹息一声，对不起了奶奶，我还没有生孩子，给我们这一脉的阿普家绝后了。
　　但是就在阿普紫傀绝望的这一刻，一只手猛地挡住了血尸王。
　　血尸王一嘴下来，那坚硬的獠牙咬在洛尘的手臂上，顿时发出刺耳的金属身，甚至直接火星四溅。
　　随即洛尘抬脚就是一脚把血尸王踢飞了出去。
　　阿普紫傀一脸愕然的看着洛尘。
　　“你？你？你？”一连三个你字，足以说明阿普紫傀内心的震撼。
　　她没想到洛尘也不是普通人。
　　“难道就允许你隐藏能力，不允许别人？不是普通的人，可不止你一个。”洛尘微微一笑。
　　随即洛尘就走了过去。
　　“你小心一点，它之前就是尸王，又被祭练成了血尸，就是茅山天师来了也收不住它了。”阿普紫傀这个时候也没有细想了。
　　“我不需要收它，我只需要打它。”洛尘笑了笑。
　　打它？
　　“那可是尸王，肉身早已经钢筋铁骨了！”阿普紫傀这话才刚出口。
　　就见到洛尘忽然出现在血尸王的面前，同时狠狠的一巴掌拍在血尸王的脑袋上！
　　“咚！”
　　尘土飞扬，大理石地板下还有一一层厚厚的水泥地基，但是此刻也被砸出了一个大坑。
　　“你，你是宗师？”阿普紫傀看着这一巴掌的威力，顿时愣住了。
　　这一巴掌下去，少说也得有几万斤吧？
　　但是阿普紫傀还没有再来得及说什么，那血尸王就彻底怒了。
　　“吼～”
　　血尸王抬起头，双目赤红，张口哈了一声。
　　“快点躲过去，那是先天尸气，沾上一点，就是神仙下凡也救不了你。”
　　但是阿普紫傀这话才刚落地，就发现洛尘根本就没有躲，直接一巴掌横扫过去，尸王直接被打飞了，撞进一堵墙里面去了。
　　“你别瞎指挥了，安静的看着。”洛尘开口道。
　　然后再次走了过去。
　　但是血尸王也冲了出来，显然洛尘彻底把它惹毛了。
　　不过洛尘上去就是一巴掌，跟打孙子似的，拍的血尸王怒吼连连，但是却毫无还手之力。
　　阿普紫傀在一旁看得眼珠子都要瞪出来了。
　　这还是人吗？
　　和血尸王正面硬刚？
　　就是茅山天师来了也不敢吧？
　　毕竟对付这种尸王，都是用法术或者符文去镇压它。
　　不要说和血尸王正面硬刚了，就是听都没听说过。
　　毕竟刚刚子弹都打不动血尸王。
　　但是现在洛尘就是在这样做，左一巴掌右一巴掌的使劲在削血尸王。
　　“吼～”血尸王被洛尘削的终于爆发了。
　　浑身血光高涨，鲜红的煞气直接炸开。
　　大楼一阵摇晃，洛尘眉头一皱。
　　伸出手对着空气一握，顿时所有人，就是阿普紫傀都感觉这一瞬间连空气都凝固住了。
　　无法动弹，太有压迫感了。
　　随即洛尘猛地一拳砸向了血尸王。
　　“嘭～”血尸王直接被打爆了，血雾四散。
　　但是随即又聚集在一起，然后化作一团血雾直接跑了。
　　洛尘看了一眼逃跑的血尸王也没有去追。
　　而是走过去扶起到地的阿普紫傀，然后扶着阿普紫傀走上了楼。
　　“洛先生，您没事吧？”齐厅长赶紧上前问道。
　　毕竟刚刚他们都看见了，连子弹都打不了的东西，直接被洛尘一拳给打爆了。
　　现在齐厅长对洛尘是真的心服口服了，此刻正想着怎么跟洛尘道歉呢。
　　“你怎么让它跑了？”刘伟这个时候冒出来开口道。这句话让洛尘脸色一下子就沉了下来。

第196章大敌将至
　　刘伟这句话落地，洛尘脸色一下就沉了，尽管这里有诸多警察，但洛尘还是动了。
　　“嘭！”
　　这一次洛尘甩手一巴掌出去可是有些狠的。
　　这一巴掌直接把刘伟扇飞出去了，刘伟的脸都被打变形了，左边的脸瞬间凹陷了进去。
　　这个伤怕是这辈子都好不了。
　　“就是王卫国也不敢当面这样跟我说话，你算什么东西？”洛尘再次向前一步。
　　“洛先生对不起，对不起，真的对不起。”齐厅长赶紧道歉。
　　“还有你们要搞清楚，王卫国请我来只是查出凶手，至于抓住凶手，关我屁事。”洛尘冷哼一声。
　　齐厅长赶紧对着洛尘再次道歉，满脸的冷汗。
　　同时恨恨的看着刘伟，你他妈真是个猪脑子。
　　人家那实力摆在那里，你居然还敢这样跟人家说话？
　　简直是不知死活！
　　“洛先生，真是对不起，我回头一定好好教训他。”齐厅长是真怕洛尘下杀手，不断的道歉。
　　血尸王跑了，这件事情自然有齐厅长自己去头疼，洛尘才懒得去抓回来呢。
　　如果之前他们这群人没有得罪洛尘，说不定洛尘心情好还真就顺带抓了。
　　但是既然得罪了洛尘，洛尘才不会吃饱了没事做去帮忙抓回来。
　　你们不是挺能的吗？
　　那就自己抓好了。
　　剩余的烂摊子自然是交给齐厅长了，洛尘则是扶着阿普紫傀回去了。
　　阿普紫傀刚刚被血尸王指甲抓了一把，受伤也挺严重的。
　　而且这种事情也不好送医院。
　　洛尘扶着阿普紫傀回到了她开的那间按摩店。
　　“你得帮我。”阿普紫傀求助的看着洛尘。
　　到现在她都还没有完全反应过来。
　　想想之前自己还劝告人家不要看热闹，免得把小命丢了，现在想想，这一次可真丢人。
　　人家那实力，还要她劝告？
　　昏暗的按摩店里灯光打的本来就有些暧昧，阿普紫傀此刻求助的看着洛尘。
　　“怎么帮？”洛尘问道。
　　“得把毒血吸出来。”阿普紫傀的脸一下子就红了。
　　因为她受伤的位置有些尴尬。
　　是胸口，而且直接贯穿到了腹部。
　　“吸出来？”洛尘一听，挑了挑眉，随即洛尘就摇摇头。
　　“我帮你找其他人。”
　　开玩笑，先不说合不合适，就是以洛尘的身份也不可能帮阿普紫傀去吸出来。
　　堂堂仙界至尊怎么可能做这种事情？
　　“不是让你吸，我这里有东西，不过我现在全身已经开始发麻了。”阿普紫傀也红着脸说道，毕竟这个误会的有些尴尬。
　　而她现在尸毒发作了，全身的确开始发麻了，很难能够动弹了。
　　阿普紫傀努力的转了一下眼睛看向了远处的一个拳头大的瓷坛子。
　　洛尘将瓷坛子拿过来，掀开盖子一看，里面全是水蛭。
　　“帮我脱掉。”阿普紫傀发出蚊子般大小的声音。
　　“等等，我冒昧的问一句，你们不会有那个看了身子就必须要娶你的规矩吧？”洛尘笑着问道。
　　这事儿还是问清楚的好，毕竟阿普紫傀的身份有些特殊，不是汉族的人。
　　阿普紫傀则是狠狠的丢给了洛尘一个白眼道。
　　“想得美。”
　　“不用负责就行。”洛尘笑着用手指挑开了阿普紫傀的衣服。
　　白皙的皮肤如同羊脂玉膏，小腹一片平坦，甚至还有马甲线。
　　而一道深深的伤口破坏了这美丽的风景线。
　　洛尘将水蛭一个个挑出来，然后放在伤口上。
　　那些水蛭以肉眼可见的速度迅速鼓胀起来。
　　不过洛尘的目光很清澈，没有丝毫的邪念。
　　“那尸王和你们有关吧？”洛尘趁着这个空挡开口问道。
　　“实不相瞒，洛先生，那具尸王来自凤凰古城。”
　　“而且已经上千年的历史了，最重要的是生前据说就是一个落花洞女。”阿普紫傀严肃的开口道，洛尘所展现的实力让阿普紫傀折服，所以也没有再隐瞒什么。
　　落花洞女，湘西三邪之一。
　　所谓的落花洞女是指湘西部落中有一些未婚的女子，能够将树叶哭下来，到山洞之中不吃不喝，很长时间可以不死。
　　这样的人据说是和山神树精偷偷成婚了，获得了某种神秘的力量。
　　显然，这尸王生前就已经具备了某种实力，怪不得一具尸体都能够入道。
　　觉醒之前有很重要的一步，那便是入道，这一步算是当今这个世界许多人的瓶颈。
　　若是在修道界，可能完全没有这一步，但是因为地球的特殊，所以才会多出来这么一个瓶颈。
　　但不得不说，一具尸体能够打破这个瓶颈，的确算是非常了得了。
　　“尸王一直被我们的祖先镇压，历代如此，到了我母亲这一辈却出现了问题，然后这尸王又被人祭炼成了血尸。”
　　“我也是一路追到海东来的，直到最近出现凶杀案，才算找到它的下落。”阿普紫傀解释道，而开了一个按摩店，也只是为了方便打听消息而已。
　　阿普紫傀推断那尸王肯定是逃回湘西那边了。
　　等伤好一点之后，阿普紫傀肯定还要继续去捉那尸王。
　　显然阿普紫傀想要洛尘帮忙，不过洛尘表示自己这段时间真的走不开。
　　还有二十多天就得去京南军校报道了，而且还有一件事情，和八极门掌门风天雷的决战也快要来了。
　　不过洛尘对于这件事到没怎么放在心上。
　　但是这段时间，洛尘打算再精修一下，毕竟如果连血尸王这种东西都出世了，难免后面不会出来更加棘手的东西。
　　洛尘也需要提升自己的实力。
　　而阿普紫傀也表示，如果洛尘去了湘西可以和她联系，赶尸一脉在湘西那边势力极大，也算有头有脸的。
　　洛尘在当晚便回了通州盘龙湾，他打算闭关一段时间。
　　毕竟盘龙湾聚集的灵气正好可以用来修炼了。
　　而另外一边，那是一条大河。
　　河边此刻站在一个人。
　　他年近花甲，须发皆白，但是却红光满面，浓眉大眼，身形异常的魁梧。
　　而此刻这人背负双手，站在河边，似乎在闭目沉思。
　　朝阳升起的那一刻，这人猛地舞动双手，随后化掌为刀，猛地对着河面劈了出去。
　　“开！”
　　一声暴喝响起。
　　顿时涛涛河水猛地一颤，随后直接河面居然真的裂开了。
　　上游的河水被阻拦，下游的河水瞬间流淌而尽。
　　河面被劈开，大河被截断了，直接断流了。
　　这一幕如果被人看到，怕是会露出极其不可思议的神色。
　　而躲在远处的八极门弟子脸上露出无比骇然的神色。
　　“师父这神功已经大成，堪称能够搅动天下风云！”
　　“这已非人力，若不是亲眼所见，我绝不相信这世界居然有人能够做到。”
　　“早听闻古人抽刀断水，我以为只是以讹传讹，没想到今日见到师父出手，才知道是我太过无知。”
　　“这怕是早就已经超越了抽刀断水的层次了。”
　　“入道之下，我师当得第一人，即便是入道者，怕也难挡我师之威。”
　　断流的大河持续了近二十秒，上游已经形成了一个小的堰塞湖。
　　好在老者已经收功了，奔流的河水如同决堤一般，迅速席卷而下。
　　“走吧！该去了结一些俗世因果了。”老者收功，回过身，不怒自威，他正是八极门掌门风天雷。
　　“多年不出去，这天下人想必忘记风天雷这三个字代表着什么了。”
　　“师父，机票已经买好。”
　　“不用了，虎来！”风天雷怒喝一声犹如炸雷。“吼！”一只斑斓的大虎从丛林里缓缓而来，让人为之骇然。

第197章骑虎而来
　　山林之中，有一人骑虎而行。
　　惊的林间诸多小动物掉头就跑，吼声更是吓得许多动物瑟瑟发抖。
　　这极为骇然，偶尔有人见到这一幕，顿时惊骇无比。
　　这个世间居然有人骑虎而行！
　　这莫不是神仙下凡不成？
　　而那人身后跟着一群人，个个气息逼人，身姿挺拔，无比的凶悍，一看就是高手。
　　“师父，区区一个小辈，何须您亲自出手，我替你去摘了他人头，送到你面前来。”开口的是风天雷的一个弟子。
　　区区一个小辈，再厉害能厉害到哪里去？
　　“你以为一个小辈真的能惊动我？”风天雷冷笑一声。
　　他同样看不起洛尘，也未把洛尘放在眼里。
　　“以前林化龙坐镇华东，整个华东唯他是尊，现在他离开了，那么整个华东就该到我手里来了。”风天雷不仅是为了和洛尘的挑战。
　　只是借洛尘的事情出山，准备将华东所有势力踩一遍，然后成就华东第一人而已。
　　毕竟要出来动手，那也需要一个理由不是？
　　否则平白无故的出山闹事，林化龙估计也会亲自找他理论理论了。
　　而此次洛尘伤了他八极门的人，正好可以借此事发难，以报仇之名，对整个华东下手，掀起滔天波澜！
　　风天雷这样的人，图谋自然非同一般。
　　如今他神功初成，有争霸天下之心。
　　至于洛尘，在风天雷眼中只是随手碾死而已，甚至在他眼里，洛尘连垫脚石都算不得。
　　区区一个小辈，又有何能耐？
　　只是这一战，他要扬名，自然就要异常高调。
　　“师父，我已经通知了海东的各大家族，各大家族知道您要去已经提前最好了准备，纷纷表达了对您的敬意。”
　　“不过，唯有王家似乎装作不知道。”另外一个弟子开口道。
　　“嗯，太久没出来，大家都忘记我的威名，既然王家不识时务，那么去了海东，王家也就没必要存在了。”风天雷冷笑道。
　　八极门掌门风天雷要来了。
　　这个消息迅速在海东高层迅速传开，让海东高层大为震动。
　　风天雷，华夏宗师之一，八极门掌门。
　　年轻时就已经名震整个华东地区，当年若非是林化龙坐镇在华东，怕是这华东第一的名头绝对是风天雷莫属了。
　　但是即便如此，当时的风天雷也是号称狂兽之下第一人。
　　而当林化龙离开华东之后，风天雷便有可能真正的是华东第一人了。
　　即便是一些涉及修道的势力也要对其敬畏三分。
　　毕竟风天雷的劈空掌，即便是一些涉及修道之人都无比忌惮。
　　传闻早年间那劈空掌就已经可以断金裂石了，如今几十年过去了，怕是早已经登峰造极，炉火纯青，到达不可思议的地步了。
　　而且身为八极门掌门，不仅门徒遍布全国各地，更是出了许多了不起的大人物。
　　由此可见，这风天雷到底有多厉害。
　　就连海东第一高手徐傲也只是座下一个弟子而已。
　　而且最为吓人的是，据说风天雷是骑虎而来的，这派头，宛如神人。
　　这样的人物要来海东，海东的各大势力自然会纷纷前去接待。
　　而且就在同一日，一代太极大师也应邀前往了海东，形意门掌门人也在当日扬言要去海东观战。
　　海东各大豪门几乎沸腾了。
　　三大宗师联袂而来，如果不是有张大师坐镇，怕是海东许多人都要簌簌发抖了。
　　不过好像听说风天雷与张大师私交甚好，真怕几人联手把海东豪门给连根拔掉了。
　　可以说，这一战虽然还未开始，但是各方势力和各地都纷纷在关注了，牵动了四方风云。
　　这也是风天雷的意思，要杀鸡儆猴，要把这一战闹的整个华东都知道。
　　毕竟一旦这一战打完，就代表他风天雷真正的入世了。
　　这个名声必须打出去。
　　不过各大豪门对于风天雷来海东就是和洛尘决战这件事情并不知晓。
　　反而在纷纷猜测这个能让风天雷亲自出手的人到底是谁？
　　而风天雷自然也不会傻到替洛尘去宣传，反而只是提了来海东是与人有决战。
　　甚至这个消息最后都散到网上去了，连一众网友都在纷纷猜测。
　　当天楚家豪宅内，楚家的掌舵人击掌开怀大笑。
　　而楚云龙和楚云豪也非常的开心，这一次不仅有张大师还有宗师风天雷，整个海东还有谁能与他们楚家抗衡？
　　而至于那个洛尘，到时候随便哪一个都能把他碾死。
　　杨家也同样如此，非常的高兴，他们通过张大师已经提前联络到了风天雷，算是自己人了。
　　“少天，你的这个仇我到时候会跟张大师和雷宗师提的，不管他是夏家的女婿还是江家的女婿，这一次他都得死。”
　　王家一个中年男子正看向了王韵云。
　　王家是唯一一个知道这一次和风天雷决战的就是洛尘的豪门。
　　“韵云，我们真的不要去迎接风天雷吗？”
　　“不用了，你没有去海东看过那一战，你不清楚洛先生的恐怖，而且我一直觉得洛先生从来都没有展示过真正的实力，所以既然站在他这边，那就战到底。”王韵云悠悠开口道。
　　“可是韵云，毕竟对方可是老牌宗师，老一辈可都是知道他威名的。”
　　“既然已经选择了，就不要摇摆或者两边讨好，我们站在洛先生那边，如果这个时候异动，之前的努力便白费了，我对洛先生很有信心。”
　　王家是唯一一个站在洛尘这边的。
　　江家在不知情的情况下，还是决定到时候派人去迎接风天雷。
　　甚至夏家夏欣欣这个时候也在计划着。
　　“爸，我们夏家就由我去吧。”夏欣欣开口道。
　　这个时候对风天雷示好，便是等于站在他的那一方。
　　日后肯定会得到不少好处的，说不定还会牵上张大师这根线，那么如果能得到张大师的一点帮助，哪怕是一句话，日后夏家也能在海东不倒了。
　　夏元武也没有反对，毕竟那可是宗师风天雷。
　　“这事儿你自己去办吧，不过你得答应我一个条件。”夏欣欣的父亲夏元武开口道。
　　“什么条件？”“去跟洛尘道歉！”

第198章无量仙法
　　夏欣欣最后还是答应了。
　　最后居然找到了洛尘租房的地方。
　　不过却被拒之门外了。
　　“别误会，我只是来跟他道个歉而已。”夏欣欣看着把自己拦在门外的江彤然。
　　“他不在。”江彤然已经解释过了，但是夏欣欣却不相信。
　　“我知道他在里面，如果他实在不愿意见我，那么请你帮我转达我的歉意。”夏欣欣开口道，但是江彤然却一点也没有感觉到夏欣欣的歉意。
　　“也许之前我做错了，但是他得罪了张大师，我出于好意提醒一句，最好还是不要留在海东，张大师那种人物，远不是一般人可以招惹的。”夏欣欣提醒道。
　　但是江彤然一听这话却眉头一挑。
　　“夏小姐，我也给你个忠告，永远不要以高高在上的姿态去看待别人，因为或许你看不起的存在是需要你仰视的存在！”江彤然对于夏欣欣的那句话非常的不高兴。
　　“哦？是吗？那我们拭目以待！”夏欣欣傲然的开口道。
　　洛尘如果还敢留在海东，迟早要出大事。
　　因为张大师真正的太恐怖了，而且宗师风天雷即将来临，整个海东的格局怕是都会产生极大的改变。
　　洛尘即便有一些手段或者能力也挡不住这种大势。
　　无论是风天雷也好，还是张大师也好，随便一个怕都是洛尘得罪不起的人。
　　更不要说这两个人一起了。
　　洛尘当日曾扬言要保江家，而且口出狂言得罪了张大师，日后的下场已经可以预见了。
　　夏欣欣走了，临走前她摇摇头，认为洛尘这一次会为自己的狂妄自大付出代价，她已经提醒过了，如果对方依然还狂妄，那么她也没办法了。
　　风天雷和张大师联手，不要说海东，就是整个华东地区怕是都没有可以抗衡的存在！
　　而洛尘自然是不知道这一切，此刻他正在闭关。
　　太皇经内的一些法术和功法洛尘还没有没办法动用。
　　太皇经是一种比较奇怪的功法，好称万古最强的无量仙功！
　　它的奇怪之处就是会封印一个人的实力和修为，每递进一层就会封印一部分修为。
　　唯有关键时刻方可使用全力。
　　不过这并不妨碍洛尘现在吸纳灵气滋润己身，进行蜕变。
　　在入道之后就是觉醒，觉醒共有九层，而洛尘现在已经是觉醒一层了，更重要的是因为种子的缘故，洛尘实际上有着觉醒二层的实力。
　　现在洛尘盘溪而坐，如同世尊出世，一缕一缕的灵气透过聚灵大阵被洛尘吞吐。
　　没过多久，洛尘体表就有电弧闪烁，鼻孔间有两道龙形气柱随着呼吸而不断翻腾。
　　他要冲击觉醒境的第二层，这个过程是漫长的。
　　直到二十几天后，洛尘依旧在闭关。
　　但是海东那边却发生了翻天覆地的变化。
　　海东的靠山那边的一条公路出口处，此刻被铺上了大约五里长左右的红毯。
　　而这个地方豪车如雨，各种豪车停在了远处，海东十大豪门除了王家几乎所有人都来了。
　　所有人都在等待着那红毯的另一端，烈日炎炎，许多人已经被晒的汗流浃背了。
　　这些人哪一个不是海东名震一方的大佬？
　　哪一个不是娇生惯养的豪门大少？
　　什么时候受过这种苦楚？
　　但是现在却都安安静静的站在那里，没有人敢露出任何不满的神色。
　　足足站了两个小时，终于在红毯的远方走来一只猛虎。
　　那只猛虎凶焰滔天，异常的威武。
　　而猛虎之上坐着一个老者。
　　风天雷来了！
　　“我等恭迎雷宗师！”
　　诸多豪门掌舵人亲自迎了上去，夏欣欣也在其内。
　　这一幕太过震撼了，尤其是风天雷的出场方式。
　　之前还有人不相信，这个世界有谁能够驯服一只猛虎？
　　那可是百兽之王，自然有百兽之王的威严。
　　怎么会乖乖驮着人任人趋势？
　　但是如今亲眼见到，却倍感震撼。
　　这让许多人顿时对风天雷心生敬畏之心，夏欣欣摇摇头，脑海中想起洛尘的身影。
　　那个自大狂如果见到这一幕怕也是会被吓傻吧？
　　那个家伙总是把自己比作超越世俗的神仙，但是看看如今的风天雷，夏欣欣才感觉到，这才是真正的超越世俗之人！
　　洛尘和风天雷根本没办法比！
　　而楚家和杨家暗自高兴。
　　江家，王家！
　　即便有京南军校的总教官保你们又怎样？
　　如今风天雷亲临，哪怕是林化龙还在华东都要给风天雷几分薄面。
　　一个小小的京南军校总教官算什么？
　　“哥哥你的仇，会有人帮你报的。”杨今雨看着坐在轮椅上的杨少天寒声道。
　　当晚海东最豪华的酒店被人包场了，各大海东全被都去了，参加了这场盛会。
　　酒店的后花园之中，那位神秘的张大师终于露面了。
　　隔着一条人工溪流，张大师并未绕道而行。
　　而是直接凌空而行，随着张大师这一步迈出，脚下一座冰桥慢慢延伸出来，足足有五米远。
　　这顿时惊的许多人下巴都快掉了。
　　“呵呵，张大哥，好久不见！”风天雷即便再托大，对张大师也有几分尊敬。
　　“天雷老弟，你的神功看来已经大成了啊？”张大师缓缓走下冰桥。
　　四周海东的大佬静若寒蝉，卑躬屈膝不敢有丝毫言语。
　　因为他们敬张大师如神！
　　“呵呵，哪里能够跟张大哥你相比，若是与你相比，我实在不值一提。”风天雷谦虚的说道。
　　“张大哥，怕是华夏第一人这称呼送给你也当之无愧。”两人显然一见面就开始了互相吹捧。“唉，这句话当不得，以前我也以为自己怕是即便不是第一人，但是也相差不远了，但是月余前，我出去了一趟，才知道天地之大，这个世间还有许多你我找惹不起的存在！”张大师想起了那个屈辱的夜晚
　　。
　　“哦？张大哥可是遇到了什么人？”风天雷好奇的问道。
　　“天雷老弟猜的不错，在他面前，我连动手的资格都没有！”
　　“哦，世间居然还有此等人物？”风天雷显然也被吓到了。
　　张大师的实力他可是知道的，虽然还未真正入道，但是实力绝对不是一般宗师可以比拟的。
　　即便是现在的他也不敢言能够胜张大师。
　　但是居然连和对方动手的勇气都没有，对方到底有多可怕？
　　“若是真有这等人物，那么张大哥，你一定要为我引荐引荐。”风天雷笑道，他其实也只是吹捧一下张大师一下而已。
　　至于华夏第一人？
　　这个称呼即便是狂兽林化龙都不敢去摘！
　　央央华夏，卧虎藏龙，真正厉害的人物多了去了。
　　所以一听张大师认识那样的人物，风天雷自然生出了结交巴结之意。“等有机会我一定为你引荐。”

第199章张大师收徒
　　宴会之中，张大师和风天雷自然成了全场的焦点，无数人纷纷举杯敬酒，大佬态度谦恭。
　　而至于夏欣欣，楚云豪，杨少天等这些豪门千金大少那是连去敬酒的资格都没有。
　　毕竟那两人能够看到他们都算是幸运的了，哪里有资格上去跟人家说话？
　　但是一群年轻人也钻在一起在讨论。
　　“你们说，这一次到底是谁有那么大本事，居然能够惊动风天雷大宗师这样的人物亲自出手？”楚云龙异常的好奇。
　　“八极门那边没有说，我们不是江湖中人也不知道，但是有一点可以确定，对方怎么样也是一位宗师吧？”另外一位豪门大少开口道。
　　“也是，否则怎么能惊动风天雷这样传说中的人物？”楚云豪接嘴道。
　　“我说今雨，你们杨家不是有个叔叔在八极门里面吗？你帮忙打听一下呗？”一位豪门大少下次开口道。
　　杨今雨看了看大家，还真去了。
　　但是很快就回来了。
　　“怎么样了？今雨，到底是谁？”所有人都看着杨今雨。
　　没有打听到全名，只知道一个信息，对方姓洛！”杨今雨这话一出口。
　　顿时杨少天和楚云豪等人脸色一下子就不对了。
　　夏欣欣脸色也一下子就变了。
　　因为洛这个姓对于他们几个来说，可有点让他们不太喜欢。
　　“不会？”
　　“不可能！”楚云豪和杨少天等人猛地开口道。
　　开玩笑，洛尘？
　　这可能吗？
　　他也配惊动风天雷这种大人物？
　　那压根就根本没有任何可能。
　　而夏欣欣也自嘲一笑，她刚刚脑海里也闪过了洛尘一下。
　　但是她也知道，那是根本不可能的。
　　洛尘才多大，而且就算将徐傲也一巴掌拍死了。
　　但是应该根本不可能是洛尘。
　　八极门真要动洛尘，随便出来一个老一辈的就行了，根本用不着如此兴师动众。
　　宴会没有多久，各大豪门大少都被豪门掌舵人介绍到了张大师面前。
　　张大师坐在太师椅上，豪门大少此刻收起了那份平日间最为嚣张的姿态，一个个乖巧无比的站在那里。
　　夏欣欣也找了个机会站了过去。
　　“跪下吧，小辈们，张大哥帮你们看看机缘，若是有机缘被张大哥收为弟子，这辈子足以光宗耀祖了。”风天雷在一旁开口道。
　　而楚云豪等一干豪门大少猛地心头狂跳。
　　刚刚张大师那一手凝水结冰化桥的手段可是让他们无比的羡慕和崇拜。
　　此刻这一干豪门大少和千金几乎没有犹豫，全部都跪了下去。
　　夏欣欣自然也跟着跪了下去！
　　这并不可耻，因为就连一些豪门掌舵人都跪了下去！
　　许多人跪伏在地，因为在他们心里，张大师就是神！
　　最后楚云豪等几人还真的被张大师收为了记名弟子。
　　而最高兴的还是夏欣欣，她也幸运的被收为了记名弟子。
　　要知道，张大师可以说是手握豪门兴衰的存在。
　　既然被她收为了记名弟子，日后夏家怕是会真正的从新站起来，甚至超越以前的辉煌也不一定。
　　“师父，弟子有个仇敌，曾三番两次的羞辱师父您老人家。”楚云豪这个时候开口了。
　　“而且师父，此人还与我等有些恩怨。”杨今雨开口道。
　　显然他们如今找到靠山了，要搞死洛尘。
　　“小事，你过几天决战的时候叫他出来，我张无敌的弟子自然不会让你们受半点委屈。”
　　“对了，师父他叫”
　　“不用告诉我他叫什么，没兴趣知道，你们只需要知道，为师一根手指就能碾死他便足矣了。”张大师冷哼一声。
　　而楚云豪等人互相对视一眼，眼中露出了一抹快意。
　　等着吧，洛尘，马上就是你的死期了。
　　有张大师出手，你就是天神下凡，也难逃一死！
　　“我等谢谢师父。”几个人又对着张大师磕了几个头。
　　而夏欣欣则摇摇头叹息一声。
　　洛尘，我早就警告过你，不要妄言张大师，不要轻易得罪这些豪门大少。
　　你偏偏不听，这一劫，你怕是躲不过去了。
　　这场晚宴直到半夜。
　　夏欣欣当晚回去之后高兴的几乎睡不着觉。
　　当夏秋艳听到这个消息的时候，也顿时大笑了起来。
　　“欣欣，你爸总让你去跟那个姓洛的小子道歉，哼，和张大师比起来，那个姓洛的即便有几分本事又如何？”夏秋艳冷笑一声。
　　“唉，我也不知道我爸到底怎么想的。”夏欣欣叹息一声。
　　明明海东是张大师这种神人说了算的，自己何必要去巴结洛尘？
　　自己的姑姑说的对，即便洛尘再厉害又如何？
　　即便他是京南军校总教官又如何？
　　难道他还能和张大师比不成？
　　夏欣欣很庆幸自己的眼光没有错。
　　“若是下次再见到姓洛的，我倒要看看他还能那么高傲不？”
　　“现在你的身份可完全不一样了，那可是张大师的徒弟！”
　　在海东，张大师徒弟这个身份就是地位与荣耀的象征！
　　“和这个身份比起来，他姓洛的，又算得了什么？”
　　而洛尘也在这天夜里缓缓的睁开眼，体表的电弧霹雳吧啦的消失，最后张开双目，双目之中有跳跃的火焰闪动。
　　觉醒第二层！
　　洛尘终于突破了。
　　三日后便是和风天雷的决战了。
　　洛尘倒也没有放在心上。
　　反而是在这两天陪着洛父到处游玩。
　　直到决战的那天，洛尘才回到海东！
　　决战的地方定在了郊区外的一个足球场边。
　　而且不仅如此，太极大宗师陈伯骄，形意门掌门陆大虎也都来了，甚至华东地区的一些高手都来了。
　　毕竟这等于是一场现代的武林大会。
　　好几万人都来观看这场决战了。
　　当然，外围可以随便进，但是足球场里面要进去就得交出一切电子设备了。
　　毕竟今天是要杀人的，自然不会让人拍了视频或者照片让人留下什么把柄。
　　甚至海东豪门那边动用关系，已经提前打好了关系，今天这边对外就是一场球赛而已。
　　而大家来都是看风天雷和张大师的，对于决战的对象大家其实没有太过关心。
　　各大豪门的掌舵人和豪门大少自然也来到了这里。
　　这里直接形成了一个小型的集市。
　　等洛尘驱车到了这里的时候，这里已经人山人海了。
　　只是洛尘刚刚下车，就被夏欣欣看到了。
　　随即夏欣欣快步朝洛尘走了过来。“洛尘，你怎么还敢来？”

第200章给洛爷助威
　　你还敢来？
　　“我怎么不敢来？”洛尘蹙眉道。
　　“你怕是还不知道楚云豪等几人已经被张大师收为记名弟子了吧？”
　　“你知不知道，他们在张大师面前告你了，张大师已经扬言只要你敢出现就会杀了你。”夏欣欣憋着一口气，然后快速说道。
　　“他真的扬言要杀我？”洛尘眉头一挑。
　　“昨天晚上我在场听见的。”夏欣欣无比的肯定。
　　洛尘却摇摇头，不屑的说道。
　　“他若知道是我，给他一万个胆子，他也不敢说杀我！”
　　“洛尘，我不明白你到底哪里来的底气说这句话，你知不知道我师父到底是什么人？”夏欣欣见到洛尘这个态度，顿时不高兴了。
　　“你也成了他弟子？”洛尘依旧不屑的笑道。
　　“是！”夏欣欣傲然的开口道。
　　尤其是在这一刻，夏欣欣感觉自己又在洛尘面前重新找回了那种优越感。
　　自从前段时间洛尘甩手就是十个亿砸出来，让夏欣欣的骄傲和尊严受到了极大的打击，加上洛尘转眼间又和江家千金勾搭在一起后，夏欣欣的自尊就被踩到了地上。
　　但是如今她感觉自己的骄傲和优越感又回来了。
　　毕竟现在她也不算是普通人了，是张大师的弟子了，哪怕只是记名弟子。
　　但是那也不是洛尘这种普通人可以比拟的。
　　“很有优越感吧？”洛尘像是看穿了夏欣欣内心的想法。
　　“是又怎么样？”
　　“洛尘，我承认之前我小看你了，但是那又怎样？”夏欣欣傲然的开口道。
　　“我现在是活神仙的弟子，身份地位早就不同寻常了，昨夜海东许多大佬都对我尊敬有佳，这是你给不了东西！”夏欣欣脸上带着骄傲。
　　“现在不同了，我夏欣欣可以自己带着夏家走向辉煌。”
　　“而且洛尘，看在以前的情分上，我劝你还是立刻离开的好，因为你这种普通人，永远不会懂我师父到底有多恐怖！”夏欣欣想起昨晚张大师那一手化水为冰的手段就有些激动。
　　“这是对你最后的忠告，至于听与不听，便由你吧，我言尽于此。”夏欣欣高傲的一笑。
　　“我还是那句话，你太把我洛无极看低了，即便是你那个师父，所谓的张大师站在我面前，他也不敢如此跟我说话。”洛尘依旧不屑。
　　“哦？有种你今天就不要走，等我师父来了，我看看你还能这般狂妄不？”远处传来一道声音。
　　夏欣欣回头一看，不由得叹息一声。
　　洛尘啊，洛尘，你为什么偏偏要这么倔呢？
　　这个世界有许多人超越常人理解犯愁的，现在好了，想走都来不及了。
　　因为远处走来的几个人正是楚云豪等人。
　　“洛尘，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要投！”楚云豪等几人带着冷笑走了过来。
　　他们几人之前的确害怕洛尘，不管是实力还是势力都比不过洛尘。
　　但是现在不一样了，他们攀上了张大师，不管是现在还是以后，洛尘都无法与之比拟了。
　　“姓洛的，你再厉害终究也只是俗世之中而已，我们已经有了活神仙师父，日后注定要超越世俗，凌驾于众生之上。”楚云豪也傲然的开口道。
　　跟着张大师，随便学两手，日后说不定都能成为一方大人物。
　　他们同样的找回了优越感。
　　洛尘则是不屑的看着这一群人，真是一群傻逼。
　　见到洛尘依旧不屑，杨少天冷哼了一声。
　　“洛尘你今天死定了！”杨少天坐在轮椅上，一双眼睛怨毒的看着洛尘。
　　他师父已经答应他了，有时间会替他治疗好膝盖的。
　　但是他不会忘记，这个耻辱和伤到底是谁给的。
　　“看来给你们的教训还不够！”洛尘脸色一下子就沉了下来。
　　向前走出一步，似乎打算动手了。
　　“我承认你很厉害，但是今天这里还轮不到你撒野。”楚云龙傲然的开口道。
　　洛尘厉害又怎样？
　　只要自己的师父张大师出手，那么洛尘今天必死无疑！
　　“而且你最好别动手。”
　　“这里不仅有张大师，还有风天雷大宗师，你若在这里撒野，今天必定”
　　“谁他妈给你的勇气让你这样跟我说话的？”洛尘这句话刚落地，洛尘就动了，速度极快，几乎没有看清。
　　随后洛尘一巴掌就打在了楚云龙的脸上，楚云龙整个人直接被这一巴掌拍飞了出去。
　　“姓洛的，你等着，等我师父到了，你就完蛋了。”楚云龙捂着脸趴在地上开口道。
　　他就不信，等他师父到了不会给他报仇。
　　“没用的东西，除了搬出那些吓唬人的东西，你还能干点什么？”
　　“我还是那句话，就算你师父来，我打你他也不敢有半句废话！”
　　“洛尘，你居然真的敢这里撒野，好，你等着，等我”
　　“啪！”楚云豪也被洛尘一耳光抽飞了。
　　论身手，这几人还真不是洛尘的对手。
　　但是洛尘这边一动手，顿时一大堆人就过来了。
　　毕竟洛尘打的可是豪门大少。
　　而今天这几家豪门的人还真不少，可以说大部分都是他们的人。
　　洛尘把人打了，这事儿肯定不能善罢甘休。
　　几十个人一下子就把洛尘围住了。
　　“你可以，本来想等着我师父来，没想到你一个人居然就敢撒野？”
　　“哪个兔崽子说洛爷是一个人？”
　　“比人多是吧？”
　　忽然两道从远处传来。
　　所有人纷纷向那个方向看去，一辆辆豪车又来了。
　　长长的车队一眼望不到头。
　　“怎么？海东的人要动洛爷？”
　　“行，我洪彪替洛爷接了。”
　　车上下来一个汉子，直接拧着钢刀就下车了，不是洪彪又是谁？
　　而身后陆陆续续的又来了许多人。
　　“谁敢动我老师试试！”叶双双也从一辆豪车上下来，带着墨镜，看起来英姿飒爽。
　　“呵呵，早就想和海东的豪门过过手了，可惜一直没有机会，虽然我是把老骨头了，但是也想动动。”叶正天也来了，背负双手。
　　或者说通州许多大佬都来了。
　　“别以为只有你们有人！”广坤也带着人来了。
　　“在海东可不只是只有你们几个豪门。”王家王韵云带着人也来了。
　　“楚家和杨家，你们有本事动一下姑奶奶的男朋友试试？”江可可也带着人来了。
　　呼啦一下子，陆陆续续的好几千人都来了，直接比海东其他豪门带过来的人还要多。
　　“你们怎么来了？”洛尘挑了挑眉。“当然是给洛爷您捧场来了。”洪彪上前笑道。

第201章太极宗师
　　这么多人，真要在外面打起来，这几大豪门叫过来的人还真不一定够。
　　“洛尘你？”
　　“洛爷也是你能叫的？”洪彪拧起钢刀指着楚云豪。
　　楚云豪还真有点害怕了。
　　这些人他们有一些认识，也有一些不认识。
　　但是叶正天他们肯定认识，广坤和王家还有江家也都认识。
　　“捧场？什么意思？”夏欣欣下意识的问道。
　　其实她也愣住了，她没想到洛尘居然背后会有这么多人。
　　这在她对洛尘的认识里，好像有些不符。
　　“哼，风天雷要挑战洛爷，咋们当然是要来捧场的！”洪彪开口道。
　　“挑战洛尘？”夏欣欣这下子彻底愣住了。
　　其余几人也惊呆了。
　　“真的是你？”夏欣欣脸上露出震惊的神色。
　　之前海东许多人都在讨论到底谁要和风天雷打。
　　没想到居然真的是洛尘！
　　“洛尘，难道你也是宗师？”夏欣欣猛地想到了一个可能。
　　“走吧，进去。”洛尘挥了挥手，并没有理会一干目瞪口呆的豪门大少和千金。
　　而是带着人直接进去了。
　　留下面面相觑的一干人。
　　真的是洛尘！
　　洛尘何时有这么大能耐了，居然能够惹出风天雷这种大宗师出手？
　　如此兴师动众的只是为了对洛尘出手？
　　这一刻，夏欣欣觉得越来越看不懂洛尘了。
　　“哼，他得意不了多久了。”楚云豪恨恨的看着洛尘离去的背影。
　　而夏欣欣也才反应过来。
　　的确，即便洛尘有些本事又如何？
　　对手可是八极门掌门风天雷，而且待会儿还有张大师过来坐镇，洛尘今天即便再厉害也要折在这里。
　　杨少天等几人也恨恨的看着洛尘。
　　“我现在只求等下他不要被风天雷大宗师打死了，不然就没有机会报仇了。”
　　洛尘人多又怎样？
　　有一群支持他的人又怎样？
　　最后的结果还是无法改变。
　　对方是八极门的老牌宗师，洛尘才多大，最终还是会输的。
　　进入足球场，这场决战已经要开始了。
　　洛尘缓缓走向了足球场。
　　见到洛尘走向了足球场，许多人顿时大吃一惊。
　　因为那个地方可是决战之人才能去的。
　　“是他？”
　　“怎么可能？”
　　海东许多大佬同样露出震惊的神色。
　　因为他们见过洛尘，在楚家的婚礼上。
　　但是没想到这一次要和风天雷打的居然就是洛尘。
　　不过随即许多人又在冷笑了，甚至眼中带着不屑。
　　因为洛尘太年轻了。
　　怎么可能是风天雷这种大宗师的对手？
　　楚家和杨家的掌舵人则是一脸冷笑的看着王韵云。
　　“难怪当日你们王家要维护他，但是你们王家，这一次怕是押错宝了。”
　　“王家做事，向来不会有错。”王韵云今天穿着旗袍，勾勒出极其傲人的身材，浑身上下散发出一股成熟女人的魅力。
　　“是吗？”楚家掌舵人冷笑一声。
　　“你们指望这个小伙子今天能赢？”
　　“你们指望这个小伙子能够和张大师对抗？”
　　“痴人说梦！”杨家掌舵人冷笑一声。
　　“我们拭目以待吧。”王韵云笑的异常有自信。
　　不过其实心中还是有些忐忑。
　　虽然她见过洛尘的实力，但是风天雷可是老一辈的宗师，年轻时就与林化龙齐名了。
　　现如今怕是更加恐怖了，而且最为麻烦的是，还有一个神秘莫测，更加恐怖的张大师。
　　今天的结果，还真有些难以预料，或者说洛尘的胜算还真的不算太大。
　　而洛尘此刻已经缓缓的走到了足球场当中了。
　　“吼～”一声虎啸震耳欲聋。
　　接着就是一只猛虎以极快的速度跃了进来。
　　骑虎而来！
　　风天雷的出场比起洛尘的出场完全不可同日而语。
　　太过威风与霸道了。
　　之前虽然有人见到过了，但绝对大多数人还是没有亲眼看见。
　　而且哪怕就是看见了，现在再次看看也觉得太过震撼与惊人了。
　　那可是猛虎，岂是人力可以压制的？
　　但是现在风天雷却骑在猛虎背上，猛虎走向了洛尘。
　　许多人为之骇然，这一出场，就有种洛尘已经输定了的气势。
　　“八极门，风天雷！”风天雷一声暴喝，声音震动整个足球场。
　　“洛无极。”洛尘淡淡的吐出这两个字，看都没看那猛虎一眼。
　　“伤我师弟的人就是你吧？”风天雷从虎背上跳了下来，龙行虎步的走到了洛尘面前。
　　“是我。”洛尘很大方的承认了，本来就是来打架的，也没有什么可以遮掩的。
　　“好，我可以给你一个机会，现在你自断双腿，随我去八极门当着我师弟磕头认错，我可以饶你不死！”风天雷傲然的开口道。
　　“我说，你一个马戏团搞杂耍的，说话怎么就这么不动脑子呢？”洛尘讥讽道。
　　这句话声音很大，让许多人都听见了。
　　顿时让看台上的洪彪等人一下子就笑了。
　　“我刚刚还说，这家伙出场骑着老虎这么威风，结果到洛爷嘴里就成马戏团的了，好，说的好，洛爷！”洪彪冲着对面豪门的那些人大吼道。
　　随即通州的一众人顿时爆发出大笑声。
　　而风天雷还没有说什么，另外一边一个老者却站起来开口呵斥了。
　　“小辈，宗师当面，你居然敢羞辱宗师？”
　　“哦？你又是什么东西？”洛尘挑了挑眉，眼中带着不屑。
　　“太极一脉，陈伯骄！”那个老者站起来傲然的开口道。
　　顿时许多人都露出愕然之色。
　　就连叶正天的面色都是一变。
　　“这一次洛先生麻烦了，没想到连陈伯骄都来了。”叶正天有些担忧的开口道。
　　“怎么了？爷爷。”叶双双蹙眉问道。
　　“你别小看这个陈伯骄，他也算是一代宗师啊，年轻时也是名震一方的大人物，他的推云手，年轻时，可是获得过全国冠军的。”
　　“而且多年前，还被特邀去过俄罗斯，和俄罗斯那边的拳王切磋，别看现在的太极只是慢慢吞吞的如同广播体操。”
　　“那是因为现在的很多人练不出内劲了，但是真正的太极功夫，一旦练出内劲，那简直就是恐怖到了极致。”“他和俄罗斯拳王切磋的时候，甚至都没有动手，那拳王打了他一拳，被他用内劲四两拨千斤，那拳王当时就被反震之力给震的吐血了，抬下去后，变成了一个植物人！”

第202章过来领死
　　经过叶正天这样一说，叶双双也不由得担忧起来了。
　　“还有你看，那边坐着的那个老家伙，那是形意门的掌门，若论真功夫，怕是不再陈伯骄之下。”
　　叶正天叹息了一声，这一次洛尘可有点凶多吉少了。
　　毕竟还有那位神秘莫测的张大师掠阵，这些人都是被风天雷邀请而来的。
　　退一万步说，假如洛尘侥幸能够赢了风天雷，今天怕也很难走出去，因为显然这些人肯定会找借口对洛尘出手的。
　　而另外一边，陈伯骄报出自己的名号后，全场为之震惊。
　　倒是洛尘不屑的笑了笑。
　　“没听说过，你要是不服气，你可以下场来打！”
　　“好，宗师当面，你居然都敢这般狂妄。”
　　“虽然你肯定没这个机会，因为你过不了风大哥这一关，但是如果真有机会，老夫一定下场好好代替你家人管教管教你！”陈伯骄倚老卖老，口气非常的大。
　　但是这句话却触动到了洛尘的逆鳞。
　　“我收拾完他，你给我下来，你要是敢不下来，我灭你满门！”
　　“好，在场的做个见证！无知小辈，若你真的能赢，我定要下场好好收拾收拾你，居然敢扬言灭我满门？”陈伯骄也怒了。
　　他是堂堂一代宗师，居然被一个小辈这样威胁，他的面子往哪里放？
　　“小辈，你未免也太不把我放在眼里了吧？”风天雷被洛尘这样无视，说的好像洛尘就一定能赢他似的顿时也怒了。
　　“我说句实话，你还真没有那个资格，让我放在眼里！”洛尘不屑看着风天雷。
　　他是堂堂仙尊，所谓的宗师洛尘还真的不放在眼里。
　　如果不是想看看地球上这些宗师所谓的功夫到底是怎样的。
　　洛尘在刚才就一巴掌把风天雷拍死了。
　　看台上许多人摇摇头，洛尘真的太狂妄了。
　　人家可是八极门掌门风天雷，成名已久。
　　你才多大？
　　人家练功的时候，你可能都还没出生呢。
　　夏欣欣在看台上也同样摇摇头。
　　“洛尘，你终归要为你的狂妄自大付出代价的。”
　　如果洛尘不是这么狂妄，夏欣欣觉得自己可能还可以去试着接受洛尘。
　　但是她就是看不惯洛尘这样的狂妄自大。
　　风天雷张大师等人傲然无比，那是人家有傲然的资本。
　　你洛尘呢？
　　你又有什么？
　　“欣欣，看见了吧？”
　　“幸亏当时我极力反对你和他的婚事，你看他如此狂妄，要是入赘夏家，怕是会为夏家惹来滔天的大祸！”夏秋艳也在一旁摇头评价道。
　　同时暗暗庆幸，幸亏夏家和他撇清了关系，否则夏家都要被他连累的覆灭掉。
　　诸多豪门大佬和掌舵人都一边冷笑，一边摇头的看着洛尘。
　　年轻人有点锋芒不是坏事，但是洛尘这种锋芒毕露，完全一副老子天下第一的姿态可就太过了。
　　这不是露锋芒了，这是一种白痴行为。
　　甚至可以说是无知了。
　　而风天雷听到洛尘的这句话直接就被气笑了。
　　他成名已久，除了面对林化龙的时候，整个华东，又有谁敢对他不敬？
　　他只需要一句话，整个华东又有谁敢对他叫板？
　　林化龙走了，他风天雷就是整个华东地区的王者！
　　居然不把他放在眼里？
　　而且还是当着这么多人面，整个华东的江湖人士，整个海东的诸多豪门的面！
　　“年轻人，不得不说，如果论狂妄，我风天雷还真不是你的对手。”
　　“不过你也天高地厚了，你根本不懂你我的差距，你以为你在和谁说话？”
　　“在你们这些人眼中，我就是神，你居然敢如此对我不敬？”风天雷背负双手，气势咄咄逼人。
　　“我五岁练基本功，八岁就能成人过招，十三岁就打遍一市拳馆无敌手，二十五岁成为八极门掌门，三十二岁成就宗师之位，被誉为八极门百年来第一天才。”
　　“你居然不把我放在眼里？”
　　“你算什么？你又有什么能够拿的出手的成就？”
　　“若论拳脚功夫，整个华东除了林化龙，谁是我风天雷的对手？”风天雷傲然开口道。
　　“说了这么多废话，你到底打还是不打？”洛尘不耐烦的开口道。
　　这些话在耳朵里听着就是一些废话。
　　“好，本想让你死前多在这个世界多活几分钟，既然你如此急着去死，那么我就成全你！”风天雷狠声开口道。
　　“放心吧，你也不会死的那么容易，我不会让你那么轻松的死去的。”风天雷一伸手，脱去了外套，只留下一件短褂在身上。
　　这一幕让人顿时发出惊呼，因为众人看到了风天雷的小臂。
　　正常人的小臂上是皮肤，但是风天雷的小臂是一层厚厚的死皮，或者是老茧。
　　这是苦练八极门基本功造成的，经常会以小臂击打树干。
　　不过风天雷更狠，击打的不是树干，而是一个铜柱。
　　而且那个铜柱早就被风天雷打断了，现在还成了八极门内一道风景线，供人瞻仰！
　　“领死吧。”风天雷冷笑一声。
　　在他心里，原本对付洛尘本不需要这样大张旗鼓。
　　但是他想杀鸡儆猴给所有海东和华东地区的江湖人士看。
　　这一战打的越恐怖，那么震慑力就越大。
　　甚至他还有些可惜，因为洛尘的实力太弱了。
　　如果对方是一个宗师那该多好。
　　毕竟杀死洛尘这样一个无名小辈，远没有杀死一个宗师来的震慑力大！
　　风天雷拉开了架势，然后一步跨出，随即一掌打出。
　　“就让你见识一下，真正的功夫！”
　　这一掌打出，顿时劲风袭来，洛尘身子如同陀螺一般旋转，然后躲开了这一击。
　　但是地面却被打出了一条半米深，五六米长的沟壑。
　　看台上的人一片惊呼，露出异色。
　　这就是宗师吗？
　　这就是真正的武林高手吗？
　　如果刚刚洛尘不躲那一下，怕是会直接打爆掉吧？
　　这就是内劲？
　　这难道就是传说中的气功？“反应还不错。”风天雷笑道，欺身而上，随即又是一掌朝洛尘打了过去。

第203章劈空掌
　　风天雷的一掌落下，洛尘这一次没有躲避了。
　　直接举拳相迎。
　　“嘭！”拳掌相击，随后居然嘭隆一声，爆发出了雷霆般的炸雷声。
　　“不错，居然小看了你，居然练出了了内劲。”风天雷冷笑一声，然后再次一拳打了过去。
　　洛尘举臂格挡。
　　顿时又是如同击鼓一般发出咚地一声。
　　两人身边泥土翻飞，直接爆开了一个五米的圆圈，草坪都被掀翻了。
　　“好，不错，难怪能够那般狂妄，居然内劲练的还不错。”
　　“以你这个年纪，年轻一辈当中，怕是当的起第一了。”风天雷说着，又是一拳砸向了洛尘。
　　速度极快，让人眼花缭乱。
　　洛尘这一次倒是足尖一点地面跳了出去。
　　而风天雷也跟着追了出去。
　　速度太快了，而且非常的轻盈。
　　如同一只低空飞行的燕子，身姿非常的轻盈。
　　“这难道就是传说中的轻功吗？”看台上许多人顿时站起来，然后目瞪口呆的看着足球场上。
　　因为风天雷足尖一点，直接飞掠出去了将近三十多米远。
　　这，根本就是不普通人能够做到的。
　　“我原本以为那只是小说和电视剧里杜撰的东西，被夸大其词罢了，但是现在才知道，是我们太过无知了。”
　　“是啊，原来这个世界真的存在这种东西！”
　　“太可怕了，这种人还能称之为人吗？”
　　许多人惊叹道。
　　而风天雷已经追上了洛尘，同时临空一跃，然后高高跃起，一拳打向洛尘。
　　洛尘赶紧向旁边躲去。
　　“咚！”
　　足球场上顿时出现了一个直径十米左右的大坑。
　　而风天雷缓缓落地，冷笑着看着洛尘。
　　“不错，身手和反应都不错，可惜你不该招惹我。”风天雷再次动了。
　　一招横劈向着洛尘扫了过去，洛尘再次向旁边躲开。
　　“爷爷，老师他在做什么？”叶双双看着下方的战斗有些不解。
　　“我也有些看不懂。”叶正天摇摇头，有些疑惑。
　　这似乎不是洛尘的真正实力啊！
　　洛尘始终在躲，没有正面和风天雷打。
　　“你逃不了，你也躲不了！”风天雷暴喝一声，顿时掀起一阵狂风。
　　如同雷鸣一般，看台上的人都被吓住了。
　　随即风天雷再次一掌打出，手掌上居带着一股淡淡的光晕。
　　这一次洛尘没有躲了，而是同样一拳迎了上去。
　　“当！”
　　这一次不是雷鸣般的爆炸声了，而是如同两块金属撞击在一起的声音。
　　火星四溅，如同黄钟大吕一般的声音让人难受。
　　风天雷脸上一片潮红，感觉到体内的气血不断翻涌，喉头一甜，一口鲜血差点喷了出来。
　　刚刚这一击，击打在洛尘的拳头上，他居然被反震之力伤到了，而且拳头居然隐隐作痛。
　　但是风天雷不怒反笑。
　　“哈哈哈，想不到，想不到，真是天大的惊喜了。”风天雷哇地一口，一口鲜血还是没忍住，吐了出来。
　　他受伤了，被反震之力伤了内脏。
　　但是他的目光之中却爆发出耀眼的精光。
　　“想不到啊，你居然也是一个宗师！”风天雷擦去嘴角的鲜血。
　　他一直渴求，自己出山之后第一战要名动天下。
　　最好是能找个宗师一战。
　　但是宗师之间相互忌惮，怎么会轻易开打？
　　这是他的遗憾，但是万万没想到，洛尘居然满足了他这个心愿。
　　他惊喜的发现，洛尘居然也是一位宗师。
　　“什么？”
　　风天雷是高兴了，但是看台上许多人却惊骇住了。
　　太极一脉的陈伯骄和形意门掌门直接站了起来，脸上露出不可思议的神色。
　　这个年轻人居然也是一位宗师？
　　要知道，这个年轻人可是看起来才二十出头啊！
　　二十出头的宗师代表着什么？
　　至少他们从来没有听过哪个人是在二十岁就成就宗师的。
　　这已经不再是努力和天赋的问题了。
　　天赋再强也有个限度，但是洛尘显然打破了这个常识。
　　夏欣欣等人目瞪口呆。
　　洛尘，居然真的是宗师？
　　难怪洛尘那么狂妄，原来洛尘不仅年纪轻轻就是京南军校总教官了，还是一位少年宗师！
　　夏欣欣忽然觉得自己是不是有些错怪洛尘了。
　　但是夏欣欣又叹息一声，不管洛尘是不是宗师，今天他来了，就绝对走不了。
　　“可惜了，真是可惜了。”风天雷傲然的开口道。
　　“若你不是遇上我，若不是得罪了我，再给你十几年时间，怕是林化龙来了都不是你对手。”
　　“我风天雷自然也不会是你的对手。”
　　“因为即便是林化龙当年二十多岁的时候也没有迈出宗师这一境界。”风天雷摇头叹息道。
　　但是随即就露出狂喜之色。
　　“可惜，现在你这位少年宗师要折在我手里了。”
　　“年轻人，你很不错，我收回刚才那句话，我可以让你死的很体面。”风天雷大笑道。
　　“你到底打还是不打？废话半天了。”洛尘再次不耐烦开口道。
　　“好，我就送你个体面死法。”
　　“也让你见识一下，我最强的一招，原本以为出来没机会，更没有人能够领教我这一招了。”风天雷笑了笑。
　　而看台上的陈伯骄和形意门掌门脸上却露出狂喜之色。
　　终于能看到了吗？
　　风天雷的成名绝技，劈空掌。
　　劈空掌就是风天雷的成名绝技，风天雷年轻的时候，就已经凭这招败尽了华东地区的高手，这么多年过去，这劈空掌又该到了何等恐怖的境地了？
　　就连叶正天的面色都变了。
　　因为劈空掌在他们那一辈太有名了。
　　“行了，来吧，我见识一下你最强的一招。”洛尘不耐烦的说道。
　　“能够死在我大成的劈空掌，能够逼我使出劈空掌，你应该感到荣幸。”风天雷脸上露出疯狂的笑容。
　　风天雷动了，双手合十，随即双手猛烈的爆发出了极其恐怖的能量波动。
　　肉眼可见的光晕聚集在风天雷的手掌上。
　　“劈空掌！”
　　风天雷一掌劈下。
　　洛尘站在原地躲都没有躲一下。
　　“轰隆～”
　　泥土飞射，甚至伤到了看台上的人。
　　许多人东倒西歪，整个足球场和看台全都一阵摇晃，仿佛地震了一般。
　　球场烟尘漫天，等烟尘散去，众人无不惊骇。
　　甚至许多人都不相信自己眼前看到的一幕。
　　因为整个球场被一分为二了。
　　一条巨大的沟壑直接把球场分开了，贯穿整个球场。甚至看台都受到了波及。

第204章杀你如屠狗
　　劈空掌，风天雷最为得意的功夫。
　　这劈空掌已经被练至大成了，威力无比巨大，可以劈断河流，可以劈开大地！
　　这一击的威力，如同一颗炮弹一般。
　　太可怕了。
　　许多人喉头发干，忍不住冷汗直流。
　　这就是宗师吗？
　　这就是劈空掌吗？
　　陈伯骄和形意门掌门脸上的骇然之色浓郁到了极致。
　　楚云豪等人甚至夏欣欣等人都露出极其震惊的神色。
　　这，这还是人吗？
　　所谓的武林高手居然能有这么强大的威力？
　　这已经超越了所有的认知了。
　　看台上顿时爆发出了惊天的掌声。
　　这已经堪称神人了。
　　风天雷傲然负手而立。
　　没有再去关注洛尘的生死。
　　开玩笑，大地都被劈开了，洛尘还能活着还有鬼了。
　　“爷爷，老师他？”叶双双忽然紧张的看着看向了叶正天。
　　叶正天此刻也愣住了，根本不知道该如何回答叶双双。
　　而风天雷也忽略了结果。
　　这一招劈空掌是他最为得意的神功，如此近的距离之下，不要说洛尘没有躲，就是躲了都不一定能够生还。
　　这一招，即便是林化龙都不敢硬接。
　　洛尘居然站在原地没有躲，此刻怕是早就被轰成渣了。
　　风天雷转过身，嘴角划过一抹讥讽。
　　少年宗师又如何？
　　还不是死在了自己的手里。
　　但是就在这一刻，那深深的沟壑之中穿出来了一道讥诮的声音。
　　“这就是你所谓的最强的一招？”
　　这句话让风天雷要离去的脚步猛地顿住了，脸上猛地露出不可思议的神色，然后转过头。
　　视线所及之处，只见一个年轻人缓缓从深深的沟壑里走了上来。
　　年轻人面庞白皙，一点事情都没有，甚至连衣服都没有损坏。
　　纤尘不染，像是来踏青的一般，连点灰尘都没有沾染。
　　“怎么可能？”不要说风天雷，就是看台上的人此刻都完全愣住了。
　　洛尘还活着？
　　这，这，威力那么巨大的一招之下，洛尘居然还活着。
　　风天雷如同见鬼了一般，脸上终于第一次露出了恐慌之色。
　　“不可能？”
　　“这绝对不可能，河流都能被我劈断了，你不可能还活着。”
　　“没什么不可能的。”洛尘讥诮的说道。
　　“真是没意思，太无聊了，你这所谓最强的一招太让我失望了。”洛尘摇摇头，脸上带着失望之色。
　　“算了，不玩了。”
　　“玩？”风天雷像是受到了极大的侮辱一般，忽然暴跳如雷。
　　“你跟我打了这么久，在你眼里居然是在玩？”风天雷咆哮道，整个看台的人都能听见。
　　“不然呢？”
　　“你以为呢？”洛尘不屑的一笑。
　　“开始到现在，你何曾见过我主动攻击过你？”洛尘耸了耸肩，的确洛尘从开始到现在都没有主动出过手。
　　“你太狂妄了！”风天雷要气炸了。
　　自己用尽全力和对方打到现在，甚至连自己的绝招都用了，在别人眼里居然只是在玩。
　　“你别告诉我，你认真了，你用尽全力了。”洛尘冷笑一声。
　　“如果真是这样的话，那真是让我太失望了，我只不过是想看看这世俗的功夫到底有多厉害。”
　　“如果刚刚那一击真的是你最强的一招，那么你真的连我认真的资格都没有。”
　　“你也看见了，你那一招连我衣服都没伤到，换句话说，你刚刚那一招连我护体的罡气都没打破。”洛尘摇摇头。
　　“不可能，这不可能！你只是假装，你一定受了极重的内伤，现在只是装作风轻云淡的样子，然后好吓退我，我不会上当的。”风天雷咆哮道。
　　堂堂一代宗师，自信信满满用尽全力，居然连别人衣服都没伤到，没有比这更讽刺和打击人的了。
　　洛尘摇摇头。
　　“我说了，刚刚真的我只是在玩，如果打击到你了，那么抱歉了。”
　　“因为现在，该我出手了。”
　　“玩了半天，你都提不起我的兴趣，也该把这场闹剧结束了。”洛尘活动了一下筋骨。
　　在风天雷严阵以待，用尽全力认真对待的一场决战。
　　但在洛尘眼里只是一个闹剧而已。
　　“你还在嘴硬，我说了，你吓唬不了我。”风天雷强行咬牙道。
　　“唉，说真的，我还是那句话，我真没把你放在眼里。”洛尘轻蔑一笑。
　　“因为，我杀你！”洛尘动了。
　　“如！”
　　“屠！”
　　“狗！”
　　速度太快了，如同划破长空的一颗流星，又如同一道闪电。
　　在风天雷惊骇的眼中，洛尘已经到了他眼前。
　　随即一巴掌扇了过来。
　　“咚～”
　　大地再次一阵晃动！
　　深坑再次出现，等烟尘散去。
　　深坑里只有晶莹的血肉，和破裂的白骨。
　　一代宗师，风天雷！
　　直接被洛尘一巴掌直接拍碎了。
　　洛尘立在足球场之中。
　　这一刻，所有豪门大佬，掌舵人冷汗直流。
　　没有人敢说话，所有人都脸色苍白的看着足球场之中的那个男子。
　　如同魔神一般的男子。
　　夏欣欣吓得瑟瑟发抖，一旁的夏秋艳死死的握着夏欣欣的手在颤抖。
　　楚云豪等人全都面色发白，背后冷汗直流。
　　就连通州的那些大佬，之前见过洛尘手段的人，此刻也都被吓住了。
　　“他妈的，洛爷真的，真的，”洪彪结巴了半天都说不出来一个形容词。
　　那可是风天雷啊！
　　如果所谓的修道者不参与，除了林化龙，整个华东有谁是他的对手？
　　但是现在就这样被人一巴掌拍死了。
　　而且连尸骨都没有留下。
　　这太恐怖了。
　　这一幕日后注定要成为许多人的噩梦。
　　太凶残了，太残暴了。
　　足足三分钟的沉默，没有人敢吭声。
　　而且这一战，势必会在整个华东地区掀起滔天的波澜。
　　一代宗师风天雷就这样死了，整个华东怕是都会一片哗然，洛宗师之名怕是会震慑整个华东地区。
　　依旧没有敢说话。
　　但是洛尘却抬起手臂。
　　然后指向了看台那边的陈伯骄。
　　“呵呵，那个什么大师，你不是说要来管教我吗？”
　　“还在等什么？”“下来吧！”洛尘开口道。

第205章我报警
　　陈伯骄被洛尘这样一指，顿时吓得魂都差点丢了。
　　开玩笑，他陈伯骄是宗师不假，但他绝对不可能是风天雷的对手。
　　而风天雷呢？
　　连洛尘一招都接不住！
　　直接被拍成了渣！
　　他如何敢与洛尘动手？
　　但是刚刚他可是扬言要下场教训洛尘的，也曾说过让在场的人做个见证。
　　好歹他也是一代大师啊，当着众人都放话了，而且洛尘此刻在下面挑衅他。
　　难道他要做缩头乌龟？
　　那么日后他辛苦经营了几十年的面子和名声今天可就完蛋了。
　　毕竟他也曾名扬华东，是一代宗师。
　　可是要他下场和洛尘打，他真的不敢去啊。
　　那完全就是送死，他又不是傻子。
　　“怕了？”洛尘轻蔑的一笑。
　　“我说了，如果你敢不下来，我就屠你满门！”洛尘杀机逼人。
　　面对洛尘的这种威胁，陈伯骄终于坐不住了。
　　毕竟洛尘都这样威胁他了，他要还是不吭声那可就真的成了缩头乌龟了。
　　于是陈伯骄缓缓站起来，努力做出一副大师的姿态，好在他的袖子够长，可以挡住自己那颤抖的手。
　　“小辈，你别太狂妄了。”
　　“我说过的话，我自然会兑现！”陈伯骄傲然的开口道。
　　“好！”
　　“说的好！”人群中有人偷偷大声喊道。
　　“对，陈宗师，你也是一代宗师，怕他作甚？”
　　“陈宗师不愧是一代宗师，这个时候也敢站出来叫板。”
　　陈伯骄站出来这几句话出口，顿时就让刚刚一众海东豪门那颓然的士气又回来了。
　　你洛尘厉害又怎么样？
　　我们还有一个宗师，我们还有张大师。
　　但是陈伯骄这个时候却恨不得把那些说话来挨个的找出来，然后一脚一个踹死。
　　他正在想办法找个台阶下来了呢。
　　这些人却还把他往上推。
　　“要兑现就下来吧。”洛尘点燃一支烟，悠悠的吐了一个烟圈。
　　“呵呵，你刚刚大战一场，怕是有所消耗，我这个时候与你再打一场，难免会落人笑柄。”
　　“到时候会被人耻笑我们车轮战欺负你。”陈伯骄这个时候已经想到了主意了。
　　他可以报警啊！
　　只要警察来了，那么就打不起来了。
　　若是其他人报警可能没用，但是他却有点关系，和省公安厅的里面的人认识。
　　到时候他报了警，如果在警察干预了，自然就不能动手了，那么既然可以抱住性命，又可以保住自己的面子。
　　一举两得，陈伯骄都不得不为自己点个赞了。
　　真是太机智了。
　　陈伯骄说完那句话之后，就给自己侄子使了眼色，然后用手机发了报警两个字给自己的侄子。
　　陈伯骄的侄子就坐在自己的旁边的，掏出手机一看，瞬间就点点了头，然后偷偷的报了警。
　　他有个亲戚是省厅的厅长，只要他报警，对方肯定会带着人来的。
　　而洛尘听到陈伯骄那样说也不由得气笑了。
　　“我不需要休息，现在就可以开始。”
　　“不急，老夫让你休息几分钟，等你恢复过来了，老夫再好好收拾你。”
　　“而且老夫也需要运功一番。”陈伯骄脸不红心不跳的开口道。
　　“我再说一遍，你要是再不下来，我可就要动手了。”洛尘显然没有多少耐心了。
　　“陈宗师，你就别替他着想了，既然他着急送死，你成全他了便是。”楚云豪在一旁叫嚣道。
　　被楚云豪这样一带头。
　　顿时许多人开口道。
　　“是啊，陈宗师，既然他不识抬举，你就下场收拾他好了。”许多人听到陈伯骄刚刚说的那样信誓旦旦，自然觉得陈伯骄肯定有把握。
　　所以这个时候是真的在为陈伯骄说话。
　　但是陈伯骄干笑了一声。
　　偷偷的把拳头握得死死的，他发誓，如果他能活过这一关，他一定要偷偷的把楚云豪弄死。
　　老子打不打关你屁事，你他妈掺和个屁。
　　“陈宗师，去吧。”
　　“陈宗师，给他点颜色看看。”
　　“陈宗师，不要让他以为自己就是天下第一了。”许多人纷纷开口道，眼中露出了期待之色。
　　陈伯骄这一刻忽然有种大彻大悟之感，心里把这些开口的人祖宗十八代都问候了个遍。
　　他妈的，你们那么能，你们怎么不去呢？
　　这是在把他往绝路上逼啊，这是在叫他去送死啊！
　　但是现在为了面子和名声，陈伯骄能说什么？
　　刚刚是他自己夸下的海口，这一刻他后悔到了极致，自己刚刚非要嘴贱干什么呢？
　　非要为了出风头多嘴两句，这下子好了。
　　陈伯骄可以想到，真要动起手来自己一定是一招就被打死了。
　　不过好在这个时候陈伯骄的侄子对他点了点头，然后对了比了一个三的手势。
　　陈伯骄点点头，很明显，警察三分钟能够赶到这边来。
　　陈伯骄这个时候一颗悬着的心终于放下来了。
　　于是陈伯骄再次干咳一声，然后做出大师的风采笑道。
　　“好吧，小辈，既然你这么着急送死，那么老夫成全你。”说着陈伯骄就缓缓走向了足球场内。
　　他是走下去的，而且走的不疾不徐，非常的有气派。
　　当然他只是为了拖延时间。
　　“好，陈宗师出手，一定能够好好教训一下这个姓洛的。”有人大喊道。
　　“加油，陈宗师。”
　　“宗师风采果然不一样啊！”
　　陈伯骄走了足足两分钟才缓缓走到足球场上。
　　“可以开始了吗？”洛尘挑了挑眉。
　　“稍安勿躁，年轻人，我本心怀慈悲，但是没想到你却非要逼迫于我。”
　　“罢了，那我就出手吧。”陈宗师对着一个人招手。
　　顿时足球场上又跑来一个人。
　　陈伯骄缓缓的把衣服脱下，留下里面的一件白色大褂。
　　然后才缓缓看向洛尘。
　　“止戈为武，本来功夫是用来强身健体的，没想到却要用来争一时长短，唉，可惜了啊！”陈伯骄这句话说的极为装逼。
　　“开始吧。”洛尘已经没有了最后的耐心。
　　“好吧，老夫这太极推云手从不轻易出手，因为一旦出手就会伤人性命，今日既然到了这种地步，就只能出手了。”
　　陈伯骄说着，缓缓比了个架势。
　　然后球场入口那边忽然一阵异动。
　　接着就是一群警察来了。
　　诸多豪门大佬门头一皱。
　　不是打过招呼了吗？
　　怎么还有警察来？
　　而见到这一幕，陈伯骄终于彻底安心了。
　　顿时对着洛尘冷笑道。
　　“小辈，你要记住，这天地之大，远飞你能想象的，虽然你能一掌拍死风天雷，但是对上我这太极推云手，你怕是连一招都都挡不住。”这个时候警察已经来了，陈伯骄认为这一场已经打不起来了，所以变得彻底的肆无忌惮了。

第206章跪迎张大师
　　“有人举报这里有械斗。”齐厅长带着人来了，带着枪直冲球场而来。
　　“所有人坐在原地不许动！”齐厅长一边吼着，一边打算控制现场。
　　而另外一边陈伯骄内心高兴到了极致。
　　今天面子不仅保住了，这条命也算保住了。
　　警察已经到了现场，这场肯定打不起来了。
　　陈伯骄看看洛尘，然后摇摇头。
　　还是太年轻了啊！
　　哪里是他们这种老江湖的对手？
　　这个时候他无论怎么挑衅洛尘，洛尘都拿他没办法。
　　而且回去说不定他还可以找人散布一些谣言。
　　然后把这个屎盆子扣在洛尘头上。
　　到时候不仅可以把洛尘搞臭掉，自己还可以得到一个无惧少年宗师挑衅，无畏下场，但是少年宗师却害怕他，暗中偷偷报警的美誉。
　　但是就在陈伯骄得意的时候，洛尘忽然嘴角划过一抹讥诮。
　　“我没想到你居然这么不要脸，这种下三滥的手段都使用了。”
　　“你少要血口喷人，我可没报警。”陈伯骄狡辩道，装作大义凛然的样子。
　　“自己承认了？”
　　“我何时提过报警两个字？”洛尘冷笑一声。
　　“哈哈哈，对，是我报的警又怎么样？”陈伯骄承认道。
　　然后用很低的声音开口道。
　　“今天已经打不了了，警察已经来了。”陈伯骄一副你能拿我怎么样的表情。
　　“是吗？”洛尘笑了笑。
　　然后将头转向了正在门口的一伙警察。
　　“小齐，给我过来！”这句话声音很大，足够让所有人听见了。
　　同时也包括齐厅长。
　　齐厅长刚刚一直门口转悠，他是真没看见洛尘。
　　此刻一听到这声音，顿时猛地一惊。
　　洛尘的声音他怎么会不记得？
　　然后脸色一下子就变了。
　　几乎是用跑的，直接在众人目瞪口呆的表情之中跑了过来。
　　陈伯骄一下子就慌了。
　　“告诉我，你为什么来这里？”洛尘冷冷的开口道。
　　如果是别人用这种语气和齐厅长说话，齐厅长怕是早就发火了。
　　但是对方是洛尘。
　　齐厅长非常恭敬的开口道。
　　“回洛先生的话，我们接到有人举报这里正在械斗！”
　　“大声一点！”
　　“回洛先生的话，我们接道这里有人举报械斗！”祁厅长几乎是用吼的。
　　“谁？”
　　“对方姓陈！”
　　“就是他！”齐厅长指了指远处的座椅上慌张的陈伯骄侄子。
　　这下子所有人都知道怎么回事了。
　　怪不得已经打过招呼了，居然还会有警察来，而且还是齐厅长。
　　通州的一群大佬顿时发出嘲笑声。
　　“可以啊，陈宗师，这种手段都用出来了，你有多怕咋们洛爷？”
　　“真他妈丢人，不敢就不敢，害怕就跪地求饶。”
　　“居然他妈的报警！”
　　“丢人！”
　　“你是老子见过的最胆小的宗师！”
　　许多人嘲笑道。
　　“这里没有人械斗，只是正常切磋，三十秒，从这里消失。”洛尘对着齐厅长冷冷的开口道。
　　顿时齐厅长二话不说，带着人掉头就走。
　　这里没有人械斗？
　　他又不是瞎子。
　　但是这事儿他管不了也不敢管。
　　等齐厅长走后，陈伯骄冷汗就下来了。
　　而且周围还有一声声的嘲笑声，让陈伯骄又羞又怒。
　　最后就连海东一些豪门大佬都看不过去，开口讥讽陈伯骄。
　　这下子陈伯骄彻底怒了。
　　“你们他妈还有脸说老子，有种你们来啊？”
　　“一个个叫老子来送死，还说的冠冕堂皇？”
　　这话把海东许多大佬骂的一下子就闭嘴了。
　　而夏欣欣等人看着洛尘，心中不由得苦笑。
　　洛尘真的已经到了这种地步了吗？
　　居然让陈宗师都害怕了？
　　那可是一代宗师啊！
　　居然就这么害怕洛尘。
　　“你搞错了一点，你之所以会死，那是你自找的。”
　　“下辈子做人学会一件事情，不要没事出风头！”洛尘动了，抡起巴掌就拍了过去。
　　陈宗师也算早有准备，驾起一招推云手准备挡一下。
　　但是可惜，他根本挡不住。
　　“嘭～”
　　直接被洛尘一巴掌打爆了。
　　现场再次一片安静。
　　第二位宗师也死了。
　　同样一招都没有挡住。
　　陈伯骄再怎么不济，那好歹也是一代宗师啊。
　　但是还是这样就直接被彻底一巴掌打爆了。
　　现场死一般的寂静。
　　“还有人吗？”
　　“若是还有谁对我洛无极不满，看不惯我，尽可以下场来！”洛尘开口道。
　　但是满场寂静，没有人敢多说什么。
　　不过恰恰就在这个时候，忽然有人大喊一声。
　　“张大师到！”
　　这话一出口，海东豪门大佬和掌舵人，甚至夏欣欣等人像是一下子就恢复了士气，找到了主心骨。
　　“姓洛的，你死定了！”杨少天冲洛尘大喊道。
　　“姓洛的，我承认你很厉害，但是你终究也只是厉害一点的蚂蚁而已，在张大师这种神人面前，你根本不值一提。”楚云豪两兄弟傲然开口道。
　　刚刚洛尘展现的实力让他们害怕，让他们感到绝望。
　　接连两位宗师居然都不是洛尘的对手，被洛尘一巴掌拍死了。
　　但是现在张大师来了，他们便不再恐惧了。
　　因为张大师所展现的实力完全超出了正常人的范畴，可以称之为神了。
　　夏秋艳和夏欣欣对视一眼，也摇摇头。
　　“姓洛的那个小子我承认我有些看走眼了。”
　　“但是那又怎样？”
　　“他难道还是张大师的对手不成？”
　　“终究还只是世俗的力量罢了。”
　　夏欣欣同样叹息一声。
　　洛尘的确给人与众不同的感觉。
　　但是那又怎样呢？
　　最终的结果还是一样。
　　夏欣欣走下看台，站在离洛尘不远处，然后对洛尘说道。
　　“洛尘，马上就会清楚你与张大师的差距了。”
　　“这个世界有太多你想象不到的力量了。”
　　夏欣欣这句话一出口。
　　顿时看台之上的许多人都走了下来。
　　显然他们不配站在看台上去迎接张大师。
　　而看台的最高处，一座冰桥缓缓延伸了出来，直接从看台的最高处，慢慢延伸到了半空中。
　　海东诸多豪门掌舵人和大佬纷纷跪了下去。
　　夏欣欣和楚云豪等人也跪了下去。
　　每个人的脸上都带着极其浓烈的期待和兴奋之色。“我等恭迎张大师！”

第207章他只是一条狗
　　海东十大豪门除了江家和王家，几乎所有有头有脸的人都跪了下去。
　　所有人都无比的激动，仿佛是获得了多大的荣耀一般。
　　“都起来吧。”虚空中传来一个声音，但是却没看到人。
　　而那最高的看台上那座冰桥在阳光下却显得无比耀眼。
　　就是通州的一些大佬都无比的骇然。
　　这种手段几近通神，绝非是人力了。
　　随即虚空中有个人影临空虚度，缓缓的落在了冰桥之上。
　　这一幕让人目瞪口呆。
　　刚刚那不是轻功，那是真正的在飞。
　　这太过骇然了，居然有人能够飞。
　　而海东的那些大佬也站了起来。
　　“看到差距了？这就是你一直不屑的人，他已经几近为神了。”夏欣欣傲然的开口道。
　　但是洛尘依旧不屑的摇摇头。
　　“洛尘，我真不知道你哪里来的勇气和底气，到了现在你还不悔改吗？”
　　“你看到那个站在巅峰的人了吗？”
　　“那是你不可抗衡的神啊！”夏欣欣摇摇头。
　　“欣欣你们闭嘴，少说两句。”这个时候夏元武也赶过来了。
　　看着洛尘夏元武脸上带着一脸的歉意。
　　“小尘，对不起，真的对不起。”夏元武至始至终都特别的喜欢洛尘。
　　但是没想到最后夏家和洛尘的关系会搞成这样子。
　　“夏欣欣，我曾说过，我可以赐给你们夏家一世辉煌，如果你现在道歉，我还可以看在夏叔叔的面子上考虑一下。”洛尘摇摇头。
　　这个机会当然是看在夏元武的面子上给的。
　　“洛尘，你在开玩笑吗？”夏欣欣同样不屑的笑了笑。
　　“你看清楚，那是神，如今我是神的弟子了。”夏欣欣傲然的开口道。
　　“姓洛的，你未免太过肆无忌惮了吧，我们夏家需要你来赐一世辉煌？”
　　“你看清楚，我们家欣欣现在是神的弟子，是你永远也无法高攀的存在。”夏秋站出来讥讽道。
　　“唉，最后的机会也给你们了，我想日后也不会有人说我洛无极忘恩负义了。”洛尘摇摇头。
　　洛尘重情重义，曾经在仙界受人一块馒头，结果洛尘护佑了对方家族三千年的光荣与荣耀。
　　庇护了那个家族，成为了一方巨擘！
　　而对夏家，洛尘真的算是仁至义尽了。
　　在最后关头，还给了一次机会给夏家。
　　而这个时候楚云豪等人也来了，站在洛尘身边冷笑。
　　楚云龙也好，楚云豪也好，开始的时候就没有把洛尘放在眼里。
　　可是他们两兄弟都悲哀的发现，似乎哪里都有洛尘。
　　自己走到哪里，洛尘似乎就会跟到哪里，然后跟他们做对，让他们一次次的被打脸。
　　但是这一次，他们坚信不会了。
　　因为他们的师父张大师来了。
　　那是海东真正的掌控者，地位超然。
　　无论是谁见到了都要低头的存在。
　　刚刚的那一幕朝拜已经证明了一切了。
　　在海东，张大师让你这个家族兴旺，你这个家族想不兴旺都难。
　　但是张大师如果要你这个家族衰败，那么就等于是彻底没救了。
　　“姓洛的，所有恩怨今天就了结了吧。”杨少天这个时候也来了。
　　他恨洛尘，毕竟他已经被洛尘打残废了。
　　但是今天，洛尘绝对不可能活着走出去了。
　　尽管洛尘之前展示的实力需要他们仰望。
　　“我的男人谁也不能动！”江可可这个时候走过来对着洛尘开口道。
　　“洛先生，我们王家与你共存亡。”王韵云这个时候也站了过来。
　　“江可可，你会后悔的。”杨今雨冷笑道。
　　“看清楚了吗？”
　　“面对现实吧？”
　　“那是神，你们这群凡人懂吗？”杨今雨不屑的看着江可可和洛尘这群人。
　　“好，江家，王家，我洛无极在此承诺，不管将来如何，定赐你们一世辉煌。”洛尘笑了笑。
　　这个时候肯出来站在他身边的人，的确算是有一份情义在。
　　而通州的那些人自然不必多说，他们早就已经表明了自己的立场了。
　　“到了现在，你居然还在大言不惭！”楚家掌舵人站出来冷笑道。
　　“还有你们，江家，王家。今日过后，你们将会面对张大师雷霆怒火！”
　　“你们从此将会在海东消失。”
　　“王韵云啊王韵云，枉你聪明一世，居然会糊涂一时，居然站在了这个姓洛的小子身边。”
　　“你们凭什么会以为他能够和张大师对抗？”杨家的家主讥讽道。
　　而王韵云只是笑着摇了摇头。
　　“还有谁？”
　　“在坐的还有谁对我洛无极不满？”
　　“这个时候可以站出来表明立场了。”洛尘冷笑道。
　　他倒要看看，在海东，到底有多少对他不满，对他看不顺眼。
　　“姓洛的，你太狂妄了。”又有一个豪门站了出来对洛尘指责道。
　　“我们也看不惯你的做派，你到底算什么？”还有人站出来。
　　随后陆陆续续又站了出来。
　　洛尘扫了一眼这些人。
　　“好，可以！”洛尘挥了挥手。
　　“杨家，楚家，还有夏欣欣等。”
　　“你们一直口口声声看不起我洛无极。”
　　“你们也一直抬出张大师来压我是吧？”洛尘笑了笑，不过却是讥笑。
　　“是有怎样？”
　　“今天你已经死到临头了，你还敢在这里对我指手画脚？”
　　“洛尘，我对你没有并没有敌意，如果可以，我夏欣欣非常想和你做朋友。”
　　“但是你太狂妄了，今日惹下的这滔天大祸都是你的狂妄惹下来的。”夏欣欣最后还是决定这样开口道。
　　“你现在少说两句，我等下会替你在我师父面前求情的。”夏欣欣其实倒不是真的想害死洛尘。
　　她和楚云豪等人不同，如果可以，她的确愿意把洛尘当做朋友，而不是把洛尘害死。
　　“最后关头，你倒也算悬崖勒马，为你们夏家免去了一场灾祸！”洛尘点了点头。
　　夏欣欣这个时候肯为他说几句话，倒也证明夏欣欣本性不坏。
　　“都到这个时候了你还在口出狂言，依你的意思，你还想今天活着出去，然后日后找我们算账？”楚云龙冷笑道。
　　“你们这些人啊，总是高高在上的看不起这个，看不起那个，然后去巴结一些所谓的神。”“在我眼里，他不过是一条狗罢了。”洛尘冷笑一声。

第208章滚下来
　　这句话一出口顿时所有人面色一变！
　　夏欣欣责怪的看了一眼洛尘，脸上露出失望之色。
　　她已经想好了说辞等下去替洛尘求情。
　　但是洛尘这样当众辱骂张大师，那么就算她去求情也没用了。
　　洛尘啊，洛尘，为什么你一定要这样一次次的狂妄自大呢？
　　你难道还看不出来你和对方的差距吗？
　　而楚云豪等人表面装作很生气的样子，但是内心却高兴坏了。
　　姓洛的居然这样当着张大师的面辱骂他。
　　以张大师的能力即便站在上面，肯定也听到了。
　　那么等下，今天即便是夏欣欣从中作梗，替洛尘求情也救不了洛尘了。
　　诸多豪门掌舵人和海东大佬也暗自偷偷高兴。
　　“你好大的胆子，姓洛的，你竟然敢辱骂张大师！”有人呵斥道。
　　“今日张大师就在上面，你死定了。”
　　但是洛尘依旧非常的不屑。
　　“我曾说过无数次，哪怕是所谓的张大师在我面前，我骂他他也不敢有半句怨言。”
　　“哪怕一个字，他也不敢。”
　　“你们难道不好奇，他在上面站了这么久，而且刚刚那句话他也应该听见了，但是他就是不下来？”
　　“是不是觉得很奇怪？”洛尘讥诮道。
　　其实这个问题的确让人觉得奇怪。
　　按理说张大师应该下来了啊，怎么还站在上面迟迟不肯下来？
　　而且刚刚那句话应该听见了啊。
　　他怎么没有半点表示？
　　“哼，那是张大师那种神人不屑与你计较罢了。”有人强行辩解道。
　　“哼。”洛尘冷笑了一声。
　　“来，让我来告诉你们原因，愚蠢的蝼蚁们。”
　　“让我来告诉你们，为什么我敢再一再二的当众辱骂他？”
　　“为何我会对他不屑？”
　　“为何他即便明明听见我骂他了，也不下来。”
　　“那是因为。”
　　“他！”
　　“不！”
　　“敢！”
　　“你们敬若神明的张大师，你们刚刚跪伏在地朝拜的神明，只不过是我洛无极的一条狗罢了！”洛尘冷笑一声。
　　这个时候明显有人要开口反驳。
　　但是洛尘却再次冷笑一声，然后冲着站在上面的张大师呵斥道。
　　“狗奴才，给我滚下来！”
　　这句话一落地，所有人都愣住了。
　　就在有人再次张口的瞬间，他们愕然的发现，张大师真的下来了。
　　而且是真的滚下来了。
　　把自己团成团，然后直接从最高的看台上滚了下来。
　　接着直接滚到了球场上，然后努力的滚到洛尘的面前，然后跪伏在洛尘的脚边。
　　将额头贴在洛尘脚下的大地上！
　　这一幕，让所有人目瞪口呆，让在场的所有人脑海轰鸣，甚至许多人脑海一片空白。
　　接着在众人无比骇然和震惊的表情之中。
　　洛尘抬起一只脚踩在了张大师的头上。
　　“呵呵，张大师，来你告诉我，你是谁？”洛尘冷笑一声。
　　“回主人的话，我只是主人的一个奴才而已。”张大师跪伏在洛尘的脚边瑟瑟发抖。
　　“不，这不是真的，这不可能！”有人不敢相信。
　　“我一定是在做梦！”
　　“这绝对不可能，你一定是假的张大师。”有人尖叫道。
　　但是下一刻，大地里猛地伸出一根冰刺直接洞穿那个人。
　　鲜艳的鲜血顺着冰柱缓缓流淌而下，像是狠狠的一巴掌打在了所有的脸上。
　　这是事实，血淋淋的事实！
　　张大师是真的，眼前的一幕也是真的。
　　楚云龙直接晕了过去，楚云豪死死的咬着牙齿，牙龈都出血了。
　　杨今雨等人还在呆若木鸡。
　　海东各大豪门掌舵者都还在集体茫然之中。
　　夏欣欣脑海一片轰鸣，她最为尊敬的张大师，竟然只是洛尘的一条狗，一个奴才而已。
　　这让她怎么接受这个现实？
　　原来，原来自己刚刚只是对着洛尘的一条狗下跪了而已。
　　自己处心积虑的终于拜入了张大师门下，而且还只是个记名弟子而已。
　　但是自己却开心的一整夜都睡不着，自己刚刚还在洛尘面前去炫耀，去秀优越感。
　　这一刻，夏欣欣觉得自己就是全天下最大的傻瓜！
　　想到自己拜在人家奴才脚下，然后再去跟人家主人炫耀，这他妈到底得搞笑和多蠢啊！
　　这一刻，夏欣欣彻底清醒过来了，她错了，错的离谱，错的无可救药。
　　需要自己仰望的存在，自己崇拜的对象，居然只是人家的一条狗而已。
　　而她却一直看不起洛尘！
　　她有这个资格看不起洛尘吗？
　　甚至整个海东又有谁能够看不起洛尘？
　　夏欣欣才想起洛尘每一次对张大师的不屑，现在看来，人家的确是可以不屑的，因为那就是他的一个奴才而已。
　　而那句赐夏家一世辉煌并不是说大话，那是人家真的有那个实力和本事啊！
　　夏秋艳同样面色苍白，甚至面如死灰。
　　她一直看不起洛尘，认为洛尘比不上豪门大少。
　　但是现在呢？
　　不要说豪门大少，就是豪门掌舵人都比不起洛尘。
　　整个海东省，又有哪一个可以和洛尘比拟？
　　如此年轻就已经是京南军校的总教官了，如此年轻就是宗师了，甚至连海东豪门敬之如神的张大师也只是人家的一条狗而已。
　　海东有谁能够和洛尘比？
　　原本可以赐给他们夏家无上辉煌的存在，却被她一直拒之门外，一直在得罪。
　　可以说，夏家本可以无比辉煌的机会，却被她亲手葬送了。
　　最为接受不了的还是楚云豪和杨少天等人。
　　他们心心念念的想着自己终于找到靠山了，终于可以和洛尘斗上一斗，甚至可以把洛尘踩在脚下蹂躏了。
　　但是到头来，老天却跟他们开了一个天大的玩笑。
　　他们最大的靠山，他们奉为神明的存在，却只是人家的一条狗而已！
　　不要说他们，就是海东几大豪门的掌舵人此刻都恨不得找个缝钻进去。
　　太丢人现眼了。
　　刚刚跪伏朝拜的对象，现在如同一条狗一样的跪伏在人家洛尘脚下。
　　“哈哈，我洪彪今天真的算是见识到了。”洪彪这个时候站出来笑道。
　　“诸位刚刚跪的可爽啊？”
　　“呸，一群不长眼的东西，居然对着洛爷的一条狗那么跪的干脆，还敢跟洛爷这么嚣张？”
　　“说出去也不怕丢人？”
　　“老子虽然也在洛爷面前跪过，但是老子不觉得丢人，毕竟那是洛爷，可是老子都没那么作践自己去跪洛爷的一条狗！”洪彪这些话比巴掌还狠。
　　让所有人都羞愤到了极致。“刚刚还说要让咋们这位张大师收拾我的，现在怎么不出声了？”洛尘一只脚踩在张大师的头上，一边讥诮的看着海东各大豪门。

第209章部队比武
　　洛尘这句一出口，没有任何一个人敢接。
　　海东第一人，真在他们眼中如同神明一般的存在竟然只是洛尘的一条狗而已。
　　这一刻，之前那些站出来的豪门肠子都快悔青了。
　　当然最后悔的还是夏秋艳和夏欣欣。
　　洛尘狂吗？
　　不，洛尘其实非常谦虚与低调。
　　说过的任何一句话都是大实话。
　　而且夏元武可是一二再再而三的提醒过她们，但是她们偏偏不听，偏偏不信。
　　错失了让夏家走向辉煌的机会。
　　而楚家掌舵人和杨家掌舵人更是面色惨白。
　　他们知道，自己的家族完了，彻底的完了。
　　他们早就和洛尘结下了梁子，原本以为靠着张大师可以轻易碾死洛尘。
　　但是现在，他们却为自己引来了滔天大祸！
　　王家和江家则是在暗自庆幸，他们赌对了。
　　甚至到现在依然都还有些不敢相信。
　　江可可看着洛尘，看着这个唯我独尊的男子，更加坚信了一定要把洛尘追到手的信念。
　　而王家的王韵云甚至都冒出了这个想法。
　　但是随即又苦笑着摇摇头，洛尘又怎么会看上她？
　　以洛尘的地位身份和实力，日后的前途将不可限量。
　　也不知道最后会是哪个幸运的女人能够和他肩并肩站在天地之巅，俯瞰苍茫大地！
　　怕是今日过后，洛无极这三个字将名震整个华东地区。
　　抬手拍死两位宗师，而且其中还有大名鼎鼎的宗师风天雷，这注定要在整个华东掀起滔天的波澜。
　　那是林化龙都做不到的事情。
　　“你们说该怎么办？”洛尘冷笑一声。
　　楚家掌舵人和杨家掌舵人顿时吓得一哆嗦。
　　最后楚家掌舵人忽然露出狠辣之色，这件事情必须给洛尘一个交代，否则怕是整个家族都会被血洗！
　　看了看晕倒的楚云龙，楚家掌舵人忽然上前一把掐住楚云龙的脖子。
　　他一直认为是楚云龙招惹了洛尘，结下了梁子。
　　“爸，你要干什么？”楚云豪一看自己的父亲居然对自己弟弟动手了，顿时吓坏了。
　　而在场的其他人也吓坏了。
　　顿时要过去阻止。
　　“谁都不要过来！”楚家掌舵人猛地一下子拧断了楚云龙的脖子。
　　“洛先生，都是这个畜生不长眼，招惹了你，不知道这个交代你可还满意？”
　　但是洛尘没有说话。
　　杨家掌舵人看了看，随即就把目光转向了杨少天。
　　“爸，你要干什么？”杨少天一看这架势，顿时吓坏了。
　　“干什么？你为杨家招惹了天大的祸事！”杨家掌舵人也抽出皮带，然后猛地勒住了杨少天的脖子。
　　没有人阻止，也没有人敢说什么。
　　直到杨少天断气，杨家掌舵人才流着泪水松开了皮带，然后看着洛尘。
　　“洛先生，这个交代如何？”
　　“有道是虎毒不食子，你们居然连自己的孩子都能下手。”
　　洛尘把脚抬开了，张大师哆哆嗦嗦的站了起来。
　　但是下一刻，两道冰刺如同竹笋一般从地上冒气来，直接洞穿了楚家掌舵人和杨家掌舵人。
　　两人脸上露出不可思议的神色看着洛尘。
　　四周的人更是静若寒碜，吓得双腿打颤。
　　“我可没说要你们杀了自己的儿子。”洛尘讥诮的一笑。
　　“以后，海东，我洛无极说了算。”
　　“谁还有意见吗？”洛尘冷哼一声
　　顿时所有人都低下了头。
　　洛尘离去了，夏元武叹息一声然后恨恨的看着夏秋艳。
　　“啪！”夏元武还是忍不住动手了。
　　一巴掌甩在夏秋艳的脸上。
　　“这就是你干的好事，夏家本可以辉煌的。”
　　“今日之后，多少豪门会不惜一切代价的去拉拢小尘？”
　　“又有多少豪门会把闺女送上门？”
　　“唉~”夏元武叹息一声，想起了洛尘的父亲。
　　洛老弟啊，你生了个好儿子啊！
　　怕是沈家要是知道了，也会把肠子都悔青吧。
　　然后夏元武看了一眼夏欣欣，最后叹息一声，没有动手。
　　“欣欣，找个合适的机会，去道歉！”夏元武背着手走了。
　　夏欣欣低下头，洛尘那唯我独尊的模样，永久的烙印进了她的心里。
　　而楚云豪捏了捏拳头，楚家完了，这是铁板钉钉的事情。
　　但是他还有机会，马上就可以进入血煞了。
　　只要他能进入血煞，只要能够好好表现，他迟早有一天可以报仇！
　　哪怕十年，哪怕二十年，只要进入了血煞，他就能够等来这个机会。
　　他会努力的，到时候他会以王者归来的姿态把洛尘狠狠的踩在脚下！
　　这一战结束了，除了海东高层和华东的江湖人士，谁都不知道这一天到底发生了什么。
　　但是消息却很快被传开了。
　　顿时在整个华东地区掀起了滔天的波澜。
　　而苏凌楚这个时候也打了个电话给洛尘道贺。
　　“洛先生，真是想不到啊！”
　　“你知道吗？林化龙现在都知道这件事情，想着等特种部队比武的时候要与你切磋一番呢。”苏凌楚在电话那头笑道。
　　“可以。”洛尘倒是不介意。
　　“算算时间也差不多，过两天我这边会安排人去接你，血煞接下来就交给你了。”苏凌楚开口道。
　　“只是可惜这一次怕是又要输了，拿不到第一了，距离比武只有三个月的时间了。”苏凌楚叹息了一声。
　　“没关系，三个月足够了，那个第一，我会帮你拿回来。”洛尘倒是很有信心。
　　“好，那就拜托洛先生了。”苏凌楚笑了笑。
　　但是挂断电话，苏凌楚却叹息一声，然后摇了摇头。
　　“三个月？三个月怎么可能？”
　　“对方可是林化龙的军刀啊！”
　　苏凌楚不相信洛尘能够在三个月内调教的能打败林华龙的军刀。
　　刚刚只是碍于面子，随口一说罢了。
　　林化龙几乎就是一个传奇，他走到哪里，冠军就会带到哪里。
　　而血煞为什么会换了很多教官？
　　就是因为血煞之前被林化龙带过，自从林化龙离开后，那群人那是谁也不服。
　　要他们服也可以，比林化龙强就行了。
　　但是比林化龙强？
　　上哪里去找？想到这个头疼的问题，苏凌楚就不由得为洛尘开始担心了。

第210章看洛尘出丑
　　三日之后，一辆绿皮军车开向了海东的城里。
　　开车的男子是一个寸头男子，寸头男子身姿笔挺，浑身上下都有一股军人的严以律己的气质，只是此刻那刀削般的脸上却带着揶揄之色。
　　“张教官，你说咋们这是第几次去接新的血煞教官了？”
　　血煞教官可是换了好几个了，一直都是由他和张教官去接的。
　　可以说是流水的血煞总教，铁打的张教官和他。
　　“也不知道这位新教官能待多久？”
　　“小吴，闭嘴，这一次可不同，咋们这次这个教官可是苏将亲自请来的，而且还是咋们京南军校的总教官，论官职，那是比我都大。”张教官缓缓开口道。
　　他看起来四十多岁了，但是浑身的彪悍之气更加浓郁，有种铁血的味道在里面。
　　一看就是真正上过战场的人。
　　“张教官，不是我说，我就不明白了，咋们这个新来的血煞教官按资料上看才二十出头，要不是苏将亲自给你打电话我都不敢相信。”
　　“你说一个二十多岁的小娃娃能够去训练血煞那帮家伙？”小张倒是没有闭嘴，他和张教官私下里关系太好了，所以根本不介意。
　　“唉~”张教官也叹息一声。
　　他何尝不诧异呢？
　　要知道，对方可是才二十出头，许多人这个时候最多大学毕业，甚至读书晚一点还在读大学呢。
　　让这样一个人去带领血煞？
　　他都觉得有些不服，只是这是上级的命令，他又能说什么？
　　“张教官，你说他一个连战场都没上过，估计见到血都会害怕的年轻人，去了血煞还不被那帮家伙给吓得尿裤子啊？”小吴冷笑道。
　　“咋们还好说话，但是血煞那帮家伙可不是那么好说话了，到时候真要被吓得尿裤子了，可就丢人丢大发了。”小吴笑了笑。
　　“你也别太小看人家，据说是一位武林高手。”张教官开口解释道，但是这话连他都有些不相信。
　　“武林高手？”小吴讥笑道。
　　“二十来岁的武林高手？”
　　“好，就算他是武林高手吧，他才二十多岁又能高到哪里去？”
　　“我今年三十五岁，从五岁就跟着我爷爷习武，最后拜入形意门门下学了很久的功夫，直到成年才入伍的，但是我和血煞上一任教官试过，一招都过不了。”
　　“你说他再厉害又能厉害到哪里去？”小吴不屑的笑了笑。
　　“其实这事儿还有另外一个解释。”张教官忽然开口道。
　　“那就是苏将放弃了，反正血煞今年比武肯定赢不了军刀，这个时候怎么办？”
　　“随便找个人来顶这个黑锅，找个年轻人什么都不懂，最后就算输了，面子也过得去，谁让教官是个年轻娃子呢？”张教官笑了笑。
　　被张教官这么一说，小吴一想，还真是这样。
　　这样要是输了，也怪不了苏凌楚和血煞了，只能怪教官。
　　“你要这么说的话，那我也就明白了。”小吴露出心领神会的表情。
　　“行了，咋们也别说了，马上到了。”张教官开口道。
　　“等等，小吴，你这是不是走错地方了？”张教官看着这个巷子里到处都是理发店，不由得皱眉道。
　　“没错，是这里。”小吴低头再次看了一眼地址。
　　而张教官则是摇摇头，血煞新教官居然住在这种地方，要是让血煞的那帮家伙知道了，怕是会第一时间造反。
　　当然张教官对洛尘的印象也瞬间就差了。
　　毕竟好歹也是京南军校的总教官，虽然只是挂个名头而已，但是住在这种地方，未免不会被人说闲话。
　　“张教官，要不等等我去试探试探他？”小吴跃跃欲试。
　　“算了，你就别参合了，每次血煞都会给新来的教官一个欢迎仪式，这一次肯定也会有的，咋们就不用参合了，让血煞自己出手吧。”张教官皱眉道。
　　两人刚刚把车子停在楼下，洛尘便从楼上下来了。
　　而见到洛尘的第一眼，张教官眉头不由得为皱，然后摇摇头。
　　肯定不是这个人。
　　因为洛尘此刻正边走边撕着面膜呢。
　　这是今天早上江彤然非要给自己贴的。
　　“小兄弟，我打听一下，洛尘，洛先生是不是住在这里？”小吴也开口问道。
　　“我就是，你们是苏凌楚派来接我的吧？”洛尘随手把面膜丢进了旁边的垃圾桶里。
　　而小吴则是眉头一蹙，随后又开口道。
　　“小兄弟，别开玩笑了。”
　　你开什么玩笑，小吴虽然算不得什么大师，但是也练过好多年功夫，眼前这个小年轻不论是走路的姿态，还是气势都不像练过功夫的。
　　张教官同样也有些诧异，练武之人的胳膊和手是有别于常人的，如果真的练过，肯定能看得出来。
　　但是眼前这个小年轻，脚步虚浮，双手白皙，连块老茧都没有，最重要的是刚刚敷着面膜怎么可能是洛尘？
　　“我真是。”洛尘摆了摆手。
　　“你真是？”张教官忽然就有些后悔了。
　　早知道自己就不来了，这真的是京南军校的总教官？
　　真的是血煞的教官？
　　这，这看着真的就是一个普通的不能再普通的青年了。
　　如果真是，不指望你有多厉害，但是你好歹也有点样子吧？
　　“走吧。”洛尘指了指那辆军车。
　　“呃，这个，不好意思，我再确认一下。”张教官有些不死心，然后给苏凌楚打了个电话之后，最后才确认。
　　小吴期望的看着张教官，他当然也不希望洛尘就是，但是张教官却微微摇头。
　　“失敬。”小吴这句话也不知道是真心实意的还是带着讽刺的。
　　反正洛尘也没有计较。
　　而小吴和张教官均是互相看了一眼，从对方的眼神之中看到的是彻底的失望。
　　甚至小吴觉得，要是这样的人都能做京南军校总教官，血煞教官的话，那他都能做联合国秘书长了。
　　一路上两人均是沉默不语，对洛尘态度极其冷漠。他们倒要看看，等下到了地方，洛尘到底会如何出丑？

第211章这是命令
　　车子最后来到了海边的港口。
　　血煞训练的地方有多个，这段时间恰恰就在一座小岛上。
　　毕竟对于血煞而言，海陆空等训练都是必备的。
　　此刻一艘小型的游艇已经等在这里了，只是今天的天气似乎有些不太好。
　　海上风大浪大的，不太适合出海，不过毕竟是任务，负责开船的是一个四十多岁的老兵。
　　见到洛尘后，倒是很热情，不断的和洛尘攀谈，甚至还悄悄的给洛尘递了一支烟。
　　而小吴和张教官则是全程都比较冷漠。
　　毕竟他们心里已经对这个新来的血煞教官彻底失望了。
　　但是上船后，张教官还是对洛尘提醒道。
　　“洛教官，血煞不同于普通的部队，所以脾气都比较傲，直接一点就是，如果你去了，不拿出一点本事，那么怕是他们不会服从你的。”
　　“嗯。”洛尘夹着烟点点头，显然没有把这个事情放在心上。
　　而张教官表面没有说什么但是内心却冷笑一声。
　　等下子你去了那边，要是被搞得下不来台，我看你怎么办？
　　很快游艇就驶出很远了，大约两个小时后，已经渐渐接近那座岛屿了。
　　而此刻岛上，几十号人已经整整齐齐的站在那里了。
　　“队长，你说咋们那个新来的教官到底怎么样？”开口说话的是一个异常高大的威猛的汉子，两米多高的身高，而且体型庞大，宛如一座铁塔，站在队伍之中简直可以说是鹤立鸡群。
　　他叫张匪，性格彪悍，是血煞里面元老级的人物了。
　　曾经跟随过林化龙在云南边境杀过毒贩，也曾被特遣去过南非当过维和使者。
　　浑身都有股血煞之气。
　　其实不仅是他，在场的每一个人身上都有股浓浓的血煞之气。
　　血煞之名也就这样来的。
　　只是这个名字背后是无数条人命，无数次在战场上厮杀敌人，无数次玩命般的训练。
　　所以没有真本事的人他们瞧不起，也看不上。
　　毕竟跟随过传奇人物林化龙，其他人在他们眼中，哪里有资格去做他们的教官？
　　他们心里也只认林化龙！
　　“来了不就知道了吗？”
　　队长的名字大家一直不知道，只知道他的绰号叫血虎，个子倒是中等，但是气息沉稳，站在风中犹如一颗苍松。
　　而且别看其貌不扬，但是能坐上血煞队长这个位置，就已经说明了一切。
　　最重要的是，他曾经可是林化龙的亲卫兵，跟随林化龙多年，经常被指点。
　　别说一般人，就是一些高手一次性来个好几个都不是他的对手。
　　“嘿，那老规矩，待会儿来了我上！”张匪冷笑一声。
　　“张匪，凭什么又是你先上？”
　　“你那没轻没重的，上个教官刚来第一天就被你打成了植物人，害得咋们全部被处罚。”另外一个矮个汉子不满的开口道。
　　他叫刀疤，顾名思义，就是脸上有个刀疤。
　　但是这个刀疤可不是耻辱，而是他的荣誉，这是他一个人干掉一百个士兵的见证！
　　“不行，轮不到你刀疤，这次肯定是我来。”
　　“不行，不行，我还没出过手呢。”一个留着长发的也叫嚣道。
　　“恶鬼，你就别参合了，这么多年，怎么着排队也该排到我了。”
　　一群人争吵起来了。
　　个个争着待会儿要出手，似乎是认为新来的教官肯定会被彻底打趴下。
　　“别吵了，今天浪这么大，对方不一定能来呢。”血虎开口呵斥道。
　　其他人一听，再看看那一下子七八米高的海浪想想也是。
　　这么大的浪，要是落水了那可就完蛋了，指不定一下子就被卷到哪里去了。
　　不过一群人还是站在风中在等待。
　　而游艇确实已经来了。
　　“遭了，我忘记让他们把水雷撤掉了。”张教官忽然想到了一个很严重的问题。
　　平日里水雷都是被排好的，然后有空白区域可以穿过水雷区，但是今天风浪一大这有些水雷都位置都被改变了。
　　现在如果贸然前行是话，要是被水雷炸一下，那可就麻烦了。
　　而开船的老兵知道后也愣住了，这就是一艘游艇，虽然有雷达，但是这边风大浪大的，船也不好控制。
　　随即就开着游艇在远处转圈。
　　“洛教官，要不咋们今天先回去吧。”张教官站在游艇上摇摇晃晃的说道。
　　游艇上有皮划艇可以划过去，但是风浪太大了，根本用不了。
　　而快艇也不敢过去。
　　“没事，要不我自己过去吧。”洛尘摇摇头道。
　　自己过去？
　　自己怎么过去？
　　游过去？
　　这么大的浪开什么玩笑？
　　而另外一边血煞的人站在那里看着游艇不断在那里打转，都感到奇怪。
　　“怎么不过来？”张匪开口道。
　　“示威？”
　　“还是不敢来了？”
　　血煞的人一个个冷笑连连。
　　“如果他用这种方式示威，那么们可真的会看不起他了。”许多人发出大笑。
　　但是接着就是一声沉闷的咚地一声。
　　“遭了，他们撞上水雷了。”许多人大惊。
　　的确，他们运气不好，居然撞到了水雷，整个游艇都差点被炸翻了。
　　好在浪太大，刚好一个浪反方向打了过来，然后及时的救他们一命。
　　但是开船的老兵却吓坏了。
　　因为游艇的尾部被炸开了一个大洞。
　　游艇马上就要沉了。
　　“怎么办？”
　　“只能弃船了，根本来不及补救。”
　　“不行，浪太大了，下水的话，一个浪打过来就会被带走。”游艇上的张教官和小吴都慌了。
　　“浪太大了，要是被浪卷走，撞到水雷了那可就真的没有活路了。”
　　而岛上的一干血煞也都开始行动了。
　　“别看热闹了，快去救人。”血虎下了命令。
　　游艇上除了新来的教官，可还是有其他人的。
　　“嘿，这个新来的教官运气真不好，真丢人，居然还要我们去救！”
　　“怕是第一个这么尴尬和丢人的教官了吧？”
　　而船上张教官看着漫到脚脖子的水也彻底慌了。
　　“不行了，赶紧跳吧。”
　　“不用跳！”关键时候洛尘开口道。
　　这个紧急的时候，洛尘居然说出这么一句没脑子的话，让张教官气得不行。
　　“不跳等下来不及了。”小吴也大喊道。
　　“都给我闭嘴，好好的待在船上。这是命令！”洛尘忽然怒喝道。
　　“是！”
　　这是命令，他们不敢违抗。
　　但是接下来他们就傻眼了，因为洛尘自己跳下了游艇？
　　张教官和小吴等人一下子就彻底傻眼了。
　　什么情况？
　　难道不要我们跳，他自己跳了逃跑了？
　　“张教官，这？”小吴愣住了。
　　不过也就在这个时候，他们忽然感觉游艇一阵晃动，然后游艇忽然升高了两米多。
　　几人往下一看，看见了永生难忘的一幕。
　　游艇离开水面了，被一个人单手举了起来。
　　这个游艇可是有十吨重。
　　被人单人举起来，这得多大的力气。
　　但是随即他们又骇然的发现另外一个可怕的事情。
　　这他妈可是在水上啊！
　　这不是在地面上啊！怎么可能有人能站在水上还举着游艇？

第212章踏浪托艇
　　张教官等人这一刻彻底震撼住了，甚至一度怀疑自己是不是在做梦。
　　因为眼前的一切都超越了科学能够解释的东西。
　　一个人能举起十吨重的游艇吗？
　　还是单手！
　　一个人能站在水面上吗？
　　好吧，如果这两个都有人可以做到。
　　但是你他妈告诉我，一个站在水面上然后手里还举着一个游艇？
　　谁信？
　　这不科学，完全不符合物理定理！
　　他的着力点在哪里呢？
　　而远处的岛屿上，血虎还在指挥人组织救援，但是拿着望远镜的那个人忽然一下子就愣住了。
　　“队长，队长，你，你要不来看看，我是不是眼花了？”那个人结结巴巴的说道，语气之中充满了惊恐。
　　“怎么了？”血虎蹙眉问道。
　　“我现在看见了一个人站在海水上，然后举着游艇朝着咋们走过来。”那个人自己都有些不敢相信自己到底在说什么？
　　“豹子，你他妈脑子坏了是不？”张匪头也不回的骂道，暗道这豹子今天脑子有问题？
　　“说话能不能靠点谱，你自己想想你自己在胡说什么？”长发的恶鬼也骂道。
　　“可，这就是我看到的。”豹子使劲的揉了揉眼睛，然后又看了过去。
　　他也觉得自己是不是眼花了，或者出现幻觉了。
　　“草，我他妈没看错，是真的，真他妈见鬼了！”
　　“望远镜给我，整天尽整些有的没的，以后不许看小说了，你是不是等下说你穿越了，咋们来到玄幻世界了？”
　　“还他妈一个人站在水面举着游艇，你咋不说你看见了九龙拉棺呢？”血虎一把夺过望远镜，然后看了过去。
　　这一看不要紧。
　　“嘶~”血虎忽然倒吸了一口凉气。
　　“豹子，你说我们是不是真的穿越了？来到了玄幻世界了？”血虎自己都震惊住了。
　　因为的确有一个举着游艇，然后站在海浪上一步一步的朝着小岛来了。
　　“队长，你脑袋也不好使了不成？”刀疤笑道。
　　但是随即他就看到了血虎那张严肃之中带着愕然的神情。
　　然后没过多久，不需要望远镜了。
　　因为对方真的走过来了。
　　起伏不定的海浪，波涛汹涌，但是那个人单手托着游艇，脚步踩在海浪上没有一点摇晃，如同踩在平地上。
　　在血煞所有人骇然的眼中缓缓走了过来。
　　血煞的人安静了，没有一个人开口，只有大风呼啸的声音。
　　直到几分钟后，他们彻底看清了，那是一个青年，不过二十出头的样子，白皙的脸上带着一丝淡漠的表情，走在那狂怒的海浪上，一点都没有在意。
　　手中托着那游艇，似乎一点也没有感觉。
　　然后一步一步而来，血煞的人都忍不住后退了。
　　所有人都在心里默哀。
　　这个人千万不要是我们血煞的教官。
　　上天保佑，千万不要是。
　　但是怕什么就来什么。
　　最终那个人走上了岸，然后把游艇随意的丢到了一旁。
　　“我，洛无极，你们血煞以后的教官！”洛尘拍了拍手。
　　随后洛尘向前一步，顿时血煞的人齐齐往后退出一步。
　　“我听说你们对我的到来有些不欢迎。”
　　“你们不服？”
　　“对不对？”
　　洛尘目光扫过血煞的所有人。
　　没有任何一个人敢对洛尘对视！
　　“我不是听说你们的规矩是要挑战新来的教官吗？”
　　“来吧。”洛尘开口道。
　　但是等了半天却没有人吱声。
　　“嗯？”洛尘嗯了一声。
　　“张匪，你刚刚不是说你要去挑战新来的教官吗？”
　　“谁？”
　　“谁他妈说过这句话？”
　　“我他妈什么时候说过这句话？”张匪大吼道。
　　开玩笑，挑战你妹啊！
　　没看见十吨重的游艇人家都是单手举着走来的吗？
　　而且还他妈走过来的时候，人家踩在水面上的。
　　就算不提水面那个事情，就单说单手举起重达十吨重的游艇。
　　在场的谁他妈能够做到？
　　这还这是人吗？
　　血煞在外人眼中就是一群怪物。
　　因为他们每个人都注射过神秘的激发人体潜能的药物。
　　所以他们没有一个普通人，全都是别人眼中的怪物，全都是一群变态。
　　不然刀疤如何能够一个人干掉一百个士兵？
　　所以他们才会不服以往的教官。
　　更加不服那些普通人。
　　但是现在看到洛尘，他们才知道，他们就是普通人啊！
　　和洛尘一比，他们普通的已经不能再普通了。
　　“刀疤，你刚刚不是说你要去的吗？”
　　“哪个锤子说的，老子哪个时候说过这句话？”刀疤也耸了，直接否认道。
　　他们原本以为苏凌楚已经把他们放弃了，所以才会找来一个据说二十多岁的年轻人。
　　这样的人来了不就是个笑话吗？
　　但是现在他们悲哀的发现，的确是个笑话。
　　他们成了个笑话了。
　　“恶鬼，你刚刚不是抱怨一直轮不到你出手吗？”
　　“嘿嘿，这种事情我就一直没想过，要不让豹子去吧？”长发的恶鬼脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　而这个时候张教官和小吴终于回过神来了。
　　然后赶紧跑过来以最标准的姿势现在洛尘面前。
　　“洛教官，对不起！”两个人直接道歉道。
　　“是因为你们一路上看不起我？”
　　“也是因为见我住的地方对面是红灯区？”洛尘开口道。
　　这下子这两个人差点没把魂吓出来。
　　洛尘是这么知道的？
　　难道洛尘还会读心术？
　　“总之对不起。”吴教官一张脸涨的通红，想到之前偷偷说洛尘的那些坏话就感到羞的脸上火辣辣的。
　　小吴也低着头道歉。
　　他们是彻底的对洛尘服了。
　　就凭刚刚那一手，他们还能说什么？
　　这绝对是高手高到超出他们的认知范围了。
　　这一次苏凌楚到底在哪里为血煞找来了一个怪物？
　　“行了，你们先下去吧。”
　　“我不会跟你们计较。”洛尘摆摆手。
　　听到洛尘不会计较，两人才偷偷松了一口气，然后站在一旁等着看好戏。以前都是血煞给新来的教官好看，但是今天看这架势，洛尘是摆明了要给血煞好看了。

第213章一起上
　　“怎么？没人要动手？”洛尘叼起一支烟，很是随意的看着血煞。
　　“要不，队长，你去吧？”有人开口道，把锅甩给了血虎。
　　刚刚一群人还你争我抢的要收拾新来的教官，但是转眼间就你推我让，没有一个人愿意去了。
　　而血虎虽然知道自己不可能会赢，但这个时候也不得不站出来了。
　　不因为别的，就因为他曾经受过林化龙的指点。
　　更重要的是，这个时候他可不能怂，毕竟他是队长。
　　“得，也别你推我让了，你们所有人一起上。”洛尘很是干脆的摆摆手。
　　“那个洛教，你这个话可就有点狂了。”张匪一听这话可就有些不满意了。
　　打不过归打不过，但是洛尘这句话可就是藐视整个血煞了。
　　“狂吗？”洛尘笑了笑。
　　“不仅你们一起上，我还让你们一只手，再额外加一个条件，我站在这里不动，要是我挪动半步，我调头就走！”
　　狂！
　　真的太狂了。
　　这是所有人对洛尘的认知。
　　“洛教，虽然看得出来，你刚刚那手很厉害，但是我们血煞也不是吃素的。”血虎傲然的开口道。
　　洛尘这完全就是在羞辱他们血煞。
　　一起上？
　　让他们一只手？
　　站在原地不动！
　　这所有的一切都是在羞辱血煞。
　　要知道，就是他们的林总教，林化龙都不敢这么托大。
　　“洛教，虽然我们单对单可能打不过你，但是你未免也太把我们血煞放在眼里了。”张匪这个时候也开口道。
　　“想要我把你们放在眼里可以，拿出你们的实力来。”洛尘微微一笑。
　　“好！”
　　“那么洛教，如果等下你输了，我们也不要求你掉头就走！”
　　“你只需要收回你刚才的话，给我们道歉就足够了。”血虎沉声道。
　　“可以。”洛尘点点头。
　　“兄弟们上！”血虎这一声怒吼。
　　顿时血煞的人上了，而且的确这群人是真正训练有素的特种兵。
　　每一个人的实力都不在之前劫持安宁雨那些雇佣军的实力之下。
　　更重要的是，这些人懂得配合，懂得战略部署。
　　并不是一窝蜂像流氓打架一样全部扑了过来。
　　而是进退有序，相互配合的极好。
　　如果换成是以前的洛尘，说不定还不敢这样开口。
　　但是现在洛尘已经到了觉醒第二层了，他还真有这个实力和底气说那样的话。张匪是第一个攻过来的，他体型巨大，皮糙肉厚，而且打小就练横练功夫，可以说是防御力惊人，甚至因为注射了基因药物的缘故，虽说离挡住子弹还差一些，但是普通的刀枪砍在他身上已经伤不了他了
　　。
　　蒲扇般大小的手直接化作拳头打了过来。
　　硬碰硬，他从来没有输过！
　　钢铁他都能给打凹陷下去。
　　但是就在他冷笑的那一刻，他打在了洛尘的拳头上。
　　拳对拳，张匪直感觉自己打在了一只贴刺猬身上，拳头处传来的疼痛感让他都忍不住有些龇牙咧嘴。
　　然后他发现一莫名其妙的力量忽然就把自己震飞出去了。
　　而恶鬼不知道什么时候已经到了洛尘身后，两把匕首出现在手中，闪着幽幽的蓝光，直取洛尘的脖子和腰部。
　　速度太快了，他一直信奉一句话，天下武功唯快不破，速度为王。
　　他以速递见长，所以才会被称之为鬼！
　　“你是蜗牛吗？太慢了。”
　　这句话刚出来，他就被打飞了，甚至都没看清是什么打的自己。
　　血虎怒吼一声，浑身带着一股极其浓郁的血煞之气朝洛尘扑了过来。
　　五分钟后。
　　血煞没有一个人站着，全部都躺在了地上。
　　而洛尘站在原地，看着血煞的人。
　　“你们是不是吃素的？”
　　“是！”
　　“还要不要我给你们道歉？”
　　“不要！”
　　“服不服？”
　　“服！”
　　“我听不见！”
　　“服！”
　　除了说服还能说什么？
　　他们血煞一起上，人家一只手，连脚都没挪一下，他们却全部被打趴在地上了。
　　他们当中每个人擅长的都不一样。
　　有的擅长速度，有的擅长力量，有的擅长防御。
　　但是所有这些，在洛尘面前都不堪一击。
　　血煞第一尝到了被打击的滋味。
　　就算是之前血煞和军刀比武，也都没有输的这么惨过。
　　他们这些在外人看来是怪物般的存在，在洛尘面前，却犹如婴儿面对成人一般无力。
　　“记着，这是第一次，也是最后一次。”
　　“以后血煞只能有我一个人的声音，一个人的意志！”洛尘寒声道。
　　“明白！”所有血煞的人异口同声的开口道。
　　“现在全部给我站起来，然后回去睡觉！”洛尘开口道。
　　睡觉？
　　不是训练，居然是睡觉！
　　虽然许多人都不解，但是刚刚洛尘已经说了。
　　以后血煞只能有他一个人的意志。
　　所有人都乖乖回去睡觉了。
　　张教官站在一旁，目瞪口呆的看着这一切。
　　小吴也震惊了。
　　他们真的想去当面问问苏凌楚，到底找了什么关系，居然请来了这样一尊大罗神仙！
　　“等风浪停了，叫人过来接我们吧，回基地那边去。”
　　“好的。”张教官行了一个军礼。
　　“对了，洛教，基地那边来了几个不错的新人，都是有潜力能够成为血煞之中一员的。”张教官这个时候开口提醒道。
　　“知道了，等回去再说吧。”洛尘开口道。
　　同时，洛尘又想到了楚云豪。
　　楚家今天一定很难过吧？
　　整个楚家忽然轰然倒塌，各种产业忽然被人收购，甚至连楚家的祖宅都被人买了。
　　杨家当然也好不到哪里去。
　　这些人产业全部都到了张大师的头上。
　　当然江家和王家也得了不少好处。
　　不过说是收购，但是一块钱也叫收购吗？
　　张大师出手，楚家和杨家不敢不卖，不得不卖。
　　这两天，洛尘差不多有一百亿的资产到手。
　　楚云豪，你最后的希望应该就是进入血煞吧？
　　当你看到你最后的希望被我亲手葬送的时候，你又是什么感觉呢？洛尘很是期待楚云豪到时候精彩的表情。

第214章这里我说了算
　　楚云豪的确很激动，作为京南军校成绩优秀的他，这一次是所有候补人员之中最有可能进入血煞的。
　　加上自己的老师是血煞的副教官，常教授！
　　常教授虽然不是军人，但却一直是开发血煞人体潜能，观察和研究，甚至制定训练方案的教授。
　　可以说，在进入血煞这件事情上面他是极大的话语权的。
　　那么这件事情就是铁板钉钉了。
　　“新来的教官现在还在海上那边，据说今天中午就能回来，到时候就简单的走个过场，我会跟新来的教官嘱咐两句的。”
　　“你就安心吧，怎么说新来的教官也要给我几分面子的。”常志国拍了拍楚云豪的肩膀道。
　　常志国虽然只是个教授，但在血煞里面也有一些话语权，当然挑选新人进入血煞这件事情，严格说起来其实常志国是没有话语权的。
　　但是想想，关于如何合理的开发血煞人体潜能这件事情，新来的教官总得要向他讨教的。
　　只要稍微懂事一点的，就不可能不给他这个面子。
　　楚云豪连忙道谢。
　　然后想到了楚家如今的落魄与惨烈的境况，就不由得捏了捏拳头。
　　这是他最后的希望了，但是只要能够进入血煞，那么他就极有可能东山再起。
　　日后说不定还能够有报仇的机会！
　　洛尘！你给我等着。
　　楚云豪刚刚想到这里，基地的大门那边大门就被打开了。
　　随即就是几十个煞气滔天的铁血汉子保持着整齐的步伐跑了进来。
　　光是从外表上就能感觉到这群人的可怕，犹如一只只雄狮和猛虎！
　　楚云豪双目爆发出明亮的目光，深吸一口气后，使劲的捏了捏拳头。
　　这就是血煞吗？
　　洛尘，你等着，只要我进入了血煞，我迟早有一天会找你报仇的！
　　这几天他被打击的太严重了，虽然洛尘当天没有开口，但是他还是认为是洛尘逼迫自己父亲杀死了自己的弟弟，然后自己的父亲又在张大师的授意下被杀死了。
　　家破人亡，楚家倒塌，他从一个豪门大少刹那间一无所有，曾经随手能够豪掷数十万吃一顿饭的他，如今身上却拿不出一百块钱。
　　这几天他都瘦了，那些几十块一顿的饭，都应该是所谓的贱民吃的。
　　他这样出生高贵的豪门大少却要和那些贱民坐在一起吃饭。
　　这让他怎么能够忍受？
　　而这一切都是洛尘害的，这种仇恨，不共戴天！
　　“来了，好好表现，争取给新的教官留下一个好印象。”常志国特意叮嘱了一下楚云豪。
　　血煞的队伍停在了训练场，随后包括楚云豪在内的四个候补都被带到了训练场整整齐齐的站着。
　　然后一辆军用吉普车就开了进来。
　　楚云豪带着满心的期待，然后双目看着那个停下的吉普车。
　　车门打开了。
　　楚云豪脑海忽然一阵轰鸣，接着就是一片空白！
　　洛尘，居然是洛尘！
　　这一刻，楚云豪才体会到了什么叫做绝望！
　　什么叫做希望被彻底碾碎！
　　为什么？
　　怎么可能？
　　为什么又是洛尘？
　　为什么走到哪里都是洛尘！
　　洛尘慢悠悠的走下车，然后看了一眼眼前四个年轻人。
　　常志国上前自我介绍了一番，洛尘点了点头。
　　随即一叠资料递给了洛尘，洛尘翻看了一下。
　　然后就开始打量着这四个人。
　　最终目光留在了楚云豪身上。
　　“除了他，其他人都可以回去了。”
　　洛尘的一句话彻底的把楚云豪推向了噩梦和深渊之中！
　　因为洛尘看着的是他，但是手却指向了另外一个人。
　　那个人是他们四个之中最差的一个人。
　　他叫卫子青，实际上他来的时候就没想过自己能够被招进血煞。
　　因为他的确是这些人里最差的一个，而且他出生在农村，无权无势，也没有任何背景和关系，所以他压根就没抱过希望。
　　但是现在这个结果却让他愕然了。
　　“洛教官，他是这几个人之中最差的。”常志国也愣住了，怎么洛尘选了一个最差的？
　　“还有洛教官，我给你介绍一个人，楚云豪，是这最里面最优秀的。”常志国这个意思已经很明显，就差把话点破了。
　　“我已经说了，他留下，其他人都走。”洛尘不是没听懂，但是懂了又如何？
　　他要谁留下，谁就留下，他要谁走，谁就得走。
　　“不是，洛教官，你看能不能给我个面子。”常志国小声的开口道，已经把话点破了。
　　“面子？咋们熟吗？你在我这里没有面子！”洛尘丝毫不留情面。
　　这下子可让常志国一下子就下不来台了。
　　愣了一愣，常志国脸色有些阴沉的开口道。
　　“那洛教官，我到想要请教请教了，你不选最优秀的一个，偏偏却选最差的一个，是何道理？”
　　“道理？”洛尘冷笑一声。
　　“要什么道理？”
　　“我看他不顺眼，所以就不选他。”
　　“他得罪了我，我不选他不是很正常吗？”洛尘毫不客气的开口道。
　　“你可以问问他，他不就是这么做的吗？”
　　“只要他看谁不顺眼，他就会去为难对方，我只过不是用他的方法而已。”洛尘冷笑道。
　　“洛教官，这可是公事，容不得有半点私人恩怨。”常志国指责道。
　　“哦？公事？”
　　“好，那咋们就按照公事来说，他真的是最优秀的？资料上写的清清楚楚，他就是中等层次，怎么到了你口中他就是最优秀的？”
　　“我再问你，从开始到现在，你就一直为他辩护，他难道就那么特殊？其他人就不是人了？”
　　“还有，选人，选谁，都是我的事情，何时轮到你插嘴的？”洛尘直接呵斥道。
　　这让常志国彻底下不来台了。
　　而且这句话，他也无法反驳，的确，如果公事公论，这个事情根本轮不到他管！
　　他根本没有资格插嘴。
　　“在这里，我说了算！”
　　“好了，事情就这么定了。”洛尘缓缓开口道。“姓洛的，我诅咒你不得好死！”就在这个时候，楚云豪终于忍不住爆发了！

第215章青帝长生体
　　这句话一出口，顿时整个场面都安静了。
　　张匪刚要张口骂人，但是血虎却把张匪拦住了。
　　虽然他们承认了洛尘是他们的教官了，这个时候有人敢这样骂洛尘，那么他们绝对会直接动手把对方往死里打。
　　但是血虎还是想看看洛尘会怎么处理，想看看洛尘的脾气。
　　毕竟洛尘以后是要带领他们的，要是性格太过软弱，那么很可能会把他们带偏掉的。
　　洛尘没有发火，而是绕有兴致的看着楚云豪。
　　是的，楚云豪彻底崩溃了。
　　原本进入血煞是他最后的希望，他盼星星盼月亮，盼来的却还是洛尘！
　　一次一次的，都是洛尘！
　　“很绝望吧？”洛尘缓缓走上前看着楚云豪。
　　“这还不是最绝望的！”洛尘忽然开口道。
　　的确，前世的他，被楚云豪害得家破人亡，还有比这更加绝望的东西。
　　那就是像一条狗一样的活着。
　　洛尘不会直接杀死楚云豪，他要把前世楚云豪给他的，一点一点的全部还回来。
　　“嘭！”洛尘一指点出，楚云豪的膝盖和腿彻底断了，小腿的骨头直接彻底粉碎了。
　　“啊~”惨叫声响起。
　　但是洛尘又一指点出，楚云豪的小臂骨头也彻底粉碎了。
　　最后，洛尘一手按在楚云豪的背上，一股劲气打入楚云豪的体内。
　　劲气入体的那一刻，楚云豪的尖叫声简直惨烈到让人头皮发麻。
　　就是张匪等人在这一刻也有些头皮发麻。
　　血虎更是有种心惊胆战的感觉。
　　士可杀，不可辱！
　　杀人不过头点地，但是洛尘却犹如一个恶魔一般在折磨楚云豪。
　　看着不断在地上翻滚的楚云豪，他的脸已经扭曲到了极致，浑身青筋暴起，他很想死，但是却没办法自杀。
　　因为洛尘下一刻就把他的一口牙直接给敲碎了。
　　连咬舌自尽的都做不到。
　　那种痛苦让血虎都忍不住想上前给楚云豪一个痛快。
　　但是他不敢！
　　“这种痛苦发作的时候，筋骨会错位，每七天发做一次。”
　　“你不是恨我吗？那就好好活下去，我等着你来找我报仇！”洛尘蹲下来在楚云豪耳边开口道。
　　他给了楚云豪常人难以忍受的折磨，这种手段是仙界拿来逼供用的，许多修仙之人都会扛不住，因为太痛苦了。
　　现在被洛尘用到了楚云豪身上，而洛尘为了不让楚云豪寻死，又给了楚云豪一个活下去的动力。
　　那就是找他报仇！
　　但是楚云豪有那个能力吗？
　　即便给他一千年，一万年也不可能！
　　但是楚云豪却会傻乎乎的为了这个目的然后在不断的痛苦和折磨之中活着，像条狗一样的活着！
　　血煞的人看得背后冷汗之流。
　　太可怕了，也太狠毒了。
　　许多人顿时生出了，以后千万不能招惹洛尘的想法。
　　因为洛尘能够让你活的比死还可怕！
　　“把他给我丢出去，别弄死了。”洛尘一开口，血虎就上前拧着楚云豪，打算丢出去了。
　　但是血虎发现，连他都有点发抖了，因为这把楚云豪折磨的已经不成人样了。
　　毕竟他可是连死都不怕的人，但是现在他害怕了。
　　这样活着，真的还不如死去，死反而是一种幸运。
　　而常志国虽然也害怕，但是却冷冷的看了洛尘一眼，然后拂袖而去。
　　他倒要看看，洛尘今天把他得罪了，以后怎么训练血煞？
　　反正他不会再帮助血煞了。
　　没有了他，血煞不要说三个月后去比武了，怕是三个月后，实力会直接倒退。
　　倒是卫子青上前带着疑惑开口道。
　　“洛教，虽然谢谢你，但是我还是有些不明白。”
　　卫子青是真的感谢洛尘，他出生贫寒，但是洛尘却让他一步登天了。
　　“你现在不优秀，但是不代表以后不优秀，我很看好你。”洛尘笑了笑。
　　“张匪，带他去熟悉下环境吧。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。
　　不优秀？
　　如果放在地球这个环境之下，卫子青的确很普通。
　　但是如果换个地方，卫子青可以说是这里面最优秀的，就是整个血煞的人都不能和他比。
　　因为卫子青居然是青帝长生体。
　　这种体质要是放在修仙界，各大势力怕是会打破头也要抢到手。
　　不知道多少老祖，圣地，神朝会为了他请出仙器打的天昏地暗。
　　洛尘记得，曾经有个比青帝长生体还要弱一点的太玄体出现在仙界。
　　当时不落神朝，羽化圣地，不灭至尊等各大势力，几乎在仙界掀起了腥风血雨，就为了抢夺那个太玄体。
　　这要是把青帝长生体放在仙界，那还不得彻底疯狂？
　　而且把他领上修行之路，日后的成就简直可以说是不可限量。
　　哪怕是在仙界，也能成为威震一方的巨擘！
　　能够护佑一个道统永昌不朽！
　　洛尘都没想到，自己运气居然这么好，白白捡了个青帝长生体！
　　倒是血虎回来后去找洛尘了。
　　“洛教官，你今天得罪了常教授，咋们日后的训练怕是他会不配合啊。”血虎提醒道。
　　毕竟训练需要科学有效的方法，而且他们体内的潜能也需要常教授定期的观察和研究，然后制定相应的计划和改变。
　　但是洛尘却摇摇头，这件事情他自有打算。
　　“咋们不需要他配合。”
　　“记着，以后你们按照我说的做就行了。”
　　血虎想要反驳，但是想想楚云豪的下场，又把话咽回去了。
　　他可不想成为第二个楚云豪，想想楚云豪哀嚎的声音，他就觉得后怕。
　　但是他对洛尘的训练方法又有些存疑。
　　毕竟自己厉害，不代表你教人也厉害啊！
　　而且洛尘这几天在岛上，老是让他们睡觉，怎么看都有些不靠谱啊！
　　“行了，你们回去睡觉吧。我会检查的，要是没过几天没达到我的标准，我可不会客气。”洛尘开口道。
　　又是睡觉？
　　怎么听着就不靠谱呢？
　　血虎带着一肚子疑惑走了。
　　三个月后可是要比武了，这每天睡觉能有什么长进？
　　难道到时候比谁更能睡觉？
　　而另外一边常志国还在生气，倒是这个时候来了一个女孩子。
　　“常叔，怎么了？发这么大火？”那个女孩子叫官雪怡，是华东军区司令的女儿。
　　常志国一看是官雪怡，就把事情说了一遍。“哼，好大的官威，常叔你在这里等着，我叫他来给你道歉，我倒要看看，他是何方神圣！”

第216章要出事
　　官雪怡在血煞的地位有些特殊，既不属于血煞的正式编制，又不属于特种兵。
　　但是她却有权利和血煞的这些人一起训练，还同时挂了个血煞顾问的名头。
　　一来她是华东军区司令的女儿，大家不看僧面看佛面。
　　二来则是她是林化龙的徒弟！
　　这个身份可就不得了，毕竟林化龙是一个传奇，很少会收弟子。
　　能够成为林化龙的弟子，还是个女孩子，已经说明了她的天赋非常不弱了。
　　有了这两个身份，尽管她才二十出头的样子，但之前血煞的教官都要畏惧她三分。
　　很多时候她的话可能比常志国管用多了。
　　甚至之前那些教官之所以待不住也是因为有她的影响在里面。
　　她一直认为血煞就是自己师父一手调教出来的，除了自己师父，谁都不配有那个资格去教血煞。
　　所以才会带头拉着血煞去刁难之前的教官，反正成功的赶走了许多人。
　　这一次她还没来得及动手，对方就先给了常志国一个下马威，这让她怎么忍得了？
　　所以直接就气势汹汹的杀过去了。
　　官雪怡先是跑到训练场溜达了一圈，发现居然没有人，然后气呼呼的用对讲机喊了一声。
　　“血虎，你们没训练在干嘛呢？”
　　“睡觉！”血虎也纳闷，毕竟现在大白天的睡什么觉啊？
　　此刻他正在宿舍看书学习呢。
　　他对洛尘的训练方法始终保持怀疑的态度，或者说整个血煞都保持怀疑态度，唯有卫子青这个新人，那是真的在呼呼大睡。
　　“睡觉？”关雪怡一听肺都快气炸了。
　　“大半天的你们偷懒睡觉？”
　　“新来的洛教官安排的，说这是训练。”血虎也不敢招惹官雪怡，官雪怡别看是个女孩子，但是真要动起手来，血虎都没把握打得过。
　　“睡觉？训练？”
　　“呵呵，我倒是好奇这个新来的教官脑子里装的是什么东西？”
　　“睡觉也能训练？”官雪怡更加生气了。
　　“我去找他！”
　　官雪怡丢下这句话就走了，这下子可把血虎吓了一跳，而且两人的话其他人也在对讲机里听到了。
　　顿时觉得要出事了，赶忙也跟着跑了出去。
　　洛尘此刻正坐在办公室里翻阅资料。
　　血煞注射的基因是来自昆仑那边的一种神秘液体，可以改变人体的基因和潜能。
　　之前安灵雨的父亲，安教授就是研究这个的，只是在一次出国考察的时候不小心被人给绑架了，据说现在都还没有营救回来。
　　这事儿都是上面的事情，洛尘也插不了手。
　　不过洛尘却知道昆仑那个地方不是一般的神秘，曾传言上古时期那是西王母的道场！
　　而且还有祖龙也被镇压在那个地方。
　　许多人都认为什么西王母，什么祖龙都是先辈们杜撰出来的，根本就没有的事情。
　　前世的时候，洛尘也觉得这事儿估计就是个传说。
　　但是自从他从泰山上跳下去，掉到修仙界了之后，他才发现，地球上的很多传说并非空穴来风。
　　在仙界，也有个西王母，不过却是号称瑶池女帝！
　　这么一想想，那个神秘的液体，应该就是和修仙这一块有关联的了。
　　洛尘甚至打算，等修为再高一点了，一定要去昆仑那个地方一探究竟。
　　前世的他是仙尊，天地之间哪里去不得，不过现在实力还没恢复，那个地方洛尘也不敢贸然去一探究竟。
　　不过这神秘液体，血煞的这些人或许受林化龙的影响，只是注重锻炼身体，并没有彻底的利用这种神秘的液体。
　　洛尘觉得，如果传下一篇修道界的基础修行法门，血煞的实力应该能够翻倍，甚至好几倍以上。
　　只是这些人常年训练，让那液体在身体之中有些分散了，洛尘现在则是要求这些人先睡觉，然后慢慢的把那神秘液体从新聚集起来。
　　等这一步完成之后，洛尘才能传下法门，然后引导血煞训练。
　　换句话说，林化龙之前教的是他们拳脚功夫，但是洛尘却会教他们一点修行法门。
　　孰强孰弱，已经不用再去说明了。
　　只是这个时候，洛尘的门忽然就被人推开了。
　　洛尘蹙眉一看，发现门外站着的是一个二十出头的女孩子，扎着一头马尾，身材修长高挑，穿着军装！
　　给人第一感觉就是这个女孩子英姿飒爽，如果不是黑着脸，一定非常的漂亮。
　　“你就是新来是洛教官？”官雪怡看着坐在办公桌前的洛尘，眉头不由得一皱。
　　搞什么搞？
　　怎么现在血煞的教官越来越差了？
　　一个和自己差不多大的年轻人也能当血煞的教官了？
　　“下次进来，先敲门。”洛尘也有些不太喜欢官雪怡这样没礼貌。
　　“少拿你的官威压我，我可不吃你这一套，血煞虽然是特种部队，但并不会按照特种部队的那一套来管理，我是血煞的训练顾问。”
　　“我问你，你才刚来，为什么就得罪了常教授？”官雪怡上来就兴师问罪。
　　“呵呵。”洛尘笑了，但却是冷笑。
　　“我得不得罪谁，需要跟你汇报？”
　　“还有我送你一个字！”
　　“滚！”
　　“你？”
　　“好大的官威，好的很，我倒要看看你有几斤几两？”官雪怡也是个暴脾气，她是林化龙的徒弟，何曾被人这样当面呵斥过？
　　而且还是叫她滚？
　　前面那几个教官，哪一个见到她不是客客气气的？
　　如今一个新来的教官居然敢叫她滚？
　　今天要是不收拾收拾这个新来的，官雪怡就觉得这口恶气她实在咽不下去！
　　而这个时候，血虎等人也跟着跑过来了，他们不是担心洛尘会出事，反而是在担心官雪怡。
　　洛尘现在在血煞等人的眼中那就是一个十足的恶魔。
　　无论是身手还是脾气，都是极其可怕的。
　　官雪怡虽然有点小孩子脾气，但是人真的不坏，对血煞等人真的蛮照顾的。
　　血煞出去执行任务和训练，后勤全是官雪怡一个弄的。但是要是今天官雪怡把洛尘可惹火了，那事情可就大条了。

第217章我让你走了吗
　　血虎等人的速度很快，一下子就来到了洛尘的办公室。
　　而这个时候官雪怡正准备动手呢。
　　顿时血虎的冷汗都流下来了。
　　一个箭步上前，一把把官雪怡拉住。
　　“雪怡妹子，你这干啥呢？”血虎把官雪怡拉的退后了几步。
　　“干什么？”
　　“我要亲自领教一下咋们这个新教官的官威！”官雪怡气势汹汹的说道，一脸的不服气。
　　“洛教官，雪怡妹子不懂事，你千万别跟她计较！”血虎吓得脸色都白了。
　　“什么叫我不懂事？”
　　“还要他不要计较？”雪怡柳眉一竖，非常的不满。
　　她不追究洛尘就算不错了，居然还要洛尘不要跟她计较？
　　但是血虎一听这话都快要哭了。
　　我的姑奶奶啊，求求你少说两句吧。
　　你现在一只脚都迈进了鬼门关了。
　　你还要领教？
　　那人家真要动起手来，你死后去阎王爷那报答，问你是怎么死的，估计你都答不上来。
　　然后血虎赶紧给张匪等人使了眼色。
　　“雪怡妹子，你给我们个面子，咋们先走成不成？”张匪悄悄的在官雪怡耳边轻轻开口道。
　　“是啊，雪怡妹子，咋们先走，回头再跟你细说。”恶鬼也来到雪怡耳边轻声开口道。
　　生怕官雪怡再说错了话，把洛尘给惹火了。
　　“好，那我就看在他们的面子上，今天放过你！”官雪怡插着腰冷哼了一声。
　　随即就转过身打算走了，而血虎则是不住的对洛尘点头哈腰，表示歉意。
　　但是就在几人准备离开的刹那，忽然一道冷冷的声音响起来了。
　　“站住，我说了让你们走了吗？”洛尘的声音在背后传来，顿时把刚刚松了一口气的血虎等人再次吓得寒毛倒竖。
　　而官雪怡这下子可就彻底火了。
　　“嘿，你这个人是不是真把自己当个人物了？”
　　“要不是我看在血虎他们的面子上你以为我会”
　　“咻！”
　　洛尘面前的一页a4纸飞了出去，速度快到众人都没有看到。
　　而官雪怡只感觉脖子一凉，等官雪怡摸去，手里全是血，不知道何时雪白的脖子上已经有一道口子了。
　　而且鲜血已经流了下来。
　　最重要的是那张a4纸直接射出众人身后的水泥墙里面，至少一半的a4纸射进去了，卡在水泥墙里面。
　　血虎等人这次是真的冷汗就流下来了。
　　官雪怡呆呆的看着这一幕，然后不禁脱口而出。
　　“宗师？”
　　官雪怡之前一直跟随在林化龙身边，林化龙可是真的传过她一些真功夫的。
　　而且即便她才二十多岁，但是早就练出了所谓的内劲了。
　　这在林化龙口中已经是百年难遇的天才了。
　　要知道那可是一代传奇人物林化龙。
　　他口中的天才可是含金量极高的。
　　所以官雪怡也为此一直很骄傲，看谁都带着一丝高高在上的味道。
　　而且她身手确实不错，仗着内劲，就是血煞里面的一些人和她切磋，也无法赢她。
　　因此，她认为自己有资格也有看不起洛尘的本事。
　　但是现在她发现她错了。
　　眼前这个青年是一个宗师？
　　摘叶伤人，吐气杀人！
　　宗师？
　　这让官雪怡的骄傲一下子就被打击了。
　　“记住，没有下一次了，下一次可能就是脖子掉下来了。”洛尘很是冷淡的开口道。
　　官雪怡愣了愣，然后最后还是低着头开口道。
　　“对不起，我收回之前的话，也为我之前的态度道歉。”
　　宗师当面，就是林化龙来了都要客客气气的给几分面子，她官雪怡再怎么狂妄也不可能和宗师叫板。
　　不过官雪怡心中还是存疑，她师父林化龙曾经亲口对她说过，这个世界不可能有二十多岁的宗师。
　　那么可能眼前这个洛教官也是注射了什么神秘基因的缘故吧？
　　不过如今人家就算不是宗师，但也有宗师的实力了。
　　所以尽管官雪怡心中还是不服气，但只能低头道歉。
　　“不过洛教官，我还是有一事不明。”官雪怡这下子态度好多了。
　　“说吧。”洛尘也不是蛮不讲理的人，只要你态度很好，洛尘也不会跟你过不去，毕竟他贵为仙尊，正常情况下，是不会和这些普通人计较的。
　　“洛教官，我对你的训练方法存疑，这训练哪有让人大白天睡觉的？”官雪怡开口问道。
　　其实她心里还有一句话没有说，那就是洛教官，你到底懂不懂训练？
　　其实不只是官雪怡想这么问，就是血虎等人也想问这句话。
　　洛尘自身的实力很强是一回事，但是不代表他就会教人，毕竟实力和会教是两码事。
　　哪有训练让别人天天睡觉的道理？
　　到时候不要没有进步，反而还让实力退步了。
　　“这个问题不用你们去操心，你们只需要按照我的方法去做就好了。”洛尘也没想着要去解释什么，毕竟说了，这群人也不一定懂。
　　“可是洛教官，你的那个方法不科学。”官雪怡反驳道。
　　“洛教，你也别生气，其实我们心里都有疑惑，毕竟大家天天睡觉也不是个事儿。”血虎这个时候也开口道。
　　“这样吧，你们去把卫子青叫过来。”洛尘也懒得去解释，当然也没有用暴力让这群人听他的话。
　　这群人都是国之栋梁，不到万不得已，洛尘也不会为难这些人，毕竟他们为国家的安全和富强付出了青春与血汗。
　　他们曾在边境抛头颅，洒热血，只为了守护这个国家。
　　他们是一群值得尊重的人，所以洛尘打算用稍微温和一点的方法。
　　如果是换了其他人，洛尘怕是早就一个耳光甩过去了，爱听不听！
　　卫子青本来还在睡觉，忽然听说洛尘找自己，顿时有些忐忑不安的穿好衣服然后小跑了过去。
　　见到把卫子青叫过来。
　　其他人都疑惑住了，不知道洛尘到底是什么意思。
　　“我给你们半个月时间，这半个月，你们还是按照你们的方法训练。”
　　“而他，跟在我身后，按照我的方法训练。”“半个月后，我可以保证，他能击败你们每一个人！”

第218章你信神吗
　　洛尘这句话出口，血虎等人的脸色都变了，甚至有些按捺不住想要反驳了。
　　不是他们不尊敬洛尘，而是洛尘这句话对他们不尊敬。
　　要知道，卫子青可是才刚来，甚至都没有注射工程基因的血清。
　　换言之，现在的卫子青就是个普通人。
　　一个普通人想要超过他们？
　　简直是胡说八道。
　　“洛教官，你是认真的吗？”官雪怡有些不可置信的看着洛尘。
　　“我的样子像是在开玩笑吗？”洛尘道。
　　而卫子青自己都有点害怕了，血煞的这群人哪一个不是身经百战，哪一个不是每天都在超负荷的魔鬼训练之中渡过的？
　　这群人无论是速度，身体素质，甚至是战斗经验都远远不是普通人可以比拟的。
　　“洛教官，军中无戏言！”官雪怡再次提醒道。
　　“我们直接拭目以待吧。”洛尘直接做出了决定。
　　官雪怡等人离开后，卫子青被留在这里了。
　　显然卫子青身上还是带着农村人的那股淳朴，站在洛尘面前，还是有些忐忑。
　　“洛教官，我，我，我可能不行，我觉得我会辜负你的期望。”
　　卫子青结结巴巴的说道，现在他感觉自己的压力太大了。
　　但是他又不想洛尘丢脸，毕竟洛尘给了他进入血煞的机会，他还想着怎么去报答洛尘呢。
　　洛尘像是看出来了卫子青的压力，于是安慰了几句后，又开口道。
　　“没关系，你只要听话就行了。”洛尘倒是显得很有信心。
　　“可是，我？”
　　“没事，我差点忘记了，你没有注射血清，可以不用睡觉。”洛尘笑了笑。
　　“那洛教官，我什么时候去注射血清？”卫子青问道，毕竟传闻只要进入了血煞，就会注射那种基因改造的血清，到时候人的潜能就会被激发。
　　“你？”洛尘笑了笑。
　　“你根本不用。”
　　开玩笑，青帝长生体还需要注射什么血清？
　　“那洛教官，我们什么时候开始训练？”卫子青感觉接下来肯定是会接受魔鬼般的训练。
　　“不急，走吧，我先带你去吃顿好吃的。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。
　　而官雪怡和血虎等人都去了宿舍。
　　“半个月？”
　　“咋们新来的教官还真敢说！”官雪怡冷笑一声。
　　“我虽然很敬佩洛教官，但是说真的，咋们洛教官今天那话，真的忒狂了一点，半个月啊，半个月能够打败我们所有人？”
　　“当我们这十几年日以继夜的魔鬼训练是白练了？”张匪有些不满的开口道。
　　“队长，你觉得这事儿靠谱吗？”恶鬼问道。
　　血虎摇摇头，然后叹息了一声。
　　“说实话，不要说半个月，就是半年都不可能。”血虎终于还是说出了自己的真实想法。
　　刚刚在洛尘面前，血虎碍于面子，没有说话，但是现在，血虎还是说出来了。
　　毕竟这事儿也太不靠谱了。
　　“我记得卫子青那家伙好像还没有去注射血清吧？”
　　“是啊，雪怡，要不你去帮帮忙，到常教授那边帮忙把血清要过来？”
　　血虎开口道，毕竟今天洛尘才把常教授给得罪了，现在互相都下不来台。
　　要是洛尘去了，常教授肯定不会给洛尘血清。
　　“我不去，你看他狂的。”
　　“他不是能吗？”
　　“那他自己搞定好了。”官雪怡不满的开口道。
　　“而且他不是扬言半个月训练就能把那个新人训练的打败你们吗？”
　　“那他有本事就别去拿血清，我倒要看看他到时候怎么下台？”官雪怡连珠炮似的说道。
　　其实还有句话，官雪怡没说，那就是她就是要等洛尘自己拿不到血清，然后来求自己。
　　到时候看她不好好收拾收拾洛尘。
　　而血虎和其他人都不由得皱眉道。
　　“雪怡妹子，你回头对洛教官尊敬一点，洛教官跟以前是教官不一样，我们不服归不服，但是态度还是要端正，今天你也看到了他的实力了。”
　　“你不说，我还想要问，你们不觉得一个二十多岁的宗师有些奇怪吗？”官雪怡说道。
　　“是有点奇怪，洛教官太年轻了，难道他其实只是驻颜有术？实际是个老怪物？”恶鬼调侃道。
　　“滚一边去。”血虎一巴掌把恶鬼拍开。
　　“我师父说过，这个世界不可能有二十多岁的宗师。”官雪怡道，她师父这句话她可是当成事实来听的。
　　毕竟她师父一代传奇林化龙，见识和知识远不是一般人能比拟的。
　　“我也听林教官说过。”血虎点头道。
　　其他人也纷纷点头。
　　“我觉得吧，最大的可能就是他也注射了某种血清。”
　　“显然他的实力不是通过自己苦练来的。”官雪怡语气之中带着鄙夷。
　　而其他人被官雪怡这样一说，也觉得这事儿极有可能。
　　不然怎么解释洛尘的那个实力？
　　“哼，狂什么狂？也是我师父没在这里，要不然一巴掌打的他找不着北。”官雪怡气呼呼的说道，想到今天洛尘给她的难堪，她现在都还来气。
　　“算了，这事儿也不是咋们该操心的。”血虎这个时候总结道。
　　“那个，反正雪怡妹子，你最好还是对洛教官尊敬一点，我总觉得咋们洛教官看起来远没有表面那么简单。”血虎开口道。
　　这是他长期杀人，在生死边缘磨炼出来的第六感。
　　不过血虎看看官雪怡那个傲然的样子，就知道官雪怡肯定没有听进去。
　　“好了，咋们也不多说了，大伙儿接下来还是好好训练吧。”
　　“虽然这事儿肯定不可能，但是万一真要被一个新人，训练半个月就能打败我们了，那这脸可就没地方搁了。”血虎傲然的开口道。
　　而另外一边，等到大晚上的卫子青才和洛尘回来。
　　洛尘带他去吃了一些他这辈子都可能吃不起的豪华大餐。
　　不过卫子青吃的有些心惊胆战的，生怕这是自己最后一顿饭。
　　“洛教官，咋们今晚就开始锻炼？”
　　“是的，不过在锻炼之前，我想问你一句话。”“你相信这个世界有神仙吗？”洛尘抬头看着天空中那轮明月！

第219章星空下传道
　　你相信有神仙吗？
　　卫子青不由得一怔。
　　他生活在农村，从小耳濡目染，自然是听了许多关于神与仙的传说。
　　盘古开天地，女娲捏泥造人，后羿射日等等传说。
　　甚至还有西方的一些神话也曾听过，例如上帝七天造物，亚当夏娃偷食禁果。
　　或者说众神之王宙斯击败泰坦神族等等！
　　但是现在科技日益发达，许多神话和谣言不攻自破。
　　哥白尼日心说，随后人类发现太阳系，接着人类更是仰望到了更加遥远的璀璨星空。
　　宇宙大爆炸学说，人类从猿猴进化而来的达尔文进化论等等。
　　这些无一不是证明了所谓的神与仙不过是人们臆测出来的东西罢了。
　　甚至血清改变人体基因这事儿不正恰恰说明了一切吗？
　　神鬼？这个世界根本就没有什么神鬼！
　　“有些不相信对吧？”洛尘回过头看了看卫子青。
　　“抚仙湖青铜巨鼎听过吧？”
　　“东海海底曾有青铜巨门，罗布湖的太阳祭坛，洛阳城下万枚蛇蛋，营口坠龙事件！”
　　这些事情卫子青听过，并且都可以在网上查到的，都是说的有模有样的。
　　要说这些事情完全是捏造的话，其实上网查一下，会发现也不全是。
　　只是可能真相被刻意隐瞒了。
　　卫子青此刻看着洛尘，忽然间就开始有些恍惚了。
　　他刚想开口给洛尘一个肯定的答案，那就是他不相信。
　　但是星空越发的璀璨，月光越发的明亮。
　　直到最后，他看到了他这辈子都无法忘记的事情。
　　星辉聚拢在洛尘身上没有散去，洛尘如同披着一层带着流动光晕的衣服。
　　“浩瀚的宇宙，人类真的太过渺小了。”洛尘幽幽一叹。
　　“地球就如同海边的沙粒，每个海边有多少沙粒？”
　　“这个世界又有多少海边？”
　　“我们又怎么能去否定一些东西呢？”
　　“女娲造人真的是假的？达尔文进化论又真的毫无破绽？”
　　“为什么我们从未发现过进化过程之中的化石，只找到了进化前和进化后的呢？”
　　“天地之大，远非你的想象！”洛尘一指点在了卫子青的额头。
　　“轰隆！”
　　卫子青眼前的景色变了，光雨纷飞！
　　等彻底看清楚，这里大树参天，耸入云端，老根如同巨龙，蜿蜒曲折，苍劲有力！
　　有大山漂浮在天空，宛如一座飞行器，沉沉浮浮，看起来异常的雄伟。
　　“哔！”
　　远方一只遮天蔽日的大鸟横空而过。
　　那巨鸟比之任何飞机都还要大，双翅横空间，几乎遮拢了天地，如同金属一般泛着冷冽光泽的羽毛上居然还缭绕着火光。
　　而远处一只齐天高的巨猿正在发足狂奔，像是在追赶巨鸟，那巨猿浑身雪白，手中竟然托着一座大山，每一步落下，大地都在摇晃！
　　仿佛要压碎苍茫大地一般。
　　但异变忽生，忽然一只浑身闪耀着金色光芒的狮子出现了。
　　那黄金狮子气息震动长空，贯穿天地。
　　“吼！”一吼之下，山河破碎，大地塌陷，威力简直堪比原子弹爆炸！
　　卫子青恍惚了那一刹那间，终于清醒过来，浑身已经被冷汗湿透了。
　　“洛教官，刚，刚才”
　　“刚才那些都是真的，你可以理解成那是一个平行世界，这样你就容易理解了。”洛尘笑了笑。
　　“好了，也该教你训练方法了。”洛尘相信，卫子青怕是已经明白了。
　　与其跟卫子青去解释一大堆东西，让卫子青慢慢去消化，不如这样来的直接一点。
　　“盘膝而坐，注意呼吸！”洛尘一边示范一边指导。
　　按照正常来说，这卫子青绝对不可能在半个月能超过血煞那群人。
　　但是卫子青是青帝长生体，然后又被洛尘这样一个仙尊指点，无论是哪一个都是仙界求之不得的东西。
　　特别是洛尘的指点，前世的时时候，洛尘在修仙界一掌灭掉一个神朝，一剑劈开一座圣地！
　　因此获得了多少别人梦寐以求的功法，随便丢出来一本都足以让人发狂。
　　对于卫子青，洛尘则是有意栽培，毕竟这家伙的天赋在那里。
　　所以半个月要是超不过血煞那群家伙，洛尘怕是会气的一巴掌把卫子青给拍死。
　　洛尘传给卫子青的是仙界太虚宫一脉的修行法门。
　　以摄取月亮的太阴之力为基础。
　　正好和卫子青的青帝长生体相辅相成。
　　修炼了一夜，卫子青不但不觉得有丝毫疲惫，反而还精神抖擞。
　　这和他想像中的训练太不一样了。
　　原本还以为接下来洛尘会弄得他不死也要脱层皮呢。
　　但是没想到居然会这么轻松。
　　“训练不一定要很痛苦，当然你这个已经不再是所谓的训练那个层次了。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。
　　此刻已经天亮了，洛尘离开后，卫子青又继续按照洛尘教的方法继续修炼。
　　他也不傻，通过昨晚，他算是知道了，洛尘绝非普通人，这让卫子青暗暗下定决心，洛尘这条大腿，他一定要抱紧了。
　　就这样训练了一周，接下来的时间里，洛尘晚上带着卫子青打坐修炼，白天带着卫子青在基地的一些大树和花花草草旁边转悠。
　　按照洛尘教的方法，卫子青是在摄取这些花草树木里面的生命精华。
　　其实也算是一种修炼。
　　而远处血煞的人正在汗流夹背的负重训练呢。
　　一个个汗流浃背，累得跟狗一样的，和卫子青那舒适安逸，还时不时躺在草坪上晒太阳的生活完全是两个画风。
　　“卫子青那小子真是太轻松了，白天睡觉，晚上起来对着月亮傻坐着，现在都开始没事到处闲逛了？”张匪羡慕的说道。
　　“唉，早知掉我就跟洛教去训练了，你看这几天咋队长带着咋们天天玩命。”恶鬼抱怨道。
　　“得了，你看洛教都带着他天天胡吃海喝，游山玩水的，我觉着是洛教自己都放弃了吧？”刀疤也凑过来开口道。
　　不过羡慕归羡慕，他们却还是有些想笑，毕竟洛尘这个做法有些太可笑了。
　　等到了那天，比一场的时候，怕是卫子青连一招都接不了。
　　“都他妈给我集中注意锻炼！”血虎大吼了一声。
　　但是还是忍不住看着洛尘和卫子青，不由得眉头一皱。
　　这是训练？
　　“哼，我看他是根本不懂训练！”官雪怡知道这个消息后，冷哼了一声，然后去找常志国了。
　　“常叔，洛教官没有找你来拿血清吗？”
　　“哼，他就算来找我拿，我也不会给他！”常志国也跟着冷哼一声。
　　这个新来的教官一点面子都不给他，他肯定要刁难对方的。
　　本来还想着等洛尘来拿血清的时候刁难呢，结果等到现在都还没有来拿。
　　“管他呢，他这次运气可能有点倒霉，我听我爸说，苏将军要和燕京的几位大佬一起来视察，就在一周后，刚好那个时候他训练的新人要和我们比一场。”“到时候在燕京大佬和苏将军面前输了，我看他怎么下得了台！”

第220章兴师问罪
　　一周后，苏凌楚亲自来了，身边还有另外两个穿着中山装的人，一男一女。
　　男的大概在三十多岁左右。
　　看起来气息沉稳，是个高手，路过血虎的时候，血虎都不由得面色一凝。
　　而那个男人则是带着一丝不屑。
　　而女的带着一个眼镜，看起来神色严肃，一看就是比较认真的人。
　　男的姓王，女的姓杨。
　　尤其是那女的，连苏凌楚都要亲切的称呼一声杨姐。
　　由此可见地位和身份有不一般了。
　　本来也就是巡查一下，而且他也给洛尘提前打过招呼了，但是刚到这里，常志国就来告状了。
　　把洛尘之前安排血煞的事情全部抖了出来。
　　苏凌楚一听，这事儿也挺大的，毕竟还有三个月就要比武了，洛尘这样可就有点胡来了。
　　哪有让人来睡觉的？
　　而一旁的那个王姓男子一听，也不住的摇摇头，露出冷笑。
　　苏凌楚赶紧就去找洛尘了，这个时候，洛尘正恰恰带着卫子青在草坪上晒太阳了。
　　“呵呵，洛先生，我这刚来，你就给我出了一个难题呀。”苏凌楚笑道，虽然他自己心里也带着一丝不舒服，尤其是刚好还抓了个正着。
　　但是碍于面子，他也不敢直接对洛尘兴师问罪。
　　“什么难题？”洛尘挑了挑眉。
　　“我这一来可就有人跟我反应你居然安排血煞的人大白天的睡觉。”苏凌楚也把话明说了。
　　“质疑我的训练方法？”洛尘眉头一挑。
　　“不敢，不敢，我没那个意思。”苏凌楚笑道，毕竟洛尘是他花了很大功夫请来的。
　　所以连忙对洛尘道歉。
　　但是身边的杨姐却有些不太高兴了，自己玩忽职守，被洛尘抓了一个正着，这个时候态度居然还这么拽。
　　“我倒是好奇，你一个年轻人懂什么训练？”苏凌楚身边的杨姐不满的开口道。
　　“洛先生，这是燕京的杨”
　　“没兴趣！”
　　苏凌楚本来是想把身边这位杨姐身份报出来提醒一下洛尘的，但是哪里想到洛尘居然直接这么不给面子。
　　直接打断了他的话，这让苏凌楚也有下不来台了。
　　“年轻人，年轻是好事，但是你未免太过盛气凌人了。”那个杨姐没有开口，而那个王姓男子倒是开口了，洛尘给她的态度有些狂妄了。
　　杨姐也算大有来头，不要说在其他地方，就是在燕京许多人都得对她客客气气的，洛尘却这样不识好歹。
　　“而且，我在形意门多年，多少也了解一点，也曾查阅过许多古武训练方法，还是第一次听说，训练让人睡觉的。”
　　“简直就是滑天下之大稽。”王姓男子名叫王卓，是形意门掌门的大弟子，在燕京那边也算有点脸面。
　　最重要的是，他练形意拳多年，内功也算极其深厚了，自然看不起平常的这些人。
　　“我盛不盛气凌人不需要你操心吧？”洛尘讥诮道。
　　“还有，在这里，还轮不到你插嘴！”洛尘反呛道。
　　“你？”王卓气急。
　　杨姐一听顿时也更加不高兴了，就要发作。
　　王卓可是她带过来的人，这个年轻人简直太不把她和自己的客人放在眼里了。
　　但是苏凌楚赶紧拉住杨姐。
　　“杨姐，我想这件事情总是事出有因的，我们先听听洛先生怎么说吧？”苏凌楚赶紧做和事佬。
　　“没什么可说的，你们若是要质疑的训练方式，我现在就可以走。”洛尘摆了摆手，丝毫都不在意。
　　“洛先生，我没有这个意思，我只是有些没懂，但绝对没有质疑你的意思。”苏凌楚尴尬的道歉道。
　　“行，我就让你们看看吧。”洛尘拍了拍手，实际上今天也恰好就是卫子青和血煞那群人比武的日子。
　　“走吧，子青，你去通知其他人来训练场！”洛尘当先走了。
　　“老苏啊，我不得不提醒你，你这次找的什么教官？”
　　“之前常教授来告状，我还以为有偏见，但是见到他本人以后，我觉得教授都算说轻了。”
　　“还有，一个毛头小子，你觉得他能懂什么训练方法？”杨姐不满的不满开口道。
　　“王卓，你能看出来什么吗？”女子对身边的那个男人开口道。
　　“我在形意门多年，也从未听过这种方法。”王卓也不满的开口道。
　　“此子目中无人，太过自大了。”王卓冷声道。
　　“算了，等你师父来了再说吧。”那个杨姐摇摇头，而王卓也同样摇摇头。
　　他们约了形意门的掌门等下也要过来。
　　“走吧，我们去看看就知道了。”苏凌楚等人也听说了半个月前约定比武的事情。
　　而血煞的人很快的就在训练场集合了。
　　“你们说到底卫子青到底实力怎么样了？”恶鬼好奇的开口道。
　　“你看看他这个半月来在干嘛？”
　　“你再看看咋们这半个月又在干嘛？”刀疤不屑的笑了笑。
　　“唉，我就是担心今天要是卫子青输了，咋们洛教官下不来台。”张匪开口道。
　　他对洛尘挺崇拜的，因为洛尘那实力的确恐怖，但是对洛尘的训练方法，他却不认同。
　　“我说，平时还好，但是今天可是有上面领导在的。”恶鬼也担忧道。
　　“要不，队长，等下咋们故意让让卫子青，别让他输的太难看？”张匪开口道。
　　“也只能这样了。”血虎也开口道。
　　至于说他们可能会输？
　　那根本不存在，这半个月洛尘天天带着卫子青吃喝玩乐，哪里有一点训练的样子？
　　而抛开这半个月血煞的人在玩命训练之外，他们本来的实力就在那里。
　　注射的基因血清，而且其中还有人十几年都在不停歇的训练。
　　怎么可能被卫子青半个月就超过？
　　而官雪怡也来了，和常志国一起的。
　　“我到要看看姓洛的今天怎么能够下得了台。”常志国冷哼一声。
　　“常叔，洛教官真的没有找过你拿血清？”官雪怡问道。
　　“没有。”常志国摇摇头。
　　“哼，那我倒要看看他今天怎么赢？”官雪怡抱着膀子开口道。
　　而训练场的凉亭边，苏凌楚却有些犯难了。
　　随后苏凌楚把血虎叫过来了。
　　然后悄悄在血虎耳边说了几句话。
　　洛尘毕竟是苏凌楚请来的，他不能让洛尘丢了面子，尤其是在自己身边这二人面前。
　　血虎点点头，但是却忽然被杨姐叫住了。“我说老苏，你这可有点过分了，你不会故意让血煞的人输吧？”杨姐显然很聪明，看出来了。

第221章我来
　　“杨姐，洛先生是我请来的，我怎么也不能让他丢了这个面子啊。”苏凌楚为难道。
　　“不用了，血虎，吩咐下去，谁都不要留手，明白了吗？”洛尘从远处走过来。
　　“明白！”血虎行了一个军姿，然后跑步走了。
　　“年轻人，你就这么有信心？”杨姐挑眉道，越发的有些看不起洛尘。
　　而苏凌楚也叹息一声，他已经帮了洛尘了，但是洛尘却不领情。
　　“等下不就知道了吗？”洛尘傲然的开口道。
　　开玩笑，卫子青那家伙这几天被他调教的都快入道了，怎么可能会输？
　　青帝长生体，再加上仙界不朽的传承太虚宫一脉最好的修行法门，还有他的亲自指导，要是今天输了，那才有鬼了。
　　毕竟武者与修道者有着本质的区别。
　　“年轻人，半个月的训练，就要赶超这些人，你除非是给他吃了仙丹还差不多。”
　　但是洛尘直接没有理会王卓。
　　这让王卓顿时感觉很没面子，他也算有头有脸的人物了，何曾被人这样无视过？
　　尤其还是一个年轻人。
　　顿时王卓就在内心冷笑，要是等下子输了，我看你怎么说？
　　苏凌楚张了张口，想要说什么，但是洛尘却开口道。
　　“心意我领了。”
　　苏凌楚这个小细节确实让洛尘觉得苏凌楚人不错。
　　而那个杨姐却冷笑一声，她今天倒要看看，洛尘如何能在半个月培养出一个打败血煞的人！
　　而常志国和官雪怡也在一旁冷笑，我看你今天怎么下得了台？
　　“开始吧！”
　　一句开始。
　　卫子青走上了训练场。
　　若是半个月前，他绝对没有信心去挑战血煞里的人。
　　毕竟他没有血清，更没有那个底气。
　　但是现在，卫子青反而有种跃跃欲试的感觉。
　　他想要看看，自己这半个月到底进步有多大。
　　“恶鬼，你去吧，洛教官已经说了，不许留手，这是命令！”血虎开口道。
　　“是，队长！”恶鬼行了一个军礼。
　　“子青，不好意思了，队长给我下了命令，只能得罪了。”恶鬼笑了笑。
　　恶鬼其实算是血煞的老人了，就连苏凌楚都认识。
　　最重要的是，恶鬼战功显赫，以速度见长，在战场上神出鬼没，如同鬼魅，十分恐怖。
　　第一个上来的就是恶鬼，官雪怡等人自然一下子就露出了笑容。
　　恶鬼既然以速度见长，那么一旦动手，往往都是一击致命，向来是速战速决。
　　让恶鬼上场，也就是这场战斗马上就可以分出胜负。
　　恶鬼动了，真的速度宛如鬼魅，后足踩在地面上发力，地面都被踩凹陷进去了。
　　而卫子青虽然有些紧张，但是看着恶鬼冲过来的那一刹那，他惊讶的发现，按照洛尘教他的运行体内那团气体方法之后，仿佛整个世界一切都慢起来了。
　　其他人宛如静止了一般，而恶鬼冲过来的每一步他都能看得清楚，真的一切都变慢了。
　　他看见了恶鬼藏在身后的那只手，是准备给他致命一击的。
　　甚至他还有时间转过头去看看其他人脸上凝固的表情。
　　比如远处官雪怡和常教授的脸上那一副嘲笑的嘴脸。
　　比如血虎脸上复杂的神色，苏凌楚那担忧的表情。
　　倒是让他毛骨悚然的是，在这个静止的时间里，他看到了洛尘对他眨了一下眼睛。
　　他忽然想到，难道洛教官的眼中，大家一直都是这样慢，甚至等于是静止的吗？
　　那洛教官到底有多可怕？
　　这个时候，恶鬼终于到了卫子青的面前。
　　卫子青这个时候顺势抓着恶鬼的手，然后一只脚踢在了恶鬼的另外一只脚下。
　　在众人眼中，恶鬼速度太快了，几乎是快到看不清楚，几乎刹那间就到了卫子青面前，但是下一刻，恶鬼重重的摔出去了。
　　“嘭！”
　　恶鬼倒地！
　　他的脸上带着愕然和不可思议，他没看到到底发生了什么。
　　自己怎么摔倒的？
　　而其他人也愣住了。
　　恶鬼因为太快自己摔倒了？
　　唯有血虎双目之中猛地爆发出了不可思议的璀璨目光。
　　“不好意思，我可能刚刚没注意，摔倒了。”恶鬼爬起来。
　　“恶鬼，下来！”血虎沉声道。
　　“怎么了队长？我刚刚只是”
　　“怎来了？这要是在战场上，你他妈已经死了。”血虎怒喝道。
　　“你摸摸你脖子！”血虎开口道。
　　众人被这样一提醒也才发现，原来不知道什么时候，恶鬼的脖子上有一道泥彩！
　　那是卫子青刚刚抹上去的，如果是一把刀，恶鬼确实已经死了。
　　“怎么可能？”许多人露出异色。
　　恶鬼的速度刚刚有多快，他们可是看到的。
　　但是卫子青居然能够在他脖子上抹上泥彩。
　　这？
　　“张匪，你去试试！”
　　张匪上去了，二话没说直接动手了。
　　一拳打出，势大力沉。
　　但是出拳之后，张匪就有点后悔了，他用的力量太大了，这一拳下去，怕是水泥墙都能被他打穿。
　　但是想要收回来已经不可能了。
　　而卫子青居然还傻乎乎的迎了上来。
　　遭了，这是张匪心里的想法。
　　但是下一刻，他忽然感觉到自己如同被一辆告诉行驶的车撞了一般，直接倒飞了出去。
　　这一次可就显而易见了。
　　“怎么可能呢？”
　　“不会真的半个月就能打败我们吧？”
　　血煞的人这下子可就有点傻眼了。
　　而官雪怡和常教授也愣住了。
　　怎么可能？
　　“我来吧。”血虎上了，作为血煞里战力第一的他决定亲自上了。
　　血虎和卫子青动起手来了。
　　在众人惊骇的目光之中，卫子青居然和血虎瞬间打作了一团。
　　血虎越打越心惊，因为他骇然的发现，卫子青不论是速度，力量，还是防御都不弱他半分。
　　甚至打到最后，有种压着他打的感觉，要不是因为他战斗经验太丰富，怕是早就落败了。
　　“不可能！”血虎大吼一声，卫子青刚进来的时候，虽然也有点底子，但是那只是普通特种兵的底子。
　　血虎可是有兵王之称的，加上又注射了血清，怎么可能会这般吃力。
　　“嘭！”血虎终于还是败了。
　　虎口都流血了。
　　而卫子青倒是挨了血虎几拳，不过看样子似乎没有多大事儿。
　　等血虎落地，所有人都不可思议了。
　　这真的是训练了半个月的成果？
　　而且每天都日子还过得那么潇洒，不是在晒太阳，就是躺在草坪上玩。
　　这一刻，所有人都骇然的看着洛尘，到底是用了什么方法？
　　居然能在短短半个月，把一个新人训练成这样？
　　就连血虎这种超级兵王都不是对手？“哼，我来！”官雪怡忽然走了出来。

第222章你没资格
　　虽然他们已经输了，但是官雪怡还是不服气。
　　她是练出内劲的人，她就不信卫子青能够被洛尘训练的能够和她这个内劲武者打。
　　卫子青看了看洛尘，洛尘对他点了点头。
　　“轰隆~”两个人又打到了一起。
　　这一次卫子青可就有点不占上风了，毕竟他战斗经验没有官雪怡多，而且官雪怡还是内劲武者，又有林化龙教导。
　　但是两人也几乎打了个平分秋色。
　　这让官雪怡气的肺都要炸了。
　　毕竟她不能赢的话，实际上就是输了。
　　洛尘也在一旁摇摇头。
　　然后洛尘忽然开口道。
　　“子青，用全力吧。”
　　用全力？
　　满场的人直接傻眼了，什么意思？
　　难道卫子青和他们打了半天，居然连全力都没出？
　　官雪怡一听这话，也被气坏了，打了半天还没出全力？
　　你他妈逗我玩呢？
　　“好的，洛教官！”卫子青答应道。
　　随后又对官雪怡开口道。
　　“得罪了！”
　　卫子青再次动了，用的是太虚仙宫一脉最基础的法门，捉云手。
　　虽然现在的卫子青不可能使出真正的捉云手，但对付官雪怡这种所谓的武者已经足够了。
　　刹那间到了官雪怡身边，官雪怡本来想躲，但是卫子青以一个羚羊挂角般的弧度直接一把扣住了官雪怡的脖子。
　　这捉云手听名字就知道，如果练至大成，那是真的能捉云的，何况人？
　　满场再次寂静。
　　官雪怡也输了。
　　而且输得没有任何借口。
　　这让血煞的一众人顿时彻底被打击了。
　　哪怕抛开所有的东西，就光说这段时间都训练，他们每天玩命一般都训练，而卫子青每天吃喝玩乐。
　　现在卫子青的实力居然比他们还高。
　　这种事情心里怎么能够平衡？
　　这付出和收获完全不成正比啊。
　　尤其是官雪怡，越是这样，越是心里感到不平衡。
　　而血煞的一众人则是聋拉着脑袋，感觉太受打击了。
　　而一旁的杨姐和王卓却摇摇头。
　　现在他们已经开始怀疑了，这事情肯定有猫腻，他们才不会相信卫子青只训练了半个月。
　　如果真的只训练了半月时间，就能击败血煞，那么整个练武的世家和所谓的门派怕是都要疯掉。
　　“常教授，是不是他注射了什么新型的血清？”杨姐这个开口问道。
　　毕竟如果注射了新型的血清，说不定实力比别人高也是正常的。
　　但是常教授却摇摇头，他现在无话可说。
　　洛尘确实没有去找他拿血清，而且卫子青确实之前来的时候没有多少底子。
　　对于这件事情，虽然不科学，但是至少现在，常志国是真的无话可说。
　　而官雪怡也黑着脸站在一边，她同样无话可说。
　　“你们也不要泄气，只是你们的训练方法有误，以后乖乖听话，我会让你们提高的。”洛尘这个时候对血煞的众人安慰道。
　　“哼！”忽然一声冷哼响起，显得非常不屑。
　　这冷哼是王卓发出的。
　　“真是可笑，不好好训练，却想些歪门邪道来诓这些人。”
　　“你说什么？”卫子青一听立刻就不干了。
　　“难道我说的有错？”
　　“你怎么可能既没有注射血清，又在半个月前还打不过这些人，在我看来，这不过是你们串通好的，演了一出戏来诓骗这些人罢了。”
　　“半个月有如此提升？稍微有点脑子的人都知道不可能。”王卓在一旁肆无忌惮的开口道。
　　“这里好像没你插嘴的地方吧？”洛尘蹙眉道。
　　“好啊，你不是说你的训练方法有效，那你敢不敢和我打一场？”王卓冷笑道。
　　洛尘还没有开口，卫子青却发火了。
　　“说实话，你这种无名小辈，还不配跟我们洛教官动手！”
　　“哦？我堂堂形意门掌门座下第一大弟子，到你口中居然成了无名小辈了？”王卓也被气笑了。
　　“哦，形意门掌门？”
　　“你去问问你师父，就是他来了，敢不敢跟我动手？”洛尘冷笑了一声。
　　“这话该反过来说吧，连我都不把你放在眼里，更何况我师父？”王卓同样冷笑道。
　　洛尘一看这是个傻逼也就不打算和他理论了。
　　而苏凌楚则是看向了杨姐，但是杨姐却摇摇头。
　　“让年轻人吃点亏，长点教训没什么不好。”
　　“杨姐，我是你后悔啊，这王卓不错，但是你若任他这样目中无人，口无遮拦，怕是会毁了他。”苏凌楚提醒道。
　　他之前是有点不放心洛尘的训练方式，但是对于洛尘的实力，他从来就没有怀疑过。
　　别说王卓，就是形意门掌门亲自来了，还真没那个胆子和洛尘动手。
　　但是杨姐显然不这样认为。
　　“这样吧，也别争了，王卓，就委屈你一下，先指点一下这个小伙子，如果你赢了，再和洛教官动手吧。”杨姐看向了苏凌楚。
　　而苏凌楚则是看向了洛尘，毕竟这些人都是洛尘的人，他不能太过越权。
　　“子青，上吧。”洛尘点了点头。
　　“好，那我就指点你一二。”王卓说的老气横秋的。
　　他的实力可要比官雪怡强多了。
　　毕竟打小就一直练形意拳。
　　两人交手了，有道是太极十年不出门，形意一年打死人！
　　王卓出手可就非常狠辣了，一招一式异常的具有贯穿力。
　　甚至劲气外泄，连地面都打出了一个窟窿来。
　　但是好在卫子青这段时间修行法门练的勤快，也能和对方打的你来我往。
　　只是过了几招之后，王卓就有点扛不住了。
　　毕竟他形意拳练的再好，哪怕是练到所谓的外三合一也没办法，因为卫子青练的是修行的法门，一招一式都带着一股奇怪的劲力。
　　最终嘭地一声，王卓被打翻在地上。
　　顿时让他脸色一下子就红了。
　　毕竟刚刚还吹牛要指点卫子青一二，但是现在自己却输了。
　　而那个杨姐脸色也一下子就难看起来了。
　　“你输了，我说过，你还不够资格跟我们洛教官动手！”
　　如果不是因为卫子青战斗经验不足，怕是早就赢了。
　　卫子青转过身，就打算归队。
　　只是卫子青刚刚转过身，就传来一声惊呼。“小心！”

第223章我改主意了
　　这声惊呼响起，卫子青就感觉背后劲风袭人。
　　不过就在他准备躲避的时候，忽然一切都停止了。
　　等卫子青转过去，赫然发现王卓正打算一拳打在他背心上。
　　只是这一拳没有落下来，反而是被洛尘一只手给挡住了。
　　“你他妈还要不要点脸？”血虎冲上来吼道。
　　“你已经输了，人家放过了你，你居然还偷袭？”
　　“我没输，我刚刚只是被他打到，我可没说我输了，也没说这场比试结束了。”王卓不服气的开口道。
　　他刚刚恼羞成怒，的确是想偷袭来着。
　　毕竟之前吹牛吹大了，现在输了，当他很没面子。
　　洛尘冷哼了一声，也没有对王卓动手，而是对着王卓平静的开口道。
　　“你自断双手吧。”
　　“要我自断双手？”王卓一听，直接给气笑了。
　　他背后不仅有杨姐，还有他师父形意门的掌门。
　　现在洛尘居然要他自断双手？
　　简直是痴人说梦。
　　“我劝你在我没改变主意之前，你最好现在就做。”洛尘冷笑一声。
　　“年轻人，你狂的可以啊？”
　　“你知道你在跟谁说话吗？”王卓冷笑连连。
　　“又想搬出你师父吧？”洛尘摇了摇头。
　　“行，你马上给你师父打电话，我看他今天怎么说。”洛尘也没有直接动手。
　　“好，杨姐，你也听见了，这不是我要闹事的，等下要是我师父来了，这事儿可就闹大了。”王卓掏出了手机。
　　苏凌楚想要阻拦，但是杨姐却摆摆手。
　　“太目中无人了，给他长点教训吧。”
　　“王卓，你想做什么就做吧，我和老苏不会插手的。”杨姐对王卓喊道。
　　这等于是说，你放心大胆去做，不用担心苏凌楚，有我给你挡着呢。
　　“唉~”苏凌楚叹息了一声。
　　得，今天这个事情闹到这个地步，肯定要有人倒霉了，不然谁都下不来台。
　　苏凌楚干脆也就不插手了。
　　反正等下子难堪的是杨姐，又不是他。
　　王卓拨通电话，形意门的掌门其实正在赶过来的路上。
　　“谁要我徒弟自断双手？”
　　电话那头一听这件事情顿时就响起一个老者愤怒的声音。
　　“叫他给我等着，我马上就到！”电话那头的老者显然也生气了。
　　他堂堂形意门掌门不要面子的？
　　居然有人敢叫他徒弟自断双手？
　　而王卓也冷笑一声，对着洛尘说道。
　　“年轻人，我倒要看看，你今天怎么收场？”
　　“好啊，那我就再给你几分钟时间，等你师父来。”洛尘绕有兴致的看着王卓。
　　很快一辆车就驶了过来，显然形意门掌门是来了。
　　而王卓眼中露出讥诮，一副好戏要开始的模样。
　　杨姐也带着一脸的讥讽之意。
　　那可是堂堂形意门掌门，一代宗师级的人物，今天这个事情说不得没有那么容易善了。
　　应该会这个狂妄的年轻人一个深刻的教训。
　　倒是血虎等人略微有些担忧。
　　“谁？谁居然口出狂言要我徒弟自断双手？”还没下车，形意门掌门就开口呵斥道了。
　　“我，你有意见吗？”洛尘冷冷的开口道。
　　形意门掌门推开车门，刚准备下车放狠话，但是忽然就看到了洛尘。
　　然后也听到了洛尘的声音，顿时吓得面色一变，脚一软，直接就摔倒在地上。
　　而王卓自然是不知道发生了什么，打算上去去扶他师父。
　　但是形意门掌门一看王卓过来了，顿时一把把王卓推开，然后赶忙爬起来跑到洛尘面前。
　　“你有意见？”洛尘再次开口道。
　　王卓也没搞清，还以为自己师父不小心摔倒了，这个时候爬起来是猴急的打算对洛尘出手呢。
　　但是下一刻，所有人都愣住了。
　　“没有，没有，没有！”形意门掌门连忙摆手道。
　　意见？
　　他敢有什么意见？
　　你开玩笑！
　　他刚刚差点魂都吓掉了，还敢有什么意见？
　　“不是，师父，他是要我自断双手。”王卓愣了愣，然后提醒道，自己师父是不是年纪大了，耳背了？
　　“那你还他妈还不断？你还在等什么呢？”
　　形意门掌门猛地回过头对着王卓骂道。
　　别说自断双手了，就是要王卓自尽他不都不敢有半分不满。
　　而且早知道洛尘在这里，早知道王卓惹到洛尘了，说什么他也不敢过来。
　　现在他忽然有种被自己徒弟坑了的感觉。
　　你他妈惹谁不好，你惹洛无极？
　　简直是找死都不知道挑地方。
　　“师父，你怎么帮”
　　“老子帮你妈？”形意门掌门走过去就是一巴掌甩在王卓脸上。
　　然后一脚踹在王卓的腿上，把王卓踹到在地上。
　　王卓彻底懵了，他之前还想着自己的师父来了之后会如何如何收拾洛尘，然后自己如何如何奚落洛尘。
　　但是没想到自己的师父来了，居然会是这样一个结果，直接帮着洛尘说话了。
　　“想活命就赶紧动手！”
　　“师父他”
　　“睁大你的狗眼看清楚，这是洛宗师，洛无极！”
　　这话一出口，王卓的脸色就彻底变了。
　　或许血煞或者其他人因为不怎么关注的原因还不知道。
　　但是他却早就在电话里知道了。
　　他师父可是亲口在电话里跟他说过了那一战的详细过程。
　　风天雷如何？
　　太极大师陈伯骄如何？
　　都是一巴掌的事情。
　　就连他师父都跟他亲口承认过，自己也就是人家一巴掌的事情。
　　洛宗师，洛无极这六个字现在可在整个华东习武和修道之间传开了。
　　没想到自己好死不死的居然惹到人家头上了。
　　想想洛尘那句，你师父来了，也未必敢跟我动手。
　　这不是妄言，这是实话啊！
　　王卓这下子彻底慌了。
　　“洛宗师，对不起，我，我刚刚不知道是您……”
　　“断吧。”形意门掌门开口道。
　　王卓也也无话可说了，有句话叫做，宗师不可辱！
　　更何况还是洛宗师这等人物呢？
　　“再加一条腿吧。”洛尘淡淡开口道。
　　但是这话却让王卓面色一下子就变了。
　　“我提醒过你，在我没改注意之前，你最好照做，现在我改主意了。”
　　看着王卓求助的神情，形意门掌门还是忍不住开口道。“洛宗师，你看能不能看在我的面子上？”

第224章尸祸
　　“你的面子？”洛尘笑了。
　　“轰隆！”
　　洛尘身侧忽然一股狂暴的气息爆射而出，四周三米的距离内，忽然地面都塌陷了。
　　而咔嚓一声，形意门的掌门一下子就跪了下去。
　　不是他自己想跪，而是洛尘的这股气势太强了，此刻他感觉自己本身似乎压着万重山一般，他根本背负不住。
　　形意门掌门一下子脸色就变得惨白了，后背冷汗直流。
　　而官雪怡等人这下子彻底震惊住了，就连那个杨姐都猛地站起来看着这一幕，眼中露出不可思议的神色。
　　那可是一代宗师啊！
　　现在居然就这样跪在了洛尘的面前，毫无宗师该有的威严和尊严！
　　洛尘竟然强到了这种地步了吗？
　　官雪怡不禁想到自己的师父临林化龙来了能不能做到这一点。
　　但是至少此刻，她再也没有任何轻视洛尘的心态了。
　　直接把洛尘放到和她师父一个层面上去了。
　　唯有卫子青摇摇头，眼中对洛尘露出了狂热的崇拜之色。
　　这算什么？
　　如果他们见到洛尘的真正手段，怕是才会真正见识到什么叫做如同神王降世，仙王临九天！
　　“对，对不起，洛宗师。”形意门掌门吃力的说道。
　　原本他以为自己可能不是洛尘的对手，但是也不至于差距这么大。
　　直到此刻他才真正体会到，自己和洛尘的差距，那是他穷尽一生也无法逾越的鸿沟。
　　“是老朽孟浪了。”形意门掌门跪在地上抱拳道。
　　再也不敢提请洛尘看他的面子了。
　　“断吧。”形意门掌门开口道。
　　而王卓也在这一刻知道，自己今天怕是惹下了大祸。
　　内劲运转，王卓闷哼一声，断掉了自己的双手和一条腿。
　　“滚！”洛尘冷冷的开口道。
　　而形意门掌门这一刻如蒙大赦，带着王卓狼狈离去了。
　　“记着，下一次，不要再把后背留给敌人了。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。
　　卫子青点头称是，如今洛尘的话他来说就是圣旨！
　　这场闹剧结束了。
　　血虎等人围上来，围着卫子青开口道。
　　“子青，我们真是亏大了，本来有更好，更加舒适的方法，结果这段时间却玩命一般训练。”张匪抱怨道。
　　“以后，谁他妈再敢质疑洛教官，就自己滚吧。”血虎也开口道，他现在都后悔了。
　　好端端的听洛尘的话多好的。
　　倒是这个时候苏凌楚有些犯难了。
　　办公室里，苏凌楚正在求情。
　　“杨姐，你看这事儿谁也不愿意对不？”
　　“而且这事儿还真的需要你帮忙。”苏凌楚露出苦笑。
　　这一趟巡查只是顺路而已。
　　他真正的目的是带着杨姐去求林化龙出手帮忙。
　　但是刚刚的事情，把杨姐得罪了，杨姐这个时候不愿意去了。
　　杨姐和林化龙私下里有些交情，据说林化龙曾经欠过杨姐一个人情，所以苏凌楚才会打这个主意。
　　这次的事情是华中那边出了个天大的问题。
　　苏凌楚虽然在燕京也算大佬级的人物，但是和林化龙其实并没有什么交情。
　　而且林化龙为人傲气，并不是那么好打交道的。
　　不过这次的事情，还真的只能求林化龙出手帮忙。
　　“老苏，你看你那个洛教官不是挺能的吗？”
　　“哼，这事儿还去找林大哥干什么？直接让你那个洛教官去好了。”杨姐讥讽道。
　　刚刚的事情让她下不来台了，这个时候她肯定要刁难苏凌楚了。
　　“唉，杨姐，这事儿咋们之前就已经说好了。”苏凌楚把目光又看向了官雪怡。
　　官雪怡虽然是林化龙的徒弟，但是还没那么大的面子请林化龙出手。
　　而且华中的那个地方，又不归人家林化龙管，林化龙镇守边疆也挺忙的，要是没有杨姐出面，根本请不动人家。
　　上面的意思就是这事儿让苏凌楚自己解决。
　　但是那个事情实在是太棘手了，苏凌楚根本解决不了。
　　刚好这个时候洛尘也来了。
　　“洛教官人都来，这事儿你就让洛教官去呗。”杨姐冷哼一声。
　　“什么事情？”洛尘多聪明的人，自然看出来了现在苏凌楚正在求杨姐呢。
　　“唉，洛先生，这事，这事儿……”苏凌楚欲言又止。
　　“我看你不是挺照顾你们这个洛教官的吗？你就让他带着血煞去啊！”杨姐再次冷哼一声。
　　洛尘其实也看这个杨姐不顺眼，而且苏凌楚怎么说也算自己人，处处为自己着想，自然不愿意让苏凌楚看人脸色。
　　“行了，苏将军，有什么事情你说吧，我帮你办了。”洛尘直接开口道，毕竟刚刚比武的时候，苏凌楚都还在维护洛尘，生怕洛尘丢了面子。
　　洛尘肯定也会维护一下苏凌楚。
　　“好，你看他不都说出口了吗？”
　　“到底什么事情？”洛尘蹙眉道。
　　“唉，湘西那边出事儿了，一个村子的人全成僵尸了。”苏凌楚终于把这个有点属于机密的事情说了出来。
　　“据说是那边出了个尸王，浑身是血。”
　　“就这点破事？”洛尘挑了挑眉。
　　“破事？”
　　“呵呵，年轻人，你的口气可真是大呐。”杨姐冷哼一声。
　　“你可知道，就连军刀都出动了，但是也铩羽而归！”
　　军刀洛尘倒是知道的，几大军区比武，上一次拿到第一的就是军刀。
　　这是林化龙培养出来的特种部队。
　　而这次比武，血煞的最大对手就是军刀。
　　但就是因为这样，所以林化龙压根就没想过请洛尘或者血煞出手。
　　因为军刀都失败了，血煞去了肯定也无功而返。
　　这个事情，说不定就算请了林化龙都有点悬，毕竟那是一个尸王，现在在那个地方有点占山为王的意思。
　　曾经闹得沸沸扬扬的川都僵尸事件当时就是特种部队出动的。
　　不过当时就连正规军都参与进去了，暗地里可是调派了很多人过去。
　　而且当时还是小猫几只，只有三四只半死不活的僵尸。
　　这一次可不一样，可是一个村的僵尸外加一只尸王。
　　苏凌楚这段时间为这事儿都快愁死了。但是洛尘却笑了，估计就是他打跑的那只血尸王去湘西作乱了。

第225章只能帮你到这了
　　见到洛尘不屑的笑容，杨姐也冷笑一声。
　　“我看现在的年轻人啊，真的，唉……”
　　而洛尘则是没有理会杨姐，直接对苏凌楚开口道。
　　“行了，老苏，这事儿你就不用去求别人了，这事儿你就交给我吧。”
　　这也算还苏凌楚一个人情和尽点职责，刚好洛尘打算把血煞带过去磨炼一番。
　　“洛教官，我这么说你别生气，但是如果连我师父的军刀都失手了，那么这事儿可能真的只有请我师父去了。”一旁的官雪怡开口道。
　　林化龙是她师父，军刀她也多少了解一点，之前血煞和军刀比武，那简直是如同摧枯拉朽一般，压根就不是人家对手。
　　这个对比已经很明显了。
　　但是洛尘却摇摇头。
　　军刀失败是很正常的，对付那只尸王，如果单纯以力量压制，除非达到他这个级别。
　　否则的话，只有请道家的一些人出手。
　　毕竟尸王涉及的是修道一脉的东西，需要一些特殊的手段来克制，而不是硬打。
　　不过尸王古来罕见，道家明面上的一些门派又落魄了，根本不可能是对手。
　　林化龙去了能不能收拾掉那只尸王洛尘不知道，但是洛尘如果去了。
　　那肯定没有任何问题的。
　　尸王本来就是洛尘打跑的，当时洛尘只是不想费事把尸王抓住或者除掉。
　　如果真要动手，那只尸王那天还真跑不了！
　　“这事儿对我来说，还真就是个小事！”洛尘摆了摆手。
　　“好，这是你说的，那就用不到我老婆子了。”杨姐这个时候也跟洛尘稚气了。
　　洛尘去收拾那只尸王？
　　那简直就是个笑话。
　　其实苏凌楚找她之后，她就给林化龙打了个电话。
　　林化龙当时的原话就是，能不找他，就尽量不要找他。
　　不是他不愿意帮忙，而是他也没把握收拾那个尸王。
　　毕竟军刀失败后回去肯定会跟林化龙汇报一些东西，林化龙也算知道了一些情况。
　　林化龙那边得到的消息是，那只尸王远没有表面看起来那么简单。
　　因为尸王涉及的是修道一脉的东西，林化龙虽然古武已经炉火纯青，堪称登峰造极了。
　　但是修道一脉的东西，林化龙还是很忌惮。
　　而且事情还涉及到了某些人的利益，完全是一塘浑水。
　　“杨姐，你看这”
　　“我说了，既然你们洛教官都开口了，那咋们就回燕京静待他的好消息吧。”杨姐再次冷哼一声。
　　这是在逼苏凌楚。
　　苏凌楚露出为难之色，这两个人他都不敢得罪啊。
　　所以苏凌楚这个时候就沉默了。
　　但是洛尘却冷笑一声，直接开始撵人了。
　　“请吧。”
　　“哼，那咋们就走着瞧。”
　　“苏凌楚，我希望你不会后悔今天这个决定。”
　　“下次你要再请我帮忙，代价可就不是这么小了。”杨姐负气的走了。
　　她有百分百的把握，洛尘带着人去了，这事儿肯定会出大篓子，到时候还得请她出面去请林化龙。
　　杨姐走后，苏凌楚苦笑一声。
　　但是他也不责怪洛尘，因为他也对杨姐颇有意见。
　　只是形式逼得他不得不低头。
　　“行了，你也别拉着一张脸了，这事儿我帮你办了，回头你帮我个忙。”洛尘开口道。
　　他也不会真的那么傻，主动揽个麻烦事情在身上。
　　他是看中了昆仑山那边神秘液体的情报，这事儿肯定得找苏凌楚才能拿到。
　　只是苏凌楚露出苦笑道。
　　“洛先生，不是我不相信你，但是那可是尸王啊，其实你是不知道，当年川都那边的僵尸事件并没有那么简单。”
　　“当时部队和特种部队都去了，明面上的确只有几只半死不活的僵尸，但实际上，当时请了三位宗师，还有一位道家的天师！”
　　“结果全交代在那里了，最后要不是西藏上一代活佛出手，怕是当时的篓子可就捅大了。”苏凌楚苦笑道。
　　不是他不愿意相信洛尘，但是当时川都僵尸事件有这个教训，三大宗师级高手，一位道家天师全都折在那里了。
　　而这一次，根据情报来说，这个尸王比川都的那个还要厉害。
　　“你就别担心这事儿了。”洛尘摆摆手，一点也不担心。
　　而官雪怡却在一旁看的直摇头。
　　或许洛尘身手的确了得，但是还是太年轻了，身上还是有股让人不喜的傲气。
　　说话也说的太大了，这口气好像现在已经把尸王给收拾掉了似的。
　　这一次去，怕是也要铩羽而归。
　　到时候看他怎么办？
　　洛尘都这么说了，苏凌楚也只好让洛尘去了。
　　这事儿本来就挺紧急的，当天下午血煞就整装待发了。
　　恰好这个时候，洛尘的电话响起来了。
　　洛尘一看，是个陌生号码，而且恰好就是湘西那边的。
　　“洛尘，找你电话真不容易，我问了好大一圈才找到。”电话那头响起一个女孩子的声音。
　　“你是？”洛尘蹙眉道。
　　“我呀，高中班长呀，你都把我忘了。”
　　这么一提醒，洛尘才想起来，这个女孩子叫周依慧，的确是高中的班长，毕竟对于这些高中同学来说，可能只是四年没见。
　　但是对于洛尘来说，那都是上辈子的事情，自然记忆有些模糊了。
　　“我快结婚了，现在正式邀请你来喝喜酒。”周依慧开口道。
　　她也是在同学群里挨个打电话，前些天刚好看见洛尘被拉进去，所以就干脆找到洛尘的电话，把洛尘也请了。
　　如果是在平时，洛尘最多就是把份子钱给转过去就行了，但是这一次，刚好都是湘西。
　　所以洛尘也就点头同意了。
　　反正刚好顺路。
　　而且洛尘仔细想了下，这个高中的班长似乎对他还不错。
　　“那就这么说定了。”
　　“对了，你现在在哪里？”周依慧问道。
　　“海东。”
　　“那刚巧啊，于莎莎也在海东，本来说让李潮带着于莎莎来的，结果那家伙临时有事来不了，要不这个护花使者就交给你了。”周依慧开口道。
　　显然是打算让洛尘和于莎莎一起同行。
　　于莎莎？
　　洛尘用力回忆了一下，高中同学里好像是有这么个人。
　　但是洛尘实在没什么印象了。
　　“人家以前可是咋们班的班花哟，据说现在还单身哟。”“班长只能帮你到这里了。”周依慧在电话那头笑道。

第226章收过路费
　　很快，洛尘的电话再次响起，看来是班长周依慧把自己电话给于莎莎了。
　　“喂，你好，是洛尘吗？”电话那头响起一个甜美动人的声音。
　　“我是。”洛尘倒是没有什么触动，仙界美女如云，凡尘女子，还真没几个能让洛尘看得上眼的。
　　“我把车票都订好了，你直接到车站就行了。”于莎莎开口道。
　　本来那张车票是李潮的，不过李潮因为那个包养他的贵妇事情也被牵连了，自然去不了。
　　洛尘想了想，也确实不能叫于莎莎和血煞一起走，毕竟血煞是去执行任务的。
　　所以洛尘便答应了，自己和于莎莎坐车去湘西，而血煞这些人则自己去湘西那边。
　　等洛尘打了一辆车到车站，远远的就看到了一个打扮的极其漂亮的女孩子。
　　女孩子身高极高，有一米七几，都快和洛尘一样高了，笔直修长的大腿是一双白色的丝袜，一件粉色的短裙，傲人的身材让四周的人纷纷侧目。
　　甚至还有人偷偷拿出手机在拍照。
　　墨镜下那张脸蛋很完美，尖尖的下巴，让洛尘一眼就看出这怕是去过韩国了。
　　洛尘下车后就走了过去。
　　“嗨，老同学好久不见。”于莎莎大方的伸出手，洛尘也没有拒绝，同样伸出手握了握。
　　倒是于莎莎隐藏在墨镜下的那双眼睛不由得一亮。
　　因为洛尘下车后，她也在打量洛尘。
　　虽然是同学，但是毕竟已经四年多没见了，她对洛尘的印象就是虽然改变了许多。
　　尽管看起来也很耐看，但实际上并不是特帅，远没有让人眼前一亮那种感觉。
　　本来她已经决定了，就把洛尘当做普通同学来看的。
　　但是当刚刚洛尘伸出手握手的时候，她瞥见了洛尘的那个手表。
　　那块手表于莎莎认识，经常能够在一些稍微有点钱的大叔手上看到。
　　价格不菲，应该要好几万。
　　有句话叫做年薪买车，月薪买表。
　　看样子洛尘的经济实力应该不错。
　　要知道，这个社会不是每个人都是富二代。
　　能够在二十出头就月薪好几万已经算是能力出众，出类拔萃之人了。
　　于莎莎抛开兼职不说，自己的本职工作也才四千多呢。
　　这让于莎莎对洛尘的态度一下子就变了。
　　忽然就变得特别的亲切和热情了。
　　“走吧，快要发车了。”于莎莎故意拽着洛尘的胳膊，宛如挽着洛尘，极像一对情侣。
　　四周瞬间投来一双双不友好和嫉妒的目光。
　　洛尘倒是抽空，找了个机会不留痕迹的把手抽了出来。
　　上了大巴车后，两人自然是坐在了同一个车位上。
　　这是一辆直达的大巴车，不过据说有段高速修路，需要在湘西那边绕一段稍微偏僻的路段。
　　虽然时间长了点，但是于莎莎却很高兴，因为她觉得时间越长，自己就有更多的机会和洛尘独处，然后搞定洛尘。
　　坐在洛尘旁边，于莎莎倒是很聪明，没有去问洛尘的过往，反而是一直在谈论当下。
　　而且时不时的还递给洛尘一些剥好的荔枝，那种暧昧的气息已经不言而喻了。
　　不过洛尘却稍显冷淡，始终没有太去刻意迎合于莎莎，只是把于莎莎当做一个普通的同学看待。
　　于莎莎也不气馁，反而觉得洛尘这样子才像是真正的成功人士。
　　车子开的极快，但等到了湘西境内的时候，天已经快黑了。
　　而且这个时候已经没办法走高速了，司机为了早点到地方，选择了一条偏僻的小路抄近道。
　　这个时候车上大多数人昏昏欲睡，于莎莎也不例外，刻意想靠着洛尘肩膀，只不过洛尘一直没给她这个机会。
　　又是走了一段路，大巴车忽然停下来了。
　　司机的脸色一变，因为马路被人拦住了。
　　而且这个地方选的相当巧妙，前不着村，后不着店的。
　　其实经常跑长途的人都知道是怎么回事了。
　　这是要收过路费了。
　　这种事情有些地方还真有，而且遇到之后你只能给，除非你想惹麻烦的话。
　　轻则砸你的车，打你一顿。
　　重则可能会有血光之灾。
　　你说报警？
　　等警察来了人家早跑了，要么就是找个年纪大的往你车轱辘下面一躺，弄得你说都说不清。
　　一般遇到这种事情，司机只能算自己倒霉，毕竟出门在外，安全第一。
　　车外领头的是一个黄毛，一看是一辆大巴车顿时就咧嘴笑了。
　　以往拦下一辆车最多就收那么一个人的钱，但是今天这可是一车的人。
　　黄毛对司机比了比手势，大巴车司机无奈的把车门打开了。
　　这个时候乘客也都纷纷惊醒了，一些有经验的乘客已经把值钱的藏起来了。
　　而黄毛上车后，第一个目标就是车门口的一个魁梧的肌肉男。
　　那个肌肉男穿着背心，浑身肌肉鼓胀，看起来特别的吓人。
　　“过路费。”
　　出乎意料的是那个肌肉男眉头一蹙，开口道。
　　“什么过路费？”
　　黄毛笑了，他很有经验，这个时候也不要废话，直接动手就是，得先来个下马威，不然后面要钱大家都会有抵触。
　　所以黄毛甩手就是一巴掌打在那个肌肉男脸上。
　　“你敢打人？”肌肉男站起来就要还手，而大巴车上其他乘客有的也想站起来理论。
　　但是黄毛身后的两个人把衣服一撩，抽出一把闪着寒光的苗刀，然后冷笑了一声。
　　“五百！”黄毛也从怀里抽出了一把苗刀，脸上露出恶狠狠的表情。
　　“你们可以报警试试，这个地方，警察赶过来最快也要半个小时，我要是扎上一刀，我看谁的命能等那么久。”这话一出口，那几个掏手机的也吓住了。
　　肌肉男子犹豫了一下，最后还是掏出了钱包。
　　毕竟出门在外，谁也不愿意惹上事情。
　　而且看这几人，身上带着一股子狠劲，说不定就是亡命之徒。
　　也没必要为了五百块钱丢了命，再说了五百块钱也不算多。
　　这也是黄毛等人聪明的地方，要的钱不多不少，刚好是既能接受，又能拿得出来的。
　　肌肉男这一给，其他人也都犹豫了。
　　黄毛接下来则是问了一对出来旅游的小情侣，小情侣哪里见过这场面，自然也只能自认倒霉给了。
　　接下来大家都给钱了，毕竟其他人都给了，心里也平衡多了不是。然后黄毛走向了车厢的后半段，把目光看向了洛尘和于莎莎。

第227章我老大有枪
　　见到黄毛把目光看向了自己，于莎莎吓得往洛尘怀里躲了躲。
　　“哟，美女长得不错啊，可惜我们今天不劫色，不过你男朋友真不咋的，要不要考虑换个？”黄毛撩了一下额前的头发。
　　但是于莎莎哪敢接话，为了赶紧把这几个流氓打发走，于莎莎直接打开包，掏出了一千块钱，她是打算连洛尘的钱也给了。
　　毕竟这也可以获得洛尘的好感不是？
　　只是黄毛等人似乎很不识趣，看着洛尘道。
　　“不够，你们必须一人给一千，小兄弟人不咋地，马子这么靓，肯定有钱。”黄毛这话一出口，顿时惹得身边的同伴哈哈大笑。
　　而于莎莎则是伸手把钱递了出去开口道。
　　“只有这么多。”
　　但是就在这一刻，洛尘忽然伸出一只手，然后把于莎莎递钱的手按了下去。
　　“哟？”
　　“怎么？”
　　“你还不想给啊？”黄毛笑了笑。
　　“你最好别给自己找麻烦。”黄毛见到洛尘这个样子，脸上露出鄙夷之色。
　　看来又是一个不识趣的人，居然还敢反抗。
　　“滚，我只说这一遍。”洛尘冷冷的开口道，你开玩笑，抢劫抢到他头上来了。
　　“你说什么？”
　　“有本事你再说一遍？”黄毛掏出苗刀就在洛尘面前乱比画。
　　而于莎莎则是偷偷拉了一下洛尘，让洛尘不要冲动。
　　而车里其他人却摇摇头，脸上带着看热闹的神情，心说这小子怎么这么不上道？
　　没看那个肌肉男多威猛的，不还是怂了，乖乖给钱了吗？
　　这个时候，你那看着有些修长的身板居然还敢反抗？
　　等着被人打吧你。
　　“洛尘，要不还是算了吧？”于莎莎见洛尘丝毫不为所动，所以开口道。
　　她是真怕那几个人给洛尘来上一刀。
　　毕竟人家都亮刀子了，满车的人都没人敢说啥，这个时候洛尘确实有些冲动了。
　　“小伙子，我改主意了，今天不管怎么样，你得给五千！”黄毛见洛尘没有说话，以为洛尘怕了，继续拿刀乱比划。
　　但是接下来洛尘就笑了，冷笑一声。
　　黄毛眼前一花，刀就在洛尘手里了。
　　毫无征兆的洛尘就是一刀直接刺在黄毛的大腿上，直接来了一个刀穿，黄毛整个大腿都被贯穿了。
　　“啊~”黄毛一声惨叫。
　　但是黄毛还没反应过来，接着就被洛尘一把提了起来，然后打开窗户，一把把黄毛丢在了出去。
　　顿时黄毛又是一声惨叫。
　　然后洛尘忽然起身，到了黄毛的一个同伴面前，甩手就是一巴掌，牙都给打掉了。
　　接着又是拧起那个人，丢了下去。
　　剩下的那个同伴幸好跑的快，已经下车了。
　　洛尘也没追，直接在慢车人目瞪口呆的表情之中坐了回去。
　　于莎莎的一颗心吓得砰砰直跳，但是却异常的兴奋。
　　因为刚刚全车人都不敢反抗，尤其是那个看起来块头很壮的肌肉男都怂了，唯独洛尘却敢反抗。
　　这自然一下子就让洛尘显得与众不同了。
　　那对小情侣的女孩子看看洛尘，再看看自己的男朋友，直摇头。
　　“你看看人家男朋友，你再看看你这个怂货。”女孩子开口责备道。
　　那个男的则是不满的看了一眼洛尘，心说大家都给了，你干嘛非要当英雄？
　　而且这个时候，那个司机也开口道。
　　“小伙子，你当心点，这是人家地盘。”
　　洛尘却没有在意，而是冷冷的开口道。
　　“开车！”
　　司机见洛尘那么凶，也没有多说什么，踩着油门就走了。
　　但是却不由得冷笑了一声。
　　而车子外传来黄毛的怒吼和谩骂。
　　“你等着，你死定了。”黄毛捂着大腿冲洛尘喊道。
　　这里是他的地盘，这里离清水市也不远，他背后可是有清水市的老大撑腰的。
　　不然他们几个也不敢这样胡做非为明目长大的收过路费了。
　　果然，没过多久，黄毛等人就开着车跟在大巴车身后了。
　　“小伙子，要不你下车吧？”司机开口道。
　　而其他人这个时候也开口了。
　　“是啊，要不你下车吧，你看他们一直跟在我们身后呢。”
　　“我们可不想被你给连累了。”许多人纷纷开口道。
　　恰恰没走多远，路就被拦住了，显然黄毛这伙人不止这么几个。
　　司机这个时候迫不得已把车停下了。
　　“小伙子，你自己惹的麻烦，你自己别连累我们。”又有人开口道。
　　洛尘摇了摇头，那就下车好了。
　　反正后面血煞的车子估计也等不了多久了。
　　洛尘走下车，车里的其他人则是幸灾乐祸的看着。
　　而黄毛等人也一前一后的把洛尘拦住了。
　　于莎莎正在犹豫呢，结果那个大巴司机倒是很鸡贼，门都还没关，直接一脚油门走了，把洛尘扔在那里了。
　　“他死定了，这一带惹了这些人，可完喽。”司机幸灾乐祸的开口道。
　　“年纪轻轻的，就这么想不开。”
　　而那对情侣的男生则是对女生开口道。
　　“看见没，这就是惹事儿的后果。”
　　另外一边，洛尘下了车，五六个人加上黄毛把洛尘围住了。
　　“你死定了，我告诉你。”黄毛恶狠狠的开口道。
　　不过黄毛也是个有脑子的人，并没有招呼人直接动手。
　　洛尘刚刚的身手他们也领教过了，哪怕有近十个人，也不敢轻易动手。
　　“趁我老大还没到之前，你最好跪下来让我砍你几刀，不然我老大要是到了，你就等死吧。”
　　他老大大有来头，在清水市都是数得上名号的人物，手下几千打手，清水数千家ktv和夜店生意全是他老大一个做的。
　　甚至两道都通吃，据说市长都要给他三分面子。
　　在清水市那是出了名的大哥大。
　　“跪下来？给你砍几刀？”洛尘抱着膀子冷笑道。
　　“你最好别不识抬举。”黄毛又恶狠狠的开口道。
　　他出来混了这么久还是第一次栽跟头。
　　“如果我们老大来了，我不管你从哪里来，保证你今天肯定不能活着回去。”黄毛骂骂咧咧的开口道。
　　“你现在如果过来跪下给我道歉，我还可以考虑让你活着。”洛尘开口道。
　　“死到临头你这小子口气还这么大。”
　　“哼，我知道你是再仰仗你身手不错，不过我告诉你，如果我老大来了，你就身手再好也没用。”
　　“因为我们老大可是有枪的。”黄毛叫嚣道。
　　果然没过多久，来了一个车队，领头的居然还是一辆超跑，布加迪。
　　随后车子上就走下来一个中年男子，披着一个大衣，颇有大哥的风范，下车然后一声冷笑。“行啊，可以啊，居然敢在我万宏威的地盘上闹事。”

第228章倒霉的清水老大
　　万宏威一看对方是个小年轻，顿时不由得乐了，他还以为这次黄毛遇到了什么特别扎手的人物。
　　所以才亲自来一趟，没想到居然只是个愣头青。
　　“你的地盘？”洛尘笑了笑。
　　“我的地盘，这清水市和这条路都是我的。”万宏威傲然的开口道。
　　“听说你两下就把黄毛打翻了，这样吧，我也不为难你，你给黄毛道个歉，然后以后跟着我混。”万宏威看洛尘身手不错，自然打起了主意。
　　“跟你混？”
　　“你未免太把自己看得太高了吧？”洛尘笑了笑，脸上带着戏虐。
　　“你最好别敬酒不吃吃罚酒，这里前不着村，后不着店的，我要是出手，没人能够救你。”
　　“而且你也别仗着你会打。”
　　“因为你再会打也没用！”
　　“我们有枪！”万宏威笑了笑，掏出一把左轮手枪指着洛尘，而身后还有两个人也掏出了两把手枪。
　　“有枪？”洛尘被逗笑了，摇了摇头，算算时间，血煞也快到了吧。
　　“怎么样？”
　　“现在道歉，然后跟我混。”万威宏冷哼道。
　　“要不然我一枪崩了你。”
　　“提醒你一句，我也有枪。”洛尘笑了笑。
　　“你也有枪？”黄毛笑了。
　　“你别告诉我你带着玩具枪吧？”黄毛的讥笑让其他人也笑了。
　　“行可以啊，那把你的枪亮出来大家看看！”
　　枪这玩意儿在现在的社会可真没那么容易搞到手。
　　身为清水市的大哥大，他都没搞到几把在手里，就更别说其他普通人了。
　　而黄毛更是像是看白痴一样的看着洛尘。
　　这个年代，哪个普通人能有枪？
　　这小子莫不是是个傻子吧？
　　还你也有枪。
　　“我真有枪。”洛尘讥诮的看着这些人。
　　“真的是给你脸你偏偏不要，你也不打听打听，我万宏威是谁？”万宏威直接开口威胁道。
　　一手拿着枪，一边走向了洛尘。
　　这一带还这没有人敢惹他们，今天一个愣头青居然敢跟他们叫板？
　　以后他万宏威大哥的面子往哪里搁？
　　“枪来了。”洛尘再次讥诮道，脸上忽然露出一抹冷笑。
　　果然下一刻，忽然一队人马以很快的速度跑了过来，这些人手里全是冲锋枪，身后还有两个人扛着加特林，最后两个人还扛着肩扛式火箭弹。
　　忽然冲出来的这一队人，顿时就把万宏威吓懵掉了。
　　因为这些人他妈的全是特种兵！
　　一杆杆黑洞洞的枪口指着他们，随后一辆轮式装甲车开了过来，装甲车上还装载着一个炮台。
　　宛如一辆坦克。
　　万宏威等人这下子可就真的吓惨了。
　　只要不是傻子都知道，这是惹到部队上的人了，而且还是特种部队。
　　枪？
　　你他妈跟人家部队比枪？
　　肩扛式火箭弹，轮式装甲车，架着大炮。
　　你说枪？
　　血虎迅速跑上前对洛尘敬了一个军礼，然后站在一旁。
　　血煞几十个人全副武装，装甲车的炮台直接对准了万宏威。
　　一支支冲锋枪直接被拉开了保险栓，加特林都被架了起来。
　　只要洛尘一声令下，万宏威等人瞬间就会被打成碎片。
　　这一刻，万宏威的脸色一刹那就白了，冷汗都流下来了。
　　这次倒了血霉了，居然抢到特种部队头上来了，而且还拿枪威胁人家。
　　“你刚刚不是说你要开枪吗？”洛尘戏虐的看着万宏威。
　　万宏威颤颤巍巍的开口道，差点没腿一软，直接跌倒在地上。
　　这次完了，捅破天了，惹到大祸了。
　　“长官，对，对不起。”
　　这一刻，万宏威恨不得把黄毛掐死。
　　你他妈抢谁不好，你去抢特种兵？
　　全华夏哪个人敢这么狂？
　　“你说怎么办吧？”洛尘冷笑一声。
　　万宏威也算是个狠人，这事儿总得对人家有个交代，于是拿着枪就走向了黄毛。
　　黄毛乍一看，顿时吓得尖叫起来，几乎都快吓尿了。
　　他现在肠子都快悔青了。
　　哪怕惹到其他地方的大哥都还好说，但是你惹到特种部队的老大，这他妈肯定是要掉脑袋的。
　　“威哥我，我，我~”
　　“砰！”一声枪响，黄毛的声音戛然而止！
　　万宏威一枪打在了黄毛的脑袋上。
　　“长官，这个交代可还满意？”万宏威手都是抖的，显然吓得不轻。
　　“满意？”洛尘冷笑一声。
　　随后一把抓过来一把枪，猛地对着万宏威的右臂一枪直接打穿了万宏威的右臂。
　　好歹万宏威也是清水市大哥大，但是现在被人一枪打穿了右臂连句狠话都不敢放。
　　反而庆幸刚刚洛尘没有一枪打爆他的脑袋。
　　“车子不错，正好代步。”洛尘走向了布加迪。
　　“您要是喜欢，送你。”万宏威哪敢说什么？
　　“不用了，后天带着路费来找我，到时候把车给你。”洛尘上了布加迪。
　　带着路费？
　　这个路费可就不是三十万了。
　　但是万宏威不敢不给，也不敢不去。
　　这个梁子可还没翻篇，毕竟他得罪的是他这一辈子都惹不起的人。
　　“哦，对了，以后这条路，我要是还听见有人收路费，你懂的。”洛尘忽然摇下车窗开口道。
　　万宏威顿时又吓得冷汗直流。
　　随后洛尘就开着那辆布加迪走了。
　　等洛尘到了清水市，于莎莎的电话就打过来了。
　　“洛尘你没事吧？”
　　“刚刚那个司机太可恶了，死活不给我开门。”
　　“没事。”洛尘开口道，这让于莎莎顿时对洛尘又有些刮目相看了。
　　“你在哪里？我来找你。”于莎莎开口道。
　　洛尘想了想，也就告诉了于莎莎自己到底在哪里。
　　很快于莎莎就来了。
　　洛尘这个时候已经订好房间了。
　　自然也帮于莎莎订好了房间。
　　倒是于莎莎来了之后，一直赖在洛尘的房间不肯走，意思已经很明显了，直到洛尘明确的表示出不耐烦了，于莎莎才肯离去。
　　而第二天一大早于莎莎就跑来敲开洛尘房间的门。
　　“今天晚上班长会先请我吃一顿饭，明天就是她的婚礼了，哦，对了，等下刘志伟会来接我们。”于莎莎开口道，而且她今天打扮的格外漂亮。
　　深v的衣服，那迷人的沟壑额外的勾人。
　　果然下午的时候，楼下就来了一辆车子，是一辆顶配版的路虎揽胜，差不多要四百万才能拿到手。
　　这让于莎莎眼前不由得一亮。
　　而对方也没有下车，而是摇下车窗，伸出来一张极为英俊的脸。
　　“哟，于大班花，越来越漂亮了呀。”刘云伟的目光其实看到了洛尘和于莎莎，不过却刻意的忽略了洛尘，而是先和于莎莎打了招呼。虽然班长安排的是接两个人一起去，但他根本就没打算接洛尘。

第229章少年宗师之名
　　对于洛尘，其实刘云伟还是有点印象的。
　　不过印象中，好像洛尘的家世并不算太好。
　　他刘云伟其实是一个隐藏的富二代，家里也有好几亿的资产，而且他更不是一个普通人。
　　所以对洛尘这种家世不是太好，又是普通人，刘云伟自然有种看不起的味道在里面。
　　毕竟相比之下，他要高人一等。
　　所以刘云伟才会直接忽略了洛尘，而是和于莎莎打招呼。
　　洛尘自然也没有理会刘云伟，因为对方没把他放在眼里，洛尘自然也不会把刘云伟放在眼里。
　　至始至终刘云伟都有种高高在上的姿态，一直没有下车，即便是在面对于莎莎的时候也是这种态度。
　　对于洛尘刘云伟更是直接全程忽略了，直接装作不认识洛尘，不要说打招呼，甚至都没有正眼看洛尘一眼。
　　聊了几分钟，刘云伟就邀请于莎莎上车了，直接把洛尘晾在一边了，也没有开口邀请洛尘。
　　“走吧。”于莎莎拉了一下洛尘。
　　洛尘还没说什么，但是刘云伟却开口道，“对不起，车上就只能坐四个人，还有两个位子已经被预定了。”
　　“所以抱歉了。”刘云伟对洛尘笑了笑，但一点都没有抱歉的意思。
　　刘云伟极其在意自己的这款路虎，美女可以上来坐，其他人嘛？
　　那就还是算了，而且洛尘家世也没有太好，干嘛要和洛尘走的太近？
　　洛尘也没有接话，本来洛尘就没打算和刘云伟一起去，他自己兜里揣着一辆价值两千五百多万的布加迪的车钥匙，他干嘛要去坐几百百万的路虎？
　　而且那辆车，他要是不想给万威宏，万威宏即便再心疼，也不敢开口跟他要。
　　倒是这样一来，让于莎莎略微的犹豫了一下。
　　看出于莎莎的犹豫，刘云伟开口道。
　　“让他打个车过去吧。”刘云伟笑了笑，带着轻蔑之意。
　　而于莎莎纠结了一下，最后还是点点头，选择上了刘云伟的车。
　　毕竟对于她而言，能够有机会坐上这种豪车，简直是可遇不可求的。
　　而且相比较而言，刘云伟开着几百万的路虎来，这就比洛尘有钱多了。
　　或许自己可以换个目标。
　　“那洛尘，不好意思了，我先走了。”于莎莎坐在路虎车里开口道。
　　洛尘也没有在意。
　　毕竟人各有志，于莎莎要选择去坐路虎，洛尘也不会阻拦。
　　于莎莎和刘云伟有说有笑，但是当车子起步离开的时候，洛尘听到了一句。
　　“哼，现在是下班高峰期，能够打到车才怪了。”
　　洛尘也没有在意，而是慢悠悠的掏出车钥匙，去车库开车了。
　　聚会的地方在一家小酒楼，在清水市来说，这个地方的消费其实并不算高。
　　等洛尘来的时候，许多同学都已经来了。
　　虽然只分别了短短的四年，但是很多人都已经变了样子。
　　不过大多数人依旧只是一些普通的上班一族，并没有多成功，一个月几千或者近万的工资。
　　这样一来，刘云伟反倒是成了聚会的焦点了。
　　洛尘来了之后，一些稍微熟悉的人不咸不淡的打了个招呼之后，便又继续围着刘云伟在一起了。
　　倒是这个时候，刘云伟忽然开口道，
　　“有没有在海东发展的同学？”
　　“怎么了？”于莎莎坐在了刘云伟的旁边，两人靠得极近，至于洛尘，则是早就被于莎莎给‘抛弃’了。
　　“莎莎，你是不是就在海东？”
　　“我听家里那边说，海东现在出了给个不得了的人物，一位少年宗师！”
　　其实他们这群普通人对于所谓的少年宗师并没有多少了解，所以也就没有太大的概念。
　　但是刘云伟又开口解释道。
　　“你们怕是不知道，那位少年宗师，直接踩翻了海东那边好几个豪门，现在身价一两百个亿，而且整个华东都是以他为尊！”
　　这样一说，大家可就有了概念了。
　　“据说非常年轻，和我们差不多大。”
　　“嘶~”饭桌上一群人顿时倒吸一口气。
　　“二十几岁，身价一两百个亿，这真正的是人生巅峰啊，而且整个华东都要以他为尊，做男人，莫过于此啊！”有人叹息道。
　　“我要是有他十分之一的成就，我这辈子就满足了。”
　　“莎莎，你不是就在海东吗？”
　　“怎么会不了解？”有人开口问道。
　　“人家那种人物，我哪里有机会认识？更不要说听说了。”于莎莎摇摇头，但是却目光转向了洛尘。
　　“洛尘也在海东。”
　　这个时候大家都把目光转向了洛尘。
　　“洛尘，你知不知道？”
　　“知道啊，还挺熟，因为你们说的就是我。”洛尘没有隐瞒，而是开口说了实话。
　　这话一出口，饭桌上就沉默了几秒钟。
　　随即就有人发出了大笑。
　　“哈哈哈，洛尘，你这个玩笑开的，开的~”
　　但是没有人把洛尘的这句话当真。
　　你开玩笑，如果洛尘就是华东第一人，那位传说中的洛宗师。
　　那么他们还是华夏第一人呢。
　　“洛尘，你这个玩笑开的有点过分了。”刘云伟忽然冷着脸沉声道。
　　“那种人物可不是随便能开玩笑的，我族中长辈怕是都不敢这样开玩笑。”刘云伟提醒道。
　　随即刘云伟又摇摇头，他知道，这种话以洛尘的身份肯定听不进去。
　　因为以洛尘这种井底之蛙又怎么能够理解少年宗师，华东第一人的恐怖呢。
　　而其他人虽然笑归笑，但是一听刘云伟这样说，对洛尘的目光之中就带着一丝不屑了。
　　于莎莎看了看洛尘，眼中不由得闪过一丝失望。
　　原本她对洛尘的印象还不错。
　　但是没想到洛尘居然是这样一个喜欢吹牛说大话的人。
　　就算于莎莎不了解所谓的少年宗师，但是身价一两百个亿那是什么概念？
　　气氛一下子就有些尴尬了。
　　“唉，大家也别生气，洛尘估计也不清楚所谓的少年宗师，华东第一人代表着什么，所以才会开玩笑的。”有人见气氛尴尬，所以开口调节气氛。“其实我没有开玩笑！”忽然洛尘又再次开口道。

第230章非要装逼
　　我没有开玩笑？
　　洛尘的确没有开玩笑。
　　但是这下子，整个气氛一下子真正的陷入了彻底的尴尬。
　　于莎莎终于忍不住叹了口气，然后摇摇头。
　　你大方的承认自己的错误，最多就是丢个脸。
　　但是你却坚持说自己就是那位华东第一人，少年宗师可就真的过分了。
　　这就有点不成熟和为了面子死磕到底的感觉了。
　　为了在同学面前装个逼，吹牛居然吹这么大，简直是脑子有问题了。
　　你吹嘘一下自己现在身价几十万，哪怕离谱一点，一百万也都有人相信。
　　但是你直接吹嘘自己就是那位身价一两百个亿都少年宗师，这就离谱的有些可笑了。
　　“好，你是，你是。”刘云伟笑了笑，但是忽然又话风一转开口道。
　　“既然有人不清楚少年宗师代表着什么，那我就解释一下吧。”
　　“海东的王家，那可是家里有位省长的，据说连王家都要对那位少年宗师低头，那省长都要对那位少年宗师客客气气的。”
　　“华东的八极门掌门，风天雷我想大家或多或少都听过吧？”刘云伟冷笑一声。
　　“那位可是真正的大佬啊，据说能骑着猛虎而行，名震整个华东，就是燕京的一些大佬都要给几分面子的，但是却被那位少年宗师一巴掌拍死了。”
　　“还有，海东那个大名鼎鼎，传的神乎其神，据说国外的一些高官都曾求过他的张大师，也只是人家那位少年宗师的一条狗而已。”
　　“海东的楚家和江家是何等的威风？据说就因为得罪了那位少年宗师，一夜间家破人亡！”
　　“再对比一下，我家大家也是知道的，也有几个亿的资产，但是和人家一比，那算个屁啊。”刘云伟开口道。
　　他家在清水市，的确算是极其有名了。
　　这样彻底对比下来，整个桌子上就没有人再愿意理会洛尘了。
　　因为洛尘真的把牛皮吹破了。
　　吹牛也不是这么吹的。
　　连名震海东的楚家和江家都被弹指间覆灭了，想想得有多可怕？
　　“我要是能够结识那位少年宗师，我无论如何，哪怕做个情妇我也愿意。”于莎莎笑着开口道。
　　但是这句话却没有人耻笑他。
　　因为华东第一人，少年宗师，在这一刻，他们已经清晰的了解了那恐怖之处了。
　　怕是整个国内的一些超级富二代都不能与之相比。
　　那么于莎莎说出这句话，又有什么可耻笑的？
　　洛尘也没有再开口，既然这些人不相信，他也没必要去解释什么。
　　但是看得出来，这些同学都对洛尘带着一丝不屑和鄙夷了。
　　这个时候，刚好这次的主角那个要结婚的班长周依慧姗姗来迟。
　　“不好意思，我来晚了。”周依慧手里抱着一条中华烟。
　　然后挨个挨个的给所有的男同学发烟。
　　只是发完了烟，一直坐在角落里的一个叫陈倩的女孩子忽然开口道。
　　“班长，你能给我一支吗？”陈倩开口道。
　　陈倩一直坐在角落里，即便刚刚的谈话也没有开口，而且看那穿着似乎过得也不怎么好。
　　衣服虽然干净，但是已经显得有些旧和落伍了，都是好几年前的款式。
　　陈倩这样一说，周依慧就笑了笑，递给了于倩一支烟，但又开口道。
　　“倩倩，你什么时候学会抽烟的？”
　　“我不会抽烟，是我男朋友说，这种烟挺高档的，我想带一支回去给他尝尝，他还没抽过。”
　　这话一出口，大家都沉默了。
　　这句话隐含了许多信息，但是可以看得出，陈倩这个女孩子可能过得真的一点都不好。
　　周依慧尴尬的笑了笑，也没有开口说什么。
　　而是转移了话题。
　　其实大家都是同学，按理说这个时候应该关系一下，能帮的自然要帮一下。
　　但是大家依旧有说有笑的直接忽略了。
　　刘云伟自然还是全场的焦点，毕竟他是个富二代，家里那是真的有钱。
　　而于莎莎和刘云伟还时不时的动手动脚的打闹了起来。
　　“莎莎你藏的够深的啊，兼职做模特，一个月工资也有两万多呢。”
　　“嘿嘿，低调，低调……”于莎莎得意洋洋的说道。
　　但是脸上还是有种高傲的姿态。
　　推杯换盏间，大家都有说有笑，除了洛尘没有喝酒，其他人都喝了很多酒。
　　也没有人去劝洛尘，毕竟大家已经把洛尘当成了那种为了在同学面前装逼，不惜把牛皮吹上天的人。
　　或许是因为喝了酒的缘故，最后陈倩在角落里哭了起来。
　　有那么一两个女同学上去安慰了一下，但是效果显然不是很理想。
　　而刘云伟等人则是依旧装作没有看见。
　　毕竟谁也不愿意去和一个生活落魄的同学走的太近。
　　倒是洛尘被陈倩那一句话说的有些触动了。
　　洛尘很少去怜悯谁，但是陈倩那句话，让他动容了。
　　所以洛尘走过去，然后拍着陈倩的肩膀开口道。
　　“倩倩，虽然没怎么联系，但是如果你有什么困难，可以和我说，能帮的，我一定帮你。”
　　洛尘这句话声音不大，但还是被人给听见了。
　　顿时酒桌上传来一声不屑的笑声。
　　“我给大家讲个笑话，之前李潮也在海东大家知道吧？”
　　“他上班的那个餐厅大家也都知道，是只有海东的一些大佬能去的地方。”
　　这个大家都知道的，李潮还经常偷偷拍照片丢到群里给大家看呢。
　　“然后李潮前段时间在那里碰到了一个咋们的同学，非要在他面前装逼的说自己进去吃饭。”
　　“去只有海东大佬能去的地方吃饭？”
　　“结果你们猜怎么着？”
　　“最后被人家赶了出来，没错，那个同学今天就坐在这里。”刘云伟冷笑了一声，不过显然李潮没有把事情的结局告诉刘云伟。
　　但这个时候其实已经不用明说了，在海东的除了于莎莎，就只有洛尘了。
　　这个同学是谁，大家心里都有数了。
　　除了洛尘还有谁呢？
　　想起刚刚洛尘那装逼吹牛的话，大家对于这件事情几乎是立马就相信了。
　　同时对洛尘更加不屑了。
　　原来早就有这个黑历史了。
　　怪不得要刚刚要装逼呢。
　　现在居然又要在陈倩的面前去装逼了。
　　所有人都摇摇头，他们没想到几年不见，洛尘居然变成了这个样子。而于莎莎则是彻底的对洛尘失望了。

第231章我有车
　　饭桌上出现了大笑。
　　大家没有指名道姓，但是无疑这是在嘲笑洛尘。
　　显然你一个自己都顾不上的人，居然还要开口去帮陈倩？
　　而陈倩不知道为什么，这一次终于开口了。
　　陈倩的脸上挂着泪水，用哽咽的声音说道。
　　“其实，我明天也要结婚了。”
　　这句话一出口，顿时让饭桌上的人都愣住了。
　　“这是好事啊，陈倩，你怎么不不告诉大家？”
　　但是于倩却摇摇头。
　　因为她和他男朋友都很穷。
　　没有婚纱，没有钱去办酒席，所以就没有请别人。
　　用一句很通俗的话来说，那叫裸婚。
　　婚礼的现场可能会极为简单，甚至两人都不敢跟各自的父母说。
　　因为实在太穷了，甚至连婚戒都买不起。
　　陈倩把事情说出来之后，大家都沉默了。
　　而其他人则是把这件事情当做了一个小插曲。
　　也并没有特别在意，既然陈倩没有开口请他们，那么他们也不会主动去，毕竟去了不还要随份子钱的不是？
　　不是每个人都是刘云伟那种富二代，家里有钱，自然也就不在意了。
　　许多人对于随份子钱还是很在意的，毕竟此刻同学聚在一起，说不会攀比那是不可能的。
　　到时候份子钱几百肯定拿不出手，要是给个一两千，这对于许多同学来说，可能是小半个月工资了。
　　这场聚会持续到晚上十二点钟散去。
　　众人纷纷走出酒楼。
　　最为人瞩目的当然是刘云伟，在许多还没有车的时候，刘云伟就能拥有一辆路虎揽胜了，显得格外的出众。
　　甚至还有几个女同学想去蹭车呢，只是都被刘云伟拒绝了。
　　他已经约定好了，要送于莎莎这个班花回去。
　　车子很快都安排好了，一些有车的都各自带上关系好一点或者熟悉的人。
　　唯独洛尘和陈倩没有去理会。
　　洛尘就不用说了，大家都看得出来，刘云伟有点故意针对洛尘的味道。
　　一方面是因为刘云伟的确看不起洛尘，另外一方面则是因为刘云伟想在众人面前显示自己，自然就把洛尘当成了踩的目标。
　　刚好洛尘自己也不知趣，非要装逼被大家笑话。
　　而陈倩则是因为大家确实不怎么想和她走得太近。
　　所以这两人都没有人愿意开车送他们回去，哪怕还有很多空位。
　　洛尘也没有在意，走到陈倩身边开口道。
　　“倩倩，我送你回去吧。”洛尘微笑道。
　　陈倩见没人肯送自己，自然点了点头，因为已经很晚了，没有公交车了，打车她又舍不得。
　　而且其他人都不愿意送自己，这个时候洛尘开口，这让陈倩自然很感动。
　　而刘云伟听见这话，不由得对其他人使了个眼色。
　　“我说洛尘，你不是打车来的吗？”
　　“怎么送陈倩？”刘云伟显然是想揭穿洛尘，他觉得自己这个富二代都没洛尘这么装逼，洛尘这样动不动就装逼，实在有点过了。
　　但是让刘云伟诧异的是，洛尘并没有被揭穿老底的尴尬，反而还看了一眼于莎莎一眼。
　　然后开口道。
　　“莎莎，反正顺路，要不要和我一起走？”
　　洛尘倒是不知道此刻的于莎莎已经对自己有意见了，依旧把于莎莎当做一个同学看待，既然住在同一个酒店，那就顺带带着于莎莎回去好了。
　　“呵呵，谢谢，不用了，我跟云伟约好了，要坐他车回去。”于莎莎挥挥手笑道。
　　开玩笑，我有路虎不坐，和你坐出租车回去？
　　我脑子有病吗？
　　“洛尘，亏你也想得出来？让咋们校花跟你一起坐出租车吗？”
　　一群人都笑了，这家伙真喜欢装逼，可惜每次都只能闹个笑话。
　　你都要打车回去了，居然还有脸邀请班花跟你一起？
　　哪里来的勇气？
　　“洛尘，要不你们在这里等我一下，我先把他们两个送回去，再回来送你们。”周依慧有一辆大众，这个时候站出来替洛尘解围。
　　但是洛尘也没有在意。
　　“我有车，不用打车。”
　　然后又对陈倩开口道。
　　“你等下我，我去取车。”
　　“好啊，大家先别走，洛尘，你给我们看看你车在哪里？”
　　“你开的是什么车？”
　　洛尘也没有接话，走向了另外一边，似乎真的去取车了。
　　他来的时候这里没有停车位了，所以车子停的有点远。
　　看洛尘离开后，刘云伟忽然对陈倩开口道。
　　“陈倩，你别信他的鬼话了。”
　　“他根本没有车，他来清水市都还是和莎莎一起坐大巴车来的呢。”
　　其他人也把目光看向了于莎莎。
　　于莎莎叹息了一声，然后点点头。
　　“你们怕是不知道吧，我今天去接他们两个，我故意没有让他上车，是让他打车过来的，这个时候居然还要在我们面前装逼。”刘云伟补充道。
　　他最恨这种装逼的人了，不过现在他要看看洛尘，这个逼怎么装的下去？
　　得到于莎莎的点头肯定，又听见了刘云伟的话，众人自然知道了怎么回事。
　　所以都没有走，大家都在等着看洛尘今天怎么下得了台，等着看洛尘的笑话。
　　你车都没有，居然还要硬装这个逼？
　　而于莎莎更是叹息一声，洛尘，你干嘛非要装逼呢。
　　你跟我一起坐大巴车来的，你有车没车我会不知道？
　　这个时候却偏偏要装这个逼？
　　我看你等下怎么办？
　　“我说他去了怎么久，不会偷偷跑了吧？”有人开口道。
　　“你别说，还真有可能。”
　　“他怎么现在是这种人呢？”
　　“刚刚说自己是少年宗师我也就忍了，明明没车，这个时候却非要说自己有车。”
　　但是就在这个时候，忽然呜～
　　爆裂般的引擎轰鸣声划破了寂静的夜空。
　　随即一辆布加迪从远处快速的冲了过来。
　　大家都站在马路边上的，忽然冲过来这么快的一辆车，也把大家吓了一跳。
　　但是那辆车直接冲了过来，然后在马路当中直接来了个非常帅气的甩尾调头。
　　整个动作加上布加迪这辆超级豪车简直是帅到无法形容了。
　　车子分毫不差的停在了陈倩的面前，车门打开，洛尘在众人目瞪口呆的表情之中，从里面走了出来，然后拉开车门对着陈倩开口道。“走吧，倩倩！”

第232章凡夫俗子
　　布加迪？
　　就是再怎么不懂车的人也听过布加迪这个豪车吧。
　　刚刚一众人还在嘲笑洛尘装逼，没有车还要硬要说自己有车。
　　但是现在呢？
　　人家不仅有车，还是这种超跑布加迪。
　　起步价都是千万级别的。
　　这样一比，刘云伟那辆众人都想去坐的路虎揽胜可就寒酸到了极致。
　　于倩显然也没有想到洛尘居然会开来一辆这种跑车。
　　路虎揽胜或许对于大家来说还并不是遥不可及。
　　但是布加迪呢？
　　不要说坐，就是在街上看到都困难。
　　陈倩激动的直接钻了进去。
　　洛尘看也没看这些同学一眼，直接上车，然后呜地一声，布加迪绝尘而去。
　　留下一脸难看的同学们。
　　这一刻这些人脸上的表情很精彩。
　　人家装逼了吗？
　　人家根本就没有，人家只是说了个实话。
　　人家确实有车，还是豪车。
　　刘云伟本来开着路虎揽胜来装逼的，而且一直在落洛尘的面子。
　　但是现在不仅被打脸了，风头还全被洛尘抢了。
　　要知道，刚刚可是他信誓旦旦的告诉大家，洛尘没有车的。
　　这个时候洛尘开着布加迪出来，简直是最狠的一耳光。
　　最后悔的还要数于莎莎了。
　　路虎揽胜？
　　能跟布加迪比吗？
　　而且洛尘刚刚可是还邀请她了的。
　　但是她却看不起洛尘，所以选择和刘云伟一起坐车走。
　　现在呢？
　　能够坐进布加迪的机会就这么被她给拒绝了。
　　而且她之前一直对洛尘示好，本来是很有机会的。
　　现在的于莎莎简直后悔的肠子都快青了。
　　“咳咳，那个回头大家还是给人家洛尘道个歉吧。”周依慧在旁边提醒道。
　　能开得起布加迪，身价已经不用说了。
　　而整个饭桌上，大家居然都把洛尘忽略了。
　　显然这个事情非常的可笑。
　　众人的脸色都很难看，最后大家一脸颓然的离去，本来是等着看洛尘的笑话，结果等来的却是一耳光。
　　刘云伟死死的捏了捏拳头，不过最后又松开了。
　　有钱又怎么样？
　　他又不是普通人，用不着和洛尘这样的普通人计较。
　　在他的世界里，是洛尘永远无法想象的和触摸到的世界。
　　巫蛊一脉，又岂是这些凡人所能比拟的呢？
　　想到这一点，刘云伟不由得冷笑一声，自己还是修为有所欠缺。
　　自己和一个凡人去计较干嘛？
　　如果看不顺眼，一个凡人而已，随手碾死就是了。
　　“走吧，莎莎，我送你回去，顺带带你见识一下你从来都不敢想的世界。”刘云伟冷笑了一声。
　　倒是等于莎莎回到酒店后，发现洛尘并没有回来。
　　第二天一大早，于莎莎就起来了，这个时候洛尘也没有回来。
　　本来于莎莎是想着要给洛尘去道歉的。
　　不过昨晚刘云伟带她去了一个地方，让她见识到了一些东西。
　　在见识到了那些东西之后，她忽然就觉得这个世界原来除了钱还有更加神奇的存在。
　　洛尘有钱又如何？
　　有豪车又如何？
　　和刘云伟比起来真的差太远了。
　　甚至完全不是两个世界的人。
　　如果跟着刘云伟，自己日后根本就不需要去在乎自己有多少钱。
　　因为有些东西是凌驾于世俗之上的。
　　就像华东的那位少年宗师一样，他还用在乎自己有多少钱吗？
　　虽然刘云伟或者整个刘家相比华东那位少年宗师要差远了，但是比起普通人呢？
　　那同样是高不可攀。
　　所以于莎莎也没有再主动去洛尘，反而还是坐着路虎揽胜和刘云伟离开了。
　　只是他们临时接到通知，今天的婚礼的举办地点被改了。
　　原本是订在清水的一个小区那边的，但是现在换成了清水市最豪华的一个酒店。
　　这让刘云伟都微微有些诧异。
　　皇家一号酒店不要说在清水，就是整个湘西都是数一数二的酒店。
　　酒店幕后老板极为有实力，生意遍布全国各地。
　　到了地方，尽管大家心里早有准备，但是仍然不得不感叹这里的豪华。
　　皇家一号有一个空中花园。
　　里面装修的可谓是金碧辉煌，吊在半空的那盏巨大的水晶灯都要好几百万。
　　而且这里的一些装修布置听说都价格不菲。
　　随便一个铺在地上的红毯都要十几万，杯子边缘是真的镀金的。
　　不仅如此，这里的一些花卉随便一盆都是好几万的那种。
　　可以说是真的皇家享受，奢侈到了极致。
　　至从这个酒店建成以来，整个清水市，只有首富嫁女儿的时候在这里办过一场婚礼。
　　其余的婚礼都是国内的一些明星会选在这里。
　　这里的那支婚礼演绎乐队都是二十万一个小时。
　　所以可想而知，在这里办婚礼到底会有多奢华了。
　　因为这个地方办婚礼简直是豪华到了极致，所以也可谓是许多女孩子梦寐以求的东西。
　　甚至算是清水最为出名的一个旅游景点了，许多女孩子都希望能够在这里举行一场婚礼，但是可惜，那高昂的价格让许多望而却步。
　　这个时候一帮同学聚在一起，然后开始给份子钱了。
　　这种份子钱专门有人负责收。
　　这个时候是最能体现实力和装逼的时候。
　　大家一个个的掏出份子钱递给负责收钱的人，然后报出自己的名字，被记在本子上。
　　所有同学之中，要说最有实力，最大方的还是刘云伟。
　　甩手就是十万块钱的份子钱。
　　这个贺礼可就有点吓人了。
　　其他人都有些嫉妒的看着刘云伟，而刘云伟则是故意很低调的摆摆手。
　　倒是这个时候，洛尘也来了。
　　大家其实也想看看洛尘到底会给多少份子钱。
　　因为毕竟洛尘昨天晚上开的可是布加迪。
　　按照这个对比，怎么也得比刘云伟高吧？
　　但是洛尘这个时候走上前，然后从裤兜里掏出了六十六块钱放了上去。
　　“六十六？”那个负责收礼的老者都愣住了。
　　因为这个年代，你随个份子钱，最少也是一百起步的吧？
　　哪里还有六十六的？
　　而一旁一直在等着看的那群高中同学一下子脸色就难看了。
　　刘云伟则是冷笑一声。“洛尘，你这个可就有点过分了吧？”

第233章你们也配
　　“怎么过分了？”洛尘蹙眉道。
　　“我说好歹咋们也是同学一场，你好歹也是开布加迪的人，你居然随份子钱只随六十六块钱？”
　　“你也好意思拿的出手？”开口的是和刘云伟站在一起的一个胖子。
　　他叫朱小军，现在在清水市做放水的，手下面也有几个马仔。
　　算是清水市小有名气的混混。
　　昨天晚上他就看洛尘不顺眼了，只是一直忍着没说而已。
　　而且他觉得刘云伟这种背景强大复杂的人不和洛尘计较，那是人家刘云伟大气。
　　但是他不一样，管你洛尘是不有钱，他看不顺眼都可以说，反正你洛尘是外地的，你还能在清水斗得过我？
　　所以这个时候朱小军便直接开口责问道了。
　　“多少只是个心意，再说了，我给多少，跟你有关系？”洛尘一直觉得这些人都是同学，所以是真的没有去计较太多。
　　但是这群人似乎越来越过分了。
　　“你？”
　　“唉，算了，人家愿意给多少就给多少，咋们管不着。”刘云伟这个时候阴阳怪气的说道。
　　“再说了，有些人啊，那就是越有钱，越抠。”
　　“哪里会有什么同学情义？”
　　“朱胖子，你就别再说了。”刘云伟暗讽道。
　　“我说诸位，我已经很看同学的情义了，否则就凭你们刚刚那句话出口，可能现在你们已经躺下了。”洛尘冷冷的开口道，也算是给这些人最后一个警告。
　　“哦？”
　　“你这话什么意思？”
　　“意思是你还想收拾我们不成？”
　　“我提醒你一句，这里可是清水！”朱小军掏出电话就要叫人。
　　看那架势是真的打算动手。
　　而刘云伟也在冷笑。
　　这洛尘狂的真够可以的，如果真要狂起来，他不介意给洛尘一个教训。
　　让洛尘知道，什么叫做人外有人，天外有天！
　　“唉，这是干什么呢？大家都是同学！”
　　“再说了，这是人家的婚礼上，这闹起来也不太合适，大家都消消气，消消气。”有人出来做和事佬，把洛尘和朱小军等人隔开了。
　　朱小军等人冷哼了一声，然后走到了另外一边。
　　“你说他是不是过分？”
　　“还开布加迪呢？居然只给六十六块钱？”
　　“真是好意思拿的出来，班长请大家吃顿饭，饭钱平摊下来都不止。”
　　“还同学呢？就这点情义？我说他几句有错吗？”朱小军被拉到了另外一边，所以骂骂咧咧的开口道。
　　而刘云伟冷笑了一声。
　　“你们看云伟哥，人家好歹都拿了个十万，什么叫做同学？什么叫做讲情义？”
　　“这才是！”
　　“待会儿要是有机会，我肯定要当着大家的面说道说道。”朱小军不服气开口道。
　　你一个外地的，来了我的地盘，你还敢狂了。
　　而于莎莎也摇摇头，这洛尘的确有些过分了，也太抠了。
　　其他人虽然嘴上没有说什么，但是也同样认为洛尘太过分了，太不讲同学情谊了。
　　刚好这个时候新人来了，周依慧在新郎的陪伴下，然后缓缓走了过来，走向了空中花园上搭建的舞台。
　　“仪式还需要等下才开始，我们这个时候来听听亲朋好友对这对新人的祝福。”司仪这个时候拿着话筒开口道。
　　然后司仪连续问了几个人，都是对周依慧的祝福。
　　唯独到了朱小军面前，朱小军刻意一把抢过话筒，先是说了几句祝福的话。
　　然后就是忽然一声冷笑。
　　“这今天这个大喜的日子，我本来不该多嘴，但是我实在看不起有些人。”
　　“班长，你怕是不知道有人随份子钱就只随了六十六块钱吧？”
　　“而且这个人还特别的有钱，开着布加迪，随这么点钱？难道就是所谓的同学情义？”朱小军冷笑一声，其他人都在愕然，但是这些高中同学却都知道是谁了。
　　“开玩笑的吧？开布加迪，却随六十六块钱的份子钱？”
　　“这个可就有点过分了。”
　　朱小军和刘云伟却是冷笑着，正准备把洛尘的名字说出来，因为他们倒要看看，这种场合下，洛尘这件事情被捅出来，还怎么下得了台？
　　“没错，我说的就是你，洛尘！”朱小军终于把洛尘的名字说了出来。
　　顿时一大堆人的目光全部都看向了洛尘，随即就是所有人的目光。
　　带着不屑鄙夷的，带着冷漠的目光。
　　毕竟随份子钱很大程度说明了一个人的面子，六十六块钱，怕是低的不能再低了。
　　但是就在这个时候，门外又有一对新人出现了。
　　那个女孩穿着洁白的婚纱，赫然就是昨晚在哭泣的陈倩。
　　只是陈倩这一刻带着怒气，气冲冲的走到了朱小军面前，在朱小军还没反应过来之前一把就把话筒抢走了。
　　随后走向了舞台。
　　舞台上周依慧现在脸色也很难看，朱小军在开口指责的时候，周依慧的脸色就变得异常难看了。
　　而大家见到陈倩穿着白色的婚纱也都愣住了。
　　陈倩昨天的确说了要结婚来着，也是今天，只是没想到居然会和班长周依慧一起举行。
　　“同学情义？”陈倩站在舞台上冷笑一声。
　　“的确六十六块钱的份子钱很少，但是如果论起同学情义，你们这些所谓的同学有哪一个比得上洛尘？”
　　“我昨晚哭的那么惨，你们这群人又有谁在意过我这个同学？”
　　“谈情义？你们也配？”
　　“今天不仅是班长周依慧的婚礼，也是我陈倩的婚礼。”
　　“你们出份子钱，说穿了只是为了面子，有几个人真心送祝福的？”陈倩冷冷的开口道。
　　“你们嘲讽洛尘，看不起洛尘，觉得洛尘没有同学情义？”
　　“我没钱结婚，我连婚纱都买不起，这套婚纱一共44万，是洛尘送给我的，依慧身上的这件37万，也是洛尘送的。”
　　“我和我男朋友结婚买不起戒指，这对婚戒一共22万，还是洛尘帮我们买的。”
　　“皇家一号的这场婚礼，包场五百万，费用全是洛尘一个人出的！”
　　“这就是他送给我和班长依慧的贺礼和祝福！”
　　“算上那些杂七杂八东西，洛尘这一次为了我的婚礼，也为了依慧的婚礼，一共花了将近八百多万！”
　　“你们口口声声说洛尘贺礼给少了？”“你们看不起洛尘？”

第234章我要砸他车
　　陈倩的这一席话顿时让满场寂静！
　　那不是八百万数字，而是实实在在的钱，实实在在的人民币！
　　给同学送贺礼，居然如此大的手笔，就是国内也闻所未闻。
　　“呵，的确，你们出了一点份子钱，就在同学群里互相炫耀，攀比，生怕别人不知道一样。”
　　“甚至有人还拍照发qq空间，发朋友圈。”陈倩直接呛声道。
　　她刚刚还在外面化妆，就是听见了有人说洛尘的不是，所以干脆妆都不画了，直接跑了出来。
　　“洛尘默默的花了这么多钱说什么了吗？”
　　“如果我今天不说出来，又有谁知道？”
　　“六十六块钱的份子钱的确很少，但那才是真正的同学情义！”
　　“对，你们可能会说洛尘有钱，这点钱对他来说不算什么。”陈倩似乎早就想好了这些人会说什么。
　　“昨天晚上，我哭的那么可怜，你们有谁在乎过？”
　　“一句安慰都没有。”
　　“除了班长最后私下里给我了三千块钱，你们又有谁在意过？”
　　“我昨天说了，我今天也结婚，我没请你们，因为我请不起，但是你们又有谁主动问过一句？”
　　“只有洛尘，昨晚开着车，大半夜的满城去陪我找婚纱店，帮我联系场地，一直忙到现在都没有休息过！”
　　“我昨晚在车里哭着问他，为什么帮我？毕竟我们之前都没怎么联系。”
　　“他告诉我说，既然是同学，能够帮忙自然要帮一点。”
　　“我落魄的时候，只有他，依旧把我当做同学看，在你们眼里，我连同学都算不上！”
　　“朱小军，刘云伟，你们现在还说同学情义？”陈倩冷笑道。
　　“你们说洛尘抠？你们好歹一个是富二代，一个每个月也有小几万，但是你们连一块钱都舍不得帮我，你们还有脸说洛尘抠？”
　　这个脸打的可就有点狠了。
　　朱小军刚刚还在嘲讽洛尘抠门，但是人家出手就是八百万，这叫抠？
　　反观他们呢？
　　昨天也好，今天也好，确实是都没有注意过陈倩，也压根就没想着要帮陈倩。
　　哪怕一块钱！
　　婚礼现场各种亲戚和其他人，加在一起，好歹也有好几百人。
　　这一刻，所有人都目光都看向了朱小军和刘云伟。
　　陈倩的这一席话他们连反驳的机会和理由都找不到。
　　本来他们想给洛尘一个难堪的，但是回头过来，却让他们彻底难堪了。
　　现在走也不是，留也不是。
　　彻底的坐蜡了。
　　其他同学也在这一刻愕然，他们当中不少人刚刚也同样鄙夷洛尘来着。
　　一点同学情义都不讲。
　　但是现在看来，人家才是真正把同学情义放在心里的那个人。
　　其他人只是为了面子而已。
　　尤其是陈倩这样毫不掩饰的说出来，顿时让许多人脸都红了。
　　而于莎莎这一刻也愣住了，没想到洛尘居然如此大方。
　　要知道，之前洛尘都没怎么和大家联系呢。
　　但是人家是真的舍得下血本。
　　这种东西是男人无法理解的。
　　对于一个女人来说，结婚这种事情，自然希望能够把婚礼办的极其精彩。
　　这是女人的一种特殊感情，所以对洛尘两人是发自内心的那种感谢。
　　怕是会记一辈子。
　　刚刚刘云伟还很高调的炫耀自己出了十万块的份子钱，但是现在和洛尘一比。
　　十万块算个屁啊！
　　而朱小军被陈倩的一席话已经说的脸都紫了。
　　口口声声的说洛尘不顾同学情义，只给六十六，实际上呢？
　　但是他又给了多少呢？
　　而且还有陈倩，他同样也没有帮助过人家。
　　刘云伟恨恨的看着洛尘，在这一刻，他很想暴露自己的实力，然后狠狠的把洛尘教训一顿，但是似乎自己又没什么借口。
　　对于洛尘这个凡人，他是越来越看不顺眼了。
　　“云伟哥，算了，以你的身份，你和这些凡人计较什么？”于莎莎察觉到刘云伟的怒火，开口劝道。
　　而且很快脸上就带着傲然之意了。
　　不管洛尘今天如何出风头，如何了不起，终究只是个凡人。
　　被于莎莎这样一劝，刘云伟也冷笑了一声。
　　“莎莎说的有道理，以我的身份和见识，我和他一个俗人见识什么？”刘云伟傲然的开口道。
　　而朱小军则是带着一丝冷笑道。
　　“云伟哥，你不计较，但是我却要计较，妈的，在清水市，老子还能被他落了面子不成。”
　　“老子马上打电话叫人，他不是有豪车吗？”
　　“老子这就叫人去把他车砸了，我看在清水，他敢拿我怎么样？”朱小军掏出电话叫人了。
　　婚礼还在进行，不过洛尘的电话却响起来了。
　　是万宏威打过来的。
　　洛尘走到外面，走向了洗手间，然后接通了电话。
　　“洛先生，那个路费准备好了，您在哪里？”
　　“皇家一号。”洛尘挂断电话。
　　万宏威自然是来送路费给洛尘的，顺带把自己那辆布加迪给取回去。
　　刚刚挂断电话，洛父的电话居然也打来了。
　　“臭小子，你在哪里？”洛父笑着骂道，这臭小子也不知道往家里打个电话。
　　“参加同学婚礼。”洛尘笑了笑。
　　“嗨，说起结婚啊，我挺对不起你妈，当年那个婚礼啊，真的忒寒碜了。”洛父叹息了一声。
　　“我说爸，你就不能把我妈的名字告诉我吗？”洛尘问道。
　　洛父觉得洛尘现在即便有了一些本事也不能和沈家斗，为了不让洛尘去找自己的母亲，洛父一直没告诉洛尘母亲的名字。
　　“嘿，你现在老实点，等你真正有本事了，我自然会告诉你，不过我能告诉你的是，你妈她不姓沈，跟你外婆一个姓。”这话肯定是骗洛尘的。
　　但是洛尘还真信了。
　　因为他哪里能猜到自己父亲会拿这事儿来骗自己？
　　洛尘正打算多问两句，洛父就把电话电话挂断了。
　　然后洛尘走向洗手间，准备去洗个手。
　　刚好迎面走来了一个女人，那个女人有四十来岁，但是保养的极好，看起来就跟二十多岁是小姑娘似的。
　　要不是眼中的那一抹沧桑，洛尘都差点看走眼了。
　　女人身穿米色休闲裤和一件棕色外套，一举一动都有种霸道女王范。
　　那张极其漂亮的脸上高贵又冷艳，而且气场十足，夏欣欣都算霸道女总裁了。
　　但是如果和这个女人比起来，那简直天差地远了。
　　这个女人的气场太足了，洛尘还是第一次在一个普通人身上感受到这么强的气场，那是真正的有股王者之气！
　　两人擦肩而过，但是沈月兰忽然停下脚步。“小伙子，你等等。”

第235章互不相识
　　沈月兰刚刚也在打量洛尘，她倒是认得洛尘，因为就是这个年轻人今天早上带着钱来包场的。
　　这皇家一号是她的，今天早上洛尘来的时候，她刚好也在这里。
　　一听洛尘是为了两个女同学包场的，便一边感慨这估计是谁家的富二代，真是挥霍无度。
　　一边又很欣赏洛尘这个年轻人。
　　因为她当年结婚的时候，婚礼比较寒酸，这让她一直比较遗憾。
　　所以她才会忽然叫住洛尘。
　　否则以她的身份，她根本不会去理会洛尘这样一个富二代。
　　她当年和家里闹崩，最后独自一个人出来打拼，短短的近二十年里，直接成了商业界的女皇！
　　不是一个区域，而是全国！
　　一个四十多岁的女人，做生意做的比男人还厉害，可想而知，她到底多有能力了。
　　被誉为一代传奇！
　　就是燕京许多大家族都不如她。
　　这皇家一号就是她的产业之一，这段时间刚好因为这边有生意需要打理，所以就住在这里了。
　　“怎么了？”洛尘听见沈月兰叫住他，有些疑惑的回过头，然后特别注意了一下沈月兰脖子上的一串佛珠。
　　“你很不错，虽然有点胡乱花钱，不过我还是很欣赏你。”
　　“谢谢。”洛尘蹙眉道，这算是夸他还是损他？
　　不过洛尘也没有太过计较。
　　“对了，你叫什名字？”沈月兰开口道。
　　“洛尘。”洛尘点了点头，也知道对方是这皇家一号的老板。
　　姓洛？
　　这让沈月兰对洛尘的好感倍增。
　　自己的孩子如果不出意外的话，应该也姓洛吧。
　　而且算算时间，应该也和他差不多大吧。
　　只是可惜她却不知道自己的孩子到底叫什么？
　　当时孩子刚生下来就分别了，她和孩子他爸还没把孩子名字定下来。
　　这也是她心里的另一个遗憾。
　　多少个夜深人静的时候，她思念自己孩子的时候，却无法呼唤自己孩子名字。
　　不过她可以肯定，他们当时预备了很多名字，但是就是没有洛尘这名字。
　　收回思绪，沈月兰笑了笑。
　　“能为同学做到这个份上，你也算有情有意了，这是我的名片，如果以后遇到困难可以来找我，我可以帮你一次。”沈月兰笑了笑。
　　以她的身份和地位，原本是不会这么做的，但是因为洛尘姓洛，加上帮女同学包场，在她心里格外加分。
　　所以她也就把洛尘当成了一个普通的富二代。
　　洛尘接过名片，不过也没有看。
　　反而是把目光投向了沈月兰的脖子上那串佛珠。
　　“既然你有一份善意，那么我也送你一句话，算是一个忠告。”洛尘淡然的开口道。
　　“你最好还是把那串佛珠取下来丢掉。”洛尘劝道。
　　但是沈月兰的脸唰地一下子就黑了。
　　这串佛珠对她极为重要，是她一个好友送她的，而且是她为自己儿子祈福用的。
　　她不能去找自己的孩子，甚至见面都不能。
　　所以她唯一能做的就是，为自己的儿子去祈福。
　　如果洛尘说了其他的话还可以，但是这句话却让沈月兰彻底的不高兴了。
　　见到沈月兰不高兴，洛尘也没有多说什么。
　　那串佛珠有大问题，如果沈月兰还戴在身上，怕是过不了多久就会出事。
　　因为以洛尘的目光看过去，那串佛珠里面，每一颗佛珠里都有一个死婴的身影藏在里面。
　　显然这是个邪物，而且还在吸收沈月兰的气运和生命力。
　　现在差不多吸收是快饱和了，离出事估计也不远了。
　　但是他和沈月兰也只是萍水相逢，以他的性格，也不会多管闲事，已经提醒过对方了。
　　如果对方不听的话，那么他也不会多说什么。
　　沈月兰显然不高兴之后，直接板着脸离开了。
　　而洛尘看了看手中的名片。
　　姓沈？
　　这显然是一个让洛尘有些不高兴的姓氏。
　　洛尘冷漠地随手一扔，那张名片直接在空中划过一道美丽的弧线，然后直接飞进了垃圾桶。
　　随后洛尘也走向了婚礼现场那边。
　　司仪将婚礼主持的很快，这个时候差不多也到了尾声。
　　不仅是现在，晚上酒店这边还会提供一些表演和节目。
　　毕竟五百万呐，当然服务会做的很好。
　　席间两对新人都来敬酒，洛尘以茶代酒，然后聊的蛮欢乐的。
　　陈倩再次表达了对洛尘的那份感激和谢意。
　　“谢谢您，洛尘。”陈倩一边抹着眼泪，一边道谢。
　　在她最无助的时候，是洛尘仗义出手帮了她，这个恩情，她会记一辈子！
　　那些其他的所谓同学，口口声声的同学情义，但是真的没有谁如洛尘这样帮她。
　　“这辈子如果不能报答你，哪怕下辈子，我也会报答你的。”陈倩一边流着泪一边再次感谢道。
　　“别哭了，妆花了就不好看了。”
　　“恩人呐，真的是，我真的感觉”男方的父母也被请来了，这个时候居然要跪下来给洛尘磕头。
　　“唉，使不得，使不得。”洛尘连忙扶起两老人。
　　“洛尘，不好了，楼下有人闹事，要砸你的车！”忽然远处传来一道焦急的声音。
　　洛尘眉头一挑，砸他的车？
　　唯独刘云伟脸上露出讥讽和冷笑。
　　而朱小军也是一脸冷笑的看着洛尘，和老子斗？
　　你差远了。
　　老子倒要看看，在清水这个地盘。
　　在老子的地方，今天还不能收拾你？
　　洛尘本来不想下去的。
　　谁要砸就砸呗。
　　关他屁事。
　　“那赶紧下去看看吧。”陈倩有些慌张的开口道。
　　然后生怕有人砸了洛尘的车，洛尘还没说话，陈倩倒是带着一帮人跑了下去。
　　这让洛尘不得不跟着下去了，毕竟不能让陈倩这个新娘子出事。
　　等一群到了楼下，正好看见十几个小混混提着刀啊，铁棍的站在楼下。
　　“谁是洛尘，给我出来！”
　　“你们要干什么？”陈倩大声呵斥道。
　　“我们找洛尘，不相干的别插嘴。”其中一个混混头子开口大声吼道，拿着一米多少的一把刀，格外的吓人。“我就是。”洛尘慢慢悠悠的走了出来，绕有兴致的看着这一群小混混。

第236章尽管砸
　　“总裁，要不要出手？”一个保安队长打扮的人神色肃穆的站在沈月兰旁边，陪着沈月兰一起看着楼下。
　　沈月兰犹豫了一下，因为刚刚洛尘的那番话给她很不好的感觉。
　　不过沈月兰忽然又莞尔一笑，自己是怎么了？
　　居然跟一个孩子还置气了不成？
　　于是沈月兰掏出手机，拨打了过去。
　　“张局长，你那边帮我派点人过来，我这边出了点事情。”沈月兰开口，而且是直接打给了市公安局局长。
　　“好的。”
　　“人你先派到那边吧，我们有保安，应该能两句？”有人开口道。
　　“是啊，朱小军，大家都是同学，遇到这种事情，你帮帮忙呗。”
　　“你和那个混混头子认识，他们肯定会给你个面子的。”班长周依慧也开口劝道。
　　“哼，帮他说话？”朱小军冷笑一声。
　　“这些人就是我叫来的，我还帮他说话？”朱小军这个时候站出来开口道。
　　脸上带着三分冷笑和七分得意。
　　“怎么样？”
　　“洛尘，老子就是要搞你，又怎么样？”
　　“这里是清水，你在这个地方，居然敢得罪我？”
　　“朱小军，你别太过分了。”周依慧这个时候也动怒了，直接呵斥道。
　　“哼！”
　　“过分？”
　　“我过分了又怎么样？”
　　“这里是清水，你姓洛的跑这里来逞能，想错了吧你。”朱小军直接走过去和那群混混头子站在了一起。
　　“朱小军，好歹大家也是同学一场，你这样做，的确过分了。”周依慧再次开口道。
　　“同学？”
　　“同学又怎么样？”
　　“我看他不顺眼，我就是想搞他。”朱小军无比嚣张的开口道。
　　“这车子真不错啊。”朱小军在布加迪车身上摸了一把。
　　“要想保住车子也可以啊。”
　　“你跟我道歉。”
　　“道歉的话，我或许还可以不砸车子。”朱小军一脸的蛮横样。
　　“我说你们到底砸不砸啊？我等半天了都。”洛尘不耐烦的说道。
　　洛尘这话一落地，顿时就让大家都愣住了。
　　不过随即大家又理解了，洛尘这是在说反话，故意气朱小军这伙人。
　　“哟，了不起啊，不愧是有钱人，两千多万的车子都不心疼。”
　　“我提醒你一句，你想我们砸了车，然后赔钱吧？”
　　“想多了你，我们砸了就砸了，只要在清水市，这车就没人敢叫我赔。”
　　“我说你他妈到底砸不砸？”
　　“不砸我走了啊。”洛尘忽然的不耐烦的骂道。
　　所有人都彻底愣住了。
　　不是，大哥，那是你的车啊。
　　你这态度明显不对啊！
　　而且那可是超级豪车啊。
　　“你在赌我？”朱小军显然也理解错了。
　　“你他妈以为我不敢是吧？”朱小军觉得自己被人小看了，彻底来气了。
　　“那你砸啊，别他妈光说不动手。”洛尘再次不耐烦的说道。
　　逼逼叨叨半天了也不见动手，万宏威马上到了，他还等着看好戏呢。
　　“好，你他妈别后悔！”朱小军彻底愤怒了。
　　夺过一根钢管，就直接打在了布加迪的后视镜上。
　　两下就把后视镜打碎了。
　　“砸，给老子砸。”朱小军这一带头，其他人也跟着上了。
　　“嘭～”
　　“砰砰砰……”
　　顿时许多人看得心惊肉跳的，那可两千多万的跑车啊。
　　唯独沈月兰皱着眉头站在一边喃喃自语道。
　　“有点不对劲，这里面肯定有猫腻。”沈月兰的见识和眼光自然不是一般人能比拟的。
　　这个时候唯有她看出来了不对劲。
　　“用点力，大力一点。”
　　“对，使劲砸。”洛尘一边看还一边说着。
　　顿时把一群人都看愣住了。
　　难道洛尘有什么后手？
　　那无非就是报警，然后这伙人赔钱。
　　但是这里可是在清水市，朱小军既然敢叫人来砸车，就有那个把握搞定。
　　刘云伟冷笑了一声。
　　“傻逼，等下子你就算报警了也没有，我到时候看，赔不了的时候，你还怎么这么淡定？”
　　而于莎莎这个时候也摇摇头。
　　这洛尘啊，真是，唉！
　　人家都砸他车了，砸成这样子了，他居然还叫人家用力砸。
　　要么就是他脑袋坏了，要么就是他疯了。
　　“你以为我不敢是吧？”朱小军听洛尘居然还叫他用力，朱小军反而也更卖力了。
　　整辆布加迪已经被砸的不成样子了。
　　而陈倩担忧的看着洛尘。
　　“洛尘，你的车。”
　　“我的车？”
　　“我什么时候说这车是我的了？”洛尘这话一出口，不要说其他人。
　　就连站在一旁的沈月兰都差点一个趔趄。
　　什么？
　　这车不是他的？

第237章惹不起
　　洛尘这一句话落地。
　　刘云伟差点没气的一口血吐出来。
　　其他人眼珠子都快掉了，猛地张大嘴巴。
　　“不是你的车？”朱小军那伙砸车的人瞬间就诧异了。
　　“我从来没说，这车子是我的啊。”洛尘摊了摊手。
　　“所以你要砸这车，你跟我逼逼叨叨半天干啥呢？”
　　“你可以随便砸，使劲砸，我看的挺过瘾的。”
　　“尽管砸，别跟我客气。”洛尘笑了，笑的特别开心和不厚道。
　　因为远处正主到了。
　　“那这车？”朱小军忽然有了一种极其强烈的不详预感。
　　“那，他的车。”洛尘指了指远处。
　　那边一辆奥迪停了下来，然后万宏威走了下来。
　　虽然万宏威挺奇怪怎么这么多人，但还是开口道。
　　“那个洛先生，您的路费我给你带来了，您看我的那个车，车，嗯？”
　　其实万宏威还是挺在意自己的那辆车的，刚到还没一个星期呢。
　　谁知道第一次开出去，就撞到洛尘了。
　　他准备了三千万给洛尘，那是路费，他必须要给的。
　　但是那车如果能要回来肯定还是要拿回来。
　　毕竟那车前前后后到手一共两千八百多万，那也是钱啊，他也心疼啊。
　　但是这一刻，他看到了自己的爱车，自己的那辆超级跑车居然已经惨到他都快认不出来了。
　　“哦，你这车啊？”
　　“我也不知道，就停这里，打算让你开走来的，结果这几个人非说看这车不顺眼，要把这车砸了。”洛尘似笑非笑的看着朱小军。
　　这一刻，朱小军脸都吓白了。
　　在场的除了极个别，其他人几乎都认识万宏威。
　　毕竟清水市的大哥大，两道通吃，清水市的所有ktv和酒吧都是他在经营。
　　那是真正的大佬。
　　哪是朱小军他们这一群小混混可以比的？
　　“威哥，这车是你的？”朱小军吓得腿肚子都在抖了。
　　“车是你砸的？”万宏威没有说其他的，反而是反口问道。
　　朱小军直接吓得跌倒在地上了。
　　“老子再问你一遍，这车是不是你砸的？”万宏威不敢对洛尘发脾气，也不敢在洛尘面前耍横。
　　但是对朱小军他还是敢的。
　　“威哥，你听我解释，我以为这车”
　　“解释你妈个头！”万宏威上去甩手就是一耳光打在朱小军的脸上，然后就是猛地几脚踹了过去。
　　“你们几个还等什么？”
　　“叫人，给老子叫人。”
　　“真是他妈反了天了，在清水市，居然敢砸老子的车，嗯你妈妈滴个逼！”万宏威上去就是几脚狠狠的踹在朱小军的脸上。
　　顿时朱小军脸上鲜血横流。
　　现在他后悔了，而且闯大祸了。
　　别人的可以不赔，但是万宏威的他敢不赔吗？
　　他家也在清水市啊！
　　他不敢跑，也跑不了。
　　万宏威可不是他这种小混混啊。
　　那是真的惹不起的存在啊。
　　他家也算有钱了，资产几百万还是有的。
　　但是几百万能赔的起吗？
　　都砸成这样了，万宏威还不得让他买辆新的啊。
　　现在就是把他家房子卖了都赔不起。
　　其他人都愣住了，也不敢吭声。
　　唯独洛尘看得笑眯眯的，一直旁若无人的在笑。
　　还有一个就是沈月兰，也不由得被这一幕逗笑了。
　　“走吧，应该没事了。”沈月兰转过身，忍不住的笑。
　　“唉，这是谁家的孩子啊？”
　　“太皮了，也太缺德了，要是是我家的，我肯定一棒子打死。”
　　“不过挺解气的，挺损人的。”沈月兰都不忍不住想发笑了。
　　这一刻，其他人也才终于反应过来，怪不得刚刚洛尘一副随你砸的样子。
　　这也太阴狠了吧？
　　这下子朱小军彻底被坑死了。
　　不过这事儿也不怪不得洛尘。
　　完全就是朱小军自己自找的。
　　想想刚刚还不可一世的朱小军，但是现在却瞬间被收拾的跟一条狗一样了。
　　终于刘云伟还是看不下去了。
　　刚好这个时候，也能真正的出个风头，让所有人都知道，他真正的来历绝对不小。
　　“万宏威，这事儿你先给我一个面子。”刘云伟这个时候站出来开口道。
　　“给你一个面子？”万宏威冷笑了一声，正要开口说话的时候，忽然脸色一下子就变了。
　　因为刘云伟忽然掏出了一块漆黑的木牌子。
　　木牌做工精细古朴，但是最重要的是上面刻着一个石字。
　　湘西苗族五大姓，吴，龙，廖，石，麻。
　　“怎么？乾城石家的话不管用了？”刘云伟冷哼一声。
　　“你是乾城石家的人？”万宏威一下子就愣住了。
　　显然对于乾城石家，万宏威很是忌惮。
　　因为那不是他们这种普通人可以得罪和招惹的。
　　那是巫蛊一脉的巫蛊世家。
　　很低调，但那却是绝对惹不起的存在。
　　这下子万宏威可害怕了。
　　而刘云伟则是傲然的冷哼了一声。
　　“这个面子你给不”
　　但是忽然一道声音打断了刘云伟。
　　“万宏威，现在这个社会讲道理，是一个法制社会。”
　　“谁砸了你的车，该怎么赔，就得怎么赔！”洛尘冷笑一声，如今婚礼都结束了，显然洛尘也不想收敛了。
　　万宏威脸上顿时露出高兴的神色，洛尘这句话等于是给他在撑腰了。
　　如果真要算起来，真要和洛尘比起来。
　　不要说你刘云伟了，就是整个石家又如何？
　　人家带着部队来的，谁敢跟他叫板？
　　当然，这事儿万宏威也没有敢明说，显然这两个人等下肯定是闹起来了。
　　万宏威倒是很聪明，谁他都得罪不起，那就谁也不得罪，所以乖乖的没有开口了。
　　“哼，好，好的很。”
　　“洛尘，我这两天忍你很久了。”刘云伟笑了，发出冷笑。
　　他还真看不起洛尘，不介意给洛尘一个深刻的教训。
　　“洛尘，我劝你还是道歉，云伟哥可不是朱小军，他的身份和来头不是你能想象的。”于莎莎这个时候站出来开口道。“洛尘，同学一场，又是一起从海东来的，我真的劝你在云伟哥还没有发火之前，赶紧给他道歉。”于莎莎再次补充道。

第238章血洗
　　给刘云伟道歉？
　　“洛尘，他真是你惹不起的存在。”于莎莎叹息一声。
　　或许你认识清水市的老大，或许你很有钱。
　　但是，刘云伟真的就是那种普通人惹不起的存在。
　　于莎莎可是亲眼见过刘云伟的那些恐怖和神奇的手段，几乎可以说是不能用科学和常理来推断了。
　　这也是为什么于莎莎选择刘云伟的缘故，因为洛尘和刘云伟比起来，真的差太远了。
　　甚至可以说根本没办法比。
　　但是洛尘却冷笑一声，脸上带着一丝不屑。
　　“要我给他道歉？”
　　“你最好别敬酒不吃吃罚酒，你今天真要跟我结这个梁子？”刘云伟目露凶光，眼中闪过一丝杀意。
　　他不介意直接动手，给这个傻小子一个深刻的教训。
　　“你若不清楚乾城石家的威名，可以问问万宏威。”
　　其他人听到石家也纷纷面色一变。
　　乾城石家，不如说是湘西石家。
　　五大姓之中，吴，龙，廖，麻其实已经算是没落了。
　　如今只剩下一些普通人，或者说有些人略微懂一点超出常人的东西。
　　如今整个湘西，除了赶尸一脉还没有彻底没落，剩余的则是石家一家独大了。
　　那是真正的巫蛊家族，传承正统且久远，随意出来一个草鬼婆就能让你吃不了兜着走。
　　有些传言甚至更夸张，来这里旅游都不要跟陌生人说话，否则就会被下蛊。
　　一旦中蛊了，那你可就完蛋了。
　　可见世人对这些东西到底有多忌惮了。
　　毕竟巫蛊这些东西向来都很神秘。
　　而在场的众人知道刘云伟是石家的人之后，都不由得对刘云伟带着一丝恐惧和忌惮了。
　　但也有几个同学壮着胆子出来劝解。
　　“大家都少说两句，怎么说也是同学，何必要闹得如此僵呢？”
　　“日后抬头不见低头见的，这也不太好。”
　　刘云伟这个时候想想也是，他倒不是顾忌同学情谊，而是不愿意暴露自己的实力。
　　毕竟这是光天化日之下。
　　所以冷哼了一声。
　　“算了，今天我就先放你一马，今后你最好别让我看见你。”
　　然后拉着于莎莎打算离开了。
　　“站住，我说让你走了吗？”
　　忽然洛尘冰冷的声音响起。
　　“你这是在找死！”刘云伟彻底怒了，猛地回过头，死死的盯着洛尘，眼中带着熊熊怒火。
　　他已经决定放过洛尘了，没想到洛尘居然如此的不知好歹。
　　“洛尘！”于莎莎责备了一句。
　　人家都已经放过你了，你居然还得寸进尺？
　　真要逼得刘云伟出手，然后把你小命丢了才甘心？
　　于莎莎不住的摇摇头，洛尘真的太不懂事也太不知进退了。
　　其他同学见到这一幕也傻眼了。
　　这刘云伟刚刚明显都已经打算走了，怎么洛尘还要去招惹刘云伟？
　　这不是老寿星上吊，嫌命长了吗？
　　先不说刘云伟会不会巫蛊之术，就是石家也不是能够轻易招惹的存在啊！
　　那可不是你有钱没钱就能惹得起的存在。
　　许多看热闹的同学脸上不禁不出冷笑。
　　而陈倩和班长周依慧等人则是一脸焦急的看着洛尘。
　　“给我道歉，我放你离去。”洛尘却不管其他人怎么想，反而很淡然的开口道。
　　“好，好的很。”
　　“老子还是第一次遇到这么狂的人。”刘云伟怒极反笑了。
　　在湘西一个外地人居然敢在他面前这么狂。
　　“既然你给他妈找死，那老子就成全你。”刘云伟这话刚一落地，那身西服之中就钻出来一条色彩斑斓的花蛇。
　　那条蛇倒是不大，只有手指粗细，但是却长的有些离谱，迅速从刘云伟的袖口之中钻出来，然后顺着刘云伟的右手缠绕而上。
　　一圈一圈的将刘云伟的右臂全部覆盖之后，昂着的蛇头居然还有半米多高，而且藏在袖口里面的尾巴也没有出来，不知道到底还有多长。
　　三角形的蛇头不断的吐着信子，发出嘶嘶声，顿时所有人都不由得往后一退。
　　脸色一下子就变色了。
　　这玩意儿花花绿绿的一看就是有剧毒的，而且刘云伟又是巫蛊家族石家的人，稍微懂一点的都知道，这是一只蛊虫。
　　寻常人不要被咬一口，就是挨到一点怕是下半生都得在床上渡过了。
　　这玩意儿的确是一只蛊虫，是刘云伟培养了多年的宝贝。
　　若不是今天把他惹火了，轻易不会示人的，毕竟身上随时随地藏着一条蛇，大家就算不敢明说，暗地里还是会拿异样的眼光去看他的。
　　不过这条蛇五年前就跟着他了，也不知道在一次次的养蛊之中吞噬了多少毒物，现在不仅毒性剧烈，甚至还带着一丝灵性了。
　　能够把蛊虫养的生出灵性，那是极为难得的。
　　“区区一个普通人，也敢招惹老子，是你找死的。”刘云伟抬起手臂冷笑了一声。
　　随后一挥手臂，那蛇瞬间就飞了出去。
　　速度极快，毕竟蛇的速度大家都见过，那绝对要比常人快很多。
　　许多人甚至连惊呼都来不及发出。
　　不过就在蛇脱手而出的刹那，洛尘倒是动都没动一下。
　　因为有人已经抢先出手了。
　　一道金光飞过来，众人只觉得眼前一花，随后就是一颗蛇头吧嗒一声直接掉在了地上。
　　而那蛇身也在这一刻不断的扭曲和颤抖。
　　“谁？”
　　“谁他妈敢伤我蛊虫？”刘云伟这下子暴跳如雷。
　　因为这可是他的心血，他们石家的人，每个人都会有一只蛊虫，简直是如同性命一般重要。
　　现在居然有人把自己的蛊虫给杀了？
　　“出来，否则我定要带着石家的人去血洗”
　　“你要血洗谁？”一道冰冷的声音响起。
　　“哼，石家？”
　　“好大的威风，如今一个外姓弟子居然也敢这般口出狂言了。”
　　“真以为湘西就是你们石家的了？”
　　远处走来一个身穿黑纱的女子，女子走过来的时候，大家只感觉阴风扑面，一股让人极其不舒服的气息迎面而来。“我再问你一遍，你要血洗谁？”阿普紫傀阴沉着脸开口道。

第239章浑水
　　在湘西，如果还有谁能够和石家分庭抗礼的话，那么也只有赶尸一脉的阿普家了。
　　“莫说是你，就是巫王石四鬼来了也不敢在我面前轻易说出这句话。”阿普紫傀冷冷的开口道。
　　而阿普紫傀一出现，顿时刘云伟就愣住了，整个人一下子就忍不住往后退出几步。
　　阿普紫傀他还是认识的。
　　那是如今赶尸一脉的掌舵者。
　　论地位和身份，那是和石家巫王一个级别的人物。
　　他刘云伟也只是石家的一个外姓弟子而已。
　　哪里敢得罪阿普紫傀？
　　原本刘云伟就是觉得这洛尘不过是一个普通人，自己可以随意欺凌，但是没想到居然把阿普紫傀给惹出来了。
　　“给洛先生道歉。”阿普紫傀冷着一张脸开口道。
　　“我”
　　“啪！”阿普紫傀甩手就是一耳光。
　　“给洛先生道歉。”阿普紫傀狠声道。
　　这就有点尴尬了。
　　刚刚还趾高气昂，一副今天要踩洛尘的刘云伟这一刻怂的跟个孙子似的被人打耳光。
　　阿普紫傀打他，他是真的连半句怨言都不敢有。
　　“道歉！”
　　阿普紫傀上去又是两个大耳巴子抽在刘云伟脸上，把刘云伟的脸都抽紫了。
　　不要说刘云伟懵圈了，就是其他人都都愣住了。
　　其他人虽然不认识阿普紫傀，但是如今看到刘云伟这么怂也知道这个女人大有来头了。
　　而刘云伟更是想不明白，怎么收拾一下洛尘这么麻烦？
　　如今居然把赶尸一脉的掌舵者的都给惹出来了。
　　不过刘云伟也不敢多说什么。
　　好汉不吃眼前亏，对方是赶尸一脉的掌舵者，今天就是把他杀了他也只能自认倒霉。
　　“对，对不起。”刘云伟捂着脸低着头说道。
　　“早点道歉，就不用挨打了。”洛尘笑了笑。
　　不过随即洛尘的脸色又阴沉了下来。
　　“记住，没有下次了！”
　　“滚吧！”阿普紫傀冷冷的开口道。
　　“记住，你今天捡回了一条命！”阿普紫傀又开口道。
　　她的意思是，今天洛尘没出手，要不然刘云伟今天怕是很难或者回去了。
　　但是刘云伟显然误会了，以为是阿普紫傀今天不想动他而已。
　　所以刘云伟虽然低着头走了，但是内心依旧不服气。
　　“洛尘，等有机会，老子一定弄死你。”
　　刘云伟在内心狠声道。
　　毕竟在他眼里，洛尘只是个普通人，他的身手就是一些普通武者都不是他的对手，所以刘云伟还是想弄死洛尘。
　　“您来了也不提前知会我一声。”阿普紫傀笑了笑。
　　“能否赏脸喝杯咖啡？”阿普紫傀开口道。
　　“你也喝咖啡？”洛尘有些诧异，很难把阿普紫傀这种赶尸人和咖啡两个字联系在一起。
　　阿普紫傀白了洛尘一眼。
　　一间咖啡店里，阿普紫傀手中抱着一杯咖啡。
　　如果不是阿普紫傀身上始终有一股阴冷的气息，其实也算是个十足的大美人。
　　甚至算是个都市丽人。
　　“洛先生，您是为了血尸王来的吧？”阿普紫傀也没跟洛尘客气，直接把话点明了。
　　洛尘也没有刻意的隐瞒，直接点点头。
　　“您要是来了，我觉得这尸王的事情也就铁板钉钉了。”阿普紫傀笑了笑。
　　毕竟当时洛尘手削尸王的场面她到现在都还记忆犹新。
　　“名震华东的少年宗师，想必就是洛先生您吧？”阿普紫傀自然也听说了这件事情。
　　洛尘当然也没有否认。
　　“唉，传言果然不靠谱，洛先生的实力，又岂是一个少年宗师可以比拟的？”阿普紫傀笑了笑，抿了一杯咖啡。
　　“跟我说说尸王的情报。”
　　换了其他人，这样跟阿普紫傀说话，阿普紫傀可能理都不理。
　　但是洛尘不同，说起来这条命都还算是洛尘救的呢。
　　“这事儿吧，其实挺复杂，牵扯的事情远没有一个尸王那么简单。”阿普紫傀叹息一声。
　　“天药集团不知道洛先生知不知道？”阿普紫傀忽然问道。
　　天药集团？
　　洛尘倒是真没有听说过。
　　“燕京某位大家族太子手中的集团，在全国都算是前五的大集团。”阿普紫傀介绍道。
　　“这跟尸王有什么关系？”洛尘蹙眉道。
　　“石家的背后和这天药集团总是有千丝万缕的关系。”
　　“而尸王就是石家放出来的。”阿普紫傀摇摇头。
　　“那尸王怨气极重，本来一直被历代的赶尸者镇压，刚进好到了我母亲和我这一代交接的仪式时，出了问题。”
　　“我们这一脉极其注重一些仪式，仪式的那天晚上，我们一时疏忽，镇压尸王的那口井忽然被人给挖通了，将尸王盗走了。”
　　“等我们追查出真相，查出是石家的人动的手脚的时候，尸王就已经被人祭炼成血尸了。”
　　“不过估计他们也小看了那个尸王，据说巫王石四鬼都差点被尸王给干掉了。”
　　“然后尸王就跑了。”
　　“在海东那边，因为洛先生你的震慑力，那尸王又逃了回来。”
　　“等我查到踪迹的时候，田家寨几十口人已经中了尸毒，全部尸变了，这事儿我们也没办法处理，然后就只能报警了。”阿普紫傀笑了笑。
　　“最后就是军方出手了。”
　　事情其实挺简单，也并没有多复杂。
　　“现在尸王呢？”洛尘问道。
　　田家寨那边已经被隔离起来了，暂时没什么问题。
　　“又不见了，那尸王已经有了灵气，懂得逢凶化吉，但是可以肯定应该还在湘西。”阿普紫傀回答道。
　　洛尘也眉头一皱，要抓住这尸王怕是还真得费一番手脚了。
　　“倒是石家的人这一次花了大功夫，请了不少人来帮忙。”
　　“就连符文世家陆家都请了过来，还请了川西那边的一位宗师。”
　　“据说，他们也打算请洛先生您。”阿普紫傀似笑非笑的看着洛尘。
　　这一次石家可是不惜下了血本的在请人。
　　“只是，他们不知道，洛先生您已经”
　　话刚说道这里，洛尘的电话就响了。
　　拿起电话，洛尘一看是张大师的打过来的。
　　“主人，湘西石家愿意出十个亿请您出手，现在人已经到我这边了，您看？”
　　十个亿？
　　虽然这点钱肯定请不动洛尘，毕竟洛尘的身份极其特殊。
　　但是如果是其他宗师，这个价格已经算是天价了。
　　看来石家这一次对尸王真的是志在必得了。
　　“行，先付五个亿的定金，我答应了。”洛尘几乎没有任何犹豫就答应了。
　　挂断电话，阿普紫傀有些诧异的看着洛尘。“洛先生您真打算帮石家捉住尸王？”

第240章尸毒
　　阿普紫傀见洛尘答应了，顿时有些疑惑了。
　　因为如果真的肯出手，那么这事儿可就真的没有任何悬念可言了。
　　别人不知道，但是阿普紫傀可是知道的。
　　而且少年宗师洛无极的威名即便是石家的人都要忌惮三分。
　　因为传言几年前巫王和风天雷交过手。
　　但是胜负很明显，巫王狼狈而回。
　　“你觉得呢？”洛尘笑了笑。
　　随后洛尘掏出一个红色的小本子丢在阿普紫傀面前。
　　“您是军方的人？”阿普紫傀一下子就愣住了。
　　“我会抓住尸王，不过我可不会把尸王交给石家。”洛尘笑了笑。
　　这下子阿普紫傀一瞬间就哈哈大笑了。
　　“我倒是很期待，石家给你五个亿后，发现你违约了，他们敢不敢对你动手？”
　　如果洛尘要违约，那么石家还真不敢动手。
　　毕竟洛尘现在可是有华东第一人的称呼。
　　“而且石家怕是不知道，您已经在湘西了吧？”阿普紫傀又偷偷笑了笑。
　　这一次，看来是洛尘故意想坑石家一次了。
　　“洛先生，现在尸毒已经扩散了一些，包括石家的人都有人感染了。”
　　“而且有些村子的人也感染了一点，虽然不至于尸变，但是肯定是要死人的。”
　　尸王就是这样子。
　　一旦出世就会为祸一方。
　　特别是古时候一些厉害的尸王，直接化作旱魃，一出世就能搞得赤地千里，能够影响一个地方的风雨，搞得那个地方干旱不休，整个地方闹饥荒。
　　那人可是几十万几十万的死。
　　这让洛尘忽然想起来，他得在附近的一些药材市场去看看买一点药材了。
　　他倒是不惧怕尸毒，但是血煞那群人可不能不怕啊！
　　尸毒这东西其实说不清，并不是中了尸毒的人都会尸变。
　　直接被尸王咬过，但是没有被吸食精血的可能会尸变化作僵尸。
　　大部分都是中了尸毒之后直接死亡的。
　　毕竟要是每个人都能化作僵尸，那么这个世界早玩完了。
　　但是尸毒的确很麻烦，稍微不注意就会被传染，类似于一种传染病。
　　而且异常难以治疗。
　　特别是尸王身上所携带的尸毒。
　　上次阿普紫傀能够轻易把毒逼出来，那是早有准备，提前养好了蛊虫在那里。
　　而且当时看阿普紫傀那心疼的样子，估计那蛊虫也不是那么好培养的，最重要的一点是，阿普紫傀本身实力就够强。
　　如果换了其他人，怕是早就被那尸毒毒死了。
　　简单的聊了几句之后，洛尘便回去了。
　　那边婚礼也弄得差不多了，等洛尘回去都快散场了。
　　倒是这个时候万宏图还没有离开，依旧在等洛尘。
　　车子的事情自然交给下面的人去办了。
　　他万宏图在清水市好歹也算有头有脸的人物，朱小军这种小混混敢砸他的车，那真是活得不耐烦了。
　　朱小军现在已经后悔到了极致，可惜却没有任何办法。
　　万宏图已经让人抓着朱小军去卖房赔钱了。
　　这个时候还赖着在这里不走，自然是有求于洛尘的。
　　“洛先生，我能求你一件事情吗？”万宏图也不傻，已经看出洛尘的不凡了。
　　“何事？”洛尘看着这个清水市大哥大。
　　“我叔是清水市一把手，但是最近遇到一点麻烦，所以想请洛先生你帮忙。”万宏图开口道。
　　“什么麻烦？”
　　“应该是撞邪了。”万宏图有些不确定的开口道。
　　“撞邪了找我干嘛？”洛尘眉头一挑。
　　“洛先生，我斗胆的猜了一猜，实际上那阿普族长我也认识，他们这一行的人轻易不会与外人打交道。”万宏图开口道。
　　“即便您是长官，怕也难让阿普紫傀对您那么尊敬，所以您肯定是他们的同道中人。”万宏图笑了笑。
　　“猜的不错。”洛尘也没有否决。
　　万宏图又开口道。
　　“所以我斗胆想请你帮这个忙。”万宏图又递出一张银行卡。
　　这张卡里也有三千万。
　　算上今天赔给洛尘的路费，万宏图已经掏出六千万了。
　　“有时侯钱不一定能够请动我。”洛尘没有接那张卡。
　　“洛先生，您来这边都是带着部队来的，我猜一定是和那尸王有关，您看您虽然身居高位，但是在这里您也需要有人配合你。”万宏图实际上很聪明。
　　把话点到了很关键的点子上。
　　的确，洛尘带着血煞来抓血尸，是需要借助清水市这边的一些人力的。
　　比如疏散人口，比如要隔离一个地方，还要做保密工作。
　　这些都离不开清水市市一把手的支持。
　　如果是其他事情，洛尘直接亮明身份即可，但是这件事情确实涉及一些机密，不能民众知道，引起恐慌。
　　而且洛尘属于军方，没有相关的文件，还真没办法直接驱使这边的一把手为他效力。
　　毕竟不是每个人都知道他洛尘到底是谁。
　　万宏图的意思很明显，大家互相帮助一次。
　　也算能够有个人情在嘛。
　　到时候洛尘在这边大动干戈的时候，也算有人支持。
　　“行吧，带我去看看吧。”洛尘也不是死脑筋。
　　而且他有其他的打算，这尸王连洛尘都动心了。
　　如果只是个普通的尸王，洛尘可能还没有兴趣，但是这尸王明显已经有了灵智，洛尘还真想抓住之后，降服它。
　　“那好，我立刻备车。”万宏图飞快的跑下楼去了。
　　这个事情其实算是他自作主张的，还没跟他叔说呢。
　　他也是想从中撮合一下子，这样两边都能讨到一点好处不是？
　　而且他叔确实最近很奇怪，身体确实出了大问题。
　　已经找过好多名医来检查了，最好的医院也去了。
　　但是全都束手无策。
　　最后实在没办法了，只好往另外一个方向猜测了。
　　但是苗族那边的巫蛊世家他是真不敢请。
　　别病没治好，甩手就是一个蛊毒给你下进来。
　　清水市依山伴水的其实风景很不错。
　　而清水市一把手住的地方也比较靠近凤凰古镇那边。
　　因为一来这样比较安静，二来那个地方确实比城市还要好一些。
　　中途路过市中心一个地方的时候，那里倒是有个额外的地方格外的扎眼。
　　在靠近市中心的那个地方，四周都是现代建筑，不过却有一个老建筑耸立在那边。
　　洛尘也只是觉得好奇，随意喵了一眼就没管了。
　　很快就来到了一把手家。
　　是一间低矮的别墅，类似于四合院一样的。
　　刚进大门洛尘就愣住了。江彤然？

第241章胡说八道
　　屋子里此刻坐着许多人。
　　“市长，你看那块地？”沈月兰坐在大厅里正在开口谭谈正事。
　　而江彤然居然坐在沈月兰的旁边是，这个时候聚精会神的听着，显然也没注意到门外洛尘来了。
　　“那块地没办法。”一个看起来四十多岁的中年男子摆摆手道。
　　现在的温度也还没凉，天气刚刚好，但是这个人却裹着厚厚的羽绒服，显得异常的怪异，而且脸色惨白，印堂发黑。
　　更离谱的是身边居然还放着三个取暖器。
　　“市长，你看这事儿还不是你一句话的事情？”沈月兰倒是穿着一身黑色的连衣裙，看起来端庄大气。
　　“唉，沈总，那边那块地是人家的祖伺，要是能拆我早拆了，毕竟放在市中心也不像个话。”
　　“但是他们是苗族，咋们根本不好沟通啊。”清水市一把手皱眉道。
　　的确，那个地方是苗族的祖伺，人家不同意，根本拆不了。
　　沈月兰这个时候，刚要张嘴，万宏威就带着洛尘走进来了。
　　“叔，我带人帮你来看病了。”万宏威笑了笑。
　　而沈月兰和江彤然转眼一看，看见洛尘后都不由得脸色一惊。
　　刚要打招呼，那清水市一把手却抢先开口了。
　　“胡闹，我正在这里谈正事，你带人来干什么？”清水市一把手忽然脸色一沉就就直接呵斥道。
　　“我这不是看你那病一直没有治好吗？”
　　“而且我请来的这位绝非普通人，比一些所谓的大师强多了。”万宏威煞有其事的开口道。
　　李市长本来对这事儿也不怎么感冒的，因为他这个身份要是还迷信的话，可就有些不适合了。
　　但是他这个病确实是奇怪的很。
　　这天气他都还觉得冷，要不是因为刚刚要见客人，他可能都想裹着被子了。
　　只是他对万宏威实在不喜欢。
　　万宏威在清水市干的勾当他或多或少也听过一些风言风语，只是一直没有明确的证据。
　　否则早叫人把万宏威收拾了。
　　为了自己的清白，他一直尽量和万宏威保持距离。
　　所以本来就对万宏威不喜，此刻见到万宏威所带来的大师居然只是个毛头小子，顿时心里更加的不喜了。
　　一个毛头小子能有多大的能耐？
　　真正有本事的应该就是他身边坐着的这位，人家浑身充满了中草药的气息，满脸红光，坐在那里自然有种气度不凡之感。
　　而且今天他们等的还不是身边的这位，身边的这位只是那位还未露面的李大师的一个徒弟而已。
　　所以李市长看了一眼就没有理会万宏威了，这让万宏威有些急眼了。
　　毕竟好不容易把洛尘请过来，谁知道会是这个结果。
　　如果这个时候把洛尘惹火了，那事情可就麻烦了。
　　倒是这个时候江彤然忽然站起来快步跑到洛尘身边，一把扑到洛尘身上，打了个有些格外亲昵的招呼。
　　“你怎么来了？”
　　“你怎么来了？”两个人异口同声。
　　“我有公事。”洛尘笑了笑。
　　“我来找我”
　　“彤然，你这大厅广众的，你这像什么话？”沈月兰开口呵斥道。
　　“小姨，这就是我跟你提起的那个洛尘。”江彤然脸上闪过一丝害羞，丝毫不介意。
　　“洛尘，这是我小姨，叫”
　　“我们认识。”沈月兰开口道，然后瞪了洛尘两眼。
　　她对洛尘的感觉不错，但是却不愿意让江彤然和他走得太近。
　　因为以沈月兰的眼光和阅历，自然能看出来，洛尘绝不是一般人。
　　或者说如果为了江彤然好，那么还是劝江彤然放弃的好。
　　这种男人，是江彤然掌控不了的男人。
　　“呵呵，李市长稍安勿躁，我师父应该马上就来了。”那个坐在李市长旁边的年轻人开口道。
　　“不急，小吴师傅，对了，沈总，要不你也留下来看看，我请来的这位李大师，还是省里一位大人物给我介绍的。”李市长对着沈月兰开口道。
　　沈月兰的背景可不单单是商人那么简单，这一点，李市长可是很清楚的。
　　所以也不敢得罪沈月兰。
　　“对了，小吴师父，我这病到底是？”李市长开口问道。
　　“我师父说了，你这病啊，是遇见了不干净的东西。”小吴端起桌子上的茶，慢慢悠悠的品了一口，然后再接着说下文。
　　这气派还真是十足的大师风范。
　　“所谓的中邪呢，讲究极其复杂和多的。”小吴师傅似乎颇有种凶有成竹之感。
　　“你这还不算什么，我给你讲个我师父以前遇到的，更加离奇的事情。”
　　“燕京375路公交事件大家都听过吧？”
　　“当时一个年轻人大半夜坐在375夜班公交车里，随后上来了三个行迹可疑的人，这个时候一个老大妈忽然发疯似的抓着一个小伙子说偷了他的钱。”
　　“两人吵了半天，最后司机把两个人都扔车下去了，这个时候老大妈才说，小伙子我刚刚救了你的命，原来是老大妈发现刚刚上来的三个人没影子，是鬼。”
　　“果然第二天就有新闻说，那辆车出事了，一车的人全部都死了。”
　　“但我师父遇见的和这个恰恰相反，也是一辆车上，一个老太婆拽着那个年轻人下车，那个年轻人可能也听过这个故事，所以当时就傻乎乎的跟着那个老太婆下车了。”
　　“当时要不是我师父心好，也跟着下车了，那个年轻人当时可能就死了。”
　　“因为那个老太婆才是脏东西。”小吴师傅又慢悠悠的喝了一口茶。
　　这把一屋子的人唬得一愣一愣的。
　　除了沈月兰不动神色。
　　就唯独洛尘在一旁摇摇头。
　　“洛尘，你不信他的吗？”江彤然见洛尘摇头，便在一边问道。
　　毕竟连她都有些信了。
　　“呵呵，骗子骗人之前，总得先编好一个半真半假的故事先让你相信，然后接下来的话，你才会毫无防备的相信。”洛尘摇摇头道。
　　“这么简单的伎俩你也信？”洛尘摇摇头。
　　这种手法就是你去求职的时候，总得给人家说说你之前的工作经验吧？
　　在没办法求证的情况下，你可以随便编。
　　而沈月兰却不由得又对洛尘高看了几眼。
　　“洛尘，你说他得了什么病？”江彤然倒是没什么顾忌，直接就开口问道。
　　“没什么，中尸毒了而已，已经入了脾脏，再不拔出来，也就那么几天了。”洛尘同样没有顾忌，根本没把这些人当回事。
　　直接就这样当别人开口说了。“哼，胡说八道！”

第242章又见李大师
　　这句话不是李市长说出来的，而是那个叫小吴的师傅。
　　“年轻人，饭可以乱吃，话可不能乱说！”
　　小吴师傅冷笑一声，直接站了起来。
　　“本来不想教训你，但是你当着我，当着李市长的面，居然还敢大言不惭，还敢说我是骗子？”小吴师傅这话一出口，加上那生气的模样。
　　顿时就让李市长也跟着黑了脸了。
　　这小吴师傅是他花重金和大价钱请来的人，背后还有那个神秘的李大师。
　　洛尘这句话一下子就把人家惹生气了，这让李市长也对洛尘来了火气。
　　直接就没有好脸色了。
　　而屋子里的其他人也都站起来冷冷是看着洛尘。
　　“我且问你一句，中医的望闻问切你懂吗？”
　　“风水的寻龙忘脉，周易八卦你又知道吗？”
　　“道家的天干地支，奇门遁甲你又读过吗？”
　　“我随我师父十几年，潜心学习，可谓上是通古今，晓百理，我都不敢在人前随口说人家是骗子，你这庶子其心可诛！”小吴师傅一甩手，就冷冷的呵斥道。
　　“哦？”洛尘轻蔑的一笑。
　　“真会包装自己。”
　　“住口，年轻人，你有些不识好歹了。”另外一边一个老中医站了起来。
　　“小吴大师身怀绝学，一手银针堪称出神入化，老朽三十多年的风湿顽疾不过片刻就治好了，你居然敢质疑小吴大师？”老中医忽然开口说道。
　　他是清水市有名的老中医，一身医术堪称登峰造极。
　　但是却治不好他自己的一个顽疾，最后还是被这小吴大师给治好的。
　　而小吴大师的师父李大师，那简直就已经在众人眼中神话了。
　　此刻见到洛尘质疑小吴大师，这老中医自然心怀不满。
　　岂能容忍？
　　而且这李市长的病，他也曾看过，但是连他都依旧束手无策。
　　万宏威见到这些人对洛尘这种态度，自然脸色也难看起来了。
　　毕竟洛尘可是他请过来的，而且还是花了重金。
　　“万宏威，你到底在干什么？”
　　“故意找个人来捣乱？”李市长这个时也对万宏威呵斥道。
　　“不是，叔，洛先生真的不是一般人。”万宏威焦急的解释道。
　　“哼，不是一般人？”
　　“一个毛头小子而已，你居然说不是一般人？”
　　“这些年你做事越来越离谱，越来越过分，不仅不知道收敛，如今还找来一个毛头小子装什么大师？”李市长直接对着万宏威呵斥道。
　　“马上给我出去！”李市长站起来呵斥道。
　　“慢着，李市长，好歹我也是有身份的人，他今天这样当面说我是骗子，自然必须要给我一个交代！”小吴师傅似乎并不打算就这样算了。
　　回头头带着一脸冷笑是看着洛尘。
　　“年轻人，今天要是不给你一点教训，让你长长记性，怕是日后你还不知道要狂妄到何等地步？”
　　“李市长，你看这事儿要不就算了。”沈月兰这个时候站出来开口道。
　　沈月兰这一开口事情可就不好办了。
　　毕竟沈月兰的身份摆在那里的。
　　而小吴师傅似乎也知道一点，他的本意是要给洛尘一个教训的。
　　毕竟这种毛头小子当着他的面说他是骗子，他怎么能够忍？
　　其实李市长到底得了什么病，说实话他也不知道。
　　真要论本事，他哪里来的真本事？
　　只是他师父随口说了一句可能撞邪了而已。
　　但是就这样被洛尘说成是骗子，他自然不高兴。
　　“既然沈总都开口了，那我就给沈总一个面子。”
　　“你跟我道个歉，这事儿也就过去了。”小吴师傅从新坐回了椅子上，翘着二郎腿，一副大师的模样。
　　但是洛尘却摇摇头。
　　“万宏威，这事儿我既然收了你的钱，按理说这事儿我应该给你个面子，把这事儿帮你给你办了。”洛尘忽然冷笑一声。
　　“但是你也看见了，你这叔叔既然愿意相信这骗子，那么这件事情就与我无干了。”洛尘说道这里，就打算离开了。
　　他也算有些身份了，但是这李市长既然如此不识好歹，那么就由他去好了。
　　江彤然见洛尘要走，这这个时候自然也站了起来跟着洛尘了。
　　“想走？”小吴师傅似乎还不打算就此罢休。
　　“你在给自己找麻烦？”洛尘回头头眉头一挑。
　　“我看是你在给自己找麻烦！”小吴师傅冷笑一声。
　　洛尘在他眼里只是个愣头青，他虽然没有别的本事，但跟他师傅还是学了几招防身的手段。
　　一枚银针已经悄悄的被他夹在了手指当中。
　　这个细微的动作瞒的过别人，但是却瞒不过洛尘。
　　洛尘嘴角不由得一笑。
　　“你若不道歉，就别后悔”
　　“嘭！”
　　小吴师傅话还没说完，洛尘就动手了，一脚直接就把小吴师傅踹飞了出去。
　　洛尘的一脚小吴师傅哪里扛得住，这一脚下去，少说也有几根肋骨都断了。
　　趴在地上嘴里鲜血直流，不一会儿就好大一摊了。
　　“好大的胆子，你知不知道我是谁？”李市长一下子就火了。
　　好歹自己也是清水市的一把手，居然有人敢在自己家里打自己的贵客。
　　这还了得？
　　“叔，叔，你千万别冲动。”万宏威赶忙上去阻拦。
　　他本来是好意，但是谁能想到事情会发展成这个样子呢？
　　如果今天自己的叔叔要是和洛尘闹起来，那事情可就完蛋了。
　　毕竟洛尘的脾气和手段他都了解的。
　　现在他手臂上还绑着绷带打着石膏呢。
　　“咳，咳，小崽子，等我师父到了，你死定了。”小吴师傅一脸怨毒的看着洛尘。
　　这话刚落地，门口就来了一个人，依旧是老者打扮，颇有仙风道骨的气质。
　　但是那老者在看见洛尘的那一刻，顿时就愣住了。
　　一只脚本来迈进门槛了，但是随即又收了回去。
　　“你今天要是再敢跑，我可能就不客气了。”洛尘冷冷的说了一句。
　　那人顿时就停在门口了。
　　他也算有点本事，哪里看出来洛尘绝对是他惹不起的人？而且李大师苦笑了一声，自己太倒霉了，上次在海东医院里撞上洛尘，没想到在这里居然又撞到了洛尘。

第243章离我侄女远点
　　洛尘和李大师认识？
　　这就有点让人意外了，而且这个情况怎么看都有种李大师很怕洛尘的样子？
　　顿时屋子里所有人都目光看向了这两人。
　　“师父他”
　　“你他妈闭嘴，没看出来什么情况吗？”李大师对着自己的徒弟怒喝道。
　　然后又转过头，脸上带着歉意开口道。
　　“对不起，洛先生，我不知道您也在这里。”
　　屋内所有人看着这个大逆转，就连李大师的徒弟小吴都看傻眼了。
　　“没事，我本来是治病的，结果你这徒弟非说人家撞邪了，而且还要收拾我。”洛尘抱着膀子开口道。
　　“洛先生，是我管教无方，还请您恕罪。”李大师也很有自知之明。
　　或者说他很聪明。
　　上次在海东夏元武那次他能够逃脱，他自己都有些庆幸，因为他很清楚，如果洛尘要抓他的话，他估计肯定跑不了。
　　从那以后，海东他就不敢待了，毕竟万一要是撞上洛尘，这不一定还有那么好的运气。
　　谁知道回到湘西这边，居然还能撞见洛尘呢？
　　这运气也真是没谁了。
　　众人看着那个被传的神乎其神的李大师对洛尘如此忌惮和尊敬就知道坏事了。
　　特别是李市长，这情况怎么看都不对啊。
　　今天难道真的有眼不识泰山，得罪人了？
　　“李大师，您这是？”李市长赶忙问道，毕竟这事儿事关自己的生死啊。
　　“有洛先生在，就别叫我什么大师了。”李大师在洛尘面前可不敢再摆谱了。
　　“论医学造诣，我只是雕虫小技，洛先生才是真正的大家。”
　　“那我这病？”
　　“您这病的确不是什么撞邪了，我虽然不敢肯定，但应该是中了尸毒，错不了。”
　　有洛尘在，李大师也不敢胡说了。
　　这话一出口，顿时那个老中医脸色一下子就红了。
　　真是尸毒？
　　而且那个小吴确实是骗子在信口雌黄。
　　“那李大师，我这？”李市长再次问道。
　　“恕我无能为力，这东西我还真解不了，因为你这毒明显已经入了内脏了，如果李市长真要解毒，怕是还要劳烦洛先生出手了。”李大师说完这句话就看向了洛尘。
　　“洛先生，你看我这可以走了吗？”
　　“走吧。”洛尘倒是没有为难李大师。
　　这话一出口，李大师几乎是拔腿就跑了，连自己徒弟都不管了。
　　开玩笑，他刚刚一颗心都提到嗓子眼了。
　　洛尘要真对他动手，他还真的害怕今天给交代在这里。
　　但是李大师这一走。
　　现场可就有点尴尬了。
　　李市长这一刻忽然后悔了，自己刚刚可是一直把这位真正的大师给怠慢和疏忽了。
　　而且刚刚可是差点还和人家发生冲突了。
　　但是李大师临走前那句话可说的清清楚楚。
　　逃要解毒，还真的需要洛尘出手啊！
　　“洛先生，刚刚都是误会，误会。”李市长马上换了一张脸开口道。
　　“误会？”洛尘冷笑一声。
　　“现在相信我了？”
　　“晚了。”洛尘拉着江彤然走了出去。
　　“洛先生，请留步，请留步啊，我这病”
　　“富贵有命，生死在天，关我屁事！”洛尘冷笑一声，头也不回的走了。
　　“沈总，您不是和他认识吗？”
　　“要不您帮我想想办法，你说的那块地回头我帮你想想办法？”李市长这个时候又开始求着沈月兰了。
　　“我们认识，但应该没熟到那个地步而且李市长，刚刚你那态度，换个位置，现在是你，你还愿意出手吗？”沈月兰倒是说的是实话。
　　而且这前后的反转就是她都没预料到。
　　“万大侄子，你看叔这事儿？”李市长又看向了万宏威。
　　毕竟谁都怕死不是？
　　“叔，唉，说实话，人家那地位，要不是我去求人家，你老人家真的请不动人家。”
　　“现在你这把人得罪的。”万宏威叹息了一声。
　　“我不是不知道嘛？”
　　“要不你让他再看在我的面子？”
　　“叔，不是我说，你那面子还真不够看。”万宏威摇摇头也走了。
　　还你的面子？
　　狗屁！
　　要不是我跟人家认识了，动用了三千万，还求着人家，人家能来？
　　结果人家来了，你就是这么对人家的？
　　刚刚万宏威自己都感觉有点火大了。
　　更何况是洛尘？
　　而万宏威这话一出口，李市长这下子就真得急了。
　　你说自己要是好好的客客气气的跟人家说话多好的？
　　这下子好了，就因为自己狗眼看人低。
　　彻底把人得罪死了。
　　但是这事儿他不能放弃啊！
　　找了一大圈都没人能治好自己，洛尘是他唯一的希望了。
　　这事儿回头还得去道歉和请人啊。
　　“我说小尘，你怎么好像和谁都认识？”
　　“而且好像总是一些有头有脸的大人物？”江彤然拉着洛尘开口道。
　　“咳，然然姐，这个世界就是这么小，这么奇妙，我有什么办法？”洛尘笑了笑，等于没有解释。
　　“好啊，还敢跟你然然姐有秘密了？”
　　“上次你和那个江家小姐的事情还不清不楚的呢？”
　　“我就不信你那天晚上没有对人家做什么？”江彤然正插着腰准备收拾洛尘。
　　在后面跟上来的沈月兰却干咳一声。
　　“别闹了，你堂弟逸飞那孩子等下要来了。”沈月兰开口道。
　　她得想办法让江彤然死心，这洛尘越看越不是那种江彤然可以托付终身的人。
　　沈月兰可是很坚信这一点的。
　　自己可不能让自己的大侄女被人给祸害了。
　　“小尘，咋们去逛街吧。”江彤然一边走，一边跑向了前面，那边现在有水上音乐在表演。
　　“小子，我警告你，以后离我大侄女远一点，可别祸害我大侄女。”
　　“而且我告诉你个秘密，我大侄女是个可怜的孩子，她其实是个孤儿。”沈月兰叹息了一声。
　　江彤然不是江家亲生的，是从孤儿院抱来的。
　　洛尘没有接话，三个人驱车来到了市中心，这个时候已经八点多了。
　　市中心这边步行街倒是很热闹，就是旁边的那个古老的祠堂看起来格外的扎眼。“小尘，你既然认识那么多人，那姐姐给你个表现的机会，你能把这块地拿下来吗？”江彤然指着一公里外那个比较扎眼的祠堂。

第244章拜把子
　　市中心这里华灯初上，璀璨的霓虹灯格外的闪烁。
　　步行街旁各种周大福珠宝，星巴克，奶茶店到处都是，充满了现代的气息。
　　行人熙熙攘攘，看起来一片繁华。
　　唯独远处有一处有一个祠堂耸立在离步行街不远处，灰暗古老的砖瓦显得与这里格格不入。
　　那祠堂占地面积也蛮大的。
　　此刻江彤然带着洛尘和沈月兰走了过来。
　　“我也就随口一说，你可别当真，反正啊是月兰姨想要的。”
　　“你要这块地干什么？”洛尘蹙眉问道。
　　“盖个孤儿院。”沈月兰叹息了一声。
　　她当然不觉得洛尘有这个本事拿下来这块地，反正刚刚江彤然那句话显然只是一句玩笑话，谁都听得出来。
　　所以她也就没有保留。
　　“其实月兰姨这么多年一直再修建孤儿院，遍布全国各地。”
　　“亏心事做多了？”洛尘调侃道。
　　“说什么呢？是为了她的孩子。”江彤然提了一句，但是被沈月兰瞪了一眼，顿时就不再多说了。
　　那一直是沈月兰的一块心病。
　　“我想问你一下，沈总，你和燕京沈家是什么关系？”洛尘忽然口风一转！
　　因为这会决定洛尘帮不帮沈月兰。
　　如果和燕京沈家有关系，那么洛尘就不会帮忙了。
　　不过其实洛尘这个话问的有些错了，因为沈月兰和沈家的关系那么复杂，但是却又不愿意承认自己出自沈家，所以答案是显而易见的。
　　“没关系！”沈月兰略微有些不高兴了。
　　江彤然却摇摇头，叹息了一声，不过也没有去拆穿沈月兰。
　　“那好，这个忙，我帮了。”洛尘忽然开口道。
　　“哟，你还真当真了啊？”
　　“臭小子，我就不信你真的有本事能拿下这块地。”沈月兰笑了笑。
　　毕竟这块地连市长都不敢动。
　　“月兰姨，在小尘面前可不要说这种话，我认识他这么久以来啊，凡是在他面前说这话的，可都是被打过脸的。”江彤然明显胳膊肘往外拐了。
　　“嘿，我还真就不信。”沈月兰笑了笑。
　　“如果他真的能够做到啊，那我就收他做弟弟，跟他拜把子！”沈月兰开口道。
　　但是江彤然忽然脸色就有点不对了。
　　“那我不是得管他叫他叔叔？”江彤然一下子就觉得有些不对劲了。
　　沈月兰这话可不是说着玩的。
　　她是真想这样做。
　　一来，不知道为什么，她总觉得洛尘这孩子很不错。
　　二来，她又不想自己的大侄女误了终身，要是拉着洛尘拜把子了，这侄女总不能和自己的叔叔好上吧？
　　简直就是完美的计划。
　　“得，这事儿咋就免了。”洛尘一听顿时有些汗颜了，赶忙摆摆手。
　　“我也不确定，不过我试试。”洛尘拿出电话拨了过去。
　　“好的，明白了，您是说市中心那块地是吧？”阿普紫傀在电话那头听了半天总算听明白了。
　　“如果是别人，这事儿肯定不行，不过既然洛先生您都开口了，那么不行也得行了。”阿普紫傀笑了笑。
　　洛尘的运气也算好，刚好那块地还真是阿普紫傀他们那一族的。
　　而且见识过洛尘的实力之后，阿普紫傀心里又怎么没有结交和洛尘拉进关系的意思呢？
　　区区一块地算什么？
　　“那我把转让合同现在给你送过去？”阿普紫傀办事倒也爽快。
　　“好的。”洛尘报了一下地址之后挂断了电话。
　　“成了。”洛尘对着沈月兰和江彤然开口道。
　　“成了？”江彤然有些诧异。
　　“听他瞎吹牛！”沈月兰笑了笑。
　　“合同等下送过来。”洛尘开口道。
　　这下子沈月兰的笑容凝固在脸上了。
　　“真成了？”
　　“真成了，合同来了你不就知道了吗？”洛尘摊摊手开口道。
　　“行啊，小伙子。”沈月兰拍了拍洛尘的肩膀。
　　同时暗暗心惊。
　　“来跟阿姨说说，你到底是哪个大家族的公子哥？”沈月兰忽然问道。
　　以沈月兰的国内商业女皇的见识都不由得对洛尘有些刮目想看了。
　　和洛尘才短短的接触了几次，她就发现洛尘的确很优秀。
　　“也不知道谁家父母这么有福气，能有你这小子做儿子。”沈月兰有些羡慕的开口道。
　　同时眸子之中又闪过一丝哀伤。
　　自己的那个孩子呢？
　　会不会也如此优秀？
　　大概不会吧。
　　毕竟他的生活环境可能不会太好，或许现在是一个普通人，在一个公司，做着小职员，然后过着普通平凡的生活吧？
　　不知道会不会有女孩子喜欢他？
　　会不会像这个小子一样招女孩子喜欢？
　　沈月兰不由得叹息了一声，然后拉着洛尘就往城隍庙的方向跑。
　　“走，跟阿姨拜把子去！”沈月乐呵呵的开口道。
　　“使不得，咋们这辈分可不能乱。”洛尘笑了笑挣脱了沈月兰的手。
　　“小伙子，别看不起你阿姨，你阿姨我”
　　“月兰姨，你就别闹了，要不你收他做你干儿子吧？”江彤然在一旁笑道。
　　“那不行，我儿子一定会是那种搅动天下风云的大人物！”沈月兰有些发虚的吹嘘道。
　　“得了，你老就别吹牛了，你儿子肯定没有我优秀！肯定没我帅，肯定没我有才！”洛尘笑了笑。
　　“臭小子，胡说什么呢？”
　　“我打不死你，敢说我儿子的坏话。”沈月兰举着巴掌就去追洛尘去了。
　　“唉，我说你两现在真像一对母子！”江彤然看着这打闹的两人，叹息了一声。
　　“我说阿姨，我再劝你一次，你脖子上那串佛珠还是取下来的好。”洛尘倒是在这个时候很严肃的开口道。
　　“行了，阿姨也跟你透个底，这事儿你就别管了，你要再说我可就翻脸了。”沈月兰开口道。
　　洛尘正要再开口，远处就来了一个年轻帅气的男子。
　　那个男子身高一米八几，穿着一身名牌衣服，气质非常的出众，一看就是那种超级世家公子哥。“兰姨，小然姐。”男子忽然叫道，不过看当看见和江彤然站在一起的洛尘时，男子眼中闪过了一丝冷芒！

第245章帮你卖掉
　　“逸飞，你来了啊？”沈月兰笑了笑。
　　“小然姐，这位是？”江逸飞开口问道，带着一股盛气凌人的感觉。
　　“这是我的朋友。”江彤然本来想说男朋友，但是被沈月兰瞪了一眼就没没有开口了。
　　“哦，你好，江逸飞，小然姐的堂弟！”江逸飞伸出了手打算和洛尘握手。
　　但是洛尘却看到了江逸飞手中带着和沈月兰一样的佛珠。
　　不同的是，气息完全相反。
　　沈月兰的佛珠内充满了邪恶的怨念，在吸收沈月兰的生命力和运势。
　　而江逸飞手中的佛珠却在给江逸飞补充运势和生命力。
　　这应该是一套的。
　　换句话说，这应该就是将沈月兰的生命力和运势吸收补充给了江逸飞。
　　而且看样子，这佛珠不仅是江逸飞有，应该还有其他人也有。
　　只是沈月兰应该不知道怎么回事才对。
　　“小尘，我堂弟和你握手呢。”江彤然提醒道。
　　但是这个时候江逸飞却忽然又把手抽了回来。
　　“你最好离我小然姐远一点。”江逸飞忽然蹦出这么一句话。
　　“逸飞！”沈月兰皱眉道。
　　“兰姨，别生气，我跟他开玩笑呢。”江逸飞对着洛尘冷笑了一声。
　　他可不是开玩笑的。
　　他是天药集团那位江家太子爷的儿子，算是超级贵公子了。
　　而且他对江彤然心里一直有一些不合适的想法，此刻见到洛尘和江彤然在一起，自然有些不高兴。
　　更重要的是，以他的身份和地位，自然不屑洛尘这样的人。
　　不管洛尘有什么来头，他都可以随意碾压。
　　“逸飞，你来湘西干什么？”江彤然也嗅到了一丝火药味，赶紧转移话题。
　　“天药集团有些事情需要我来处理，而且华东那边出了个少年宗师，不知道兰姨你有没有听过？”江逸飞开口道。
　　“少年宗师？”沈月兰不由得一惊。
　　她是在燕京长大的，自然知道什么是宗师，甚至一代传奇林化龙她都见过几次。
　　宗师意味着什么，她自然清楚的不得了。
　　那是左右一个家族兴衰的存在啊！
　　而且如果是少年宗师？
　　那岂不是日后的成就还要可怕？
　　“你确定是少年宗师？”沈月兰还有些不敢相信。
　　“不仅是少年宗师，还是华东第一人，兰姨，你应该应该风天雷吧？”
　　“劈空掌风天雷？”沈月兰很早以前就在华东，怎么能没有听过？
　　那可是成名已久的大人物啊。
　　“上次被那个少年宗师一巴掌拍死了。”江逸飞笑了笑。
　　“啊？那岂不是现在华东大乱了？”
　　“乱不了，那位少年宗师手段异常铁血，我估计已经和林化龙有的一比了。”江逸飞开口道。
　　“海东的楚家和江家曾经何等的风光荣耀？”
　　“据说被那位少年宗师连根拔起！”
　　这话让沈月兰面色一变，二十多年前她在海东时，这两家可就已经是根深蒂固的豪门，没想到居然会被人覆灭了。
　　这是何等的手段？
　　而且即便是年轻的林化龙怕也做不到这种程度吧？
　　“不过，这一次石家却把那位少年宗师请了过来，或许应该准备来了吧。”江逸飞脸上闪过一丝得意。
　　“我爸的意思是好好的和人家走近一点，看看能不能争取到江家。”江逸飞笑了笑。
　　如果江家能够拉拢这样的人物，那么简直是如虎添翼，可谓是有飞天之势了！
　　“如果能争取到江家，江家日后有两位宗师，那可就不可同日而语了。”沈月兰也叹息了一声。
　　少年宗师啊！
　　放在普通人眼中，那已经是一代传奇了！
　　“得，我朋友也来了。”江逸飞抬头看过去，远处走来了一男一女。
　　“洛尘？”
　　这一男一女不是别人，正是刘云伟和于莎莎。
　　“你们也认识？”沈月兰和江彤然则是觉得有些奇怪，这洛尘怎么谁都认识呢？
　　“哼，不仅认识，咋们还很熟呢。”刘云伟冷笑了一声。
　　“洛尘，不要以为有阿普家给你撑腰你就觉得了不起了。没了阿普家，你什么都算不上。”
　　“我一只手就可以碾死你！”刘云再次冷笑了一声。
　　他始终觉得洛尘就是个普通人，真要动起来手来，十个洛尘都不够自己打的。
　　“而且阿普家也快要完蛋了，我们石家已经请动了华东的第一人，那位少年宗师，等那位人物一到，我看阿普家还能嚣张多久？”
　　“我那几巴掌可不会白挨的！”刘云伟再次冷声道。
　　石家这一次本来只是抱着试试的态度，没想到还真把那位华东第一人的少年宗师给请动了。
　　如果那位少年宗师过来，有谁能够是他的对手？
　　到时候什么阿普家还不是随意捏死？
　　没了阿普家，刘云伟觉得捏死洛尘跟捏死一只蚂蚁一样容易。
　　而于莎莎则是叹息一声，她没想到洛尘得罪了刘云伟居然还敢在这里。
　　这刘云伟根本就不是普通人，要是对洛尘动手，洛尘可就真的没有一点招架之力啊。
　　这一看就是有仇的，根本就不用说了。
　　沈月兰和江彤然自然察觉了出来。
　　好在这两个人都是很聪明的人。
　　“小尘，跟我去买个东西。”江彤然拽着洛尘就走。
　　显然是打算把两波人分开。
　　毕竟江彤然了解洛尘的脾气，刚刚要不是因为沈月兰和自己在场，怕是估计都要动手打人了。
　　一个是自己喜欢的男人，一个是自己堂弟一方的朋友，江彤然肯定不希望两方起冲突。
　　所以才会拽着洛尘走了。
　　而沈月兰则是几句话就把江逸飞等人给套住了。
　　只是刘云伟还是有些不甘心，递给了江逸飞一个眼色。
　　那意思是肯定等下要找机会踩洛尘几脚。
　　刚好江逸飞对洛尘也看不爽，自然也回应了刘云伟一个眼神。
　　两人都是世家公子，特别是江逸飞，那可真是大有来头，是燕京那边的大少，天药集团总裁的儿子。
　　自然不会把洛尘放在眼里。
　　江彤然则是拽着洛尘来到了路边摊。
　　这边卖什么的都有。
　　各种五花八门的东西，一些衣服，一些手势，一些小吃。
　　甚至还有一些中草药。
　　到是卖中草药的那个的摊位引起了洛尘的注意。
　　那是一个女孩子，看样子年纪不大，应该差不多十七岁左右，应该还在读高中。
　　“你这些药是哪里采的？”洛尘忽然看着那些药，因为那些药的气息很特殊，说不定有洛尘需要的药也生长在那里。
　　毕竟里面有一株药和他需要的草药是一个生长环境的。
　　“不行，这是我的秘密，除非买我几株药！”任思雨狡黠的一笑。
　　“我买了也没什么用，这样吧，我帮你把它们以高价全部卖掉怎么样？”洛尘忽然嘴角露出一抹冷笑，眼角的余光瞟向了身后不远处的江逸飞和刘云伟。

第246章满满的套路
　　“帮我卖掉？”任思雨一愣。
　　“我这里好多草药呢。”任思雨以为洛尘是在开玩笑。
　　她这个摊位药草可不少，一般人即使全部买回去也用不上。
　　而且有几株草药价格还挺贵的。
　　实际上她摆在这里，两三天能卖出一株就不错了。
　　像是那些人参和何首乌，龟壳，虎鞭啊完全就是拿来充门面的，压根就没想过能卖出去。
　　这本是她爸的摊位，要不是她爸生病了，她也不会来。
　　“怎么样？”洛尘再次开口问道。
　　或许是任思雨觉得这个小哥哥挺好玩的，所以就点点头开口道。
　　“行啊，不要说全部，哪怕就是卖出去一半，我不仅告诉我的草药哪里采的，还亲自带你去如何？”任思雨笑了笑。
　　“我说了全部就是全部，只是等下你不许插嘴如何？”洛尘嘱咐道。
　　“好，我倒要看看你怎么卖出去？”任思雨压根就不相信，翻着白眼开口道。
　　而江彤然也愣住了，她也挺好奇的，洛尘到底要怎么办那些草药卖掉呢？
　　但是洛尘已经转身，然后故意拉着又走向了江逸飞和刘云伟那边。
　　江逸飞见到这一幕，顿时脸色越来越阴沉了。
　　“小然姐，我们等下走的时候，你记得提醒下我，那几株药对我来说挺重要的。”洛尘忽然对着江彤然开口道，然后指了指任思雨那个地摊。
　　“啊？哦，好！”江彤然也有些愣住了，不是说不买药吗？
　　怎么又说提醒他？
　　不过江彤然也没把自己的疑虑说出来。
　　“臭小子，你还需要什么药吗？”
　　“现在就去买下来不就行了吗？”沈月兰也没当回事。
　　一群人立刻就朝着任思雨那个摊位走了过去。
　　“小妹妹，你这药怎么卖的？”洛尘开口道。
　　任思雨正奇怪呢，然后又愣了冷才开口道。
　　“你刚刚不是？”
　　“小妹妹，你这药怎么卖的？”这个时候江逸飞忽然在一旁开口道。
　　“你说的哪一株？”任思雨开口道。
　　“不，我说的全部！”江逸飞冷笑一声。
　　“那我算一下价格。”
　　“你这样就有点不合适了吧？”洛尘在一旁蹙眉道。
　　“怎么就不合适了？”刘运伟在一旁也冷笑了一声。
　　“凡是总得讲究个先来后到吧？”洛尘故作脸色很难看的样子。
　　“东西就在这里，不管谁先来，谁都可以买。”江逸飞傲然的开口道。
　　“我再说一遍，我先来的。”洛尘沉声道。
　　“哼，你先来的？”刘云伟再次冷笑一声，明显是要和洛尘抬杠。
　　他就是想和洛尘过不去，包括江逸飞也是。
　　“你先来的又怎么样？”
　　“就许你洛大少买，就不许别人买了？”
　　“你洛大少要在清水市耍威风似乎有些过了。”刘云伟冷冷的看着洛尘。
　　“算好了，一共是一万一！”任思雨这个时候插嘴道。
　　“行，我全部要了。”江逸飞看着洛尘，眼中充满了挑衅。
　　“一万二！”洛尘加价了。
　　“一万三！”江逸飞得意的笑道。
　　江彤然这个时候想要开口，但是被沈月兰拦住了。
　　她总觉得事情有些不对劲。
　　“两万！”这个时候洛尘开口道。
　　顿时旁边一群人也围了过来，准备看热闹。
　　“我说你们可别光叫价，等下又不把买啊！”有好事的开口道。
　　“三万！”江逸飞眉头都没皱一下。
　　“五万！”洛尘露出一副咬牙切齿的样子，似乎是因为江逸飞的加价显得有些恼羞成怒了。
　　“六万！”江逸飞看洛尘这幅表情，就越发的高兴了。
　　“你今天非要跟我抬杠？”洛尘寒声道。
　　“这怎么能是抬杠呢？”
　　“这些药我也看上了，有道是价高者得嘛。”
　　“如果你出不起钱或者觉得贵了，你可以不买。”江逸飞作为天药集团董事长的儿子，钱这种东西他从来不缺。
　　而且几万块在他眼里就跟几块钱似的，根本就不在意。
　　他在意的是不让洛尘把这些药拿到手。
　　因为刚刚洛尘已经说了，这些药对他很重要。
　　虽然他不知道这些药里那几株对洛尘重要，但是没关系，他有的是钱，他可以全部买了。
　　如今看着洛尘焦急的样子，他就越发的高兴。
　　旁边的刘云伟也乐得看洛尘出丑。
　　和江家大少比有钱？
　　呵呵，简直是不知死活，就算江家大少不买，他都会出手买。
　　即便买下这些药没有任何用处，他也会买。
　　只为了让洛尘难受！
　　“怎么了？洛大少加不起价了？”刘云伟在一旁幸灾乐祸的笑道。
　　“七万！”洛尘似乎更加生气了。
　　“哼，十万！”江逸飞依旧带着从容的冷笑。
　　“二十万！”这一次洛尘似乎下了很大的决心。
　　“三十万！”江逸飞依旧无所谓。
　　“六十万！”洛尘已经气的似乎身子有些发抖了。
　　但是江逸飞却很悠闲，他很享受眼前的一幕。
　　“一百万！”江逸飞笑了。
　　洛尘似乎在犹豫，然后最终又像是放弃了。
　　“好，那你拿去。”洛尘假装笑了笑。
　　“别用你那套，我早就看穿了。”江逸飞还在冷笑。
　　随即问了任思雨的银行卡，真的现场给任思雨转了一百万过去。
　　“一百万对我来说根本不是个事情。”
　　“但是让你心里不舒服，这一百万我花的很值，你以为我会因为你抬高价格，让我付出一百万而感到生气？”江逸飞似乎胜券在握。
　　“你错了，想跟我斗，你还嫩了点，年轻人。”江逸飞学着老年人的口吻开口道。
　　的确，一百万对江逸飞来说，也不过是相当于普通人的一百块而已，甚至还没有。
　　“有钱，就是这么任性。”江逸飞脸上划过一抹嘲弄。
　　他就是故意要给洛尘难堪，让洛尘感到生气和憋屈。
　　“洛尘，和江少斗，你还没那个资格！”刘云伟见到洛尘吃瘪，自然心里也乐开了花。
　　如果不是江逸飞抢先动手，他也会出手的。
　　哪怕是花个一百万又如何？
　　这点钱对他来说都是小意思，又何况江逸飞呢？
　　于莎莎则是在一旁摇摇头，叹息了一声。
　　洛尘终归还是没有那个底蕴和这些豪门大少争斗啊。
　　幸亏自己及时站队，选择了刘云伟。
　　“洛尘，听我一句劝，你还是回海东吧，留在这里对你没好处。”于莎莎摇摇头。
　　但是洛尘却没有理会于莎莎，反而是看着任思雨。
　　“怎么样？”“我说帮你卖出去，就帮你卖出去了吧？”

第247章两个大傻子
　　我说帮你卖出去就卖出去了吧？
　　洛尘这话一说出来，江逸飞就本能的感觉到了一丝不对劲。
　　刘云伟的笑容也瞬间凝固在了脸上。
　　沈月兰的眼睛忽然一亮。
　　“卖出去？”江逸飞的笑容消失了。
　　“啪啪啪！”洛尘拍着巴掌一顿鼓掌。
　　“要多谢江大少你的配合！谢谢了啊，回头请你吃饭。”
　　“霸气，一百万说扔出来就扔出来！”洛尘讥诮的笑道。
　　“什么意思？”
　　“你把话给我说清楚！”江逸飞忽然觉得这事儿肯定有猫腻了。
　　“这位哥哥刚刚跟我打赌，说能帮我把这些药材全部卖出去。”任思雨倒是初生牛犊不怕虎，胆子大的很，刚刚即便收到一百万也没有显得很惊讶。
　　所以这个时候直接把话说了出来。
　　“到底怎么回事？”江逸飞的神色已经阴沉到了极致了。
　　“就是你看到这样的啊。”洛尘带着笑意，摊了摊手。
　　“你根本就没有打算买这些药材？”刘云伟也不傻，这一刻反应过来了，黑着一张脸说道。
　　“我又没说我要买。”洛尘笑了笑。
　　一旁的江彤然也不厚道的笑了。
　　甚至沈月兰都有点想笑。
　　“那你刚刚还问价格，还抬价？”
　　“你是不是傻？我还不能问了？”洛尘像是看白痴一样的看着江逸飞和洛尘。
　　“你说的没错，和你斗，我的确还嫩了点。”洛尘反讽道。
　　江逸飞和刘云伟也不是傻子，现在已经彻底反应过来了，这是洛尘给他们的下的套。
　　就是故意算准了他们会针对他，然后故意在他们面前提起那几株药引诱他们，故意问价格也是，就是要让他误会。
　　然后出手把药买下来，甚至抬价格也是故意的。
　　这是个很简单的小伎俩，但是他们两个却中计了。
　　这一刻，两人再也没有了之前那股风轻云淡，运筹帷幄的姿态，那副高高在上的嘴脸瞬间就变了。
　　变得恼羞成怒。
　　的确，一百万对江逸飞来说不算什么。
　　但是最气人不是这一百万，而是洛尘的目的就是帮人家把药全部卖出去。
　　然后自己还傻乎乎的钻进去这个圈套去把药买了，而且还是一百万的高价！
　　原本以为是在羞辱洛尘，是在打压洛尘，是在让洛尘难堪。
　　但是转眼间，就是他们被羞辱了，智商上被洛尘碾压了。
　　可以想象，刚刚洛尘见到江逸飞不断的抬价，看到江逸飞那趾高气昂的姿态时，不知道心里是不是已经笑得快翻天了。
　　毕竟江逸飞越是抬价格，就越显得自己是个傻逼。
　　刘云伟在一旁恼羞成怒了，因为他以为这是在羞辱洛尘，哪成想这就是洛尘设计好的，是在羞辱他们的。
　　现在他们两个就像两个大傻子！
　　而且这事儿要是传出去，那得多丢人。
　　毕竟这种低级的小伎俩都能上当。
　　与他们这种富二代和豪门大少完全不符合。
　　“你们两个早就串通好了，这是诈骗！”刘云伟冷哼道。
　　“叔叔，你这句话可就不对了，第一，我可没跟这个大哥哥串通好，第二，这是你们非要买的，我可没逼你们。”
　　任思雨没好气的说道，甚至还故意把刘云伟叫成叔叔。
　　“姓洛的，你这是在找死！”刘云伟放出狠话，似乎恼羞成怒打算动手了。
　　他一直对洛尘看不顺眼，一直想着能亲手将洛尘暴打一顿，以解心头之恨！
　　反正在他眼里，洛尘只是个普通人，论身手，十个洛尘他也不放在眼里。
　　但是就在这个时候，于莎莎拉了拉刘云伟的手，示意有人来了。
　　刘云伟将目光看向远处，不由得脸色一沉。
　　阿普紫傀竟然又来了。
　　于是刘云伟在江逸飞耳边说了几句之后，江逸飞也恨恨的看着洛尘。
　　“哼，算你今天好运。”刘云伟和江逸飞一起走了。
　　于莎莎自然也跟了上去。
　　“皮这一下，你很开心？”沈月兰开口道。
　　她是越来越喜欢洛尘了，这孩子的确无论是做事还是做人，都极其优秀。
　　甚至可以说是比她所见的一些豪门大少都还要优秀。
　　例如刚刚和江逸飞的这一手。
　　以江逸飞这种头脑都上当了，可见洛尘的厉害，幸好这孩子不坏，不然要是坏起来，怕是不知道多少人要倒霉。
　　“你看着他上当也不拦着？”洛尘反问道。
　　“让他吃点亏也好，别整日目中无人的。”沈月兰乐呵呵的笑道。
　　一百万让江逸飞买个教训，已经很值了。
　　“如果真是你亲戚，你最好还是让他收敛一点，下次可就没这么好的运气了。”洛尘摇摇头。
　　“臭小子，你还无法无天了是吧？”
　　“虽然我不知道你的底细，但是我劝你还是少去招惹他，他倒是没什么本事，肯定玩不过你，不过人家好歹也是天药集团董事长的儿子。”
　　“而天药集团可是燕京江家的太子爷，那可不是一般小角色，力量强大的超乎你的想象。”沈月兰也算给洛尘一个警告。
　　当然，她也是为了洛尘好，怕洛尘惹出什么大麻烦。
　　燕京的江家，和沈家一样，那可是真正的在国内算是有头有脸的大家族啊！
　　不是一个市，也不是一个省，而是全国！
　　湘西的石家现在隐隐有湘西第一家族之称，但那也只是江家的一条犬牙。
　　可想而知，江家到底有多恐怖了。
　　但是江家的影响力又何止这一点呢？
　　刚说道这里，阿普紫傀就带着合同来了。
　　这让沈月兰一阵激动，一边签着合同，一边又暗自夸起洛尘来了。
　　不过她还是决定得找个机会好好敲打敲打洛尘，不要和江逸飞彻底搞起来了。
　　毕竟燕京江家，那是真的可怕到了极致。
　　几人签好合同，洛尘和任思雨约定好后，便先回酒店了，他明天还得去和任思雨采药，炼制一些抵抗尸毒的药丸。
　　这事儿得抓紧了，因为可能血煞那边也得准备行动了。
　　而另外一边，那是一个古朴的寨子，在一间吊脚楼里，一个脸上纹着花纹的青年领着江逸飞和刘云伟等人走了进来。
　　那青年若是仔细看去，倒是有些痴傻的感觉，双眼有些无神。
　　“阿爹，江少到了。”青年看向了黑暗中。“鬼伯，好久不见啊。”江逸飞打招呼道。

第248湘西巫王
　　屋内坐着一个老者，年纪约摸五十左右，个头也不高。
　　双眼半睁半闭，时不时的露出一缕精芒。
　　甚至浑身都有股压抑的气息。
　　巫王石四鬼！
　　湘西第一高手，早在很早以前就成名了。
　　而且还是是湘西赫赫有名的老大，在整个湘西，都是一手遮天的人物。
　　哪怕是清水市万宏图的这样的大哥大也不敢招惹这石四鬼。
　　“是有好些日子了。”石四鬼的声音很尖锐，像是喉咙里卡着一块金属一般。
　　而且面色有些发白，浑身有股冰冷的感觉。
　　他和血尸王交手了，也中了尸毒。
　　“这一次有劳江少跑这一趟了。”石四鬼端坐在一张竹椅上，手中捧着一个蛊盒。
　　“这次事关重大，倒是我要先贺喜鬼伯这一次竟然连华东的那位少年宗师都请来了，想必抓捕血尸的事情更加有把握了。”江逸飞开口道。
　　“这一次或许成败全系于他一人身上了。”石四鬼叹息道。
　　这让其余几人顿时倍感惊讶。
　　因为他们可不只是请了华东的那位少年宗师，还有其他人呀。
　　怎么会全系于那位少年宗师一人身上呢？
　　要知道这一次他们可是邀请了各路高手。
　　符文世家的陆家，那是雄踞一方的道教世家，据说连西藏的活佛都曾亲自拜访过这一脉。
　　一手符文在他们这种涉及修道的世界来说，简直可谓是通神。
　　这次陆家的那位公子陆齐天更是天才之中的天才，不过二十多岁，据说都快触摸到了入道的地步。
　　堪称年轻一辈之中第一人。
　　而江西的金刚门。
　　这可不是什么武道世家，是正宗的奇门遁甲一脉的阵法一脉。
　　布阵手段之强，堪称当世第一，而此次来的就是一位阵法大家！
　　同样名震一方，当初边境那边发生冲突，就是林化龙都亲自去了一趟金刚门，请金刚门的人出手。
　　当时金刚门那位老门主一手阵法布出，可是困住了一万多人一天一夜，所有的电子设备和现代通讯设备都失灵了。
　　手段几近通神！
　　川西的那位宗师自然也不必说了，来历神秘，据说还与峨眉那边有些渊源。
　　“鬼爷，他只是一个武者，如何能与其他人相比？”刘云伟小心翼翼的开口道。
　　这石四鬼半人半鬼的异常可怖，他每次来都有些害怕和忌惮。
　　而且这可是一位狠人，他儿子都被他养成了一只蛊。
　　以人为蛊，手段何其残忍？
　　“只是一个武者？”石四鬼冷笑了一声。
　　“你们啊，还是太年轻了！”
　　“我十几年前曾亲自去会了会风天雷，那个时候我心高气傲，但是却不敌风天雷，十招之内我便败了。”石四鬼开口道。
　　“如果不成天师，即便修道或者巫蛊一脉也绝不会是宗师的对手。”石四鬼叹息了一声。
　　若是不入道，即便手段再奇特，破不了宗师的护体罡气，也是白搭。
　　“我这样说，你们应该就懂了，风天雷多年过去功力应该更精进了，却被一掌就打死了。”
　　“这已经是超凡入圣的手段了。”
　　“那位少年宗师的可怕你们应该清楚了吧？”石四鬼这样一说，众人的脸色都变了。
　　“哈哈哈，听鬼伯你这么一说，那我倒是放心了，这一次如果能请来那位少年宗师，我们所图的东西，怕是已经是囊中之物了。”江逸飞大喜道。
　　“有那等人物为我们出手，这湘西已经是我石家的了。”石四鬼也大笑道。
　　“如果有机会，我会在当中牵线，或许那位少年宗师可以收你们为徒！”
　　“如果一旦被他收入门下，那将是你们的造化了。”石四鬼笑了笑，又看了看自己儿子，带着一丝失望。
　　他儿子被他练成活人蛊了，此生与武道一脉已经无缘了。
　　“那就多谢鬼伯了。”江逸飞带头道谢。
　　毕竟如果被那位少年宗师收为徒弟，哪怕不教他们，他们有一位少年宗师做靠山，日后也可以横着走了。
　　刘云伟更是激动的不行。
　　就连一直在旁边不敢说话的于莎莎都是一阵兴奋。
　　她这一刻更加坚信自己果然没有选错人，依靠在刘云伟身边，居然这么快就能结交少年宗师那等人物了。
　　这一刻她又不由得想到了前些天对洛尘示好，顿时有些后悔了，当初自己真是瞎了眼，居然会对洛尘示好。
　　也不知道自己当时脑子是不是被驴踢了。
　　这样一比起来，洛尘又算什么？
　　洛尘在第二天一大早就来到了凤凰古镇。
　　古镇民风淳朴，即便现在危机重重，但是这里依旧有种平和之感。
　　镇上依旧有不少人，来来往往是很是热闹。
　　这让洛尘都不由得恍惚，踏入这风景优美的古镇之后，洛尘刻意收起了身上的那一丝泄露的霸气，变得更加普通了，仿佛融入了这山水之间。
　　而任思雨也早就等在那里了。
　　今天的任思雨穿着一套蓝色的牛子裤和牛仔衣，扎着一个马尾，胸口挂着一个墨镜，显得很是时尚，虽然她是苗族的姑娘，但是已经融入了现代社会之中。
　　打扮的清爽靓丽，背着一个时尚的背包，站在古镇之中引得许多人纷纷侧目。
　　这样比起来，洛尘站在任思雨面前就显得有些普通了。
　　见到洛尘来了，她对洛尘挥挥手。
　　她对洛尘的印象还不错，虽然看起来普普通通，但是还是很聪明的。
　　只是可惜，洛尘虽然外表看起来白白净净，但是看起来却有些瘦弱，她还是喜欢那种看起来比较威武雄壮的。
　　“可惜我爹生病了不能来，我就约了几个朋友陪我一起。”任思雨开口道。
　　这段时间虽然上面在极力掩盖，但闹僵尸的事情还是被穿出来了。
　　白天镇上很热闹，但是一到晚上却连个人影都看不到，都是紧闭窗门，夜里根本不敢出门。
　　虽然现在是白天，但是毕竟是要进山，所以为了安全考虑，任思雨还是有些害怕。
　　“生病了？”洛尘随口问了一句。“嗯，大家都说是中了尸毒！”

第249章移山填海
　　尸毒？
　　洛尘眉头一挑，看来事情有些严重了。
　　“前段时间，镇子里老是会有一些牲畜莫名其妙的死去，我阿爹山上养的野鸡也死了好几只。”
　　“本来死了就算了，我阿爹觉得有些可惜，就拿回家炖了吃了，结果就生病了。”任思雨开口道。
　　“还有其他人中毒吗？”洛尘问道。
　　“还有好几家呢，都是吃了那些死去的牲畜中毒了。”任思雨叹息了一声。
　　洛尘觉得也得尽快把这事儿处理了，那个全是僵尸的寨子在大山深处，如今已经被隔离了。
　　里面的僵尸倒是很奇怪，没有出来作乱，但是就那么放着也不是个事。
　　谁知道什么时候回出事？
　　而且现在尸毒也在开始扩散了。
　　虽然血煞的人已经等在那里做好准备了。
　　不过为了安全来说，洛尘还是要炼制一些抵抗尸毒的药丸出来。
　　“先带我进山采药吧。”洛尘开口道。
　　“好的，不过我叫来了我的几个同学一起，现在僵尸的传闻闹得沸沸扬扬的，即便白天也很危险。”任思雨开口道。
　　洛尘点点头，毕竟任思雨是个女孩子，害怕也是正常的。
　　很快就有两辆宝马车开了过来，看来任思雨的朋友家境都算不错。
　　从车上下来了几个年轻人，五个十七八岁的男孩子，和一个女孩子。
　　打扮的都算极其时尚，只是几个男孩子腰间都挂着苗刀。
　　其中一个年轻人看到任思雨就朝着任思雨走了过来。
　　“思雨，你阿爹的病怎么样了？”那个年轻人看起来皮肤有些黑，但是却高大威猛，腰间同样挂着苗刀。
　　“还行吧。”任思雨开口道。
　　“对了，洛大哥，这是我同学，石军。”
　　“这是你朋友？”石军又带着不友善的目光看向了洛尘。
　　他一直在追任思雨，此刻看到任思雨身边有个陌生男子，自然有些不友善。
　　任思雨点了点头。
　　“思雨，这不会是你男朋友吧？”那个女孩子调侃道，她叫菲菲。
　　这话一出口，石军的神色更加有些不自然了。
　　“哪里，只是普通朋友。”任思雨笑着踢了一脚菲菲，被菲菲笑着躲过去了。
　　“大哥哥，你可千万别对我们思雨动心思哟，石军可是镇长家的公子，在这一带可是惹不起的存在。”菲菲笑着说道。
　　石军虽然有些黑，但是高大威猛，可比洛尘这个小白脸可靠多了。
　　而且石军家世不错，背景也算很好。
　　即便是在学校，也算一个风云人物。
　　而石军这个时候却露出傲然的神色。
　　他是镇长家的公子，在凤凰古镇也算有些面子，就是一些小混混都要给他几分薄面。
　　洛尘摇摇头，他对这些小孩子之间的关系自然没兴趣。
　　见到洛尘爱答不理的，菲菲顿时觉得有些自讨没趣。
　　而石军则是冷冷的看着洛尘，越发的显得有些不友善了。
　　任思雨在前面带路，和洛尘肩并肩走在一起。
　　而石军则是有些不满，摸了摸手中的苗刀。
　　“这么大人了，进个山居然都害怕，真是丢人。”菲菲因为洛尘刚刚对她的冷淡，对洛尘的印象也很不好了。
　　“石军，你可要小心点，别让人在眼皮子底下把思雨抢走了。”菲菲开口提醒道。
　　而石军则是冷哼一声道。
　　“他敢，给他一万个胆子他也不敢，如果真的敢有什么想法，我让他走不出凤凰古镇。”
　　“军哥，要不回头给那个小子一个教训？”石军的一个同学开口道。
　　他也是这凤凰古镇的，家里是开餐厅的，也算有些资本。
　　“回头再说吧。”石军冷笑一声。
　　很快就进山了，山里空山鸟语，云雾缭绕，绿树成荫，空气格外的清新。
　　“前面就快到了。”任思雨指了指前面一座山。
　　不过那座山悬崖峭壁的，似乎已经走到了尽头了。
　　但是等走近之后，任思雨带着几人穿过一簇簇灌木，然后出现了一个山洞，山洞倒不是很长，只有几米远。
　　但是被那灌木遮挡了，不注意的话还真的发现不了。
　　穿过山洞，眼前顿时豁然开朗，那是一片大峡谷，谷内上空被云雾遮盖，显然很难发现，四周峭壁如剑，插在大地上。
　　但是洛尘却在这里感受到了一丝灵气的气息。
　　湘西这片地方自古神秘，无论是巫蛊传说，还是赶尸之迷一直都很神秘。
　　而且这里靠近张家界，那更是神秘异常，传闻秦始皇曾在那里准备赶山填海，几近神话。
　　最离奇的就是前段时间网上那段闹得沸沸扬扬的飞龙事件了，即便是现在去网上搜索，也能看到清晰的视频。
　　至于是真是假那就不得而知了。
　　但洛尘确实在这里感受到了一丝灵气。
　　这里山清水秀，宛如人间仙境，以洛尘的视力自然很快就找到了自己想要的黄泉草。
　　虽然名字叫做黄泉草，但是这种草却是可以抵挡尸毒。
　　当然单纯的黄泉草还没那么强的功效，但落在洛尘手中自然不可同日而语了。
　　不过仅仅有黄泉草还不够，还需要几味辅药。
　　采完黄泉草之后，已经是下午了。
　　一行人便开始回去了，毕竟要是晚了，天色黑了就麻烦了。
　　洛尘也尊重任思雨的决定。
　　到了凤凰古镇，菲菲忽然提议大家去唱歌。
　　“洛大哥，你要不也陪我们一起去呗。”任思雨真诚的邀请道。
　　“我还有事情，就不去了吧。”洛尘摇摇头，并不想和他们一起去。
　　“其实今天是我生日。”任思雨开口道。
　　“你不会过河就拆桥吧，怎么说今天我也带你去采药了，你要是不陪我去，我明天可就不带你去采药了。”任思雨笑了笑。
　　当然这句话也是玩笑话，如果洛尘不答应，其实任思雨还是会带洛尘去的。
　　见任思雨这样一说，洛尘也就免为其难的答应了。
　　毕竟人家也的确帮忙了。
　　但是这却让石军一伙人不高兴了，只是碍于任思雨在没办法直接说出来。“哼，等会儿找个机会给他难看！”石军在一边冷笑了一声。

第250章你惹不起
　　凤凰古镇的ktv倒也蛮多的，一群人直接去了凤凰古镇最豪华的ktv。
　　凯撒宫！
　　据说这凯撒宫的老板背后有一些势力，所以来这里消费的都比较守规矩，也没人敢在这里闹事。
　　当然石军就是个例外，毕竟他是镇长的儿子，即便是凯撒宫的老板都要给他几分面子。
　　而且石军显然是这里的常客，来了之后，凯撒宫的老板亲自出来迎接。
　　“军哥，又来了？”老板笑眯眯的，显得非常的客气。
　　“老规矩，帝王厅！”石军傲然的开口道，毕竟在任思雨面前这么有面子，自然会格外的高兴，随即又挑衅的看了一眼洛尘。
　　不过直接洛尘无视了，毕竟以洛尘的身份和地位，完全没必要去和这种小屁孩计较。
　　进入帝王厅之后，石军开了几瓶上万的洋酒，反正今天请客的是他那个富二代朋友，所以他也没客气。
　　洛尘倒是坐在一边，自己抽着烟，也没有参与这些人的游戏。
　　两个小时后，任思雨见到洛尘一个坐在一边，于是带着满身酒气的做到洛尘身边。
　　“洛大哥，今晚你就别回去了吧，直接住我家。”任思雨这句话是很单纯的，没有其他意思。
　　她家也蛮大的，有好几间空房间，洛尘今晚留下，正好明天可以一早再上山采药。
　　但是这句话却让石军听见了，面色一下子就阴沉了下来。
　　“来，这位兄弟，喝了这杯酒，叫我一声军哥，以后咋们就是一家人了。”石军冷笑了一声。
　　这让洛尘眉头一蹙。
　　“小朋友，你最好别这样没大没小的。”洛尘显然也有些不高兴了。
　　“没大没小？”石军把酒杯往桌子上一放，顿时其他几个人就站起来了。
　　“怎么？看不起我？”石军冷哼一声。
　　“在这里，就是这间ktv的老板都要叫我一声军哥。”
　　“让你叫我一声军哥，是看得起你。”
　　“对啊，军少在这一带大家都要给几分面子的。”菲菲也在一旁开口道。
　　“这家老板背后可是清水市龙头，万宏威！”
　　“算了，你一个外乡人自然也不知道万宏威这几个字代表着什么。”石军不屑的看着洛尘。
　　“石军！”任思雨一看顿时也不高兴了，直接站起来呵斥道。
　　“你坐回去。”任思雨开口道，她也怕惹出来事情来，万宏威这种人物可不是他们能够惹得起的存在。
　　“好，思雨我给你一个面子。”石军倒也听话。
　　“但是思雨，趁着今天这个机会，我想让你做我石军的女人！”石军傲然的开口道。
　　这让任思雨眉头一皱。
　　“石军，你喝多了。”
　　她对石军只是普通朋友的感觉，这个时候石军忽然说出这句话，让任思雨一下子就有些尴尬了。
　　“我没喝多，很清醒，你知道我喜欢你。”石军在一旁开口道。
　　“思雨，要不你就答应了吧？”菲菲在一旁开口道。
　　“思雨，我还为你准备了礼物！”石军这个时候指了指门外。
　　然后就是包厢的门被推开，一个服务员推着一个巨大的蛋糕和一个巨大的玫瑰花束，显然是早有准备。
　　“思雨，祝你生日快乐，也请你答应我。”石军这个时候拿过玫瑰花，递向了任思雨的面前。
　　但是任思雨却摇摇头，把花推向了一边。
　　“谢谢，不过我们还是做朋友的好。”
　　顿时石军的脸色就有些难看了。
　　“思雨，你是不是喜欢这个小白脸？”石军指着洛尘说道。
　　“我再说一遍，他只是我的普通朋友，还有我喜欢谁跟你没关系，我们也只是普通朋友。”
　　“任思雨！”石军有点恼羞成怒了。
　　他本来以为今天任思雨会答应他的。
　　但是却把他拒绝了。
　　这让石军一下子就有些下不来台了，直接就把花甩手向后一扔。
　　而服务员这个时候正在点蜡烛，这是他们提前安排好的，而且服务员也没有看。
　　刚好这个时候那束花砸过来，顿时就砸在服务员身上，服务员正专心点蜡烛呢，这话砸在他脸上，手一抖，顿时就把手插进蛋糕里了。
　　石军回过头一看，顿时就彻底火了。
　　他正愁没地方发火呢。
　　“啪！”甩手就是一耳光打在那个服务员脸上。
　　“你他妈会不会干活？”
　　“不是，这位帅哥，刚刚你”
　　“老子去你妈的！”石军一听对方还敢狡辩，一脚就踹在服务员的肚子上，服务员直接被踹翻在地了。
　　“石军，你要干嘛？”任思雨一看服务员被一脚踹翻了，就要去扶服务员，但是却被菲菲拉住了。
　　而其余几个人也上去了，冲上去就在服务员的身上猛踹。
　　“你他妈眼瞎是吧？”
　　“军哥你也敢惹。”
　　而石军干脆提着一个酒瓶子朝服务员走了过去。
　　任思雨一看挣扎着要去把服务员拉开，但是有人把她挡着了，根本过不去。
　　“石军，你住手！”任思雨大叫。
　　“闭嘴，你他妈个贱人，今天你答应也得答应，不答应也得答应！”
　　“去你妈的。”石军举起手中的酒瓶子就要朝服务员的头上砸下去。
　　但是下一刻，一支烟头打在了石军的右手上，被火星一烫，石军手中的酒瓶一下子就掉了。
　　但是这让石军却一下子更火了，阴恻恻的转过头看向了洛尘。
　　“好，好的很。”他本来就看洛尘不顺眼。
　　“跟那个服务员道歉。”洛尘冷漠的看了一眼石军这一群人。
　　本来只是一群小屁孩，洛尘按理说不应该和他们计较，但是这群人的确做的有些过分了。
　　“哈哈哈～”
　　石军忽然一阵大笑，随即猛地脸色一冷，很是阴沉的看着洛尘。
　　“你知不知道我是谁？”
　　“你居然要我跟一个服务员道歉？”
　　“无论你是谁，你都不该这样欺负一个服务员。”洛尘走过去把那个服务员扶了起来。
　　此刻服务员已经被打的许多地方都淤青了，鼻血也被打了出来。
　　服务员的年纪也不大，估计是个暑期工，现在正在哭。
　　“我就欺负他又怎么了？”
　　“在这里我说了算！”
　　“小朋友，这个世界比你想象的大多了，你惹不起的人也很多，现在你跟他道歉还来得及！”洛尘淡淡的开口道。
　　“我惹不起？”石军嗤笑一声。
　　“你知不知道，就是这家的老板都要给我几分面子，在这凤凰古镇，还没有我惹不起的人。”石军冷笑了一声，然后打了个响指。
　　顿时就有人出去了。
　　“你今天惹祸了，在凤凰古镇，你敢惹军少，还记得我之前对你的警告吧？”菲菲在一旁幸灾乐祸的笑道。
　　他也不看看石军是谁，就敢这样和石军叫板，等下就有好戏看了。
　　不一会儿骂骂咧咧的二三十号人全部都来了。
　　这让任思雨都吓住了。
　　其中带头的就是这间ktv的老板。“张老板，你看这事儿怎么办吧？”石军冷笑着看着洛尘。

第251章所谓规矩
　　“军少打他，那是他不长眼，怎么？这位小兄弟，你还要替他出头不成？”张华作为这间ktv的老板，背后自然是有些势力的。
　　他的老大是清水市的大佬，不要说凤凰古镇的ktv，就是整个清水的ktv都是他老大旗下的。
　　在清水，那是当之无愧的地下第一人，谁敢招惹？
　　“他是个服务员，被人打了，你作为老板不仅不为他说话，还帮着外人？”洛尘反问道。
　　但是张华的脸色却猛地一下子沉了下来。
　　“哼，你算什么东西？”
　　“我怎么做事还轮不到你教！”张华直接呵斥道。
　　他背景深厚，见到一个小伙子此刻跟他这样话，自然要发怒。
　　“是吗？”洛尘无所谓的耸耸肩。
　　“我希望等下你不要后悔！”
　　“我会后悔？”
　　“小伙子，你也不看看这里是哪里？”
　　“你今天都自身难保了，你居然还敢大言不惭的替别人出头？”张华冷笑了一声。
　　“我劝你这个时候做好心里准备，我华哥可是有背景的人。”石军这个时候也冷笑道，目中露出像是看白痴一样的神色看着洛尘。
　　如果惹到万宏威，这小子今天怕是小命都难保了。
　　“你连我的底细都不知道，就敢这样叫人摆谱？”洛尘笑了笑。
　　“小朋友，你知道你现在摆这种阵仗意味着什么吗？”
　　“等下要是收不了场，你可别后悔。”洛尘讥诮一笑。
　　“我不需要知道你的底细，你他妈一个外地人在这里，你敢狂？”石军大大咧咧的往沙发上一坐。
　　“现在我给你十秒钟考虑！”石军冷哼一声。
　　“军哥既然发话了，你今天就别想安然无恙的走出去。”ktv老板也指着洛尘说道。
　　“洛大哥，怎么办？”任思雨有些害怕的看了一眼洛尘。
　　“对不起，这位大哥，是我连累你了。”那个服务员一边擦眼泪，一边对着洛尘说道。
　　这ktv老板大有来头，他们根本惹不起。
　　“没事。”洛尘笑了笑。
　　“行，那我今天好好教教你们怎么尊重人。”洛尘对着ktv老板和石军说道。
　　“教我们做人？我没听错吧？”石军顿时又笑了。
　　“你他妈一个外乡人，你居然想教我们做人？”
　　“你难道不知道这里我说了算！”那个ktv老板冷笑一声。
　　“哦？”忽然一道冷冷的声音响起。
　　“清水市的ktv，什么时候是你他妈张华说了算了？”门外一百多号人直接冲了进来。
　　为首的那个人不是别人，正是万宏威。
　　张华一听这话顿时冷汗就出来了。
　　就连石军都一下子站了起来。
　　门口的那群人也迅速分开，万宏威拿着左轮枪就走了进来。
　　然后直接把枪抵在张华的脑门上。
　　“说，清水市的ktv什么时候由你说了算了？”
　　“不，不，不是，威哥，你怎么来了？”张华吓住了。
　　整个清水市的ktv都是万宏威手下面的，这才是大佬。
　　张华也只是万宏威手下的一条狗而已，在万宏威面前他算什么？
　　“你说了算，是吧？”万宏威猛地一巴掌甩在张的脸上。
　　“你说算？”又是一巴掌！
　　“老子让你说了算！”再次一巴掌，张华脸都被抽变形了。
　　“还在洛先生面前这么狂？”  万宏威拿着枪托就砸在了张华的脑门上，顿时张华被砸倒在地，脑袋上血流如注。
　　“威哥？”石军虽然狂，但是在万宏威面前，他不敢狂，因为别说是他，就是他爹在人家面前都算个屁啊！
　　清水市大哥大，所有ktv都是人家的，这才是真正的老板。
　　这一刻，石军心里顿时就彻底被吓坏了，脸色变得惨白。
　　惹了万宏威，他爹来了也救不了他。
　　“啪！”万宏威狠狠的一耳光甩在石军的脸上。
　　“他妈的小崽子，一个小屁孩也敢在老子ktv里面打人？”
　　“威哥，误会，误会。”石军显然吓坏了，他毕竟还在读书，本来是想叫人来摆个阵仗收拾洛尘的。
　　但是现在，这个阵仗就像洛尘说的，他收不了场了。
　　万宏威这样的人，那真的是社会人，是他惹不起的存在。
　　“误会，洛先生是我都惹不起的人，你居然敢跟洛先生摆阵？”万宏威提起酒瓶子就砸到了石军的脑袋上。
　　顿时砰地一声，石军的脑袋血流如注。
　　“还他妈学叫人？”万宏威又是一耳光甩过去。
　　“跪下去，道歉！”万宏威一脚踹在石军的脸上，顿时尖锐的皮鞋踹的石军的眉骨都开了，鲜血又下来了。
　　“对，对不起，对不起。”石军趴在地上对着服务员道歉道。
　　“现在怎么不狂了？”洛尘没有动手，这种垃圾他还没兴趣。
　　而ktv老板张华也被身边一个保镖猛地一脚踹跪下去了。
　　“洛先生，你看这事儿？”万宏威自然是被洛尘叫过来的。
　　这个地方说来说去，还是洛尘才是老大。
　　“小朋友，你说现在这个事情怎么了？”洛尘冷笑一声。
　　“我，我～”石军彻底吓傻了，尤其是看到万宏威手中的枪。
　　“这阵是你摆的，你总得要给我一个交代吧？”洛尘悠悠的点了一支烟，讥诮的看着石军。
　　“啪！”万宏威甩手就是一耳光打在石军的脸上。
　　“没有交代，老子一枪崩了你！”万宏威直接把枪放在了石军的脸上。
　　这下子石军彻底吓傻了。
　　他毕竟年纪也不大，根本就没见过这种阵仗。
　　“威哥，威哥，我求求你，我求你不要杀我。”石军直接吓得跪在地上求饶，直接就被吓哭了。
　　他的小伙伴也被人带了出去，顿时就是一阵暴打！
　　甚至连菲菲这个女孩子都被带了出去。
　　现在他们才知道，原来刚刚洛尘那句话是真的。
　　这个世界还真有他们惹不起的人。
　　“算了，你解决吧。”洛尘不耐烦的挥了挥手，也没兴趣看这群人收拾这群小屁孩。
　　而且等下有些场面肯定不能让任思雨看到。
　　“行，那我安排车送洛先生你回去。”万宏威从头到尾都很恭敬。
　　甚至还有些害怕。
　　他已经在考虑这段时间干脆把ktv全部关掉算了。
　　别不小心又招惹到洛尘了。
　　刚刚他接到洛尘的电话的时候，胆都差点吓破了。
　　还好自己也住在凤凰古镇附近，所以第一时间赶了过来。
　　走出ktv，任思雨有些担忧的看着洛尘。
　　“洛大哥，他们不会有事吧？”
　　“不会有事的，顶多就是被吓唬吓唬。”洛尘摇摇头。
　　这句话当然是骗任思雨的。
　　道上有道上的规矩。
　　例如洛尘来万宏威的ktv，那么如果洛尘不高兴了，万宏威肯定是需要给洛尘一个交代的。
　　这就是规矩！
　　而这个交代可不是几句道歉就能说的过去了。
　　不然，万宏威可能就要倒霉了
　　而且就像洛尘说的一样，叫人摆阵，可不是叫着玩的。
　　既然人叫了，那么今天肯定是必须要见血了。
　　回到任思雨家，洛尘倒是没睡，而是整理药材了。
　　第二天就只有任思雨和洛尘两个人进山了。
　　昨晚的事情，任思雨也不愿意提起。
　　只是等下午再回到任思雨家的时候，任思雨家门口却聚集了很多人。似乎正在争吵。

第252章你完了
　　还没走近，就听见了吵闹的声音。
　　“镇长，你说的这事儿我们真的不知道。”任思雨的父亲正在和一个年纪四十多的中年男子一脸慌张的解释道。
　　“不知道？”
　　“我儿子两条腿都断了，你给我说不知道？”石纪中这个时候冷笑连连的看着任思雨的父亲。
　　“我也不要你们解释了，总之凤凰古镇你们待不了，马上给我搬走。”
　　“不是，镇长，我们都是普通老百姓，也没做违法的事情，我们真的不知道你家儿子的事情啊。”任思雨父亲无奈的看着石纪中。
　　他们都是普通老百姓，哪里惹得起石纪中这样的人？
　　“爸，怎么了？”任思雨快步跑了过去。
　　“你还敢回来？”石纪中忽然开口骂道。
　　“我儿子都是因为你，现在你们说怎么办？”石纪中一脸愤怒的看着任思雨。
　　他儿子喜欢任思雨这事儿他也知道。
　　只是他却没想到，昨晚他儿子居然会在ktv出事。
　　现在都还躺在医院里呢。
　　问了几句之后，自然就知道和任思雨有关了。
　　万宏威他惹不起，但是对任思雨一家下手可太容易了。
　　毕竟自己好歹也是个镇长。
　　所以他现在带着人直接来找人家的麻烦了。
　　“这事儿你必须给我一个交代！”石纪中目光冰冷的看着任思雨，把任思雨都吓了一跳。
　　“石伯伯，石军的事情本来就与我没关系，是他自己非要打人，惹了惹不起人。”任思雨解释道。
　　“我儿子现在躺在床上，你还说是他的错？”石纪中再次冷笑一声。
　　“我儿子就是因为你才出的事情。”
　　“一，你们要赔钱，二，你以后就别去读书了，伺候我儿子一辈子！”
　　“要不然你们家就别想在这凤凰古镇待下去！”石纪中冷哼一声。
　　这把任思雨的父亲顿时就吓坏了。
　　他们家世世代代都在凤凰古镇，根就在这里，要是被赶走了，他们能去哪里？
　　但是要她女儿这辈子都去伺候石军，显然这也是不可能的。
　　但是石纪中是镇长，那是真有那个能力把他们赶走的。
　　甚至随便一点手段，他们就彻底在凤凰古镇呆不下去的。
　　“凡是总得讲个理吧？”洛尘这个时候走过来开口道。
　　“别跟我扯那些没用的，我知道你们有人和万宏威有关系，但是那又怎样？”石纪中冷笑一声。
　　“现在我这是公事公办，在这里，我说了算。”
　　“我是镇长，我说让他们走，他们就得走！”石纪中抱着膀子冷笑着看着洛尘。
　　“不服你们可以去告，我上面有的是人。”石纪中这话倒不假，毕竟能做镇长，上面肯定还是有点关系的。
　　“石伯伯，这个事情”
　　“闭嘴，你这个贱人，都是因”
　　“啪～”洛尘甩手就是一耳光！
　　直接就把石纪中抽翻在地上了。
　　“你他妈敢打我？”
　　“你完蛋了，你等着，不把你关进去关个一辈子，我跟你姓。”石纪中捂着脸开口骂道。
　　“你们都看见了吧？都录下来了吧？”
　　“你敢打镇长，小子，你死定了，你给我等着！”石纪中恶狠狠的指着洛尘说道。
　　任思雨想去拉洛尘，但是看见洛尘那么凶又不敢去了。
　　“打你？”洛尘倒是没有生气，而是直接这石纪中逗笑了。
　　走上去猛地一脚就踹在了石纪中的身上。
　　“我打你怎么了？”
　　“我就打你了。”洛尘又是一脚踹在石纪中身上。
　　“你身为镇长，以权压人，这就是你该做的？”
　　“你身为长辈，为老不尊，对一个小孩子出口不逊，这也是你该做的？”洛尘冷笑一声。
　　“来，你跟我解释解释什么叫贱人？”洛尘一把抓住石纪中的胸口，提起石纪中，左右又是两个耳光打在石纪中的脸上。
　　“来，你说说！”
　　啪啪又是几耳光，石纪中被打的耳朵里都流血了。
　　刚好这个时候，一辆奥迪车来了。
　　石纪中看到奥迪车的那一刻，顿时犹如看到了救星。
　　“哈哈哈，你完了，市长来，你完蛋了。”
　　“市长，市长，这个恶霸打人，连我都敢打。”石纪中一把扑了过去。
　　奥迪车才刚打开车门，李市长就看到了石纪中。
　　因为昨晚是万宏威安排人送洛尘来这边的，所以李市长总算知道洛尘到底在哪里了。
　　今天处理完公务，便心急火燎的敢来找洛尘了。
　　毕竟这事儿事关自己的生死大事。
　　只是一来就撞上了这事儿。
　　“怎么回事？”李市长眉头一皱。
　　“李市长呀，你来的正好呀，这个恶霸打人，昨晚叫人把我儿子腿打断了，今天我来理论，又打我了。”石纪中不知道是被洛尘打的还是怎么的，居然还哭了。
　　“站好，好好说话。”李市长一看，石纪中指的居然是洛尘，顿时脸就黑了。
　　他现在可是来求洛尘的。
　　“李市长，你听我说”
　　“说你大爷的。”洛尘走了过来，又是一脚踹在石纪中的身上，直接把石纪中踹翻在地。
　　然后上去就是一阵猛踢。
　　“李市长，你看呀，他打人。”
　　“李市长，你看这个恶霸，必须抓起来，必须判他个无期徒刑。”石纪中这个时候甚至还刻意装作自己已经快断气的样子。
　　他知道洛尘完了，你当着市长的面打镇长，就是天王老子来了今天也救不了你。
　　洛尘踹了一顿之后，倒是停了，也没有继续了。
　　“呜呜，李市长，你看见”
　　“行了，洛先生打你那肯定有他的道理的。”李市长这句话一出口，所有人都愣住了。
　　石纪中忽然生起一丝不好的预感。
　　我都被打了，居然还是他有道理？
　　这是什么道理？
　　“到底怎么回事？”李市长不敢去问洛尘，只好问其他人。
　　倒是任思雨反应最快，然后迅速把事情说了一遍。
　　“李市长，你不要听她胡说，她们都是一伙的。”石纪中这个时候还在狡辩。
　　“行了，事情我也就了解了，这凤凰古镇有你这样的镇长简直是我瞎了眼。”李市长忽然就对石纪中这样吼道。顿时石纪中彻底茫然了。

第253章丹方
　　在石纪中心里，自己好歹也是个堂堂的镇长，现在被一个普通人打了。
　　而且是当着市长的面打的。
　　怎么着李市长也会帮自己说两句吧？
　　就算不帮自己说两句，按照公事公办，那也是要指责洛尘的啊。
　　怎么现在居然指责自己了？
　　“不是，李市长，你这，我可是镇”
　　“现在起，你不是了。”李市长忽然大义凛然的开口道。
　　这句话一落地，石纪中彻底懵掉了。
　　就因为这么一点小事，自己就被革职了？
　　这？
　　“李市长，这没有道理吧？”石纪中还不死心。
　　“没有道理？”
　　“你以权谋私，以权压人，欺负百姓，这就是道理了？”
　　“而且不仅你被革职了，我会立刻安排人去查，我倒要看看这几年你这个镇长到底干了多少欺负老百姓的事情？”李市长一脸正气的开口道。
　　“违法乱纪，谁给你的这个权利？”
　　这话出口的瞬间，石纪中就彻底脸色煞白了。
　　他怎么可能没有问题？
　　如果一旦被查的话，他这辈子都得在监狱里渡过了。
　　“你不服气你也可以去告我，我上面有的是人。”李市长冷哼一声，用石纪中刚刚那句话直接打脸石纪中。
　　但是石纪中还是不明白，怎么事情就会变成这样子了呢？
　　直到下一刻，他才知道真正是原因。
　　因为接下来他就看见李市长客客气气，甚至有些低眉顺眼的对洛尘开口道。
　　“洛先生，不好意思，打扰你了。”李市长这一次态度格外的尊敬。
　　石纪中见到这一幕瞬间反应过来了。
　　这是他得罪人了，得罪了那个青年！
　　所以才会把事情搞成这样子。
　　只要不是个傻子都能看出，这青年大有来头，就连李市长都要那般尊敬，已经彻底说明了一切了。
　　洛尘倒是也没有给李市长好脸色。
　　直接就把李市长晾在了一边，然后回任思雨家去了。
　　当然李市长也不敢生气，毕竟这是能救命的人。
　　而且高人的脾气都很大，谁让人家有那个本事呢。
　　而石纪中在这一刻彻底震撼住了。
　　连李市长的面子都不给，这得多大来头？
　　自己这次真的栽定了。
　　“洛大哥，你到底是什么人？”任思雨跟着洛尘屁股后面。
　　“普通人。”洛尘笑了笑。
　　任思雨大大的翻了个白眼。
　　清水市老大万宏威见到你害怕的跟个孙子似的。
　　如今连清水市一把手都得对你客客气气的，你还有脸说自己是普通人？
　　你都是普通人了，那我们算什么？
　　不过任思雨也没敢多问，倒是洛尘让任思雨准备好了一个安静的房间，然后进去练药丸去了。
　　这只能算是药丸，不能算是丹药。
　　不是洛尘练不出丹药，而是材料不够。
　　不过只要能够抵挡尸毒就行了。
　　直到晚上十点，洛尘才走出来。
　　药丸被洛尘练了几百份来。
　　给任思雨父亲服下了一颗，没过多久任思雨父亲的面色就好多了，也不感觉冷了。
　　然后洛尘又给任思雨了一些药丸，让任思雨把这些药丸分给镇上的一些村民。
　　随手丢给等在外面的李市长。
　　李市长简直差点老泪纵横，感恩戴德。
　　“以后多为老百姓做点事情吧。”洛尘转身就进屋去了。
　　当天夜里，镇上一些中了尸毒的人就好了。
　　但是任思雨办事的时候不太小心，出了点小纰漏。
　　“鬼爷，就是这种丹药。”石纪中将一枚药丸递给了石四鬼。
　　他不可能今晚就被抓起来，而且没想到最后他居然在别人那里拿到了一颗药丸。
　　石四鬼将药丸放在嘴边伸出那已经发黑的舌头舔了一舔，最后将药丸整颗丢进了嘴里。
　　没过多久，石四鬼面色一阵扭曲，然后哇地一口直接吐出来了一口黑血，那黑血腥臭无比，甚至还有一股黑烟。
　　石四鬼却是脸上露出笑容，双目之中猛地露出精芒。
　　“好，非常好！”
　　随即又把头转向了一旁的江逸飞。
　　“江少，这事儿你怎么看？”
　　“鬼伯，这是天大的好事啊，如果真的有人能够练出这种治疗尸毒的解药，那么这就是一桩大生意。”江逸飞冷笑一声。
　　“只要拿到这个药方，再抓住那尸王，我可以保证，不出一个月，整个湘西的人都需要来我天药集团买药！”江逸飞带着一丝得意的笑容。
　　“还有，石纪中，这一次你立功了。”石四鬼看向了石纪中。
　　“鬼爷，今晚之后，我下半辈子肯定是在监狱渡过了，我只有一个请求，拿到药方之后，替我弄死他！”石纪中狠狠的开口道。
　　“好，我答应你了。”
　　“还有最新消息，血尸王已经回了田家寨，而且据说后天那位少年宗师就到了，其他人明天也到了，那么后天就干脆行动好了。”
　　“少年宗师不同其他人，到时候宴请一下湘西那些有头有脸的人，我们得准备个接风宴给人家。”石四鬼笑了笑。
　　“不过药方，江少你要尽量拿到手。”
　　能够解尸毒的药方，价值那可是不可估量的。
　　“好！”江逸飞答应道，太过简单了，自己拿钱砸也能砸到手。
　　“到时候，我会为你们引荐的，若是真的能够让你们拜入人家少年宗师门下，你们日后就算一步登天了。”
　　而江逸飞和刘云伟笑了笑，等了这么久，终于要来了吗？
　　那位传说中的少年宗师！
　　就连石四鬼都带着一丝激动。
　　第二天一大早，江逸飞和刘云伟等人就带人来到了任思雨家。
　　但是等看到洛尘的时候就傻眼了。
　　“怎么是洛尘？”刘云伟等人现在还没有下车。
　　“洛尘，药丸是你练的？”刘云伟愣住了，于莎莎也愣住了。
　　不过随即刘云伟又摇摇头，肯定不可能是洛尘练的，不过他们也打听清楚了，洛尘身上肯定有药方。
　　“要不我去吧。”于莎莎主动请缨。
　　“行，你先去吧，如果他不同意，那么就别怪我动手了。”刘云伟和江逸飞在车上开口道。
　　于莎莎下车了，这个时候洛尘刚好在人家的院子里和任思雨一边喝茶一边聊天。
　　“洛尘，我想问你一件事情。”于莎莎倒也直接。
　　“说。”
　　“能够解尸毒的药方是不是在你手里？”“在！”

第254章最远的距离
　　“洛尘，如果你手里有丹方，还是拿出来吧。”于莎莎在一旁开口劝道。
　　“你已经和云伟还有江少结下了梁子，你拿出药方，我在当中替你当个和事佬，把恩怨了解了，你看如何？”
　　但是洛尘却理都没有理于莎莎。
　　“洛尘，你可要想清楚，这次可不只是私人恩怨那么简单了，这里是湘西，石家在这里一手遮天，这次是鬼爷亲自下令要这药方的。”
　　“而且，洛尘实话跟你说了吧，云伟和鬼爷等人都不是普通人，或许你也接触到了一些人，那你更应该清楚他们这样的人可怕。”
　　“你我只是个普通人，你如果今天把他们两个得罪死了，那怕你离开了湘西也会有天大的麻烦。”于莎莎苦口婆心的劝道。
　　“麻烦？得罪？”洛尘笑了，不过是冷笑。
　　“就凭他们也配说我得罪他们，我会惹下麻烦？”
　　“于莎莎啊，同学一场，但是你真的了解我吗？”
　　“你又真的以为凭他们几个可以威胁我？”洛尘冷哼一声。
　　“莫说是他们几个，就是他们背后的石家石四鬼来了，也不配说我得罪他。”洛尘满不在乎的开口道。
　　“洛尘，你知不知道这次会有多少恐怖的人来？”
　　“那些人物哪一个都不是你能轻易招惹的存在，还有最厉害的那位海东的少年宗师，前几天饭桌上你也该听到了那少年宗师有多可怕了吧？”于莎莎摇摇头。
　　她对洛尘的底细又怎么会不了解？
　　毕竟曾经是高中同学，洛尘的家世和背景，她又怎么不可能不知道？
　　就算洛尘现在人脉强了一点，认识一些大佬，手头上也有一些钱了，但是那也只是比普通人强上一点。
　　但是刘云伟和石家的人又岂是普通人？
　　那是一群拥有超越世俗力量的人啊！
　　江逸飞更是燕京那种大家族的人。
　　这些人随便哪一个都能把洛尘给碾死！
　　“看在同学一场，你回去吧，但这是最后一次。”洛尘很是淡然的开口道，直接下了逐客令。
　　“顺带帮我带一句话，他们如果非要找死，那就是阎王不收他们，他们也得死！”洛尘冷笑一声。
　　“唉，我好话都说尽了，随你吧。”于莎莎转过身。
　　“洛尘，看在同学一场的份上，我也给你个忠告，希望你别后悔今天的决定！”于莎莎说完这句话就走了。
　　内心却不由得感叹，有些人总是不知道天高地厚，和洛尘这样目中无人的人真的无法沟通。
　　不见棺材不落泪，说的就是洛尘这样的人吧。
　　等于莎莎回到车上，刘云伟蹙眉道。
　　“怎么？他不肯交出来？”
　　于莎莎点点头叹息了一声。
　　“嘿，那我今天就将他弄死！”刘云伟说着就要下车，但是这个时候，偏偏又看到了阿普紫傀又来了。
　　江逸飞伸手拦住了刘云伟。
　　“明天吧，咋们到时候把他也弄过去，当着众人的面弄死他，杀人总得诛心嘛。”江逸飞冷笑一声。
　　刘云伟也冷笑一声。
　　“好，明天正好华东那位少年宗师也到了，鬼爷也准备对阿普家下手了，我到时候当着阿普紫傀的面弄死他！”
　　几人开着车又回去了。
　　阿普紫傀来也只是和洛尘打个招呼，准备一下，因为明天洛尘和他们准备要对血尸王动手了。
　　倒是下午的时候沈月兰让江彤然打了电话邀请洛尘吃饭。
　　洛尘对于江彤然的邀请肯定不会拒绝。
　　在一家西餐厅里，三个人聚在了一块。
　　其实沈月兰倒不是心情好想请洛尘吃饭。
　　而是想提醒一下洛尘，不要和江逸飞闹起来了。
　　很快就上了餐，服务员开了一瓶红酒。
　　沈月兰一直好奇洛尘来历，所以这个时候有意试探洛尘。
　　“要不给点小费吧？”沈月兰开了开口。
　　“男士，该你表现了。”沈月兰笑了笑。
　　洛尘拿过账单一看，消费一万一。
　　于是拿出1650元递给了服务员，服务员道了一声谢谢。
　　“臭小子，你到底什么来历？”沈月兰问道。
　　这种给小费的方式不像是国内的，而是有点像欧洲那边的，餐费的百分之十五。
　　很明显，沈月兰觉得洛尘绝对是一个富家子弟。
　　否则也不会以这种方式给小费。
　　甚至就连江彤然都没注意到这其中的猫腻。
　　“你家是国外的？”沈月兰再次逼问道，毕竟都看出一些端倪了。
　　“纯正的炎黄子孙，我是华夏人我自豪！”
　　“不信是吧？”洛尘见沈月兰板着脸，一脸不信的样子。
　　“服务员，让后厨蒸一锅馒头。”洛尘忽然对着服务员开口道。
　　顿时餐厅里的人纷纷侧目，哪有人在法式餐厅吃馒头的？
　　“馒头就着法式蜗牛吃，特带劲！”洛尘笑了笑，却让沈月兰的脸都黑了。
　　因为洛尘这是明显拿她开刷。
　　而江彤然被逗得哈哈大笑。
　　“没大没小的，还敢跟你阿姨开玩笑，行了，不打听你的底细了。”沈月兰见洛尘插科打诨的，知道也问不出个结果。
　　“不过我不管你什么来历，最好别和逸飞那孩子闹起来，而且还有湘西的石家。”沈月兰开口道。
　　“阿姨，你不会是来嘲讽我的吧？”洛尘挑眉道。
　　“阿姨是那种人嘛？阿姨只是怕你没大没小的，在外面吃亏，你爸妈没在你身边吧？”
　　“不然肯定要好好管教一下你。”沈月兰没好气的说道。
　　“湘西石家的确挺可怕的，一般人都惹不起，还有据说明天华东的那位少年宗师也来了，阿姨也被邀请了，到时候也要去看看，到底有多厉害。”沈月兰确实蛮期待的。
　　毕竟华东第一高手现在居然是个年轻人了，那可不是一般人物啊。
　　“阿姨这些话虽然难听，但是你一个人在外面，阿姨不希望你吃亏，别惹到不该惹的人了。”
　　“不过阿姨也给你准话，阿姨蛮喜欢你的，以后要是有人要欺负你，你可以跟阿姨说，阿姨虽然不在江湖混，但是人脉还是有的！”沈月兰老气横秋的开口道。
　　“行，女侠！”洛尘调侃道。
　　“好了，你也别嫌阿姨啰嗦，上了年纪都这样，回头阿姨在燕京帮你物色个好姑娘，这么大人了，也该成家了，我说你妈也不知道着急，我要是见着她，肯定要好好说说她。”
　　洛尘：“……”
　　“阿姨，你明天也甭去凑热闹了，你不是想看那位少年宗师吗？”洛尘调侃道。
　　“来，我坐这里让你看个够，你看帅不帅？”
　　“拉倒吧你。”沈月兰笑了笑，然后摇摇头。
　　“你不信？”洛尘挑眉道。
　　“我说的是实话，你怎么就不信呢？”洛尘故作惆怅的道。
　　“你要这么吹牛啊，那阿姨可就跟你说实话了，其实阿姨的儿子啊，就是那位少年宗师。”沈月兰装作很严肃的样子开口道。
　　这把洛尘逗得一边笑一边摇头。
　　“阿姨，你这是占我便宜！”
　　这顿饭吃的倒是蛮开心的，洛尘感觉除了和自己父亲吃饭会这样，就只有和江彤然和沈月兰吃饭会有这种氛围了。
　　而湘西这个时候各大势力和有头有脸的人物也都带着一种期待，甚至整个湘西都算沸腾了。
　　因为，明天，那位华东的少年宗师要来了。这样的人物不可能来游山玩水的，既然来了，就证明湘西怕是要出大事了，湘西要变天了！

第255章冠盖云集
　　石家其实也是在一个寨子之中，只是肯定不是那种不通马路的寨子。
　　一辆一辆的豪车接二连三的来了，幸好寨子足够大，所以才没有显得特别拥挤。
　　但是今天能够来到这里都是一些有头有脸的人物。
　　差不多说可以说云集了大半个湘西真正有本事的人。
　　“那就是陆齐天吧？”一辆豪车下走下一个年轻人，眉宇间透露出一股极其不凡的气质，双眸伶俐，而且还留着一头长发，一米八几的身高，走起路来龙行虎步。
　　“哈哈哈，陆师侄。”就连石四鬼都亲自来迎接了。
　　“不愧是年轻一辈之中的第一人，你看那气势就与众不同了。”许多人纷纷称赞道。
　　随后一个矮个子老者也下车了，那个矮个子老者一双手上全是老茧，浑身上下有股爆裂的雷厉风行之感。
　　这矮个老者便是川西的那位宗师，张丰虎！
　　在川西一带极富盛名，门下弟子众多，不弱于八极门。
　　一身横练功夫已经大成了，据说刀枪不入。
　　而后来的是一群人，为首的是一个看起来有些病殃殃的男子。
　　这个男子倒是与江逸飞颇为熟悉，上前就和江逸飞聊到了一起，那是金刚门的人。
　　金刚门是属于比较低调是门派，甚至可以说是世外之人了，极少有人会出来走动，但是就凭当年老门主帮林化龙布阵，困住一万军队的壮举就足以说明一切了。
　　而此次来的这个男子是金刚门的一位长老，丁老怪，实力强横，不弱于川西那位宗师。
　　严格说起来，就连石四鬼也不弱于一般宗师。
　　只是宗师这个境界自然也分强弱，比如风天雷这样的人物。
　　比如那位一巴掌拍死风天雷的少年宗师。
　　大家最为期待是当然还是那位华东第一人，少年宗师，只是似乎对方还没到。
　　而这个时候石四鬼倒是招呼大家坐下了，在一起聊天。
　　沈月兰这个时候也来了，虽然她只是个普通人，但是作为商业女皇和江逸飞的小姨这两个身份，也在这里有一席之地。
　　但是江彤然就没那么好运了，居然连个坐的地方都没有。
　　“诸位，对付血尸王大家不用太过担心了，我们已经找了一个人有抵抗尸毒的丹药。”石四鬼这句话一出口。
　　顿时其他人纷纷都诧异住了。
　　“莫不是药王谷那边的人来了？”丁老怪开口道，虽然他们金刚门不怎么入世，但是也知道一些同样隐藏的门派。
　　但是石四鬼却摇摇头。
　　“他应该和赶尸一脉的人有关系。”
　　“难怪，赶尸一脉自古就与尸体打交道。”
　　“只是，诸位，我已经让人去沟通过了，别人却不肯。”
　　“哼，若是不肯，我不介意直接出手抢夺。”川西的那位宗师张丰虎冷哼一声。
　　“石族长邀请我等为天下苍生付出，出手捉拿祸乱众生的血尸王，赶尸一脉如果真的不肯配合，那么我也不介意将赶尸一脉除名了。”陆家的那位天才青年，陆齐天傲然开口道。
　　他们陆家修的就是道家正法，最看不起赶尸一脉这种和邪祟打交道的人了。
　　几乎一群人都表态了，而且都自视甚高，如果今天真有人敢不给他们这个面子，那么说不定要直接下杀手了。
　　而看着这一位位大佬，于莎莎叹息一声，想起昨日和洛尘的那些话，就不由得脸上露出讥讽之色。
　　今天来这里的极少有普通人，几乎全是身上真正有本事的人。
　　这样的人随便哪一个都能够将洛尘碾死，也不知道洛尘哪里来的勇气，居然敢那般口出狂言。
　　“他今天会来吗？”刘云伟眼中露出期待之色，他指的当然是洛尘。
　　“应该会来吧。”江逸飞开口道。
　　“毕竟阿普家今天也要来，他应该会来。”
　　“只要他敢来，那么今天就新账老账一起算，我要他走不出这个寨子。”刘云伟冷哼一声。
　　话音刚落，一辆车就到了，阿普紫傀和洛尘就来了。
　　而石四鬼这个时候冷笑了一声。
　　阿普紫傀竟然穿着一件连衣裙，一点都没有似乎等下可能会打起来的感觉。
　　洛尘自然和阿普紫傀结伴而行。
　　“紫傀族长果然好气魄，带着一个年轻人居然就来了？”石四鬼讥笑道。
　　今天赶尸一脉肯定要被除去了，湘西毕竟一山不能容二虎。
　　“哦？我倒想知道石四鬼，你今天摆下这么大的阵仗到底是要做什么？”阿普紫傀显得相当的镇定。
　　你开玩笑，有洛尘在她身边，她今天就是来看热闹的，所以穿着连衣裙，宛如来参加晚宴的。
　　“做什么？”石四鬼冷笑一声。
　　“我要做什么，你难道还不知道吗？”
　　“想要覆灭我赶尸一脉？”阿普紫傀轻笑道。
　　“不错，就是这样，而且等下还为你准备了大惊喜，等华东那位少年宗师到了，我倒是期待紫傀族长，你这淡定的姿态还能不能保持的住。”
　　“闲话少说，那个小伙子，我且问你，你身上是不是有解尸毒的药方？”石四鬼直接开口问道。
　　这话一出口，所有人都把目光看向了洛尘。
　　而沈月兰的面色一变却一下子就站了起来。
　　直接走到了洛尘面前。
　　“你来干什么？赶紧回去。”沈月兰生怕洛尘说错话，因为会惹下大麻烦的。
　　“石族长，这是我一个侄子，肯定没有什么药方，你说笑了。”沈月兰替洛尘解围道。
　　但是洛尘却悠悠的点燃一支烟道。
　　“不错，药方我有，解药我也有。”
　　“臭小子，你说什么胡话呢？赶紧回去。”沈月兰低声的开口道，脸上露出焦急之色。
　　这个场合要是说错了话，今天可就真的走不了。
　　在沈月兰眼中，洛尘虽然有点臭屁，但却始终是个孩子，虽然调皮，但也依旧是孩子，根本不懂其中的凶险。
　　有时候说错一两句话，可能就会出现大麻烦。
　　“你阿姨虽然有人脉，但也不可能立马把人给叫过来，你别惹麻烦。”沈月兰担忧的说道。
　　“阿姨，出不了事情，你放心好了。”洛尘摆摆手，显得相当是淡然。
　　这个时候江逸飞也快速跑过来，然后把沈月兰拉到一边去了。“小伙子，把丹方送给我们。”石四鬼傲然的开口道。

第256章你是武者
　　“送给你？”洛尘不由得被这句话气笑了。
　　“你以为你是谁？”
　　“有这么大面？”
　　洛尘这话一出口，顿时让众人一愣。
　　这莫不是来了个傻子不成？
　　居然敢这么跟巫王石四鬼这样说话。
　　就连石四鬼都愣住了，不要说眼前这样的普通人，就是坐在这里的一干高人也不敢这样跟他这样说话吧？
　　于莎莎觉得洛尘是不是高中毕业后就真的傻了？
　　一直这么狂，但是好歹也看看今天这个场合呀。
　　沈月兰也愣住了，她都没想到洛尘居然会这样说话。
　　平日里在她面前说说大话也就算了，怎么在这个地方，跟巫王也这样说话？
　　“年轻人，说话也不看看场合，不要说你，就是你倚仗的这位阿普紫傀也不敢这样跟巫王说话！”陆齐天站起来开口呵斥道。
　　他长发及腰，长得非常英俊，气质不凡，让在场的许多女性都忍不住对他有好感。
　　“哦？”
　　“你们很了不起吗？”洛尘轻笑一声，脸上带着不屑。
　　“洛尘，你太狂妄了，你知不知道在你眼前的是谁？”刘云伟站出来开口呵斥道。
　　“我没兴趣知道，不管是谁，也没那个资格在我面前，让我把药方送给他！”洛尘依旧很不屑。
　　狂！
　　太狂妄了！
　　这是所有人的感觉。
　　当着天下各大高手的面，居然敢这样说话。
　　在坐的可都是一些有头有脸的人物，而且还有几位大势力的代表人物。
　　哪一个身份不是超然物外的？
　　又有哪一个平日间不是威震一方的大人物？
　　但是这一刻，洛尘居然就这样开口了。
　　“哈哈哈，好，多少年来都没有人敢这样跟我说话了。”石四鬼不怒反笑。
　　“年轻人，你的这份狂妄和无知真的令在场的所有人都大吃一惊。”
　　“我倒是很好奇，你的倚仗到底是谁？”
　　“你身后的阿普紫傀吗？”
　　“如果是的话，我只能说，不知道是你太天真了，还是你太无知了。”巫王石四鬼冷笑道。
　　“我谁也不倚仗，只倚仗我自己。”洛尘摇摇头。
　　“洛尘，在巫王面前你居然都敢出言不逊？”刘云伟大步流星的走了过来，显然是想动手了。
　　“巫王，这种小事你就交给我吧，刚好我和他还有一笔旧账没有算。”刘云伟一开口，石四鬼也就顺着台阶下来了。
　　“好，以我的身份和这种小辈蝼蚁计较的确不太合适。”石四鬼笑了笑，然后坐了回去。
　　“洛尘，我劝你现在回头还来得及，交出药方，然后和云伟哥道歉。”
　　“你今天仰仗的阿普紫傀帮不了你。”于莎莎在一旁劝道。
　　“如果阿普紫傀帮不了你，你这样的普通人在云伟哥面前只有死路一条。”
　　但是洛尘却摇摇头冷笑了一声。
　　“臭小子，你身上真有什么药方你赶紧拿出来，别惹出大事。”沈月兰现在被江逸飞叫人拦住了，只能干着急。
　　“臭小子，他们可都不是普通人，真要对你动手，你今天就完了。”
　　但是洛尘依旧冷漠不已，一点也不在意。
　　而刘云伟则是走到洛尘面前，冷笑了一声看着洛尘，眼中充满了不屑与冷漠。
　　“同学一场，何至于此？”洛尘摇摇头。
　　“是啊，同学一场，何必要闹到这个地步呢？”刘云伟也笑了笑。
　　“可惜已经晚了。”刘云伟摇摇头，背负双手。
　　他自信可以随意碾压洛尘，根本没有把洛尘放在眼里。
　　“洛尘啊洛尘，以前我觉得我刘云伟也算很狂了，但是我没想到，你居然比我刘云伟还要狂！”
　　“不过我们有一点区别，那就是我虽然狂，但是我有狂的资本和底气！”
　　“我有狂妄的资格！”
　　“而你呢？”
　　“难道你就不好奇，莎莎为什么一开始和你走的很近，但是忽然就甩了你，和我好上了？”
　　“让我来告诉你，那就是你只是个普通人。”
　　“而我不是，我在你们这种普通人眼中，那就是如神般的存在。”
　　他自幼偷偷修炼巫蛊一脉的秘术，虽然还没有大成，但实力也算不错了，寻常人哪怕十几个在他手中也只有被他虐杀的份。
　　“而在坐的这些人都是比我更厉害的神。”
　　“我不知道你哪里来的勇气居然这样大言不惭。”
　　“今天我就让你见识见识，天有多高，这地有多厚！”
　　“像你这样的普通人，要不是我不愿意杀你，你早他妈死了八百回了。”
　　刘云伟怒吼一声，忽然猛地欺身而上。
　　在他眼中洛尘只是普通人，却一而再再而三的跟他过去，简直就是不知死活。
　　其他人也都怜悯的看着洛尘。
　　好好跟他说，他不听，非要来硬的，也是，像这种狂妄的人，你只能让他见到棺材了，他才会掉泪。
　　只有让他见识到自己的弱小与可怜了，他才知道刚自己到底有多狂了。
　　区区一个普通人，安敢与他们这样的人物如此说话？
　　于莎莎见到刘云伟动手，也不由得叹息一声。
　　洛尘啊洛尘，你何必非要弄到这个局面呢？
　　等下刘云伟打的你跪地求饶的时候，我看你还能不能这般狂傲？
　　在刘云伟手中忽然有一股阴冷的气息，甚至手掌都黑了。
　　一出手就是巫蛊一脉的阴毒功夫，那手中带着剧毒，可以轻易麻痹人的神经，让人瞬间失去行动能力。
　　这一巴掌打在洛尘身上，短期内不会让他死，但是却会让洛尘生不如死，如同万虫噬心一般难受。
　　“颤抖吧，你这”
　　“嘭！”
　　一只巴掌忽然出现了，莫名其妙的出现在刘云伟的面前，速度快到极致。
　　偏偏刘云伟却能看的很清楚，甚至那只手掌的纹路都能看清。
　　那只巴掌出现的莫名其妙，打断了刘云伟的话，然后重重的打在了刘云伟的身上。
　　直接把刘云伟拍翻在地不说，还把他打进了土里面。
　　这一巴掌下去，少说几十根骨头肯定是断了。
　　一口鲜血喷出来，还带着碎裂的内脏。
　　不过刘云伟还有口气在，没有立刻死去。
　　随即一只脚就踩在他的脑袋上了。
　　“哟，神，来告诉我告诉我，这地到底有多厚啊？”
　　满场寂静。
　　所有人都愣住了。
　　“你是武者？”石四鬼等人愣住了。
　　“而且还是内劲大成的武者？”
　　于莎莎也愣住了。
　　她和洛尘高中三年，可从来没有见过洛尘练武啊。
　　最不敢相信的当然是洛尘脚下的刘云伟了，他同样和洛尘高中三年，也没见过洛尘练武。
　　练出内劲，就是一般天才也得七八年以上吧！
　　更不要说内劲大成了。
　　但能够一巴掌把他打翻在地，少说也是内劲大成啊！这一刻，刘云伟的骄傲彻底崩塌了。

第257章天下苍生
　　在刘云伟的印象中，洛尘在学校的时候，一直就是个不怎么引人注意的人。
　　不要说练武，就是打架都不会。
　　怎么可能分别四年变化就如此之大呢？
　　他一直以为自己不是普通人，所以才看不起洛尘，所以才一而再再而三的挑衅洛尘。
　　因为洛尘在他眼中，就如一只蚂蚁一般，随便动动手指头就能捏死。
　　但是现在呢？
　　要死的是他！
　　蚂蚁转眼之间居然就是一头巨龙了。
　　仅仅一巴掌而已，连和人家过两招都资格都没有！
　　这种打击让刘云伟无法相信。
　　于莎莎更是诧异，这么说原来洛尘也不是普通人？
　　她之前一直崇拜的刘云伟，堪称手段通神的人物，现在居然连洛尘的一个巴掌都挡不住？
　　沈月兰也愣住了，唯独一直没有开口的江彤然早有心里准备。
　　她是见过洛尘发火打人的，一般人可能还真不是洛尘的对手。
　　“你这神是冒牌货吧？”
　　“如此的不堪一击？”
　　绕是刘云伟此刻被洛尘打成重伤垂死，浑身疼痛难忍，听见这句讥讽，也感觉面红耳赤的。
　　他不敢相信，但是却不得不相信。
　　原来一直都是自己太过自以为是了。
　　“你别得意，我死了，你马上也会来陪我的，这里今天高手云集，你活不了。”刘云伟艰难的挤出这几个字。
　　今天来这里的，有许多都是名震一方的前辈名宿，一身实力，不弱于宗师。
　　哪怕洛尘是个内劲武者又如何？
　　依旧只能被人碾压！
　　“那好，你就睁大狗眼看清楚，你眼中的神，是如何被我一个个踩在脚下践踏的。”洛尘轻笑一声，把目光看向了巫王石四鬼。
　　“好，难怪刚刚那么有底气，和我这样说话。”巫王石四鬼冷笑了一声。
　　“原来是我们看走眼了，没想到你居然也是个内劲大成的武者！”
　　洛尘刚刚能够一巴掌就把刘云伟拍翻在地，自然已经证明了洛尘的实力。
　　刘云伟实力其实也算不俗，能够一招打败刘云伟，那就只能是内劲大成了。
　　“可以，也算有资格和我说话了。”石四鬼傲然的开口道。
　　不过他虽然表面这样说，但内心其实依旧没有把洛尘放在眼里，区区一个内劲武者而已，还不足以让他重视。
　　但他们今天这事儿其实不太光彩，有辱他们的身份和地位。
　　毕竟这是直接打算明抢，而且还是抢一个小辈的东西。
　　以他们的身份这样做，日后传出去怕是会落人话柄。
　　于是他又开口道。
　　“看在你修炼不易的份上，我们就和你讲讲道理，交出药方吧。”
　　“我还是那句话，你说要我交我就交？”洛尘反唇相讥。
　　“年轻人，血尸王为祸一方，你既然有药方就该交出来，让我们更容易的除掉血尸王，然后平定一方，这也是为天下苍生尽一份绵薄之力！”金刚门的丁老怪忽然站出来冷笑道。
　　他倒是深谙不要脸的功夫，能把强抢说的大义凛然。
　　“我说你这么虚伪，你家里知道么？”洛尘不屑的看着丁老怪。
　　这种小把戏洛尘又怎么会吃亏？
　　“血尸王是谁放出来的，你们会不知道？”
　　“不过是为了一己私欲，然后为祸苍生，还把自己放在道德制高点了。”
　　“你以为这是在拍电影，正邪大战吗？还苍生？”洛尘毫不留情的数落道。
　　顿时让丁老怪脸一下子就红了。
　　“庶子，你安敢”
　　“诶，我说这位小兄弟，你也别说我们这些名宿前辈仗着人多欺负你。”
　　“你呢，给我个面子，把药方交出来，我呢，保你今天平安无事。”川西的那位宗师，张丰虎站起来开口道。
　　他浑身气势逼人，总有股一动如同江湖湖海泛滥的气息，让人压力倍增。
　　“保我？”
　　“你恐怕还不够资格！”洛尘不屑一顾。
　　“而且提醒你一句，通常问我要面子的人，下场都很惨。”
　　“年轻人，你太过自大了。”
　　“既然你是武者，就当知宗师不可辱！”张丰虎怒了。
　　原本他以为洛尘也算同道中人，面对他这位宗师，自然会给他几分面子。
　　但是他却没想到这个年轻人居然还是这么狂妄，一点面子都不给他。
　　顿时对洛尘就起了杀心。
　　“我劝你这个时候还是好好的听话，交出药方，我们还有商量的余地，你若惹得我不高兴了，一巴掌拍死你了，那就可惜了你那来之不易的苦练了。”张丰虎瞪着洛尘，双目之中有寒忙闪烁。
　　药方他是一定要拿到手的。
　　“年轻人，你可知道，你面前的这些人都是什么人？”忽然有其他大佬开口道。
　　“你这样做，可是在为你惹下大祸！”
　　“你们是什么人很重要？”洛尘依旧很不屑。
　　别看这些人说的冠冕堂皇，但不过就是想抢药方而已，却又害怕落人话柄，叽叽哇哇半天了，也不敢直接动手。
　　这让洛尘觉得这些堪称一方的风云人物还不如街头的小混混。
　　“刚刚与你说话的这位便是川西一代宗师，张丰虎！”
　　“与峨眉山大有渊源，座下弟子众多。”
　　“陆齐天，陆家少家主，当世年轻一辈第一人！”
　　“嚯，好大的口气，当世年轻一辈第一人？”洛尘很不屑。
　　“你最好收敛一点，得罪我们陆家，我不管你是谁，背后有谁，你今天都得死！”陆齐天听到洛尘的嘲讽当即就怒了。
　　“金刚门可能你没听过，但是也不是你能招惹的存在。”
　　“停，别介绍了，我也不想听，药方就在我这里，但是我就是不想给你们，怎么着吧？”洛尘不耐烦的挥挥手。
　　“你简直就是敬酒不吃，吃罚酒！”
　　“看来不给你点教训，你是不知道厉害了！”陆齐天又直接站了起来。
　　他是当世年轻一辈第一人，虽然是陆家自封的，但是也容不得别人奚落。“我要奉劝你们一句话，你们今天打算抢我东西，可是会付出代价的！”洛尘同样冷笑一声，然后寒声道。

第258章你们一起上吧
　　陆家或许在现代社会之中并没有多响亮的名头。
　　甚至可以说是许多人都不知道，但是在武者和修道的世界之中，却是赫赫有名的大家族。
　　只是平日间异常的低调，少有陆家弟子出来走动，不过作为符文世家，传闻陆家家主手段通天，能通过符文请神驱鬼，与当世东北的萨满，跳大神等都有莫大的关系。
　　而且曾经闹得沸沸扬扬的长江断流事件，就有传言陆家当时出手作法与河妖大战导致的。
　　1954年的那年那起长江断流事件，若是住在泰兴市那边的居民应该对此事比较了解。
　　只是当时到底是与河妖相斗，还是与其他的东西打斗就不得而知了。
　　但是当时长江确实断流了整整两个小时！
　　这一点，足以证明陆家的人何其恐怖了。
　　而作为当代陆家年轻一辈的第一人，陆齐天自幼深谙符文之道，据说还曾在江西的龙虎山上求学过一段时间，被当世的龙虎天师夸赞有佳。
　　认为陆齐天的确算是陆家百年来真正的天才，一手符文道术简直直追陆家家主。
　　所以陆齐天对于眼前的洛尘压根就没看在眼中，因为他的确有这个骄傲的资本！
　　以他的符文道术，除非是遇上了宗师，或者已经入道的修行者，否则只能被他碾压。
　　此刻看到陆齐天下场，顿时许多人眼中露出期待之色，毕竟能够见识到传说中所谓的符文道术今天这一趟算是没有白来了。
　　加上陆齐天气质拔群，长相出众，许多女孩子都对陆齐天露出微笑。
　　而至于洛尘？
　　他的狂妄自大和不知道天高地厚，自然让许多人露出不屑的鄙视神色。
　　“你会后悔你刚刚说的话！”陆齐天缓慢的走向了洛尘。
　　抬手间一张黄色纸符被他夹在食指当中，口中呢喃不断，念念有词。
　　“神来！”陆齐天猛地一吼，这一刻他的气势变了。
　　这是以符文请神，与东北的跳大神等很相似，但是却又不同。
　　而且请来的绝非普通货色。
　　陆齐天长发飞舞，气势节节攀升，甚至四周刮起了大风，冥冥之中似乎有一股诡异的力量加持在了陆齐天的身上。
　　这让众人惊呼，尤其是看到陆齐天四周居然出现了一层金光，顿时让人惊呼。
　　“我等以前只觉得这些东西不过是骗人的鬼把戏，今日一见才知道是我等见识浅薄了，这个世界居然真的有这些东西！”有人感叹道。
　　“这种手段真的堪称通神！”
　　就连川西的那位宗师和石四鬼都站了起来。
　　目中露出了极其惊讶的神色。
　　那金光如同一层纱衣依附在陆齐天身上，流光溢彩，看起来真的宛如神明下凡了。
　　“这，这种手段真的……”
　　许多人目瞪口呆，眼中露出不可思议的神色。
　　尤其是于莎莎，这一刻眼中又重新燃起了希望，洛尘再强又如何？
　　难道还能挡住这种通神，超出世俗的力量不成？
　　陆齐天动了，化作一道金光，动作快的让人看不清楚。
　　一拳击出，甚至嘭地一声，打出了空气爆破的声音，声音震耳欲聋，如同雷霆炸开。
　　他这一拳有撼山震岳之势，一拳下去，就是一辆汽车都能被打打成铁饼。
　　所以他有信心一击就能将洛尘打成碎肉。
　　“陆师侄，留他一命，问出药方。”石四鬼见这一拳气势惊人，所以忽然开口惊呼道。
　　但是却晚了，显然刚刚陆齐天被洛尘几句话一激是动了真怒了，出手就是杀招。
　　“区区一个内劲大成武者，也敢在我面前叫嚣。”
　　“死！”
　　“咚！”
　　四周烟尘漫天，以两人为中心的位置大地都塌陷了一圈，甚至许多人都出现了耳鸣。
　　即便有烟尘，所有依旧看向了那里，两个人影都没有动。
　　但是忽然哇地一声。
　　陆齐天猛地一口鲜血喷出。
　　眼中露出不可置信的神色。
　　“怎么可能？”陆齐天猛地一声怒吼。
　　“看似华丽，我还以为有多大能耐呢！”洛尘嘴角划过一抹讥讽。
　　他原本想见识一下这陆家的这种符文力量，但是让洛尘失望了。
　　“也是，是我太高看你了。”洛尘摇摇头。
　　他原本以为即便如今的地球不适合修道，但是终归还是会从上古传下一些真东西。
　　但是没想到，却只是一些华而不实，虚有其表的东西。
　　与仙界那种能够真正请出神灵的手段真的差太多了。
　　所谓符文，那是与神明沟通的一种特殊语言，甚至有的可以和这天地沟通。
　　只是可惜，陆齐天请来的只不过是一股奇怪的气而已，远非什么真正的神明。
　　看似华丽，但是连一般的宗师怕是都打不过。
　　这让洛尘顿时大感失望。
　　此刻陆齐天的一拳被洛尘一掌接住，但是陆齐天却被反震之力震得吐血了。
　　洛尘失望的摇摇头，然后一把扣住陆齐天的拳头，随即猛地一用力，直接把陆齐天抡了起来，然后猛地往地上一砸。
　　咚！
　　又是一声剧烈的响动，陆齐天整个人被砸在地上，直接砸除了一个深坑。
　　若不是有金光护体，这一砸怕是陆齐天都成一摊烂泥了。
　　但是绕是如此，陆齐天也被震得五脏六腑生疼，气血翻涌，金光都被震散了，眼耳口鼻全是鲜血！
　　“凭你也配自称年轻一辈第一人？”洛尘讥诮道。
　　陆齐天被这句话气的脸色发白，浑身颤抖，但是他和洛尘的那种差距太大了。
　　刚刚他还在大言不惭，要教训洛尘，结果转眼却是这样一个结果。
　　原本信誓旦旦的必杀一拳，结果在别人眼中只是个笑话。
　　出道以来，这是他第一次尝到被人打败被人羞辱的滋味。
　　“啊，我要杀”
　　“聒噪！”洛尘一脚落下，直接踩在陆齐天的右臂上，顿时陆齐天的话戛然而止！
　　“你好大的胆子，连陆家的少家主也敢打？”川西那位宗师站了起来，对着洛尘怒喝道。“别废话，要想强抢药方可以，我给你们机会，一起上吧。”洛尘看向了石四鬼和川西的那位宗师，还有金刚门的丁老怪！

第259章大战滔天
　　一起上？
　　石四鬼那方的所有人都笑了。
　　“年轻人，你到底知不知道你在说什么？”川西那宗师冷笑了一声。
　　陆齐天的确算是了不得，但是放在年轻一辈之中来说的，但是如果放在老一辈之中来说。
　　那还真有点不够看。
　　或者说根本就不是一个级别的。
　　因为在场的他可是一位宗师，而另外两位完全不弱于宗师！
　　“你这口气太大了吧？”
　　“居然扬言要战三位宗师？”石四鬼眼中露出了森然的杀机。
　　“给了你机会，你却一而再再而三的挑衅我等？”
　　“年轻人，不要你能够赢陆师侄，你就有叫板宗师的资格，还是三位一起！”金刚门的丁老怪冷笑一声。
　　“就是林化龙来了，怕是都不敢说要战我们三人！”张丰虎目露凶光。
　　“这是我给你们的机会，否则我怕你们等下会后悔！”洛尘很是平淡的说道。
　　“呵，小娃子，你简直太过目中无人了，你以为你是谁？”
　　“华东的那位少年宗师吗？”
　　石四鬼真的站了起来。
　　沈月兰在一旁忽然大喊到。
　　“臭小子，你还不见好就收。”
　　她是真的替洛尘担心，三位宗师级别的人啊。
　　宗师境界何其的可怕？
　　那可是吐气杀人的存在！
　　“晚了，你激怒我等了。”张丰虎直接跳了下来，顿时把地面砸出一个深坑。
　　他是横练大成的武道宗师，浑身刀枪不入，就是狮虎见到它都要绕道而行。
　　“既然你如此不知道的天高地厚！”
　　“那我就赐你一死！”金刚门的那位丁老怪也站了出来，气势逼人，一踩大地，脚下的泥土翻飞，眨眼间顿时一个八卦图形就出现了整个寨子之中。
　　奇门遁甲一脉的阵法，一旦在阵中，那就等于是被困在了牢笼之中。
　　“无知小辈，竟敢如此心高气傲！”巫王石四鬼也走了出来，浑身黑烟四散，犹如一只厉鬼！
　　他的巫蛊之术早已大成，霸道无匹，有所向披靡之势，甚至四周的温度都降了几度下来。
　　许多人都被冻得瑟瑟发抖，甚至有些地方都结冰了。
　　完了。
　　洛尘彻底完了。
　　沈月兰焦急的看着洛尘。
　　而于莎莎等人也摇摇头。
　　这种气势就连他们这些外行人都能看出来，现在这个地方，这三位宗师级别的那种极具压迫感的气势。
　　“你会为你的狂妄付出代价的。”躺在一边的刘云伟一边咳血一边冷笑。
　　脸上充满了快意。
　　同时挑战三位宗师级别的人物？
　　何其可笑？
　　这是疯狂的，也是自杀式的行为。
　　所有人都退出了寨子，那个地方没有人敢待了。
　　三位宗师级别的人物一起出手，那势必破坏力必将惊人。
　　“杀！”
　　川西的那位宗师张丰虎一声暴喝，这一次真的如同雷暴，甚至震得在远处观战的众人耳朵都出现了轰鸣声，四周的一些吊脚楼都被震塌了。
　　宗师何其恐怖？
　　横练一出，刀枪不入，横扫百军！
　　一跃而起，犹如苍龙出海，又如猛虎扑食，凌厉至极的一拳打出，简直有种劈山斩岳，要横扫八荒的气势。
　　许多人看着这一幕，冷汗直流，双腿发颤，这就是宗师的恐怖吗？
　　这种程度的力量，真的是人能够拥有的。
　　但是洛尘却傲立在最中心的位置，不闪不避，同样一拳击出。
　　“嗯？”张丰虎轻咦了一声。
　　但是随即就冷笑了。
　　“敢和横练宗师硬碰硬，简直就是找死！”
　　横练功夫是外加功夫，虽然不如传说的金钟罩，铁布衫等顶级的外家功夫，但是一旦炼至大成，那威力也不比前两种功夫弱。
　　“轰隆”一声。
　　四周犹如地震一般在摇晃，四周的吊脚楼犹如纸糊的一般直接塌陷了。
　　甚至停在里面的汽车玻璃都炸开了。
　　“不对，这小子也是宗师级别，也是横练高手，不可轻敌！”张丰虎忽然大喊一声。
　　随后他就犹如一颗炮弹一般被打飞出去了。
　　原本他以自己的横练功夫，可以一拳将洛尘打成烂泥。
　　但是打在洛尘身上，他才发现自己大意了，对方的身子却宛如金刚一般，硬到了极致。
　　甚至他的拳头都开裂了，一股钻心的疼痛猛地袭来，然后就迎来了爆裂的一脚，这一脚力道太大了。
　　一脚而已，却犹如天崩地裂，大山塌陷一般难以抵挡，他整个人还在半空就开始不断的咳血。
　　他甚至骇然到了极致，眼中充满了不可置信。
　　而另外一边巫王也到了，不知道何时一只五六米长的大蛇钻了出来，随后就是一只一米多长的蜈蚣破土而出。
　　口吐黑烟，两大恶毒至极的蛊虫还只是详攻！
　　而石四鬼不知道何时已经绕道了洛尘背后，双手漆黑如墨，趁着这个机会抓向了洛尘。
　　巫王嘴角露出了讥讽的笑容。
　　即便是刚刚发现了洛尘也是宗师又如何？
　　他已经偷袭得手了。
　　但是他的笑容忽然凝固住了。
　　如果换做常人，不要说面对那两只蛊虫了，就是稍微靠近一点，全身就会流脓而死。
　　因为那两只蛊虫可是千锤百炼，每日都会吞噬一些剧毒之物。
　　甚至尸王身上的尸毒都被他弄了一点喂给了这两只蛊虫。
　　但是洛尘看也不看那两只蛊虫一眼。
　　口吐真言。
　　“死！”
　　洛尘的这道声音不同于张丰虎的那一声暴喝，而是真的有种摄人心魄的力量。
　　甚至远处的许多人，这一瞬间都出现了心悸的感觉。
　　仿佛刚刚那一声，他们的魂都要出窍了。
　　甚至一些意志薄弱，身体虚弱的人直接猛地栽倒在地上，昏迷了过去。
　　那两只蛊虫瞬间就炸开了。
　　而石四鬼猛地大吃一惊，猛地往后一退。
　　一片片树叶犹如子弹一般迅速激射而来。
　　犹如一片子弹雨打了过来，一些靠近的豪车瞬间就被打成了筛子眼。
　　那是张丰虎终于反应过来，打出来的。
　　远处观战的众人一边惊骇的观看，一边不断往后退。
　　太可怕了，树叶居然都能打出子弹的威力！
　　现在这三人都发现了洛尘的不同寻常了，但是既然已经动手了，那就只能全力以赴，用雷霆般的手段将其击杀！难道他还能以一敌三不成？

第260章我跟他拜过把子
　　树叶化作的弹雨来袭，而石四鬼虽然是在后退，但是刚刚他临近的那一瞬间，已经成功的把巫术施展出来了。
　　巫蛊之术，可不仅仅只有蛊术。
　　还有神秘的巫术！
　　巫术古老而神秘，可以追溯到古老的炎黄时代，甚至苗疆一脉和那战神蚩尤都有莫大的关系。
　　只见石四鬼退后之后，一跃而起，跳至远方，随后整个人直接跪在地上。
　　对着洛尘一拜。
　　同时怀中拿出一个稻草人，那稻草人赫然的双目之中流出了鲜血。
　　洛尘的身子都不由得颤抖了一下。
　　而准备了半天的丁老怪终于完成了。
　　“死阵，乱葬岗！”
　　刹那间四周的大地直接裂开了，直接塌陷了下去。
　　洛尘眼前的景象变了，四周是一片乱葬岗。
　　这是阵法的威力，让洛尘短暂的失神了。
　　奇门遁甲，堪称夺天地之造化，奇妙无比。
　　而远处一块巨犹如汽车般大小的巨石犹如一颗炮弹一般直接砸向了洛尘。
　　轰隆！
　　寨子直接彻底被毁了。
　　深坑出现，有十几米深，异常的可怕。
　　而泥土翻飞，洛尘直接被活埋了进去。
　　“米粒之光，也敢在我等面前狂妄？”石四鬼捏着手中的草人。
　　一把直接把草人彻底撕碎。
　　而张丰虎也跟着从远处走了过来，脸上带着冷笑。
　　“不得不说，刚刚还是低估他了，若是我等三人任何一个人单独与他一战，怕是结果就难料了。”
　　“可惜，他遇到的是我三人联手！”丁老怪冷哼一声。
　　远处观战的众人此刻没有一个人敢说话，全部都骇然的看着眼前那个消失的寨子。
　　那里已经是一片平底，刚刚那巨大的深坑甚至把停在寨子之中的汽车都给埋了。
　　“这，这就是宗师级别的高手吗？”
　　所有都被震撼住了。
　　“太可怕了。”所有人都倒吸一口凉气。
　　“这已经是非人力了。”
　　陆陆续续一大堆人都走向了石四鬼等人。
　　想要近距离再去膜拜一下这几人。
　　毕竟刚刚他们展现的手段太过可怕了。
　　江彤然带着泪花，她有些不敢相信洛尘就这么死了。
　　沈月兰也没有缓过来。
　　唯独于莎莎摇摇头，这是早已经注定的结果。
　　“看见了没？”刘云伟还吊着一口气，不过也快死了。
　　但是他脸上带着冷笑。
　　“这就是你张狂的下场。”
　　于莎莎再次叹息一声，洛尘啊洛尘，你若不那般张狂。
　　何至于此？
　　这些人物面前你也敢张狂？
　　简直真的就是找死。
　　随后于莎莎也走了过去，用膜拜的姿态和神情看着这三位宗师级的人物。
　　“宗师不可辱！”张丰虎冷笑了一声。
　　顿时让许多人后背都湿了。
　　刚刚他们种几近神明的力量给众人的印象太深了。
　　“他一个年轻小辈也敢在我等面前猖狂？”
　　“也不看看自己什么东西？”丁老怪冷笑一声。
　　“这样的人，死有余辜！”
　　但就在这些人得意的这一刻。
　　“哦？”
　　一道冷冷声音响起。
　　顿时让所有人都一惊。
　　“是吗？”第二道声音响起。
　　那是洛尘的声音。
　　石四鬼等人的面色猛地一变。
　　“怎么可能？”
　　所有人猛地低头看向了地下。
　　“你们在找我？”
　　声音并不是来自于地下，而是头顶的天上。
　　“在，天上！”
　　终于有人发现了。
　　此刻天上一个人正极速落下来。
　　还没等众人看清楚，张丰虎就感觉自己背上压了一座大山。
　　咔嚓一声，张丰虎直接跪在了地上，他的膝盖已经碎了。
　　但是还没有结束，这力量太重了，直接把他压进了泥土。
　　张丰虎就嘭地一声直接被踩在泥土去了，除了一个脑袋还留在外面，整个人都进了泥土。
　　而另外一边的丁老怪也同样如此，咔嚓一声，膝盖断掉，和张丰虎几乎是同时跪在地上，然后被压进了大地之中。
　　他们的肩膀上，各自有一只脚。
　　那是洛尘的脚。
　　洛尘绕有兴致的看着石四鬼。
　　“你，这，怎么可能？”石四鬼吓得忍不住往后退。
　　“你明明已经中了我的巫术，然后被巨石打中，被丁先生活埋了。”
　　“没什么不可能的。”洛尘摇摇头。
　　“你自己来，还是我动手？”洛尘看着石四鬼。
　　“你”
　　“嘭！”
　　洛尘动手了，一巴掌拍在石四鬼的肩膀上，石四鬼感觉自己被大山砸了一般，肩膀直接就碎了，整个人直接被拍进泥土之中，只留下一个脑袋。
　　四周的人这一刻魂都要吓出来了。
　　刚刚那一刻，洛尘其实在最后一刻直接一跃而起，到了天上。
　　只是速度太快了，众人根本没有发现。
　　而这一刻，石四鬼等三人骇然到了极致。
　　“你等着，华东的那位少年宗师马上就到了。”石四鬼并不甘心。
　　虽然他们不明白刚刚是怎么回事。
　　但是他们知道，刚刚只是被洛尘偷袭了。
　　而张丰虎也说了，洛尘是横练大师。
　　如果被横练大师近身偷袭，他们输了也很正常。
　　“对，我劝你最好不要自误，若是那位少年宗师到了，一巴掌都能拍死你！”
　　“风天雷那种人物都挡不住那位少年宗师一招，你若不放了我们，你死定了。”丁老怪也狠声道。
　　“洛尘，我劝你还是收手吧。”于莎莎也壮着胆子开口道。
　　她可是一直在听闻那位少年宗师到底有多厉害的。
　　要是等那位少年宗师到了，洛尘再厉害都得死。
　　“我承认我们看轻了你，但是你当知道，宗师也有强弱，那少年宗师传闻已经半步化境，手段出神入化了。”石四鬼威胁道。
　　他并不觉得洛尘会是那位少年宗师的对手。
　　因为他和风天雷交手的真相并不是十几招采败的，而是一招就败了。
　　只是为了面子他才这样说的。
　　而且当时风天雷的劈空掌还没有大成，如今大成之下，依旧被那位少年宗师一巴掌拍死，那位少年宗师可怕程度已经可以预见了。
　　“你最好莫要自误，老夫与他可是拜把子的关系，等他看见你如此对付老夫，你完蛋了。”张丰虎这个时候开始扯虎皮了。
　　“臭小子，要不你还是收手？”沈月兰这个时候也站出来开口道。
　　她之所以会来看那位少年宗师，就是因为她跟林化龙打过电话，而林化龙对那位少年宗师的评价是不弱于他，甚至尤有过之。
　　否则以她的身份，又怎么会有兴趣来看呢？
　　这也侧面的说明了那少年宗师的恐怖！
　　“你最好现在收手，我还可以让我兄弟饶你一命！”张丰虎扯着虎皮一点也不害臊。
　　“哦？那你们知不知道我是谁？”
　　“我管你是谁？”石四鬼冷笑一声。
　　“你现在放了我等，给我等赔礼道歉，然后交出药方，我们还可以留你一命。”
　　“否则你现在不放人，他一到，我就让他杀了你！”石四鬼冷哼一声。
　　“啪！”洛尘甩手就是一耳光打在石四鬼的脸上。
　　“凭你也敢这样开口？”“看来，我需要跟你们重新介绍一下我的身份了。”

第261章悔恨当初
　　洛尘这句话一出口，所有人都愣住了。
　　尤其是石四鬼等三人瞬间有了一种不好的预感。
　　难道？
　　不，绝对不可能？
　　这怎么可能？
　　于莎莎站在人群之中忽然猛地瞪大双眼。
　　“哼，等少年宗师来？”
　　“等华东第一高手来救你们？”
　　“难道你们这群蠢货还不明白？”
　　“你们等不来了。”
　　“因为我还有一个名字！”
　　“洛！”
　　“无！”
　　“极！”
　　洛尘这句话一落地，顿时所有人都愣住了，脸色猛地一变。
　　洛尘他们不知道是谁。
　　但是洛无极这三个字却是如雷灌耳！
　　因为这三个字前不久在整个华东掀起了滔天的波澜。
　　让整个华东地区为之颤抖，让华东各方大佬惴惴不安，让海东的两大豪门一日之间覆灭！
　　“怎么可能？”
　　“你怎么可能就是？”
　　但是所有人这一刻又猛地醒过来了。
　　不是没有可能！
　　三大宗师都不敌眼前这个人。
　　问当世还有谁又这样的战力？
　　能够以一己之力横扫三大宗师级别的联手？
　　洛无极！
　　只有这个人！
　　于莎莎这一刻刹那间浑身一阵摇晃。
　　她一直在等华东的那位少年宗师来。
　　因为她有信心，凭自己的美貌和手段，就算不能拿下那位少年宗师，但是也能跟在人家身后，谋取一点好处。
　　只要给她一个机会，哪怕一丝机会。
　　甚至她今天特意打扮的清纯可爱，就是有传言那位少年宗师喜欢清纯可爱的。
　　而且她甚至已经计划好，在见面之后，制造一出偶遇！
　　但是现在，她才发现等了半天的人就是那个当初被她抛弃的洛尘！
　　何其可笑？
　　自己一直期待的那位就是被她冷嘲热讽，一直看不起的洛尘！
　　自己当时明明有机会，甚至已经成功的制造出了对方对自己的好感。
　　结果就因为刘云伟这样一个废物，她错过了。
　　当初她觉得洛尘就是个普通人，和刘云伟怎能够相比？
　　但是现在呢？
　　无论是金钱，地位，还是实力，洛尘都是以碾压的姿态横扫刘云伟！
　　或者说刘云伟有哪一点能够跟洛尘比？
　　以洛尘此刻展现的实力，就是这三位堪称宗师级别的人物都无法与其相比！
　　少年宗师，华东第一高手，这是何等耀眼的人物？
　　如果，她早一点知道的话？
　　但是这又是狠狠的一巴掌！
　　因为当初洛尘在餐桌上已经大方的承认过了。
　　但是当时他们所有人都自大的认为洛尘只是在吹牛？
　　甚至还因此看不起洛尘！
　　现在她猛地想起洛尘昨天的那些话。
　　于莎莎，你对我又了解多少？
　　就是石四鬼在我面前也不配说我得罪他！
　　当时她只觉得这是洛尘的狂妄自大！
　　但现在看来呢？
　　这是吗？
　　根本不是！
　　因为以洛尘的身份和实力，完全有资格说这句话。
　　浓浓的悔意袭来，想起当初和洛尘一起坐车而来，当时洛尘之所以敢出手打那些小混混，甚至来到湘西之后，对谁都无所畏惧。
　　这不是人洛尘狂傲，而是人家真的有那样的资格，也早就证明了他就是那个名震华东的洛无极！
　　于莎莎浑身颤抖，泪水不断的滑落，她后悔到了极致！
　　因为她自认为自己曾经离成功就差那么一步。
　　却为了那个如今像死狗一样的躺在地上的刘云伟放弃了。
　　而刘云伟此刻目瞪口呆的看着洛尘。
　　他不相信，他不敢相信！
　　同样，他也想起了当时在饭桌上，洛尘承认自己就是少年宗师的时候，他还看不起洛尘，嘲讽洛尘，认为洛尘说大话。
　　呵呵？
　　那是大话吗？
　　怕是那个时候，自己就像跳梁小丑一样可笑吧。
　　还想拜入人家门下？
　　同样何其可笑？
　　这一刻，刘云伟只觉得造化弄人，终于咽气了。
　　而石四鬼等人目瞪口呆，他们脸上露出苦笑。
　　“跟我拜过把子？”洛尘甩手就是一耳光打在张丰虎的脸上。
　　“凭你也配和我洛无极拜把子？”
　　“让我杀人？”又是一耳光甩在石四鬼的脸上。
　　“你也配让我洛无极为你杀人？”
　　这两人此刻大气都不敢出。
　　现在他们才想起来，为何洛尘来了之后底气十足，因为人家有这样的本钱啊！
　　的确，他石四鬼也配让洛尘把药方送给他？
　　难怪人家一直不把他们放在眼里！
　　“这臭小子，太不招人喜欢了，明明这么有本事，居然不早点告诉我。”沈月兰现在都有种被打脸的感觉。
　　太尴尬了。
　　亏自己还为他担心了半天。
　　“小姨，小尘可是跟你说过了他就是少年宗师的，难道你忘记了？”一旁的江彤然倒是不怎么诧异，似乎早就习惯了。
　　沈月兰这个时候才想起来，昨天的确洛尘是跟他说过自己就是那位少年宗师来的。
　　但是她当时却以为是洛尘吹牛的，为此自己还吹牛说，少年宗师就是自己儿子呢。
　　想到这里，沈月兰都不由得一阵老脸一红，她发誓，回头一定要好好教训教训这个臭小子。
　　只是既然知道了人家的身份，她还能这么做吗？
　　虽然她是商业女皇，但是和华东第一高手，少年宗师比起来，似乎还是有点不够看啊。
　　“你是不是早就知道了？”沈月兰审视着自己的侄女。
　　“我不知道啊。”江彤然说的是实话，当日击杀风天雷的时候，她又没去，她自然不知道。
　　“不过，我总是相信他的每一句话，哪怕他说他是仙帝下凡我都信！”江彤然认真的开口道。
　　她对洛尘有种莫名的崇拜！
　　而另外一边，石四鬼等人终于艰难的接受了这个事实。
　　但是随即他们就知道，他们惹下大麻烦了。
　　因为他们居然要抢洛无极的药方！
　　这他妈简直就是主动去跟阎王爷喝酒。
　　洛无极的东西，不要说他们，就是整个湘西又有谁敢抢？
　　“现在，你们有什么好东西可以让我抢？”洛尘冷笑一声。
　　“哼，你也别得意，你不敢杀我们！”张丰虎却忽然冷冷的开口道。
　　“哦？”洛尘倒是觉得很有趣。
　　“我们承认你很厉害，但是没有了我们，就凭你一个人还不足以对付血尸王，就算你能对付，村子里还有一个村子的僵尸。”
　　“只要我们不出手，你在湘西就只是孤家寡人，赶尸一脉帮你出手，但是真正能够动手的，却只有那么几个！”
　　“所以，你不敢杀我们！”张丰虎信誓旦旦。
　　“甚至，如果你想灭掉血尸王，你还得求我们！”“哦？是吗？”洛尘了冷笑一声。

第262章忘忧村
　　被张丰虎这么一说，石四鬼等人一下子就转过来了。
　　是啊。
　　怎么忘记这事儿了。
　　如果洛尘要对付血尸，那么还真得请他们帮忙。
　　不然那一个村子的僵尸可没那么好对付。
　　像是找到了筹码，顿时一行人又恢复了底气。
　　刚刚因为畏惧洛尘躲闪的目光，此刻又直视着洛尘了。
　　“哼。”
　　“好，就让你们看清楚！”
　　洛尘的话音刚落，忽然远处轮式装甲车就开了过来。
　　随即血煞就到了。
　　这段时间血煞一直在修炼，修炼的方法洛尘在来湘西的那天就交给他们每个人了。
　　而卫子青则是负责监督。
　　此刻血煞的这群人个个精气神饱满，浑身充满了力量。
　　甚至每个人都是煞气滔天，气势惊人，有种群狮奔来的感觉。
　　“谁告诉你，我就是一个人的？”洛尘冷笑一声。
　　张丰虎愣住了，石四鬼等人也愣住了。
　　石四鬼忽然有种想掐死张丰虎冲动。
　　你他妈刚刚多嘴干什么？
　　这下子好了？
　　但是他没有机会了。
　　因为一颗人头直接高高飞起。
　　那是张丰虎的。
　　“在我回来之前，准备好东西，如果我不满意，那么这就是下场！”洛尘指了指张丰虎滚落在一旁的脑袋。
　　一代宗师就这样无声无息的彻底死了。
　　甚至张丰虎脸上还带着一丝愕然。
　　“既然你们抢我了一次，那我自然也要抢回来！”洛尘的话让石四鬼等人惴惴不安。
　　彻底的吓得的脸色发白了。
　　刚刚还在自以为找到了筹码。
　　但是转眼之间却发现那不过是一个笑话而已。
　　人家带着军队来的。
　　有大口径的热武器，对付一般僵尸还不是手到擒来？
　　而且就是他们都能感受到血煞的那股不同寻常的气息。
　　显然这不是一般的部队！
　　“有意见吗？”
　　石四鬼等人摇摇头。
　　“公平吧？”
　　石四鬼等人点点头。
　　洛尘转过身，走向了沈月兰。
　　四周的人瞬间齐刷刷的自动退开了。
　　这一刻，再也没有人敢嘲笑这个年轻人。
　　因为虽一人，但是却如同千军万马！
　　“好好保重，还有你那佛”
　　“谢谢洛宗师，不过这个事情，我自有分寸。”沈月兰笑了笑。
　　她知道洛尘是在说佛珠，不过那是为她儿子祈福的，她不可能摘下来。
　　在她的心中，她那出生之后再也没见过面的儿子，比天还重要。
　　洛尘见到沈月兰都这样说了，也不好再开口道。
　　微微一笑，洛尘转身就走了。
　　他要去找血尸王了。
　　血尸王所在的田家寨在大山深处，那里与世隔绝，人迹罕见。
　　虽然装甲车开不进去，不过其他一些重型武器倒是可以搬进去。
　　阿普紫傀跟在洛尘身边，为洛尘指路。
　　其实田家寨住的这片大山风景优美，景色宜人，只是却不小心被血尸王祸害了。
　　“唉，早知道当时就把它给灭了。”洛尘叹息了一声，毕竟田家寨也有好几十口人。
　　“其实洛先生倒不必介怀。”阿普紫傀在一旁笑道。
　　“怎么说？”洛尘问道。
　　“洛先生，我不妨跟你讲一个故事，忘忧村！”
　　“忘忧村？”洛尘蹙眉。
　　阿普紫傀笑了笑，便把这个故事讲了出来。
　　湘西这片地方历来神秘，一共有三邪。
　　一为赶尸，二为放蛊，三为落花洞女。
　　前两种倒是还在，但是落花洞女却已经销声匿迹，几乎不为人知道了。
　　而在湘西反而有那么另外一个传说，忘忧村。
　　传说中这忘忧村，在大山深处，与世隔绝，村中有一个神奇的宝贝！
　　可以使人忘记忧愁，忘记所有烦恼。
　　有这样的宝贝，自然就会有人惦记。
　　这一旦有人惦记上了，肯定就会去抢。
　　不过一般人也不会去干这个事情，倒是一些土匪强盗，或者杀人犯挺惦记这宝贝的。
　　毕竟不管传说如何，只要能把这个宝贝偷出来，那也能卖不少钱啊！
　　于是就有三个强盗去找这忘忧村了。
　　最后还真给找着了。
　　只是他们进入这村子之后，发现村子里几乎没有女人，也没有小孩，都是一些男人和老年人。
　　而且这些人的记性特别差！
　　口音也不尽相同！
　　三个强盗便一边在村子里溜达，一边伺机寻找这个宝贝。
　　只是麻烦的是，村民都记性不太好，谁也不知道这个宝贝到底藏在哪里。
　　三个人只好继续留在村子里。
　　从那以后，那三个人再也没出来过来了。
　　而村子里，则是又多了三个健忘的村民！
　　“有趣！”洛尘笑了笑。
　　“这个故事你是怎么知道的？”洛尘忽然问了一句。
　　因为按照阿普紫傀的意思，其实细思极恐！
　　因为恐怕那一个村子的人都是为了去寻找这个宝贝的强盗或者土匪！
　　毕竟没有女人和小孩，只有男人和老年人。
　　而那三个人肯定也是因为什么原因，忘记了自己是强盗和土匪，甚至忘记了从哪里来，那么只好留在那个村子了。
　　以此类推，整个村子已经一目了然了。
　　而阿普紫傀自然不会无缘无故的说这个故事。
　　也就是，田家寨，就是那个忘忧村！
　　那个可能全是强盗和土匪的村子。
　　但是就像洛尘问的一样。
　　既然所有的一切都忘记了，那么阿普紫傀是如何知道这个故事的？
　　而阿普紫傀摇了摇头，露出苦笑。
　　“有一天半夜，我看见我爸偷偷起来，我问他要去干嘛？”
　　“他说，他要去找一个宝贝。”
　　“这一去，就是五年，直到有一天我在田家寨找到了他，他已经不认得我了。”阿普紫傀露出的苦笑更浓了。
　　洛尘也没有多问了，而是安慰了一句。
　　其实关于忘记一些东西，还有一种说法，那就是人是有三魂七魄的，如果丢失了其中的一个魂或者魄，也会造成失忆。
　　当然具体的失忆情况，还是要因人而异的。
　　有的可能只会忘记短期内的一些事情，有的可能就会忘记是更多了。
　　“那个田家寨，很久很久以前，最后一个落花洞女住在那里！”阿普紫傀提了一句。
　　洛尘就彻底明白了。
　　经过几个小时的长途跋涉，终于到了，这里是真的人烟罕见，连手机信号都没有。
　　只是刚刚翻过山头，洛尘等人就被拦住了。
　　“站住！不许靠近！”
　　“我们是京南军区的血煞，接到命令来消灭血尸，这是我们的洛教官！”血虎掏出证件。
　　“我管你们是谁？”“现在这里我们安全局接手了！”其中一个人穿着中山装的人冷哼道。

第263章密宗高手
　　洛尘等人刚到这里就被拦下了，而且再顺着目光看去，山坳子里的田家寨四周确实有不少穿着中山装的人。
　　这些人个个孔武有力，身上也配备这大口径的热武器。
　　最重要的是，四周都被挂上了红菱，显然是有人在布置着什么。
　　“呵呵，原来是洛教官来了。”远处传来一道声音，迎面走来了两个人。
　　当先开口的那个人同样穿着中山装，神色倨傲，背着手，领导的气派十足。
　　“自我介绍一下，本人安全局吴启明，刘权的领导，说起来还要感谢洛先生替我管教了一下我的下属！”吴启明刻意把管教二字咬得极重。
　　毕竟当时洛尘可是把刘权打残了，这也等于是打了他吴启明的脸！
　　但他隶属于另外一个机构，在燕京那也是一个有实权的人物，即便是见到苏凌楚都不会畏惧，所以自然对洛尘没有客气话。
　　“呵呵，应该的。”洛尘听对方这样一说，自然也没有好话。
　　这摆明了就是有恩怨的。
　　“可惜啊，洛教官，我在燕京就时常听说血煞做事如何神速，今日一见果然名不虚传！”吴启明这话自然是在嘲讽血煞。
　　毕竟现在这个地方安全局的先来了。
　　“你说什么？”血虎听见这话自然就不高兴了。
　　“血虎队长，我没别的意思，你别生气。”吴启明笑呵呵的说道，让血虎的一股子气又堵了回去。
　　“不过我劝洛教官，你还是带着血煞回去吧。”吴启明笑了笑。
　　“凭什么？”血虎带着一丝不满。
　　但是吴启明却并没有理会血虎，而是看着洛尘，眼中闪过了一丝不屑，随即就笑道。
　　“我记得有人跟我汇报过，洛先生你是宗师吧？”
　　“不过洛教官，以你宗师的实力或许在世俗之中还有震慑之力，但在这里，你如果想活命，还是马上离开的好，越远越好！”吴启明带着一丝讥讽。
　　而且这话可就说的极为难听了。
　　但是洛尘倒是抱着看戏的心态，也没有搭话。
　　有时候在台下看着台上的小丑唱戏，又何尝不显得有趣？
　　他是仙尊，曾以天地为棋盘，以万物生灵为棋子！
　　这吴启明不过是一个普通人，按理说见到宗师，即便有些恩怨，也不至于在宗师面前这样狂。
　　但他既然敢这么狂，自然是有他的底气！
　　“忘记介绍了，我旁边这位是西藏密宗高僧，丹巴大法师！”吴启明看向了身边。
　　其实洛尘早就注意到了，这人身材高大，皮肤哟黑，脸上泛着高原红，眉宇开阔，但有股暴戾之相，身批黄色袈裟。
　　站在那里气息虽然掩盖了，但依旧显得不同寻常。
　　“丹巴大法师，来自西藏无相寺，在藏区是有名的得道高僧，现在已经是半步通神了。”吴启明介绍的轻描淡写，但是血煞却面色一变。
　　他也曾有所耳闻，入道之后便是通神。
　　那种人物可是带着传说性质了。
　　例如藏区是活佛，梵蒂冈的教皇等。
　　而洛尘也了然，看那这和尚气息，已经是半步觉醒了。
　　地球所谓的通神，便是觉醒了。
　　通神者，已经是具备某种神通造化了，即便是宗师遇到那也得退避三舍，甚至是武道化境的高手都得避其锋芒！
　　因为严格说起来，武道宗师是弱于入道者的，而武道宗师追求的化境，也是弱于通神之人的。
　　当然，洛尘是个例外。
　　说了半天，这吴启明的倚仗不过就是这丹巴大法师了。
　　半步通神，的确！
　　如果洛尘只是个普通的宗师的话，那么真的要对人家退避三舍，哪怕是洛尘达到了化境，那也得礼让！
　　不过可惜，洛尘不是！
　　但吴启明不这样认为，他和洛尘的恩怨早就结下了，那刘权是他最喜欢的一个部下，被洛尘打残了，吴启明心里岂能甘心？
　　以前或许还会畏惧洛尘，毕竟洛尘好歹也是个宗师。
　　但是现在呢？
　　他请来的可是半步通神的大法师！
　　“小娃子，我劝你还是带着人马上离开的好。”丹巴大法师这个时候双手合十，但神色傲然的开口道。
　　“这里是是非之地，那血尸王也已经半步通神了，就是我都没有十足的把握，你来这里简直就是送死。”
　　“而且小娃子，我观你印堂发黑，刚刚替你算了一卦，你怕是会有血光之灾。”丹巴大法师这话一出口，血虎的脸色都沉了。
　　这种话可不是乱说的，也不是每个人都喜欢听的。
　　血虎刚要反驳，没想到洛尘却先开口了。
　　“和尚，我也替你算了一卦，你今日在此，也必定有血光之灾。”洛尘笑眯眯的看着丹巴大法师。
　　有些东西可是有忌讳的，并不能随便乱说！
　　洛尘这句话出口，那丹巴大法师的双目之中猛地精光乍现，似乎要爆发。
　　密宗可是和中原地区的佛教不同，他们可没有那些所谓的清规戒律。
　　甚至这一刻无风自起，血煞的人都感觉一股凉飕飕的风刮过，忍不住打了个哆嗦，对那丹巴瞬间就有种压力山大的感觉。
　　倒是洛尘很平静，直视着这老和尚。
　　“哼哼，都说年少轻狂，我今日也算是见识到了。”一旁的吴启明忽然冷笑一声。
　　“洛教官，你既然是宗师，就应该知道半步通神意味着什么，我想就是林将军，林化龙来了，也不敢在丹巴大法师面前这样说话吧？”吴启明带着讥讽道。
　　“而且军刀都铩羽而归了，你带着血煞来，不是来闹笑话的吧？”吴启明再次讥讽道。
　　“行，我让你们先动手。”洛尘倒是很无所谓。
　　也没有现在就发作。
　　“不过我并不觉得你们能够拿下血尸王。”洛尘摇摇头。
　　“哦？”
　　“如果半步通神都拿不下，难道洛教官你这个宗师就能拿下？”吴启明再次反唇相讥。
　　洛尘只是个宗师罢了，连化境都算不上，就算是化境强者和丹巴大法师比起来，那都只能算个屁！
　　你洛尘还敢大言不惭？
　　血虎刚要反驳，吴启明已经和那密宗高僧丹巴大法师转身离去了。
　　“和尚，记住我跟你说的话，你今日必有血光之灾！”洛尘冲着丹巴的背影喊道。
　　而丹巴却回过头冷笑一声。
　　“小娃子，须知祸从口出！”“好啊，我们看看谁的话能应验？”洛尘也冷笑一声。

第264章人皮鼓
　　“洛教官，不是有意冒犯你，你是为了跟他赌气才那样说的，还是你真会算卦？”血虎虎头虎脑的在一旁开口道。
　　“我要是会算我还站在这里干嘛？”洛尘白了血虎一眼。
　　卜问未来，预知天命这种东西不要说洛尘不会，就是会也不会去碰。
　　曾经在仙界，洛尘有一个好友，简直可以说是算无遗漏，堪称神机！
　　但是最后被天地审判的时候，洛尘都救不了。
　　那种人，往往死的比谁都快！
　　而且天劫这种事情，可不是小说或者电视里一道闪电下来劈劈你就拉到了。
　　天要你死，有时候才不会这样明刀明枪的跟你干。
　　有时候是步步为营的一个大局，让你一步步阴差阳错的走入绝境。
　　一道闪电来劈你，那只能是你是个小角色，天劫懒得跟你布局！
　　血虎得到洛尘的回答，不好意思的点了点头。
　　“不过我说了，他有血光之灾，那就一定有血光之灾！”洛尘忽然又笑了笑，那笑容让血虎等人有种毛骨悚然的感觉。
　　他们此刻站在半山腰上，那下面的山坳子里就是田家寨。
　　既然安全局的人要动手，那就让他们动手好了。
　　洛尘一点也不担心。
　　因为如果血尸王这段时间真的实力大增，到了半步通神的境界，那么那个丹巴大和尚肯定不是对手。
　　这一点想都不用想的。
　　毕竟血尸王身前可是一个落花洞女！
　　“那尸王有多少年历史了？”洛尘一边带着血煞的人看热闹，一边向阿普紫傀问道。
　　“具体的已经不知道了，但是绝对不少于一千年，若不是一直被我们用秘法镇压，怕是已经不得了了。”阿普紫傀严肃的开口道。
　　的确，千年级别的尸王，那的确有些恐怖了。
　　如果不是一直被镇压，怕是早就进化了。
　　这个时候，田家寨的四周的红菱已经布置的差不多了。
　　而那丹巴大法师也带着人冲了进去。
　　不得不说，丹巴大法师的确有两把刷子，毕竟是半步通神者。
　　左手持着金刚杵，右手端着人皮鼓，冲上来的普通的僵尸，几乎是一手一个直接撂倒在地！
　　而在另外一边看着的吴启明脸上挂着得意的神色。
　　随后又把头转向了洛尘那边，然后露出冷笑，甚至还故意的做了一个挑衅的手势。
　　“轰隆！”这个时候田家寨忽然一声剧烈的响动。
　　血尸王终于出来了，即便是站在半山腰上，所有人都能感觉到那股煞气！
　　四周的温度瞬间就降了好几度下来。
　　“嗷～”
　　尖锐的尖叫声简直快要刺破人的耳膜了，那里一只血红的生灵在地上爬行，不是行走，而是在爬行，四肢着地，路过的地方青草瞬间结冰。
　　“孽畜，还不伏法！”丹巴大法师这个时候迎了上去，暴喝一声，神色无比威严，金刚杵上闪耀着金光，直接朝着血尸砸了过去。
　　“当！”
　　声音如重型钢厂重型液压机捶打在钢铁上一般震耳欲聋，甚至一声比一声大。
　　那个地方，四周的房屋瞬间就塌陷了。
　　那里亮起了光芒。
　　猩红色的光芒和金色的光芒无比璀璨，像是璀璨的烟火。
　　大山都被震的一阵摇晃，让许多人纷纷汗颜，露出震惊之色。
　　无数的僵尸扑了过去，不好显然安全局的人也早有准备，带着火焰喷射器下去的。
　　烈火滔天，火光之中，丹巴大法师迎头而上，佛珠漫天飞舞，比子弹还要凌厉。
　　只是打到最后，丹巴大法师终于击打手中的人皮鼓了。
　　那鼓声让人极其难受，每次震动都让人头晕目眩，甚至有些想吐。
　　这是密宗的法器，虽然可怖，但是却极为有效。
　　鼓声响起，对僵尸的影响到不大，但是却误伤了自己人。
　　在田家寨与普通僵尸打斗的那些人瞬间被鼓声震的晕头转向的，然后被僵尸扑倒。
　　这些僵尸可不会如同电影里只是吸血。
　　那是直接把人撕扯成碎片，花花绿绿的肠子都被撕扯出来了。
　　“该死的，大法师你在做什么？”吴启明看着这一幕顿时愣住了。
　　但是鼓声依旧，人皮鼓的声音还在继续。
　　而洛尘则是转身看向了血虎。
　　“吩咐下去，准备行动了，药丸都服下了吧？”
　　血虎点点头。
　　虽然心中疑惑，这丹巴大法师似乎正占着上风呢，怎么要行动了？
　　但这是命令，血虎只能点头，也不敢多问。
　　实际上丹巴大法师如果不是万不得已，他也不会动用人皮鼓，毕竟他又不傻子，岂会不知道会误伤自己人？
　　但是实际上是他太低估了血尸王了。
　　交手之后他才发现，血尸王的确也只是刚刚踏入半步通神，但是战力却诡异的可怕。
　　有种莫名的神秘力量在血尸王身上，让他不得不祭出杀手锏，而且他的人皮鼓都被敲的出现了裂纹了。
　　终于，随着最后咚地一声，人皮鼓碎裂了。
　　丹巴大法师的神色猛地一变，刚刚还可以用这件法器压制对方。
　　但是现在压制不了。
　　血尸王直接扑了过来，一巴掌扇了过来，丹巴大法师用手中的金刚杵挡了一下，顿时有种自己硬撼了一辆高速动车的感觉。
　　金刚杵直接被那股力量撞击的脱手而出，而他直接被扇飞了出去。
　　刚刚从地上爬起来，血尸王就到了跟前，那爪子上的黑色指甲闪烁着寒光，十几厘米的指甲抓过来，丹巴大法师此刻也顾不得形象了，一个懒驴下坡往旁边一滚。
　　旁边的一块石头上顿时犹如豆腐一般直接被切开了。
　　丹巴大法师见到这一幕头皮发麻，扯下袈裟就跑，身后的血尸王直追而来。
　　从东面跑到西面，因为刚刚金刚杵被击飞到了那边去了。
　　只是刚刚到了金刚杵面前，那金刚杵上面就出现了一只脚，血尸王的脚。
　　“嗷～”
　　丹巴大法师调头就跑。
　　“跑，快跑，这畜生已经成了气候，非真正的通神者不可敌！”丹巴大法师疯狂的往外跑。
　　但是还是晚了，直接被血尸王打飞了出去。
　　随后又被追了上去，然后又被打飞了。
　　此刻只见丹巴大法师不断的被打飞到西边，又被打飞到东边。
　　要不是有密宗法术护体，他怕是早就被拍死了。
　　但是他这一喊，顿时还守在外面的一些人顿时也拔腿就跑，毕竟大家都不是傻子，丹巴大法师都被追的狼狈逃跑，从东跑到西，从南跑到北了。
　　甚至被打的跟个皮球似的，到处乱飞。
　　而吴启明这一刻也很果断，直接招呼人准备撤退了。
　　唯有洛尘冷笑一声，直接带着人冲了下去。
　　“领导，他们？”
　　“他们要找死是他们的事情，正好给我们拖延时间。”“快点叫他们全部撤回来。”

第265章打成狗
　　吴启明看着冲下去的洛尘和血煞不由得冷笑一声。
　　现在是个傻子都看得出来，不跑肯定要死的。
　　毕竟连半步通神的丹巴大法师现在都被血尸王打的毫无还手之力了。
　　你一个小小的宗师居然还敢往下冲？
　　这份狂妄这是闻所闻问！
　　而丹巴大法师这个时候也正好找了一个机会，掉头就往外跑。
　　但是看着带头冲过来的洛尘，不由得露出愕然之色。
　　随即丹巴大法师怒喝一声。
　　“小娃子，你自己找死就算了，居然还带着人冲下来？”
　　“连我半步通神的法力都只能逃，你一个小小的宗师还敢来？”
　　但是洛尘理都没理他。
　　而丹巴大法师一看洛尘这样执意冲了过来，也没有再开口了。
　　因为他后面的血尸王追了过来了。
　　血煞等人还没刚一靠近就差点被那股煞气逼得退了回去。
　　刚刚在山腰上远距离观看还好，现在冲到近一点的距离，顿时就感觉到了那股扑面而来的煞气。
　　煞气，一般情况是感受到不到的，但是如果真的有开过棺的经验那应该就能体会到。
　　有煞气的棺材，开棺的那一刻。
　　那种气息马上就来了，带着一股味道，只要闻到一丝，马上就会有种头疼的感觉，极其难受。
　　而且浑身会不由自主的害怕。
　　这是本能！
　　但是现在这种浓烈的煞气让血煞等人呼出的气息都快在空气中结成冰渣了，可见这股气息有多强！
　　血煞的人都差点吓得想掉头就跑了。
　　但是见到洛尘还在一往无前，也只好硬着头皮跟着上去了。
　　近了，丹巴大法师狂奔而来，已经距离洛尘不足五米远了，但是丹巴大法师忽然发觉有些不对劲。
　　因为后面的血尸王居然停住了。
　　丹巴大法师回过头诧异的看着血尸王。
　　因为他发现血尸王不仅停住了，而且这个时候居然在小心翼翼的后退。
　　丹巴大法师猛地愣住了。
　　血尸王这是在害怕？
　　在半山腰的吴启明看到这一幕也愣住了。
　　随即所有人都看到了让他们永生难忘的一幕。
　　洛尘大步流星的从丹巴大法师身边走过，洛尘每前进一步，那血尸王就后退一步。
　　一个前进，一个后退！
　　血煞的人脸上露出不可置信的神色。
　　“我们洛教官这么可怕？吓得血尸都害怕了？”
　　“不可能！”丹巴大法师在一旁也停了下来。
　　的确这不可能。
　　洛尘不是说只是个宗师吗？
　　他这个半步通神的人都被血尸王追的跟个过街老鼠一样东躲西藏的狼狈而逃。
　　刚刚被打的跟个孙子似的，简直把密宗高手，大法师这个头衔的脸都丢进了。
　　现在一个区区一个宗师能把血尸王吓退？
　　这他妈可能吗？
　　但事实确实却是就是这样。
　　洛尘加快了脚步，血尸王后退的脚步也加快了。
　　然后在所有不可思议的眼中，刚刚还追着丹巴大法师的那个血尸王似乎终于受不了，嗷呜了一声，调头就跑。
　　它已经产生了灵智，能够趋吉避凶。
　　眼前这个人它认识，在海东那边都被打爆了，它岂会不记得？
　　而且它能感觉到，它不是对方的对手，那是一种毫无反抗的碾压压迫感。
　　血煞等人能够感觉到血尸王身上那种煞气。
　　但是血尸王同样能够在洛尘感受到那种压迫感。
　　所以刚刚还把丹巴大法师追的跟一个老鼠一样的血尸王，这一刻自己像是一个受了惊吓的老鼠一般疯狂在逃窜。
　　“跑什么呀？”洛尘嘀咕了一声，然后加快速度追了上去。
　　血煞，吴启明还有丹巴大法师接下来看到了令他们永生难忘的一幕。
　　那个连半步通神者都能追着四处跑的血尸王现在却被一个小小的宗师在追着跑。
　　从东跑到西，从南跑到北！
　　丹巴大法师的嘴巴张得大大的，下巴都快要掉出来。
　　然后那个血尸王终于被洛尘抢先截胡了。
　　“轰隆！”刚正平直的一拳，没有任何花哨，简简单单的一拳！
　　血尸王直接被打飞了出去。
　　接下来，刚刚丹巴大法师的那一幕上演了。
　　但是对象这一次却换成了血尸王。
　　犹如一颗皮球一般直接被打的飞来飞去。
　　太暴力了。
　　大地被砸出了一个又一个的深坑。
　　甚至周围的一些巨型石头都被打碎了。
　　不要说血煞，就是丹巴大法师这一刻冷汗都吓来了。
　　“你们这个教官是个人？”
　　“死秃子，你说什么呢？”血虎沉声骂道。
　　但其实血煞的人都有这种感觉。
　　咋们这洛教官真的是人？
　　太残暴了，刚刚无敌的血尸王在洛尘手中犹如一只断了腿的兔子。
　　“咚！”
　　血尸王被洛尘抓着脚脖子一下子抡在了一块巨石上，巨石直接炸开，碎石四射！
　　毫无还手之力，被削的跟个孙子似的。
　　简直太可怕了。
　　“我说你们愣着干什么？”洛尘拖着血尸王的一条脚，一边走，一边开口对着血虎等人说道。
　　血尸王在地上被拖出了一条长长的血线！
　　“赶紧干活，打完我还想早点回去。”洛尘有些不满血虎等人看热闹。
　　丹巴听到这句话，差点直接栽倒在地！
　　这种感觉有种，一个老农民在地里拔青菜，然后说赶紧拔完了要回去喝酒一样的感觉。
　　但那是青菜吗？
　　那他妈是血尸王！
　　血虎等人赶紧动了，直接冲进了僵尸群。
　　而洛尘则是拖着半死不活的血尸王走到一块巨石旁，斜靠在巨石上，一脚踩着血尸王，一边点了一支烟。
　　血尸王被洛尘用秘术镇压了，也没办法化作血雾逃跑了。
　　此刻就像是真的只是一具尸体一样，动都动不了。
　　而丹巴大法师这个时候却走上了半山腰，不敢在那里继续待了，他怕自己待下去，自己就得找个洞钻进去了。
　　自己半步通神者，被血尸王削得跟个孙子似的，然后血尸王又被他看不起的宗师削得跟个孙子似的。
　　他决定这一次之后，就在藏区好好呆着，以后再也不要来中原了。
　　中原的宗师都这么可怕了吗？
　　那其他高手呢？
　　倒是洛尘趁着这个机会踢了一脚血尸。
　　“别装死，我知道你能听懂我说话。”“起来，站好！”

第266章血光之灾
　　血尸王真的站起来了，然后老老实实的站在洛尘身边。
　　洛尘吐了一口烟圈道。
　　“给你两个选择，一巴掌被我彻底拍死！”
　　“或者以后跟着我！”
　　血尸王没有任何犹豫，洛尘这句话落地，血尸王就跪伏了下去。
　　等血虎等人收拾完那些普通僵尸，洛尘让血虎等人找了几件备用的衣服。
　　然后给血尸王穿了上去，裹得严严实实，除了一双眼睛在外面，没有任何一个地方露在外面。
　　血煞的一些人倒是也有受伤的，但是好在尸毒已经够不成大患了，受伤也只是包扎一下就好了。
　　而等走上半山腰的时候，吴启明等人正准备离去。
　　“等等，和尚！”洛尘忽然叫住了这群人。
　　丹巴大法师回过头看着洛尘，顿时有些心虚了。
　　“还记得我刚刚给你算过一卦吧？”洛尘笑了笑。
　　丹巴大法师虽然被刚刚血尸王打的狼狈不堪，但是因为有密宗的秘法护体，所以也没有受伤。
　　血煞等人也带着好奇的目光看着洛尘。
　　因为丹巴大法师确实没有大碍，皮都没破，洛尘怎么又提这件事情？
　　“我算的卦一向很准的，知道为什么吗？”
　　血煞等人一脸疑惑，这不是已经结束了吗？
　　哪里来的血光之灾？
　　丹巴大法师也正在疑惑。
　　但是下一刻，洛尘就到了丹巴大法师面前。
　　甩手就是一个大耳刮子抽在了丹巴大法师的脸上，丹巴大法师的牙齿都被打飞了两颗。
　　“你看，我说的很准吧，血光之灾。”洛尘冷笑一声。
　　修道界自然有修道界的规矩。
　　就算是你对普通人说一句你有血光之灾，人家都可能抽你，更何况是同为修道之人。
　　有两句话轻易不要在修道界说出来，一句是血光之灾，另外那一句就是道友请留步了。
　　这两句话说了可能会招来杀身之祸。
　　丹巴大法师不会不懂。
　　只是那个时候他根本没把洛尘放在眼里，所以也就说了。
　　但是他的那句话没有兑现。
　　不过洛尘的话却兑现了。
　　血虎等人愕然的看着洛尘，这的确是有血光之灾，而且肯定能应验。
　　怪不得洛尘那个时候信誓旦旦的说这和尚有血光之灾呢。
　　肯定是那个时候洛尘就准备抽他了。
　　而且还没结束。
　　洛尘上去又是一个大耳刮子甩在丹巴大法师的脸上，丹巴大法师被打的口鼻流血。
　　“现在你跟我说说，咋们谁有血光之灾？”洛尘冷笑一声。
　　“对不起，洛施主，是我妄言了。”丹巴大法师倒是识时务，一点也没有和尚的气节，否则刚刚也不会见情况不对就跑了。
　　立刻就对洛尘服软了。
　　他现在是想清楚了，眼前这位绝对不是什么宗师，这绝对是一位通神者，甚至更高的层次！
　　而吴启明在一旁眉头一皱，刚要开口说点什么。
　　一个大嘴巴子就甩在他的脸上了。
　　“不好意思，刚刚忘记了，吴领导，我帮你也算了一卦，你也有血光之灾，只是刚刚忘记告诉你了。”洛尘的冷笑响起。
　　吴启明被抽的满嘴是血，他的手下刚要准备动手，就被他拦住了。
　　如果丹巴大法师能够战胜洛尘的话，他还可以狂一狂，但是丹巴大法师都被打的满脸是血了。
　　他这个时候挨打了，牙齿碎了都只能往嘴里吞。
　　因为现在多说一句话就得多被打一巴掌。
　　“以后记住，别再我面前对血煞说三道四！”洛尘冷哼一声。
　　刚刚吴启明嘲讽血煞，洛尘可都还给记着的。
　　吴启明黑着脸走了，倒是丹巴大法师脸皮那叫一个厚，居然厚着脸皮来问洛尘的联系方式。
　　洛尘到也没有那么小气，还真给他了。
　　然后丹巴大法师才兴高采烈的走了。
　　修道界就是这样，有时候实力强就是王者。
　　下山的时候已经大半夜了。
　　等洛尘一群人还没彻底走出山区，前面就有人在呼喊洛尘了。
　　“小尘，小尘～呜呜呜～”
　　江彤然的声音，而且很焦急，哭的眼泪之流，脸上充满了慌张。
　　江江彤然一直很坚强，在洛尘的印象之中，绝对不会出现这种情况，但是这一刻却哭成这样子。
　　绝对是出了什么大事了。
　　洛尘纵身一跃，直接跳到了江彤然身边。
　　“怎么了？”
　　“呜呜，小尘，我小姨出事了。”江彤然哭泣的开口道。
　　看得出来，她脸色都白了，确实很着急。
　　而且她已经找了洛尘很久了。
　　洛尘刚离开没多久沈月兰就出事了，但是那个时候，洛尘已经进山了，电话根本打不通。
　　江彤然只能一边通知其他人，一边等，等到后面实在等不及了，才独自一人进山来找洛尘。
　　“到底怎么了？”洛尘开口问道。
　　“你走后我小姨开始还好好的。”
　　“但是江逸飞和她说了几句话，似乎两个人吵起来了，然后江逸飞一把把自己手中的那串佛珠扯断了，我小姨脖子上的那串佛珠就忽然断了。”
　　“然后，然后，她就晕倒了。”江彤然直接蹲了下去，无力的哭泣道。
　　“她现在人呢？”洛尘问道。
　　“我通知了家里人，已经用飞机接她回燕京去治疗了，但是我知道事情肯定没有那么简单，所以才会来找你。”
　　“小尘，然然姐求求你，救救我小姨好不好？”
　　“小尘，我求你了。”江彤然还在哭。
　　洛尘一边擦去江彤然的泪水，一边开口道。
　　“她那串佛珠有问题很麻烦，我早就提醒过她，但是她就是不听。”洛尘皱眉道。
　　“小尘，不是你想的那样，那串佛珠对小姨太重要了。”江彤然解释道。
　　“比命还重要？”沈月兰的那个佛珠一旦坏了，怕是会极为麻烦。
　　那是一个复杂的类似于蛊毒的术，就连洛尘都没把握救回来。
　　稍微不注意就会真的死去。
　　“那串佛珠是她为自己儿子祈福的，她总是跟我说她亏欠自己的儿子太多了，所以哪怕只是个迷信，她也信。”
　　“那串佛珠是她说她朋友告诉她，很有效果，在涉及她儿子这件事情上面，谁劝她都劝不了。”
　　“那串佛珠对她来说，是她唯数不多能为自己儿子做的事情。”
　　“这么多年，她盖了无数的孤儿院，也是因为想给自己的儿子祈福。”
　　这话到让洛尘没办法接话了，毕竟这是母爱。
　　刚好这个时候洛尘的电话也响起来了。
　　洛尘一看，是洛父的电话。
　　这大半夜的，自己父亲怎么会给自己打电话。
　　洛尘接通电话。
　　“喂，小尘！”
　　洛尘忽然眉头一蹙，因为他能明显感觉到自己的父亲似乎在哽咽。
　　“怎么了，爸？”
　　“小尘。”洛父的哽咽声更重了。
　　“小尘，我想跟你说个事儿，我之前骗了你一件事情，关于你母亲的事情。”
　　“之前我怕你现在还没那个能力就去找她，会有危险，但是现在，不管怎么样，我都希望你去找她一下。”
　　“因为我刚刚做了个梦，我梦到她浑身是血的站在我面前对我笑。”
　　“爸，只是个梦而已，你别太担心。”洛尘安慰道，但隐约觉得事情有些不对劲了。
　　“不，绝对不是这样，这么多年我很少梦到你母亲，而且我当年和她一起求的那块玉，无缘无故的碎了。”洛父焦急的说道。
　　“行，爸，我这边马上就去。”
　　“好，你赶紧去找到她看看是不是出了什么事情，你母亲她姓沈，叫沈月兰！”
　　姓沈，叫沈月兰！洛尘的手机刹那间落在了地上！

第267章雷霆之怒
　　沈月兰！
　　洛尘的手机吧嗒一声掉在了地上。
　　“小然姐，你小姨叫什么名字？”听的出来，洛尘的声音很平静。
　　这种平静有种暴风雨即将来袭的那种压抑。
　　起风了，很大，很大。
　　“沈月兰，燕京沈家，沈月兰！”江彤然哽咽道。
　　阿姨，我给你个忠告，你那串佛珠最好取下来！
　　那串佛珠对她很重要，是她给自己儿子祈福的，那就是她的命根子。
　　臭小子，你一个人在外面，我怕你吃亏。
　　以后有人欺负你就告诉阿姨，阿姨还是有点人脉的。
　　回头阿姨帮你物色几个姑娘相亲。
　　你母亲姓沈，沈月兰！
　　“江逸飞！”
　　雷霆炸开，头顶忽然有厚重的铅云在凝聚，闪电划破长空。
　　江彤然从来没有见到过洛尘有这么大的怒火。
　　四周有猩红的光芒闪现，血尸王一瞬间退后了许多步，就连血煞的人都在这一刻被吓得不敢动弹。
　　那股杀气太过惊人！
　　让在场的每一个人似乎感觉呼吸都很困难。
　　那是一个如同魔神一般的男子，平日间那股平和之气再也不见，取而代之的是一个冷漠无情，凌厉至极的洛尘。
　　那是一种高高在上，仿佛漠视苍生的洛尘。
　　有种浩瀚天地，尽在其脚下的错觉。
　　洛尘花了很久时间融入这个时代与世界，努力让自己看起来和普通人一样。
　　但是这一刻，他还是脱离出来了，身姿挺拔，双眼寒芒乍现，如同两口雪亮的天刀。
　　浑身气机惊世，如同要斩破苍穹的仙剑！
　　如同神王临世，沸腾的杀机冲霄而起，搅碎风云，令天地变色。
　　“走，我带你去杀人！”
　　江彤然耳边响起这句话的时候，身子就已经被洛尘抱了起来，随后耳边就是呼啸的狂风。
　　血尸王犹豫了一下，还是跟了出去。
　　等洛尘离开后，血煞等人才面色惨白的瘫软在地上。
　　“要出大事了。”血虎惨笑一声，浑身已经被冷汗打湿透了。
　　速度太快了，这是江彤然的感受，耳边除了呼啸的狂风就什么也没有了。
　　深夜的石家寨此刻依旧灯火通明，白天是吊脚楼已经被毁了，此刻在原来的地方撑起来了无数的帐篷。
　　但是下一刻，这些帐篷猛地一阵抖动，而后瞬间化作飞灰。
　　“咚！”再次地动山摇。
　　所有人都猛地一惊。
　　石四鬼等人骇然的看着眼前那个如神如魔的男子。
　　“洛，洛宗师。”陆齐天在一旁面色惨白的开口道。
　　“江逸飞在哪里？”洛尘的声音冰冷无比。
　　“洛先生，我们也不知道啊。”陆齐天开口道，他已经通知了陆家的高手来了，他就不信，自己的父亲来了，还不能收拾洛尘。
　　但是下一刻他就炸开了。
　　连愕然都机会都没有，晶莹的血肉直接溅射，洒了一地都是。
　　所有人一瞬间头皮发麻，大气都不敢出了。
　　因为刚刚洛尘只是一挥手而已，陆齐天就炸开了。
　　然后扑通一声，在场的人除了江彤然，其余人都跪了下去。
　　悠悠苍生，如果你曾经杀过太多的人，如果经历了万年的杀戮，那么你很难再以常人的目光去看待生命了。
　　因为就像你看蚂蚁一样的感觉，那真的是一模一样的。
　　“江逸飞去了哪里？”洛尘把目光看向了石四鬼。
　　这一刻，石四鬼他知道，他只有这么一个机会。
　　因为眼前的这个神魔太恐怖了，那双眼睛里连对生命的怜悯都没有！
　　“他跟着丁老怪跑了，去了金刚门！”这一刻石四鬼是真的怕了。
　　江彤然眼前一黑，什么都看不见了，但是她能感觉到，四周有什么东西在一个接着一个的炸开！
　　石四鬼等人本来是真的臣服了，但是他们被江逸飞唆使了，他们决定一边拖住洛尘，一边去请各路高手来。
　　他们就不信，杀不了洛尘！
　　只是，石四鬼现在才知道，他们错了，错的太离谱了。
　　因为他们要对付的根本不是人，那是高高在上冷漠俯视苍茫大地的神！
　　苦笑中，他化作了晶莹的血肉四散开了。
　　许久之后，江彤然才能看见东西，这个时候她已经在车上了。
　　“你带着这个去找我母亲，一定要给她服下去，我要去一趟别的地方。”洛尘开口道。
　　“你母亲？”江彤然一边诧异的开口说着话，一边看着手中那个发光的珠子。
　　好在这个时候的洛尘正常多了，但是江彤然还是洛尘在刻意压抑着什么。
　　“回头再跟你解释吧。”洛尘摇摇头，然后下车了，而洛尘身后跟着那个浑身都包裹的严严实实的怪人。
　　沈月兰中了这种歹毒的密咒，只有施咒人解开，或者说将他杀掉才能解开密咒。
　　而且怕沈月兰的魂魄已经被拘走了一部分。
　　所以洛尘要先找到江逸飞，然后问出施咒人的下落。
　　否则就算是洛尘去了沈月兰身边也没有任何办法。
　　因为洛尘也不可能拿出一个不属于沈月兰的三魂六魄之中的一个补给沈月兰。
　　交给江彤然的那颗珠子能暂时镇住沈月兰仅剩的神魂不会被拘走。
　　宁州！
　　这里离湘西并不算远，但是却已经不属于湘西了。
　　宁州九宫山，匡庐天下秀，钟灵数九宫。
　　曾经传闻有紫薇大帝亲临此山，在那山上还打过坐。
　　但是最为神秘的那就是闯王李自成了。
　　曾经的李自成败北，带着几十万部下被逼退到了这个地方，当时李自成带着几十万人进山。
　　但是却莫名其妙的消失了。
　　追兵上山搜寻，整个九宫山都翻遍了，不要说人了，愣是毛都没有找到一根。
　　不是几个，也不是几十个，而是几十万人！
　　但就那样进山之后凭空消失了。
　　成为千古之谜！
　　一家咖啡厅里，一个老者正在把这个传说告诉自己的孙女。
　　这老者身穿华服，一看就是地位尊贵身份显赫之人。
　　而身旁则是坐了一男一女，男的高大帅气，女的漂亮动人。
　　只是看那份高贵的气质就让许多想去搭讪的人丧失了勇气。
　　“爷爷，你说真的是因为奇门遁甲的阵法，才让李自成他们消失的吗？”那个女孩开口问道。
　　“嘿，谁知道呢？”
　　“不过这事儿可是千真万确，野史之中确实有记载，等找到金刚门，若是你有幸拜入他们门下，你自然可以去问问了。”老者笑了笑。“我说那边的小伙子，你在旁边听了半天了，莫不是也想去寻那金刚门？”

第268章港区首富
　　这老者叫李志华，是港区那边的一个首富世家之中的人。
　　在港区那边真的算得是呼风唤雨的人物。
　　穿着唐装，用料极其讲究，而且看那面色红润，一看就是懂的养生之人。
　　而老者身边的那个就是他的孙女，叫李琪！
　　至于那个高大的男子倒只是他的一个保镖而已，看起来颇为年轻，但是也有将近四十岁了。
　　不过却是一位拳法大家，赫然也是一个内劲大成者。
　　在港区那边也算是赫赫有名的人物。
　　他们这一次来的目的就是去拜访金刚门，谋求一份机缘，如果能够成功的进入金刚门，那么也算是一份造化了。
　　因为实际上别看奇门遁甲这名字不咋的，但是却大有来头。
　　这一脉传承神秘，据说是传自九天玄女那一脉，自古都有帝王之学的称号。
　　自古以来有名的例如姜太公，张良，武侯诸葛亮，刘伯温等是出自这一脉，这些人可都是有定国安邦，搅动天下风云的能力。
　　由此可见，这一脉到底有多恐怖了。
　　所以即便李志华是港区那边的，也自幼对这金刚门推崇备至，一直神往。
　　可惜他年轻时来这金刚门求学，却因为心高气傲被拒绝了。
　　如今只能带着自己的孙子孙女来此，看看能不能碰碰运气，而刚好又在这里碰到了洛尘。
　　见洛尘和一个全身都包裹起来的人一直在静静聆听他们说话，自然也就开口问了。
　　毕竟这也不算是什么秘密。
　　洛尘听见这老者问了一句，也就淡淡的点了点头。
　　但是这却让李志华的孙女李琪有些不高兴了，顿时柳眉一挑，开口道。
　　“你这人怎么回事？我爷爷跟你说话那是看得起你，你居然只是点点头？”
　　李琪既然身在港区首富家中，又是这老者的孙女，那肯定是被宠坏了，从小就如同一个公主一般，即便是港区的一些社会名流和上层人士也要对她尊敬有佳。
　　此刻见到洛尘这种态度，自然心生不满。
　　毕竟他爷爷是什么身份地位？
　　就是港区的特首见到了那也得恭恭敬敬的，给几分面子，洛尘这样一个年轻人居然敢如此傲慢？
　　“小琪，你这毛病得改改了，金刚门最重视这一点，爷爷当年就是吃了这心高气傲的亏，所以才没有成功的进入金刚门。”
　　“快点，给人家这个小伙子道歉。”李志华倒是笑呵呵的开口道。
　　“我不，我是什么身份？凭什么要我给他道歉？”李琪冷哼一声，板着一张脸。
　　要她给这个年轻人道歉？
　　那绝对不可能！
　　“呵呵，对不起啊小伙子，我这孙女自幼被我宠坏了。”李志华倒是道着歉。
　　“没关系。”洛尘点点头。
　　“哎，爷爷，你看他这态度，明明是他先板着一张脸的，好像还真是我的错一样。”李琪不服气的开口道。
　　“好了，你少说两句。”李志华在一旁安慰道。
　　“小伙子，你不会也是来想加入金刚门的吧？”李志华又开口道。
　　他倒希望洛尘是。
　　金刚门对外其实也收人。
　　只是平日里知道的人虽多，但是知道的只是一些皮毛。
　　比如这奇门遁甲在不懂人的眼中，那就只是一种术数，少有人会把它和什么修法神通联系在一起。
　　所以即便知道金刚门，也没有多少去拜师求学。
　　有句老话叫做没有对比就没有伤害。
　　李志华带着孙女来求学拜师，今天只有他们这一行人。
　　那么成功的几率还很难说，即便再优秀的人，也得要有个对比啊。
　　如果眼前这个小伙子也是来拜师求学的，那么正好拉着这个小伙子一起，到时候一对比，不正好显得他孙女优秀吗？
　　那进入金刚门的几率不就更大了吗？
　　李志华毕竟是个商人，说话做事永远只会把利益放在第一位。
　　否则说句难听的，以他的身份和地位，怎么会主动和这样一个年轻人说话呢？
　　显然他在看到洛尘对金刚门感兴趣的那一刻便早就做出了打算。
　　只是听见李志华这样一说，洛尘倒还没开口说什么，李琪却在一旁冷笑道。
　　“爷爷，你看他那个样子，要是去了金刚门人家会收他吗？”
　　李琪的话语之中充满了不屑。
　　“我的确是来找金刚门的。”洛尘点点头。
　　不过他却不是来什么拜师求学的，他是来杀人的！
　　如果金刚门不肯交出江逸飞，洛尘不介意屠了金刚门！
　　但李志华一听这话，显然也是有所误会了。
　　顿时笑呵呵的开口道。
　　“小琪，快给人家这位小哥道歉！”李志华一听洛尘也是去金刚门的，顿时连对洛尘的称呼都变了。
　　甚至有种想什么来什么的感觉，顿时他觉得这一次，说不定自己孙女十拿九稳的能够进入金刚门了。
　　“爷爷，我是什么身份？”
　　“我怎么能够跟他道歉呢？”李琪翻着白眼开口道。
　　“爷爷让你道歉你就道歉！”李志华瞪了一眼李琪。
　　“我不，他配吗？”李琪直接把脸转到一边去了。
　　“小哥，让你见笑了。”李志华笑呵呵的对洛尘开口道。
　　“对了，小哥，既然是去金刚门的，那要不我们一起结个伴你看如何？”李志华准备进一步达成自己的计划。
　　“我不同意！”
　　洛尘还没有说什么，又是李琪在一旁直接开口道。
　　“爷爷，你怎么能够让他跟我们一起走？”
　　“小琪！”李志华呵斥了一声。
　　“我不，我就是不同意，我就是不愿意和他这样的人一起走。”李琪板着一张脸。
　　她对洛尘的印象很不好，而且再说了，以她的身份和地位，和洛尘这样的人一起走，简直拉低自己的档次。
　　但是李志华现在可是有点生气了。
　　“胡闹，简直胡闹！”李志华呵斥道。
　　“小哥，你别生气，我现在邀请你，你看？”李志华笑呵呵的赔笑道。
　　“好！”洛尘笑了笑，点了点头。
　　他正好省去了自己去打听和寻找金刚门的这个功夫。
　　毕竟这九宫山这么大，要找起来也麻烦。
　　现在要是有人直接领路，洛尘当然求之不得。“那时间也不早了，不如就现在，小哥请！”李志华见计划得逞，顿时心里偷着乐极了。

第269章心诚则灵
　　九宫山的确蛮大的，而且金刚门虽然在九宫山，但是没有人领路，一般人还真的找不到。
　　李志华一行人走在前面，而洛尘则是带着血尸王走在后面。
　　倒是李志华开始的时候对洛尘还显得热情，一路上时不时的还和洛尘聊几句。
　　只是到了后面，或许是因为上山走的累了，就没怎么说话了。
　　倒是这个时候，李琪悄悄的溜到后面来，然后带着讥讽之色的看着洛尘。
　　“我看你是早就预谋好了是吧？”
　　“想乘着我们这条大船，然后跟着我们一起顺利的加入金刚门？”
　　“本小姐生平最讨厌你这样投机取巧的人，你死心吧，就你这样，莫说是拜入金刚门，就是给人家做个看门的，人家都看不上！”李琪冷笑一声。
　　恰好这个时候，一群人翻过一个山头，来到了一个比较隐秘的地方。
　　这个地方并不是旅游区，并没有开放。
　　金刚门其实也就隐藏在这里面。
　　只是一般人进不去，也找不到。
　　“何道长，有劳了。”李志华显然和何道长认识，而且早就交涉好了。
　　“好了，走吧。”何道长带着傲然的神色开口道。
　　“记住，心诚则灵，还有跟着我的脚步走，我往哪里踩，你们就往哪里踩！”何道长嘱咐道。
　　“劳烦何道长了。”李志华抱拳道。
　　这何道长是专门负责接引想要拜入金刚门的人，或者说想进去金刚门，都得由这何道长带进去。
　　前方是一片密林，何道长脚踩九宫，不断弯弯绕绕的走，余下的这一行人也跟着走。
　　刚开始的时候，大家还没有怎么注意，因为密林前方之前还是一片断崖。
　　但是走着走着，前方的景色一下子就变了。
　　那是一座宏伟的大山，大山之上琼台玉宇，充满了古色古香的建筑！
　　眼前一条羊场小道通往山上。
　　“跪下！”李志华开口道，当先自己跪了下去。
　　而这一次李琪出乎意料的也跟着跪了下去。
　　“三跪九拜，心诚则灵。”李志华叹息一声。
　　这一路上去都得如此。
　　倒是站在一旁的洛尘和血尸王无动于衷。
　　实际上洛尘是在感叹，这里居然有一个上古残留的阵法。
　　虽然这阵法如今已经残破了，但是依旧有些功效。
　　难怪前几日他在九宫山转悠了好几天都没找到。
　　而且这阵法肯定是大有来头的。
　　难道那紫薇大帝曾亲临九宫山并非是传说？
　　而是真的？
　　而且这阵法说不定就是紫薇大帝亲自布下的，不过洛尘随即又摇摇头。
　　这应该不真实，如果真是紫薇大帝的手笔，那么这阵法应该不会如此残破才对。
　　倒是一旁的其他几个人诧异的看着洛尘。
　　因为其他几个人都跪下了，唯独洛尘和血尸王还站在一旁的。
　　何道长微微蹙眉，正要说什么，但是李志华连忙对何道长比了个一的手势。
　　这是他们之间的暗语，那就是一百万的意思。
　　见到李志华比出这个手势，何道长就没有开口说什么了。
　　李志华却不由得偷笑。
　　你看，这对比一出来，不就显得自己孙女够诚心了吗？
　　“哼，来这里求学，最注重心诚则灵，你居然不跪？”李琪在一旁走三步跪一下。
　　“我不用跪！”洛尘冷笑一声。
　　“年轻人，即便是李老替你求情了，但是我也得说道说道你，来了我们金刚门，就得按我们的金刚门规矩来。”
　　“最好虔诚一点，管住你那张嘴！”
　　“否则你要是想拜师求学，那你还是别做梦了！”何道长一脸的傲然之色。
　　他们金刚门最注重门规，李志华当年就是因为心高气傲才没有加入金刚门的。
　　“呵呵，我什么时候说过我是来拜师求学的？”洛尘冷笑连连。
　　“那你是来干什么的？”所有人眉头一皱！
　　“杀人！”洛父邪魅的一笑。
　　“大胆，在我们金刚门你居然也敢大言不惭？”何道长顿时就怒了。
　　“年轻人，你知不知道你在说什么？”
　　“这句话哪怕是开玩笑都不行！”李志华也在一旁开口呵斥道。
　　“你还不跟何道长道歉？”李志华再次呵斥道。
　　“开玩笑？”
　　“我可没开玩笑！”洛尘冷哼一声。
　　“你这样的人也敢说来人家金刚门杀人？”李琪不屑的看着洛尘。
　　“我看你等下被人打死了，谁替你收尸！”
　　“年轻人，这是金刚门，就凭你刚刚那句话，今天我就要给你一个教训了。”
　　“而且就凭你，也敢来我们金刚门说杀人？”何道长也冷笑了一声，随即一巴掌就朝洛尘扇了过去。
　　他的修为算起来，也算是武者境界的内劲大成了。
　　否则也不会让他在外面做接待。
　　不过说到底，其实还真没人敢来九宫山的金刚门闹事！
　　因为这里是什么地方？
　　奇门遁甲布下的大阵所在之地！
　　就是你手段通天，到了这里也只能束手就擒！
　　因为这里是大阵套着小阵，小阵叠加着更多的阵法。
　　怕是就连活佛来了也不敢轻易撒野！
　　更何况普通人？
　　何道长这一巴掌刚刚扇过去，一直站在洛尘身边的血尸王就出手了。
　　同样一巴掌扇过去，何道长的手顿时就炸开了。
　　“来人，来人啊！”何道长又惊又怒，显然没想到这个年轻人居然带着高手。
　　而一旁李志华的那个保镖也在李志华的授意下朝洛尘出手了。
　　只是刚一动手，洛尘甩手就是一巴掌，直接把那位内劲大成的保镖拍成了肉泥！
　　这下子李志华彻底震惊了。
　　根本就没反应过来。
　　李琪也是，骇然的看着洛尘。
　　那个保镖有多厉害，她可是知道，但是现在直接被眼前这个年轻人一巴掌拍碎了。
　　鲜血和晶莹的血肉腥臭扑鼻，洒了李琪一身都是。
　　但是她吓得动都不敢动一下，裤子都湿掉了。
　　“谁，你到底是谁？”何道长又惊又怒的看着洛尘。
　　眼中的骇然之色浓郁到了极致。
　　“呵呵，你问我是谁？”
　　“华东，洛无极前来拜山，交出江逸飞！”
　　“否则！”
　　“杀无赦！”这三句话顿时化作滚滚天雷，直接在整个金刚门的上空炸开！

第270章非要找死
　　而此刻金刚门的大殿内。
　　“门主，我们金刚门向来低调，不问世事！”一位老者开口道，他是金刚门七大长老之一，排行老五，一身实力比丁老怪只强不弱！
　　实际上丁老怪是金刚门七大长老实力最差的一个，排行老七。
　　“门主，老七的仇不能不报，就是因为我们金刚门太过低调了，所以才导致这一次出去居然被人羞辱！”三长老开口道。
　　“可是对方是少年宗师，老七他们三个人联手都不是对方的对手。”老五皱眉道。
　　他是觉得金刚门和那位少年宗师又没什么深仇大恨，而且老七的脾气他也知道，是个惹事的主，那江逸飞和老七回来搬救兵。
　　五长老是不怎么喜欢参合进去的，那些恩恩怨怨，和他们金刚门又没有关系。
　　何必要树敌呢？
　　“哼，什么少年宗师，我看只是夸大其词罢了。”大长老冷哼一声。
　　少年宗师？
　　以一敌三？
　　他根本就不信，这可能就是因为老七输了，故意撒谎罢了。
　　“我们金刚门高手众多，随便出去两个都能收拾掉他。”二长老也开口道。
　　“唉，这件事情本来就跟我们没关系，要是到时候人家找上门来？”五长老又开口道。
　　“老五，莫非你是傻了不成？”一直没有开口的金刚门门主开口呵斥道。
　　“先不说其他，就算他是一个少年宗师，能够以一敌三又如何？”
　　“老门主虽然年事已高，但是如今早已经踏入入道的修为，即便是半步化境都可一战！”
　　“再说了，我们金刚门是什么地方？”
　　“没有领路人，他连我们金刚门在哪里都不知道！”金刚门门主冷哼一声。
　　“你当我们的奇门遁甲大阵只是个摆设吗？”
　　“当年闯王被我们金刚门所救，百万追兵而至都没找到，他区区一个宗师能够找到？”
　　只是这话刚一落地，滚滚天雷就瞬间而至！
　　“华东，洛无极前来拜山，交出江逸飞！”
　　“否则！”
　　“杀无赦！”
　　这就有点尴尬了。
　　大殿内顿时一阵沉默。
　　“好，既然来了，也省得我们去找他了，开玄天护山大阵。”金刚门门主直接站了起来。
　　“随我出去会会他，既然来了，那么今日就让他血溅长空，我金刚门虐杀宗师！”金刚门门主冷笑一声，直接带着人走了出去。
　　洛尘刚刚用雷音说完那句话没想到山上就出来一群人了，为首的是一个中年男子，但是却长须长发，看起来古代来的。
　　“呵呵，你好大的胆子，竟然敢闯我金刚门！”金刚门门主身材魁梧高大，已然是半步入道者了。
　　“我来只有一件事情，你们把江逸飞给我，我调头就走。”洛尘倒也没有直接动手。
　　“哼？你还想走？”
　　“你当我这金刚门是你说来就来，说走就走的？”金刚门门主冷笑一声。
　　“我说，你们和江逸飞也没多大瓜葛，他和我的私人恩怨，你们犯不着参合进来。”
　　“如果是因为我伤了你们的丁长老，此事之后我可以登门谢罪，给你们一个交代。”
　　“现在，你们交出江逸飞就完事了。”洛尘这个时候倒还算理智，他是在替金刚门考虑。
　　“呵呵，我们金刚门就是不给你又怎么样？”
　　“而且我说了，你以为金刚门是你说来就来，说走就走的？”
　　“既然来了，那就永远都留下吧！”金刚门门主冷笑一声。
　　“唉，有时候你放别人一条生路，但是偏偏别人却要挡在你面前找死。”洛尘摇摇头叹息一声。
　　“大言不惭！”金刚门门主冷笑连连。
　　“就凭你？居然还敢对我们说放我们一条生路？”金刚门门主不屑的看着洛尘。
　　“区区一个小小宗师，也敢来我金刚门说大话？”
　　“非要挡我的话，那就别后悔了！”洛尘的冷漠气质刹那间就出来了。
　　“挡你？”
　　“哈哈哈，我们是要杀你！”金刚门门主一挥手。
　　“你现在身在黄泉升窍大阵之中，你也敢口出狂言？”
　　“开阵！”
　　其实金刚门门主身后的一群人早在出来的那一刻就开始动手了。
　　早就准备好了。
　　刹那间洛尘四周的地面就有烈火喷涌而出。
　　其实洛尘对阵法蛮讨厌的，因为前世的时候，三大天尊就是请出十大凶阵偷袭他的。
　　结果他在里面喋血饮恨了。
　　所以一看见阵法，洛尘就忍不住有股怒火滔天的冲动。
　　而金刚门门主则是看着在大阵之中的洛尘，冷笑一声道。
　　“我看你能坚持多久？”
　　阵法这种东西威力真的是蛮大的，有时候一个人，一座阵，就能搞死几百人，几千人，甚至厉害的一点阵法，几万人都不在话下。
　　更不要说这是金刚门的大本营了。
　　这黄泉升窍阵阵如齐名，一旦发动，阵内的人犹如会掉到地狱一般。
　　不要说洛尘只是个宗师，就是化境强者来了也得跪！
　　但是一旁的李志华可就傻眼了。
　　他是无辜的啊。
　　“我，我们是来拜入金刚门的，跟他不是一伙的。”李志华焦急的大喊道。
　　“放屁，就是他把人带进来的。”何道长在一旁忍着剧痛开口道。
　　“误会，真的是误会啊！”李志华慌张到了极致。
　　他是想算计洛尘的，结果谁知道惹到了一个煞星呢。
　　“我管你那么多，通通都给我去死！”金刚门门主大笑一声。
　　他们金刚门也是时候开山门入世了。
　　正好借着击杀一位少年宗师，向整个天下宣告他们金刚门开山门了。
　　“救我，救我。”李志华慌神了，看着被熊熊烈火包围的自己和孙女。
　　“你那点花花心肠以为我看不穿？还有脸叫我救你？”洛尘冷笑一声。
　　“你们别杀我，我有钱，我可以给你们钱！”李志华冲金刚门的人大喊道。
　　“两百亿，两百亿美金！”李志华再次大喊道。
　　但是金刚门的人却没有理会他。
　　“四百亿美金，我救你！”洛尘忽然回过头看着李志华。
　　李志华或许是吓傻了，现在不管是谁，能够活命再说，也不管洛尘是不是能够救他了。
　　“好，好，四百亿美金，四百亿美金！”“大言不惭，都自身难保了，居然还敢说救人？”金刚门门主讥讽道。

第271章大帝手段
　　但是金刚门门主刚说完这句话，血尸王就将李志华和李琪等两人护住了。
　　当然代价那是天价！
　　四百亿美金他拿的出来，但却是会掏光李家的所有财产！
　　不过这一刻为了活命，他哪里顾得上这么多，先活下来了再说吧。
　　而阵法之中大火越来越烈，甚至都快化成一片火海了。
　　地面的石头都被融化了，化作了岩浆。
　　不过洛尘知道，这是假的，阵法这种东西就是这么奇妙。
　　身在阵中的人仿佛亲自能感受到被火烧死的那种剧烈疼痛和痛苦。
　　这是一种让你大脑直接相信你死了的手段，但是实际上，在外人看来，你身处的那个地方屁都没有。
　　曾经有一个著名的实验就是，将一个人的眼睛蒙住，然后在他手腕上划了一刀，但是其实手腕的伤口很浅，很快就没有流血了。
　　不过却在旁边制造了一个滴水效果，让那个人误以为是自己在滴血，结果没过多久那个人就死了。
　　现在这个阵法就是有种异曲同工之妙，不过对于洛尘来说，十大凶阵那种级别的阵法都尝过了，这种小把戏他又岂会在意？
　　金刚门的人正等着看好戏呢，却发现洛尘根本丝毫都不在意，直接向着台阶而来。
　　“免疫？失效？还是他根本不怕？”金刚门门主愣住了。
　　毕竟这种阵法他亲自尝试过，一旦在阵中，那是真的感觉自己会掉到黄泉之中去了一样。
　　刀山，火海，厉鬼！
　　每一样都会出现在眼前，任何一样都能要了你的命！
　　怎么眼前这小子一点感觉都没有？
　　“趁他还在阵中被迷惑，你们去偷袭他。”金刚门门主吩咐道。
　　大长老和三长老动了，直接跳出护山大阵，然后偷偷摸近洛尘。
　　“再去两个，直接碾压他！”金刚门门主冷冷的说道。
　　而大长老和二长老已经到了洛尘近前了。
　　不要说偷袭，以他们二人的功力，哪怕是正面迎战这一掌只要打下去了，一位宗师不死也得残！
　　因为他们二人也是宗师级别的人，这一掌下去，打碎一块巨石轻易不在话下！
　　眼前这个人据说也只是宗师，同为宗师，他们不觉得自己会弱多少。
　　但是就在这一掌打出的瞬间，洛尘嘴角划过一抹讥讽。
　　一般这个时候，在阵法之中的人已经被眼前的东西迷惑住了，哪里还能注意到外界？
　　二长老脸上露出一抹冷笑。
　　什么狗屁少年宗师，以一敌三？
　　老子马上就能一掌把你打爆掉！
　　但是就在这一掌落下去的时候，二长老本能的感觉到了一丝危险。
　　可惜已经晚了。
　　后发先至的一脚直接一脚命中二长老的脑袋。
　　犹如一颗西瓜一般，二长老的脑袋直接炸开了。
　　大长老也骇然的发现，一只手抓住了自己打出去的那只手掌。
　　“咔嚓”一声！
　　他的手脆的像是一块玻璃一样，直接就碎掉了。
　　随即就是一巴掌扇了过来，直接击打在他的胸口上。
　　真的犹如一辆高速行驶的火车撞击在他身上一样，直接把大长老打飞了出去。
　　还在半空中的时候，他就已经断气了。
　　“老大，老二！”
　　三长老和四长老一瞬间眼睛都红了。
　　“庶子，你太心狠手辣了，我要杀了你！”三长老凌空一脚，这一脚带着一丝奇异的力量，甚至腿上都起火了，这可不是假的，是真的带着火焰而去的。
　　热浪扑面而来，但是洛尘依旧露出讥诮的神色，因为斜地里一只手直接就把三长老的脚抓住了。
　　随即狠狠抓住三长老猛地往地上一砸。
　　那当然是血尸王的手。
　　“嘭！”
　　三长老刹那间直接被砸成了一摊肉泥！
　　四长老这一瞬间刹那就清醒了，冷汗直流。
　　也不提什么报不报仇了，赶忙飞奔而逃。
　　保命要紧！
　　可惜，一股劲气凌空而至，四长老在飞奔之中直接炸开了。
　　金刚门的人一片安静！
　　四个宗师级别的偷袭去打一个，结果却被瞬杀了。
　　这？
　　“还不肯交？”
　　“如果我上来了，可就不是死这么几个人了。”洛尘双目清澈，如同九月的秋水，不起一丝波澜，哪里有半点被阵法迷惑的痕迹？
　　“好，好，看来是我太低估你了。”金刚门门主此刻脸色极其难看。
　　原本以为能够轻易虐杀洛尘，没想到居然会是这个结果。
　　“不过你以为你又能怎么样？”
　　“我们有玄天护山大阵，你进不来，能拿我们怎么样？”金刚门门主肆无忌惮。
　　“你过来啊！”金刚门门主嘲讽道。
　　的确，这个玄天护山大阵可就不是那么简单了。
　　甚至这不是金刚门现在这一代或者上一代人布置的。
　　这是自金刚门开宗立派之前就有的阵法。
　　甚至有传言，这就是大帝亲自布下的阵法。
　　虽然年代太过久远了，已经失去了九层的威力。
　　但是那剩下的一层，也不是随便什么人都能给破开的。
　　洛尘也察觉到，前面有一堵无形的墙挡住了自己的脚步。
　　洛尘吐气开声，猛地一拳打出。
　　“咚！”
　　洛尘现在的力量何其强大，单纯的肉身力量怕是连一座山都能给打翻了。
　　但是现在打在那大阵之上，虽然金刚门也一阵摇晃。
　　但是却大阵完好无损！
　　“呵呵，何其可笑，这是神灵的手段，仙家的法术，大帝的手笔，你居然妄想以力破之？”金刚门门主脸上带着讥讽。
　　“你区区凡人，肉体凡胎，也妄想与大帝留下的手段相抗衡？”
　　“这就是我金刚门的倚仗，任你武功出神入化，也只能止步于此！”金刚门门主大笑道。
　　“江逸飞就在里面，有本事你进来啊？”
　　“有本事你就给我打进来看看啊？”金刚门门主脸上的讥讽和嘲笑简直浓烈到了极致。
　　而身后，金刚门弟子此刻也早就来了这里，一直在看热闹，但是此刻也露出了浓烈到极致的讥讽。
　　“好，金刚门今日必灭门于此！”洛尘也被激怒了，杀机狂涌而出。
　　“大帝的手段？”“若是他亲自来了，还有资格在我面前说这话，但是现在，莫要说只是区区一座残阵，就是真的玄天大阵在我面前，今天也要彻底支离破碎！”

第272章一剑劈九宫
　　“狂妄自大，不知天高地厚，你安敢与神灵比肩？”金刚门门主听洛尘这样说，顿时再次讥讽道！
　　这少年宗师太狂妄了，居然妄言与神灵比肩？
　　“是吗？”洛尘这一刻双目之中有璀璨的光芒绽放，倏地，洛尘双眸之中有火焰在跳动。
　　宛如两盏神灯被点燃了，仿佛要照耀古今未来，上穷碧落下黄泉！
　　的确这玄天大阵即便不是紫薇大帝布下的，那也绝对一位了不起的人物布下的。
　　甚至比金刚门门主的判断还要强上十几倍！
　　不过洛尘自回到地球之后，好像从来没有全力出手过一次！
　　洛尘自己都没想到，自己第一次全力出手，竟然是为了破开一座大阵！
　　风起，云动！
　　洛尘气势陡然攀升，像是一尊脚踏乾坤的神明在苏醒，又像是一位踩着古今万道的仙尊在复苏。
　　洛尘在调动浑身的力量，奔流一般的力量在洛尘全身复苏，然后凝聚在一起。
　　这种气势太可怕了，整个九宫山上空瞬间有一个漏斗形的云在聚集，然后缓缓转动！
　　九宫山的景区外一个小女孩抬头看着那漏斗形的云拉了拉正在一位付钱的辣妈。
　　“妈妈，你快看，外星人！”
　　“傻孩子你胡说什么呢？”辣妈将手中的冰淇淋一边递给小女孩，一边看向了天空。
　　吧嗒！
　　冰淇淋直接掉了。
　　而另外一边。
　　“我去，发生什么了？”宁州有出租车看着九宫山上方直接傻眼了。
　　而车上的乘客赶紧拿出手机拿了拍了起来。
　　这一幕太过震撼和奇怪了。
　　许多人更是纷纷走到大街上，拍照的拍照，拍视频的拍视频。
　　而金刚门前，洛尘正在临空而上，宛如踩着无形的梯子一样。
　　直接一步步走上了虚空之中。
　　“悠悠万古，太皇无敌！”
　　“太皇剑来！”洛尘猛地一声暴喝。
　　虚空中金光乍起，金光宛如一轮璀璨的太阳，刺目而凌厉！
　　随即虚空洞开，一柄古朴的长剑像是穿越了无尽的诸天万界，跨越时间长河而来！
　　这当然不是真正的太皇剑。
　　真正的太皇剑来了，现在的地球肯定承受不住。
　　这只是洛尘召唤而来的一丝投影而已。
　　而且还是穿越诸天万界削弱到了极致的太皇剑投影。
　　剑身流光溢彩，有飞仙之力在剑身上流淌，这把剑曾沐浴神血，开天劈地，自成一界。
　　“委屈你了。”洛尘轻言一声！
　　随即洛尘持剑而立，剑身吞吐出耀眼的金光，化作一道金色的光柱直冲云霄。
　　“妈妈，真的是外星人。”小女孩指着天空，而那个辣妈则是满脸的骇然。
　　宁州许多人在这一刻像是疯了一般，许多人都带着惊恐。
　　因为九宫山上一道金色光柱直接从九宫山贯穿到了天空的云层之上。
　　“我去，那是ufo吗？”一对情侣忽然抬头看向了天空，满脸的不可思议。
　　“每次专家都说拍不到清晰的视频，我看这次还有什么话说！”一个记者兴奋到了极致，这一次被他逮了个正着了！
　　“快啊，快拍啊，真的是ufo。”一堆高中生正在拿着手机拍摄。
　　“我去，那到底是什么东西？”一个科研人员骇然的看着那一幕。
　　一群在公园打太极的老大爷老大妈也骇然的看着眼前的这一幕。
　　“破不开？”洛尘露出讥讽。
　　“天地之大，又岂是你这种井底之蛙能够想象的？”
　　“我洛无极的层次，又岂是你这种蝼蚁能窥视的？”
　　洛尘一剑劈下！
　　而外界，所有人都看到了，那道贯穿天地的金色光柱动了，直接倒向了整个九宫山。
　　于此同时，整个九宫山也在这一刻猛地亮起了一阵光芒，犹如一颗陨石落地，炸开了一般。
　　又好像是一颗核弹爆炸了一般，光芒非常的刺目，许多人忍不住闭上了眼睛！
　　半边的天空都被照亮了。
　　“轰隆～”
　　雷霆般的声音在天空炸开，整个宁州一阵抖动。
　　还好只是轻微的抖动，没有造成地震。
　　金刚门的护山大阵刹那被劈开了，整个大阵直接崩溃了。
　　而且不止是金刚门，如果仔细看去，整个九宫山其实都被劈开了。
　　只是没有开裂，只有一条细线贯穿了整个九宫山！
　　洛尘已经尽力控制了，不然怕是就不只是波及这点范围了。
　　许久之后，外界所有人睁开眼睛，都骇然的看着九宫山那里。
　　所有人都不知道，这到底发生了什么事情？
　　但是随即又惊呼响起。
　　“我去，我手机怎么坏了？”
　　“嗯？手机怎么白屏了？”
　　“草！”
　　许多人刚刚还在为拍到ufo而庆幸，但是现在发现自己的手机居然白屏了。
　　但是更多的人则是骇然的看着刚刚的那一幕，太过震撼和恐怖了。
　　那已经超出了常人所能理解的范畴了。
　　甚至许多人还双手合十的朝那个地方拜了一拜。
　　洛尘手中的太皇剑化作点点金光消散在空中。
　　而金刚门门主则是彻底目瞪口呆的站在原地了。
　　“你，你到底是什么？”
　　金刚门门主已经彻底的脑海一片空白了，他现在动都不敢动一下了。
　　他从未见过这种恐怖和声势浩大的手段！
　　洛尘一步步走下虚空，不得不说，他都有种身体被抽空的感觉。
　　以前他从未全力出手过，所以每一次都是很轻松的样子。
　　但是这一次不同，毕竟那是玄天大阵，守护了金刚门也不知道多少时间了，一剑破之自然要全力出手。
　　可惜他现在只是觉醒第三层，否则哪里需要请出太皇剑？
　　若是实力再高一点，只是一拳的事情而已。
　　洛尘感叹看来自己还是需要尽快提升实力。
　　不过现在，洛尘则是露出讥诮之色，然后一步步的顺着台阶而上，走向了站在金刚门大门前的金刚门门主。
　　他怕了。
　　他刚刚还在嘲讽洛尘，还在大喊你过来了啊。
　　因为有玄天大阵，那可是连炮弹都打不进来的玄天大阵啊。
　　所以他才会肆无忌惮。
　　毕竟洛尘再厉害也只是个人不是？
　　但是现在他才知道，他错了。错的太离谱了。

第273章你敢杀吗
　　金刚门门主现在非常的后悔，不该如此轻视洛尘。
　　早知道惹到这样一个存在，他直接把江逸飞交出去，哪里会闹成这样子。
　　但是现在他知道太晚了，这样的人物一旦惹怒了，那就是不可饶恕的。
　　洛尘已经一步步顺着台阶走上了。
　　这一次洛尘直接看都没看金刚门门主一眼，直接伸出手一把抓着他的脖子。
　　不过就在洛尘准备直接捏断他脖子的时候，忽然一道苍老的声音响起。
　　“住手！”
　　随后一个头发花白的老者就走了出来了。
　　他是金刚门的老门主，已经入道了。
　　刚刚他一直在山洞里打坐，并不知道发生了什么事情。
　　但是刚刚那么大的动静，肯定惊醒了他。
　　等他一出来，就看到了洛尘的手抓着金刚门门主的脖子了。
　　“阁下可是那少年宗师？”老门主开口问道。
　　“咔嚓！”洛尘没有回答他，直接就把金刚门门主的脖子捏断了。
　　“好胆！”老门主气的胡子都炸开了。
　　他之前倒是听自己的七弟子说过得罪了一个什么少年宗师，他也没放在心上。
　　毕竟金刚门光是宗师级别的就有七八个，还会怕区区一个少年宗师？
　　而且他本身已经是入道者了，不是刚刚，而是好多年了。
　　如果有个的形容词，那就是入道巅峰了。
　　入道之下皆蝼蚁，更何况他还掌握了奇门遁甲？
　　此刻一出来，还想拖延对方一下，救出自己的弟子之后，将对方击杀。
　　但是对方居然当着他的面，直接就把自己的徒弟杀了。
　　那可是他最疼爱和喜欢的一个弟子，否则怎么会传给他门主这个位子，和继承自己的衣钵？
　　“小娃子，你好大的胆子，我明明已经叫你住手了，你居然还敢行凶杀人！”老门主眼睛都红了。
　　“你叫我住手我就住手？”
　　“早干嘛去了？”洛尘冷笑。
　　“你是为了江家那个孩子而来？”老门主沉声问道。
　　“之前是，不过现在不是了。”
　　“我改主意了，现在我是来灭你满门的！”洛尘脾气就算再好，这个时候也控制不住心里那股杀戮的兴奋感了。
　　灭门这种事，他做得太多了。
　　早就没有什么负罪感了。
　　而且他刚刚已经给过这些人机会了。
　　但是这些人却不知道珍惜。
　　“灭门？”老门主笑了。
　　“小娃子，你好大的口气！”老门主暴喝一声。
　　“你真当我金刚门无人？”老门主被洛尘那句话气笑了。
　　“我马上就要你血溅当场，去陪我那徒弟！”老门主动了。
　　他倒是真有几分手段，一出手就是强大的招式。
　　脚下一踩，顿时居然有一股紫气升腾而起，然后化作了一条蛟龙，张开血盆大口朝着洛尘就扑了过去。
　　洛尘倒是被气笑了，换做之前，这种小手段他一巴掌拍过去就结束了。
　　只是刚刚破那玄天大阵，他消耗的确实有点厉害，只好选择了躲闪！
　　避其锋芒，击其要害。
　　蛟龙怒吼而来，洛尘往旁边一躲，随后猛地一拳打在那蛟龙的腰上。
　　老虎，狼等动物薄弱的地方都是腰部，蛟龙也不例外。
　　七寸那个位置倒是好，不过洛尘没打着。
　　但是刚刚打过去，忽然第二条蛟龙又出来了。
　　洛尘只好放弃，然后躲闪开来，不过第三条又出现了。
　　随后一条接着一条，足足九条蛟龙。
　　“哼，老夫这紫金九龙，莫说是你，就是化境强者来了也不一定能扛得住。”老门主冷笑一声。
　　奇门遁甲博大精深，又岂是那么简单的术数原理？
　　他的紫金九龙更是被他练到大成，一般人还真扛不住？
　　“算了，不浪费时间了。”洛尘虽然在闪躲，但是却忽然摇摇头。
　　同样脚下一踩，顿时九条真正的巨龙出现！
　　这倒不是洛尘会奇门遁甲，而是仙界有一种术法叫做镜像手。
　　能够模仿对方的攻击手段，不过洛尘显然弄出来的要比这老门主高端多了。
　　这就有点尴尬了。
　　蛟龙和龙可是有本质上的差距的。
　　显然老门主也愣住了，从未见过如此神奇的手段。
　　“难道你也会”
　　老门主的话还没说完，他的九条蛟龙就彻底被干翻了，直接消散了。
　　而洛尘的九条龙也消失了。
　　老门主正要再次动手，却忽然发现洛尘已经站在面前了。
　　甩手就是一巴掌，直接把老门主拍翻在地。
　　“江逸飞呢？”洛尘冷冷的拎着老门主的脖子。
　　“他就在里面，不过你今天带不走他。”老门主即便到了这个时候似乎也一点都不慌张。
　　“都给我出来。”老门主大喊了一声，顿时三百多号人全部都出来了。
　　然后直接把洛尘给围住了。
　　“你觉得他们能挡得住我？”洛尘冷笑一声。
　　“不，他们已经被我用奇门遁甲控制了，只要你敢动一下，他们就会悍不畏死的扑过来。”老门主冷笑道。
　　“杀光他们就是了。”洛尘同样无所谓。
　　“杀光他们？”
　　“年轻人，我不得不说，你还是太嫩了。”老门主似乎很有底气。
　　“我忘记告诉你，虽然老头子一大把年纪了，但是却依旧与时俱进，这里被我放了一千多个针孔摄像头，你怕是不知道吧？”
　　“而且会实时把信息传递出去，你敢杀吗？”
　　“三百多条人命！”
　　“如果被曝光的话，你想想是什么后果？”老门主冷笑连连。
　　“不用我说了吧。”
　　“三百多人全死在你手里，即便你有天大的来头，法律也不会放过你。”
　　“如果只是几个的话，你有点关系还可以搞定。”
　　“但是三百多人，只要你敢杀，国家就会对你出手。”
　　“难道你还敢跟国家做对不成？”
　　的确，没有人会跟国家去做对。
　　即便是洛尘也不愿意，毕竟他也是华夏人，要不是碍于这一点，怕是不知道多少人现在已经死了。
　　“呵呵，小娃子，现在知道了厉害了吧？”老门主笑得很得意。
　　然后直接挣脱洛尘的手站了起来。
　　“我混江湖的时候，你还没出生了。”老门主很得意，他并不觉得自己的手段有什么可耻的。
　　区区一个年轻人，怎么会是他这种老江湖的对手？
　　“现在是不是有种骑虎难下的感觉了？”
　　“灭我满门？”
　　“就凭你？”
　　“太嫩了。”
　　但是这个时候洛尘却摇摇头。“呵呵，是吗？”

第274章你配说雷来
　　“到了这个时候你还要嘴硬？”老门主不屑的一笑。
　　他混迹江湖多年，自幼就在最底层的小混混之中厮混，各种无赖手段他都会，他们那个年代，只要能活命，什么手段都能用。
　　区区一个年轻人，又哪里能是他这种老江湖的对手？
　　不过就在这个时候，洛尘却怜悯的看着他。
　　随后老门主就发现了那个全身包裹起来的人走了过来，边走边褪去身上的衣服。
　　等彻底走到金刚门内的时候，老门主的双目猛地睁得大大的，然后一脸惊恐的看着血尸王。
　　“这是？”
　　血尸王，老门主又岂能不认得？
　　“我说要灭你满门就要灭门！”
　　“有时候杀人并不需要自己动手，你是不是脑子有问题？”洛尘嘴角露出讥讽，嘲弄的看着金刚门老门主。
　　洛尘只要不亲自动手，监控就算最后拍下来也跟他没关系了。
　　而且血尸王完全有这个实力，毕竟就在这一刻老门主都感觉到了血尸王身上的那股煞气。
　　更重要的是老门主并不清楚洛尘的身份，以为洛尘只是一个普通的宗师而已。
　　不要说其他的，就是洛尘杀了又如何？
　　“的确，跟你斗，我还嫩了点，是吧？”洛尘脸上露出讥讽。
　　老门主瞬间就愣住了，他没想到洛尘还有这一手，或者说他自己压根就没想到这一层。
　　“哈哈哈，你又错了。”老门主忽然狂笑道。
　　“年轻人，你就算没看过电视，也看过小说吧？”老门主似乎还有后手。
　　“哦？”洛尘倒是很好奇。
　　“你留给我的时间太多了，而我也准备的差不多了！”
　　“死吧！”
　　“去死吧！”老门主这一刻忽然疯狂的大喊一声。
　　他刚刚一直在偷偷聚气，一边拖住洛尘，一边准备反扑，毕竟这里是金刚门，他可以借助阵法临死前发起反扑。
　　“尝尝老夫最后的后手吧。”
　　“万神朝礼，驭使雷霆！”
　　“雷来！”
　　随着老门主这一声暴喝，老门主浑身瞬间像是被抽干了一样，整个人瞬间瘦的如同皮包骨一般。
　　他是借助阵法才能够施展这一手段，而且施展之后，他也会跟着死去。
　　毕竟这种手段有违天道常理！
　　他不仅牺牲了自己的寿元，还献祭了自己的气血，通过阵法才能引动这一招。
　　本来外界的宁州许多人见到刚刚那一幕，见到那金色的光柱消失之后以为事情就结束了。
　　但是刹那间九宫山上天空，瞬间铅云凝聚，厚重的铅云漆黑如墨。
　　轰隆隆的炸雷之声一个接着一个而来。
　　“哈哈哈，老夫就算死，也要拉着你一起垫背！”老门主露出快意的狠笑。
　　“我倒要看看，哪怕你手段通天，如何能与这天道雷霆相抗！”老门主看着凝聚出来的铅云和雷霆。
　　“即便你修为通神，你今天也得死！”他脸上带着狠辣之色。
　　不得不说，这金刚门的老门主本事不大，手段倒是挺多。
　　当然更大程度是借着这金刚门的阵法，否则以他的能力，哪里能引来雷霆？
　　不过洛尘却很镇静，一点也不担心。
　　甚至有种像是看傻子一样的目光看着这老门主。
　　随即洛尘摇摇头，然后忽然开口道。
　　“这大阵都被我破了，你还不明白吗？”
　　“凭你也配说雷来二字？”
　　洛尘忽然对着长空猛地一吼。
　　“给老子散！”
　　洛尘这一吼，声音直接盖过了高空中酝酿了半天的雷霆！
　　刹那间那铅云烟消云散，不要说铅云了，就是一丝一毫的云雾都看不见了。
　　宁州的人这一刻瞬间就懵逼了。
　　原本还等着看看会发生什么，毕竟九宫山那个地方现在太不平静了。
　　此刻那黑的如同墨汁的铅云凝聚在九宫山上空，肯定是要发生点什么大事的，但是瞬间说散就散了？
　　这一刻宁州的人宛如一群吃瓜群众一般呆呆的看着那九宫山散去的铅云。
　　万里晴空，一碧如洗，蓝蓝的天空下，阳光刺眼。
　　老门主愣了愣，然后抬头看看天空，再看看洛尘。
　　他的脸上骇然之色已经浓郁到了极致。
　　不惜献祭气血，牺牲寿元换来的大招，还没放出来就没有了？
　　就这样莫名奇妙的消失了？
　　“雷来？”洛尘嘴角划过一抹讥讽。
　　“临死前让你见识见识什么才叫雷来？”洛尘这话一落地。
　　对着天空猛地一指。
　　“雷来！”
　　“轰隆～”
　　一道水桶粗细的雷瞬间落了下来，甚至老门主临死前脸上的表情都来不及换，还带着那种愕然之色。
　　晴空万里，白日惊雷！
　　那道雷霆犹如一条怒龙，瞬间从碧空之上而来，来的快也去的快！
　　真正的雷来哪里需要去酝酿什么？
　　说来就来，说走就走！
　　只是洛尘此刻本来就没有完全恢复，强行施展这一招，脸上也忍不住有些潮红了。
　　而至于金刚门门主现在已经成了一团焦黑的灰尘。
　　宁州的人此刻已经彻底傻眼了。
　　“这莫不是闹妖怪了不成？”许多人都想到了这个方向，毕竟传言能挨雷劈的，大部分都是妖怪。
　　而金刚门此刻却已经血流成河，血尸王残忍而狠辣，到处都是一张张人皮。
　　“给你自己留一张。”洛尘对着血尸王说道。
　　毕竟血尸王自己没有人皮，去哪里都有些不太方便。
　　江逸飞躲在一个角落里被洛尘找到了。
　　毫无疑问，他早就见识过洛尘的手段了，不过他现在反而有种破罐子破摔的感觉了。
　　当洛尘问出那串佛珠是江逸飞父亲在西藏一位密宗高僧那里求取的时候，江逸飞就冷笑一声。
　　“呵呵，你救不了她，不管你有什么来头，藏区的那位高僧你都动不了！”江逸飞冷笑道。
　　藏区的那位高僧在藏区地位尊崇，势力极大，是藏区比肩活佛的那位金刚上师的唯一弟子。
　　如今藏区活佛隐世不出，那位金刚上师在藏区就是真正的神明，只手遮天，受所有人顶礼朝拜。
　　据说是林化龙都要对其低头。
　　洛尘即便能耐再大，也无法去触动那种人物。
　　如果洛尘要去藏区找那位上师徒弟的麻烦，绝对会是有去无回！毕竟那位人物不仅手段通天，而且在藏区的地位太高了。

第275章神秘藏区
　　洛尘倒是理都不想理江逸飞这个傻逼，而是唤来血尸王，直接把江逸飞带走了。
　　让洛尘诧异的是，血尸王居然找了一张女人皮披在自己身上。
　　血尸王此刻眉清目秀的，看起来也算个美女。
　　不过洛尘也没太过在意。
　　毕竟这血尸王身前就是个女的，落花洞女。
　　至于江逸飞？
　　洛尘不会让他现在就死去了。
　　但是接下来，他会活的比死还难受！
　　其实经过这件事情洛尘算是猜出了一些前世的事情。
　　例如前世洛父为何无缘无故突然死去，肯定和自己的母亲沈月兰也有莫大的关系。
　　怕是前世的时候，沈月兰就是这样被人害死之后，对方又对洛父下手了。
　　至于江家？
　　既然江家动了洛尘的亲人，那么洛尘倒要看看，名震燕京，甚至全国的江家能不能承受住他的怒火？
　　等将沈月兰救醒，洛尘就要江家好好的偿还一下！
　　刚好这个时候，江彤然打来了电话，告知洛尘已经将那颗珠子给沈月兰服下了。
　　这让洛尘略微松了一口气。
　　至少暂时来说，沈月兰没有什么太大的危险了，那颗珠子是洛尘心血凝聚而成的，灌注了洛尘的本源。
　　有洛尘的本源镇压，短期内应该不会有什么打问题。
　　只要能暂时保住沈月兰，那么洛尘就有时间赶往西藏去把施咒人给杀掉。
　　至于施咒人到底有多大能耐或者有多大的势力这一点洛尘倒是不放在心上。
　　只要能够顺利找到对方，洛尘要杀，那就没有人能够拦得住。
　　如果非要有人来阻拦，那就试试看！
　　这一次是有人触及了自己的底线，洛尘绝对不会心慈手软。
　　本来在仙界洛尘就不是什么好人，曾经屠戮过一个大界！
　　随后洛尘又给通州那边的人打了个电话，把血尸王接回了通州。
　　这事儿到给洛尘提了个醒，所以洛尘直接把血尸王丢到通州去保护洛父了。
　　而李志华两爷孙也顺利回去了。
　　临行前不断对洛尘保证，回去之后一定会把四百亿美金马上打到洛尘的账户上。
　　不过宁州现在却是闹翻了天。
　　毕竟刚刚九宫山那个地方闹出了这么大的动静。
　　已经直接引起了热议。
　　现在说什么的都有，什么外星人，ufo，妖怪，神仙等等。
　　电视台都来采访了。
　　市民王先生说，他发誓，他真的看到了一一个人飞上了天空。
　　市民李女士也信誓旦旦的说，她亲眼看到了那道金色的光束。
　　“绝对是神仙下凡。”一个老大爷赌咒发誓的开口道。
　　之前拍摄的金色光柱因为那道白光，许多人手机都坏了。
　　但是那个酝酿的雷霆之云却被大家拍下来了。
　　甚至那道闪电也被拍下来了。
　　“小哥，刚刚九宫山那道雷霆你有没看到？”出租车上，出租车司机回过头问着洛尘。
　　“看见了。”洛尘点点头。
　　“对了，小哥，这事儿你怎么看？”
　　“用眼睛看。”洛尘回答道。
　　“呵呵。”司机干笑两声，有些尴尬，显然没想到洛尘会这样回答。
　　“他们都说那里是九宫山的神仙出现了，要我说啊，那就是普通的自然现象，哪里来的那么多神仙，是吧小哥？”司机一边开着车，一边摇摇头。
　　“对。”洛尘淡淡的回应了一句。
　　“对了，小哥，你刚刚说你准备去哪里？”出租车司机都比较健谈。
　　虽然洛尘显得很冷漠，话不多，不过出租车司机就是那种，哪怕你不说话他也能独自一个人跟你聊的热火朝天的。
　　“机场。”洛尘再次回答道。
　　“不是，小哥，我是问你坐飞机去哪里？”出租车司机笑了笑。
　　“西藏。”
　　“去旅游吧？那我可以介绍介绍呀，我曾经跟几个驴友自驾游去过。”出租车司机像是找到了话题，顿时彻底打开了话匣子。
　　“那个地方可是一个好地方，而且特别的神奇，人家都说去一趟西藏啊，那就是一场心灵的洗礼。”出租车司机开口道。
　　“不过，那个地方其实也很神秘，我有个哥们，以前在那边帮一群人做过事情，你知道901部队吧？”
　　“据说在昆仑挖出过螳螂人，而且还昆仑山那个地方还传出过真龙，那些资料现在都还是机密！”出租车司机侃侃而谈。
　　“最夸张的一个事情，我跟你说，你可要保密。”出租车司机显得神秘兮兮的。
　　“据说二战的时候，纳粹派过一支二十万的部队进藏区去找地球轴心，打算建造一支不死军团，不过后来那群人莫名其妙的消失的了。”
　　这件事情其实不算什么秘密，上网查一下就知道了，洛尘也知道一些，所以一直显得没有什么兴趣。
　　直到出租车司机扯着扯着就扯到了藏区那位金刚上师头上的时候，洛尘才来了兴趣。
　　“说起来啊，这事儿算是我亲身经历的，本来说实话，我是不相信什么神啊，鬼啊的，但是自从见过那位上师之后我才开始信佛的。”出租车司机把手中的佛珠亮出来了一下。
　　“我之前去那边旅游，那边有一个风俗叫做天葬。”司机脸色严肃的开始回忆。
　　所谓的天葬，便是人死后，放到指定的地方，然后让秃鹫啄食，但是并非是网络上流传的通过这种方法可以让人的灵魂飞上天堂。
　　实际的含义是这是一种最尊贵的布施，舍身布施，就像佛祖割肉喂鹰一样。
　　这样的天葬当然会让一些去藏区旅游的人关注，甚至去观摩。
　　出租车司机就是侥幸在一次天葬之中见到了那位传说中的金刚上师。
　　那种人物差不多快要被神话了，平日间哪里能看到？
　　而且经常在闭关之中，没有人敢去打扰。
　　据说当时是因为他的一个师弟忽然圆寂了。
　　所以才肯亲自出来为师弟诵经。
　　“你是不知道那场面啊？”
　　“真的，祥云瑞彩自天边而来，那上师口诵经文，满地雪莲绽开，当时我们所有人都跪下了。”
　　“那场面，啧啧，真的宛如见到了活佛。”
　　“那才叫真正的”
　　“咦，小哥？”“小哥你人呢？”司机一回头，差点魂都吓掉了，出租车后面空荡荡的哪里来的人？

第276章驴友
　　这个时候，车子可还是在行驶当中，谁敢开门跳下车？
　　但是好端端的一个大活人，说不见就不见了，吓得司机赶紧把车子停下来靠在边上然后嘴里不停的喊着阿弥陀佛，佛祖保佑之类的话。
　　还喊了好一会儿司机才发现，身后的座位上丢着两百块钱。
　　但是这让司机更加觉得可怕了。
　　他甚至发誓，以后再也不拉不怎么说话的人了。
　　另外一边，洛尘已经在机场检票了。
　　那司机一路侃侃而谈，忘记了时间，洛尘眼看时间来不及了，才忽然离去的。
　　好在也不算太远，马上就要到机场了。
　　所以洛尘最后赶上了最后一个检票。
　　上了飞机洛尘先是转一次机，随后直接到了拉萨。
　　然后洛尘给丹巴去了个电话，打听了一下。
　　最后才确定是要去拉昂错。
　　到了日喀则，洛尘一提要去拉昂错人家司机死活不肯带着洛尘去。
　　直接就把洛尘丢在半路上了。
　　这让洛尘就有点尴尬了。
　　行走在马路边上，洛尘感受着洁净的空气，时不时还能看见一两头牦牛。
　　倒是这个时候忽然一辆路虎按着喇叭停在了洛尘身边。
　　“小哥要不要搭车？”忽然一个着墨镜的女孩子摇下车窗开口道。
　　“我去拉昂错。”洛尘直接说明地方，免得等下人家又死活不肯去了。
　　“兄弟你是第一次来藏区吧？”车内有一个男子问道。
　　见洛尘露出不解的神色，那个女司机也开口道。
　　“你先上车吧，我们去的地方其实是一样的。”
　　洛尘上车后才发现，除去那个带着口罩和墨镜的女司机，车上还有一男一女。
　　男的身材魁梧，看得出来，是个练家子。
　　女的裹得严严实实的，看不出来什么。
　　介绍了一番，洛尘才知道，这是一群驴友。
　　女司机叫胥水瑶，年纪也才二十多岁，这辆车就是她的，看得出来家里家境算不错，毕竟开着路虎。
　　而男的叫做杜东，另外那个裹得严严实实的女孩子冯欢是杜海东的女朋友。
　　“洛尘，你跟人家说你去拉昂错人家肯定不带你，那拉昂错别名鬼湖，要是从高空俯瞰下去，活像一张摊开的人皮。”胥水瑶笑了笑。
　　“当地人都挺忌讳的，人家肯带你去才怪了。”胥水瑶倒是显得很健谈。
　　“你要是说去圣湖玛旁雍错人家就会带你去了，两个地方是挨在一起的。”胥水瑶开口道。
　　她其实是港区那边的一个明星，但是最近老是有些不顺利，刚好闺蜜冯欢约她出来去圣湖玛旁雍错准备用圣水洗礼一下，顺带出来散散心。
　　其实在藏区很难遇到主动载你的，毕竟这个地方谁也说不准会不会遇到坏人。
　　不过胥水瑶倒不是很担心，那杜东是一个格斗高手，号称东北虎，拿过a冠军金腰带的。
　　有这样一个高手在车里，他们一行人当然不会害怕。
　　“你应该也是去朝圣的吧？”胥水瑶开口问道。
　　洛尘点点头。
　　“不过我听说拉昂错那里最近要举办一个莲华盛会，到时候我们正好可以去看看。”胥水瑶又笑了笑。
　　其实洛尘这一次就是去那莲华盛会的，洛尘让丹巴打听了一下，给沈月兰下咒的那个人叫做拉布央宗，在整个藏区都有极高的地位和名声。
　　当然很大一部分也得益于他的师父，那位金刚上师。
　　而这一次的莲华盛会，那拉布央宗会在那里出现，洛尘也懒得整个藏区去找人了，干脆直接去那里守株待兔。
　　虽然胥水瑶对洛尘很友好，但是看得出来杜东对洛尘的态度就稍显冷漠了。
　　他是a冠军，在格斗界也算是大师级的人物，走到哪里都无比耀眼，而且平日里接触的都是一方大佬，毕竟打拳这种事情，背后肯定有金主支持的。
　　所以除非是美女，不然一般人杜东也懒得去理会。
　　根本不配跟他说话。
　　而且本来两美相伴，一起旅行多不自在的，这半路出来一个洛尘，打搅了他惬意的生活，他对洛尘自然没有好感。
　　不过为了方便，最后胥水瑶干脆让冯欢坐到了后面去，让洛尘坐到了副驾驶上。
　　“东哥，你打拳的时候杀过人没有？”胥水瑶忽然开口问道。
　　“杀过。”一说到这个事情，杜东脸上就露出了一丝骄傲。
　　这让两个女孩子忽然就有点害怕了。
　　这也是杜东意料之中的事情。
　　毕竟正常人一听说杀过人，那可就不太一样了。
　　杜东有意在大家面前显摆一下，于是淡淡开口道。
　　“一共两个，一个是正式比赛的时候，失手打死的，还有一个是一场地下黑拳，分生死的那种。”
　　说道这里，杜东还特意看了一眼洛尘。
　　“那你不害怕吗？”胥水瑶开口问道。
　　“这有什么好怕的。”杜东冷笑了一声。
　　“洛尘，如果是你，在打拳的时候，你会不会杀人？”胥水瑶这个时候有问道。
　　不过洛尘却摇摇头，他只是搭个顺路车而已，没必要和这些人走的太近，自然也不会去回答这些问题。
　　但是杜东却冷笑一声。
　　“切，水瑶妹子，你这话就问错人了，你看他小胳膊小腿的，一看才进社会没多久，你让他杀只鸡估计都害怕，更别提杀人了。”
　　“杜东。”一旁一直没怎么说话的冯欢瞪了一眼杜东。
　　“小兄弟你别生气，我不是在挤兑你，我只是在说一个事实！”杜东大大咧咧的说道，语气可没有一点歉意。
　　当然，洛尘也没有在意，难道还跟这群人说自己杀过人？
　　但杜东却不这样认为，他是刻意把这个话提出来吓唬洛尘的。
　　那意思就是这一路上老实点，哥哥我可是杀过人的。
　　谁也惹不起。
　　不过这一路上，杜东说话的时候都有种针对洛尘，语中带刺的感觉。
　　甚至洛尘很多时候都没有开口说话，但是杜东却依旧主动挑衅。
　　而冯欢的态度则是顺着杜东，毕竟她有个a冠军男朋友很有种显摆的感觉。
　　这足足走了一天之后，在晚上十一点才终于找到一家破旧的旅店。
　　“唉，我要好好的洗个澡，然后舒舒服服的睡上一觉。”胥水瑶没有注意那家旅馆。
　　但是其他人却皱着眉头了，因为这间旅馆不仅破旧，有些黑灯瞎火的不说，还总感觉有些吓人。“最好还是不要住这家。”一直没怎么开口的洛尘说话了，他看了看，这旅店可有点邪门。

第277章诡异
　　只是洛尘这话刚刚一出口，一旁的杜东就阴阳怪气的说了一句。
　　“你好歹也是个男人，不会害怕了吧？”
　　而冯欢也摇摇头，洛尘虽然看起来眉清目秀的，但是这一路上却始终有点木讷，极少说话，看起来就很好欺负的样子。
　　其实来藏区旅行，又是出门在外，不管这个时候互相认不认识，既然在同一辆车上了，男人就该主动一点保护女人。
　　而不是这样畏畏缩缩的，看着都像是个胆小鬼。
　　这样的男人可靠不住，也不讨女孩子喜欢。
　　再看看杜东，比洛尘大不了几岁，但是浑身充满了男子汉的气概，一点也不怯懦，两相对比之下，洛尘差的太远了。
　　这个时候都下车了，冯欢看着洛尘摇了摇了头，然后把胥水瑶拉到一边悄悄开口道。
　　“水瑶，要不明天你还是把他丢在这里算了，你干嘛非要把他带上？”
　　但是胥水瑶似乎不太高兴冯欢这句话。
　　“咋们一起出来，路上多个男人保护咋们总是好的。”
　　“你看他那胆小的样子，别说保护咋们了，能不要咋们保护就已经算好的了。”冯欢摇摇头道。
　　“你声音小点，别让人家听见了。”胥水瑶开口道。
　　“听见了就听见了，我又没说错。”冯欢翻着白眼说道。
　　“一点男子汉的气概都没有。”
　　“行了，行了，就你男人有气概行了吧？别说了，赶紧进去吧，累了一天了。”胥水瑶开口道。
　　而冯欢则是冷哼一声然后走过去拽着杜东一起走进去了。
　　“洛尘，刚刚杜东的话你别往心里去，我也不太喜欢他，但是一来他是欢欢的男朋友，二来咋们两个女孩子的确需要人保护。”胥水瑶倒是懂事，对洛尘安慰道。
　　其实她确实不太喜欢杜东这个人，因为一路上对她总是明里暗里的暗示着。
　　这让她有些厌烦了，不过杜东是自己闺蜜的男朋友，她又不好开口说什么，所以今天遇到了洛尘，干脆主动邀请洛尘上车。
　　“没事。”洛尘摇摇头，胥水瑶人不坏，还挺好的，这一点洛尘倒是看得出来。
　　“不过你也别招惹杜东，他确实是a冠军，手上是真的有功夫。”
　　“我查了一下，离这里最近的一间旅店也要三百里了，咋们得开到四五点钟了，所以只能将就一晚上了。”胥水瑶其实看着这破旧的旅馆也有些害怕。
　　“水瑶，你干嘛呢？”冯欢和杜东又走了出来。
　　“哦，来了。”胥水瑶犹豫了一下，然后开口道，她比较爱干净，实在想找个地方洗一下了。
　　倒是这个时候忽然一个老大爷不知道在哪里钻了出来，然后一把拉着胥水瑶。
　　差点把胥水瑶吓了一跳，胥水瑶以为这是要钱的老大爷，正准备掏钱的时候，这老大却对她摆摆手道。
　　“你们这群娃儿胆子太大了，这里也敢住？”
　　“怎么了，大爷？”
　　“嗨，这破地方啊，死过三回人！”老大爷说完这句话牵着一只大藏獒就走了。
　　这让这群人顿时就有些害怕了。
　　不过杜东依旧冷笑一声。
　　“别怕，有我在呢。”
　　见到胥水瑶执意进去，洛尘也没有拦着了，而是嘱咐胥水瑶晚上小心一点。
　　屋内有些黑，大堂里只点一支蜡烛。
　　吧台那边坐着一个三十多岁的胖女人一边磕着瓜子一边看着洛尘一行人。
　　“一晚上三百，要洗澡的话等用电热棒烧水，屋里有桶不过要加一百块钱的电费。”那个前台兼服务员不耐烦的说道。
　　“别看我，咋们老板抠，没看大堂都不开灯，所以才点了一支蜡烛吗？”前台瞪着眼睛。
　　“另外只有两个房间可以住人了。”
　　“不是，你这什么态度？”杜东有些不满意了。
　　“爱住住，不爱住滚。”前台直接抽出了一把刀往桌子上一放。
　　“嘿，你？”杜东直接就准备挽袖子了。
　　胥水瑶赶忙上去拉住了杜东。
　　“我告诉你，也就是今天有他们在，还有你是个女人，要不然你试试？”杜东不服气的开口道。
　　但是人家前台继续磕着瓜子理都没理他。
　　几人交了钱，前台掌着蜡烛，把几人领上了二楼，长长的过道上有些湿滑，甚至有些阴冷。
　　然后领到走廊尽头，两间门对门的房间旁，丢出两把钥匙，直接就走了。
　　“咋们把房间分配一下吧？”胥水瑶用手机打着灯光开口道。
　　“怎么分？”杜东开口道。
　　“你们两个女人一间？”
　　“东哥，我害怕。”冯欢这个时候撒娇道。
　　“那就你和欢欢一个房间，我和洛尘一个房间。”胥水瑶开口道。
　　“水瑶妹子，你这不太合适吧，咋们又不认识这小子，谁知道这小子到底是好人还是坏人？”杜东显然另有打算。
　　“要不你过来和我们挤挤？”杜东说出了自己的目的。
　　“没事，洛尘看起来挺老实的，不像是坏人！”胥水瑶开口道。
　　“谁知道呢？”冯欢这个时候阴阳怪气的说了一句。
　　“就这么定了，这房间隔音不好，有什么事情大家喊一句就行了。”胥水瑶用手机的亮光照着打开了房间。
　　另外一边冯欢也打开了门！
　　“啊～”
　　一声尖叫瞬间响起。
　　杜东都被吓了一跳，因为刚一打开门，门后面就有一张脸。
　　胥水瑶和洛尘也回过头一看。
　　不过就在这一刻，啪嗒一声，灯被打开了，顿时大家都看清楚了。
　　冯欢他们的房间里，门后站着一个女人。
　　女人头发的确有点长，遮住了半边的脸，猛地一看的确有点吓人。
　　“不好意思，吓着你们了，我是这间旅店的老板娘，在里面打扫房间。”
　　众人看去，的确那个房间像是刚刚被打扫过的。
　　“哎哟喂，你吓死我了。”冯欢摸了摸胸口。
　　“欢迎你们入住，对了提醒一下各位，你们最好别惹我们的前台。”
　　“她脑子不太好。”老板娘指了指脑袋。
　　“曾经砍死过人，据说有精神分裂。”老板娘笑了笑。
　　然后朝着走廊另外一边走了。
　　走廊里还是漆黑一片，只是刚走没多久，就见服务员提着一把一米多长的刀过来了。
　　“刚刚谁在鬼叫？”服务员开口道。
　　“还有，你们大半夜的的不赶紧去睡觉在这里嘀咕什么呢？”那个前台不满的开口道。
　　“刚刚你们老板娘在里面打扫房间，我们一开门”
　　“老板娘？”那个前台一下子就炸毛了。
　　“你们几个大半夜的能不能不要说胡话？”“我们老板娘三年前就死了！”

第278章见鬼
　　这话一出口，其他几个人瞬间也跟着炸毛了。
　　“这种鬼话以后别乱说！”前台生气的看着杜东和冯欢。
　　“你说的真的假的？”杜东有些不敢相信。
　　“三年前，这里起火了，老板娘当场被烧死在里面了。”前台冷哼一声。
　　“赶紧睡觉。”前台气呼呼的走了。
　　这下子可把他们几个人一下子就吓住了。
　　“杜东，我害怕。”冯欢一下子就扑倒了杜东怀里。
　　胥水瑶虽然害怕，但是这个时候也还比较冷静。
　　“这不会是恶作剧吧？”杜东忽然开口道。
　　“应该不会。”胥水瑶摇摇头。
　　“那他们当中肯定有一个人在说假话了。”
　　那个前台的确有点问题，但是刚刚那些话到底是真是假，谁也不好判断。
　　毕竟之前老板娘说了这前台脑子有问题。
　　但是前台也说了，老板娘三年前就死了，这就有点渗人了。
　　万一前台说的是真的，他们刚刚就是跟鬼再说话了。
　　那就更加吓人了。
　　顿时两个女孩子就有些慌了。
　　“我觉得咋们还是回车里将就一晚上的比较好。”洛尘倒是知道怎么回事，不过他是嫌麻烦。
　　“怕什么？”
　　“有我在，管他是人是鬼！”这个时候杜东冷笑一声。
　　“我说小伙子，你这胆子真的小的没谱了。”杜东讥讽道。
　　听到杜东这么一说，冯欣也跟着胆子大了不少。
　　然后不屑的看了一眼洛尘。
　　“就是，有我家东哥在，管他是人是鬼！”
　　“要走你自己走。”杜东也有点看不惯洛尘，毕竟洛尘打扰了他的好事。
　　要是洛尘不在，胥水瑶今天晚上肯定跟他们住在一起了。
　　“洛尘，你得留下来陪我。”胥水瑶这个时候倒是一把拉住了洛尘，露出祈求的眼神。
　　洛尘看了看，毕竟胥水瑶人不错，愿意载他一程，不能让她发生危险，所以也就勉强的点了点头了。
　　接下来各自回了房间，然后胥水瑶这个时候虽然挺害怕的。
　　不过还是接了一桶水，然后把电热棒丢进去，打算洗个澡。
　　不过胥水瑶刚把水接好，电热棒插上，就吧嗒一声跳闸了。
　　胥水瑶正要开门，洛尘就一只手拦住了胥水瑶。
　　然后对胥水瑶摇了摇头。
　　紧接着就是门外响起了敲门声。
　　不过是对面杜东他们住的那个房间。
　　梆梆梆。
　　杜东那边喊了一声。
　　“谁啊？”
　　房间基本不隔音，所以听的清清楚楚的。
　　“我，老板娘，你们是不是弄跳闸了？”老板娘的声音这个时候响了起来。
　　杜东正要去开门，忽然想想觉得不对劲啊。
　　前台要是脑子有问题，谁他妈会去用这样一个人？
　　那么老板娘的话就是假话了？
　　前台的话说的就是真的了？
　　这样一想，老板娘真的是鬼不成？
　　顿时杜东冷汗就出来了。
　　而门外的敲门声还在继续响。
　　最后杜东决定还是开门看看。
　　不过他也挺聪明的，喊了一声胥水瑶。
　　胥水瑶只好跟着杜东一起同时把门打开了。
　　结果就看见老板娘拿着一根蜡烛，站在门口。
　　“你们搞得电跳闸了，我来检查一下。”老板娘开口说道。
　　“等等，老板娘你是人是鬼？”这个时候杜东壮着胆子问道。
　　“小伙子，看你长得挺端正的，怎么不说人话呢？”老板娘一下子就来气了。
　　看得出来，她也是个暴脾气。
　　“不是，你们前台不是说你死了吗？”
　　杜东这个时候倒不害怕了。
　　不过这么说人家，万一要是个误会，可就有些不太合适了。
　　结果话才刚说完，人家前台就来了。
　　“我什么时候说过老板娘死了？”前台一脸的茫然。
　　“你们是不是耍我们？”杜东一听也来气了。
　　“我吃饱了撑的？”前台冷冷的看着杜东，手里捏着一把瓜子，一边磕着瓜子，一边开口说道。
　　“不对啊，就在刚刚我们开门，老板娘你在里面打扫房间，然后吓了我们一跳，接着你们前台就上来说你死了。”冯欣这个时候也开口道。
　　“等等，小姑娘，我什么时候在房间里吓了你们一跳？”老板娘也懵掉了，露出愕然之色。
　　“前台带你们上楼的时候，我才刚回来，然后前台下楼后就一直陪着我在吧台坐着了，直到刚刚跳闸的时候，我才上来敲门的。”老板娘有些愕然的看着冯欣。
　　“在这期间，我压根就和前台没有上来过！”老板娘一脸的茫然。
　　“不对，你肯定在说谎。”胥水瑶这个时候也有点迷糊了。
　　但是她觉得事情肯定没有那么简单。
　　明明老板娘上来过了，还说过前台脑子有问题。
　　而前台也来过了，还提着一把刀，说老板娘死了。
　　这个时候居然不承认了。
　　“行了，楼下有监控，你们可以去看监控。”老板娘气呼呼的说道。
　　“大半夜的你们别吓人好不好？”
　　“看监控就看监控，这个事情必须搞清楚。”胥水瑶也很坚持。
　　不然刚刚他们遇到的前台和老板娘难不成都是鬼？
　　但是这明显不可能！
　　“你们先下去在吧台等我们，我跟前台先把电闸推上去。”老板娘走进了房间，前台也跟着进去了。
　　然后一群人顺着走廊先下楼去了，留下老板娘和前台先去弄电闸。
　　“洛尘，你觉得他们说的话是真是假？”胥水瑶一边走一边问洛尘。
　　“都是真的，也都是假的，我还是那句话，不想麻烦的话，离开这里为好。”
　　“哼，你好歹这么大个子，怎么就这么胆小呢？”冯欣再次讥讽道。
　　“一路到现在，一直说离开这里，离开这里的。”
　　“小伙子，不是我说人，真的，你这样的人还出来旅什么游啊？”这个时候杜东也讥讽道。
　　遇到一点事情就害怕，这样的人他杜东能够一个打十个。
　　“杜东。”胥水瑶不满的呵斥了一声。
　　“水瑶妹子，你也别生气，我说的是实话，而且有什么可怕的？”
　　“哼，装神弄鬼，老子等下拆了她这”
　　杜东的话忽然戛然而止。
　　因为刚一下楼，杜东等人就看到了。
　　前台好端端的坐在吧台正在磕着瓜子。“我说你们大半夜的不好好睡觉又下来干嘛？”前台不耐烦的看着杜东等人说道。

第279章拿出你的热血
　　这下子几个人全部都炸毛了。
　　“你刚刚不是在上面？”胥水瑶也吓得直打哆嗦。
　　两个前台？
　　一个在楼上，一个在楼下？
　　“还住吗？”洛尘冷笑一声。
　　他早就提醒过这群人，可惜偏偏不听。
　　杜东这下子直接吓得裤子都湿了，两个女生吓得飞快的往外跑。
　　这个时候前台站起来，似乎要追赶，不过洛尘回过头瞪了一眼前台。
　　那前台犹豫了一下，最后还是坐回去了。
　　然后洛尘大步流星的走出旅店上车了。
　　要是今天没有洛尘镇场子，他们这群人一个都别想活着出去。
　　直到回到了车上，一群人还在直打哆嗦。
　　“我来开车吧。”洛尘看着瑟瑟发抖的胥水瑶，让胥水瑶坐到了副驾驶。
　　然后洛尘发动车子，朝着拉昂错的方向开了过去。
　　直到第二天中午，胥水瑶才把洛尘换下来，然后找了地方吃了一点饭，几个人才回过神来。
　　对昨晚的事情却绝口不提了。
　　胥水瑶心里一阵后悔，早知道就听洛尘的了，结果却被吓得这么惨。
　　不过这个时候，杜东却越看洛尘越不顺眼了。
　　因为昨晚他可是吓得尿裤子了，太丢人了。
　　而且还是在两个女人面前，反而洛尘全程到尾一直都很冷静。
　　为了缓和气氛，几个人倒是又聊起了这一次的莲华盛会。
　　“拉布央宗大法师地位尊崇，据说这一次也会去莲华盛会，到时候我们去找他求个平安符。”胥水瑶开口道。
　　“但是据说拉布央宗大法师可不是那么好求的，说实话，我之前认识一个大佬，生意都是做跨国的，但是去求拉布央宗都没那个面子。”杜东也开口道。
　　不过洛尘却显得没什么兴趣。
　　“洛尘，你到时候要不要也去？”胥水瑶这个时候问这句话的意思是洛尘要不要也去求下他？
　　但是洛尘却摇摇头。
　　“我是来找他麻烦的。”洛尘淡淡的开口道。
　　“切！”冯欣不屑的切了一声。
　　“洛尘，这话你可别千万别在这里说啊。”胥水瑶听到洛尘这样一说顿时吓得脸都白了。
　　因为此刻他们正坐在一家藏民家的餐厅里呢。
　　这话要是让藏民听见了，他们今天都走不了。
　　“拉布央宗大法师可是极其受人爱戴的，在藏区的地位仅次于那位金刚上师，你这样说，会引来杀身之祸的。”胥水瑶拉着洛尘悄悄开口道。
　　“别，你让他说啊，你看他会怎么死？”杜东冷笑一声。
　　“吹牛也没点谱，小伙子，你知道什么是大法师吗？”杜东这个时候终于有种机会来了，可以找回点面子的感觉了。
　　“我是上一届a金腰带的得主，一般像你这样的，我可以打十个，还是特别轻松的那种。”
　　“但是我跟你说，如果我遇到拉布央宗大法师，怕是一百个我都不是人家对手。”
　　“你居然敢这里大言不惭的说这句话？”杜东冷笑一声。
　　他好歹也是综合格斗的冠军，即便是在业内都算是特别知名的人物。
　　他都不敢说这种话，这小子居然敢在这里说大话？
　　这一看就是为了在女人表现一番，所以才会这样吹牛说大话。
　　只是可能这家伙太蠢了，你吹吹一般都牛也就算了，居然敢吹这种牛？
　　“而且你知不知道拉布央宗在藏区势力有多大？”
　　“你这样的人别说找麻烦，你就是有一句不敬的语气，就会有无尽的人来把你弄去点天灯。”杜东不屑的看着洛尘。
　　不过洛尘也没有和这群人争辩什么，这种真正的小人物说的话洛尘已经不放在心上了。
　　燕雀安知鸿鹄之志？
　　而且你和一只蚂蚁去说地球，太阳，宇宙万物，蚂蚁能够想象和理解吗？
　　这是层次上的差距，根本无法去沟通。
　　胥水瑶倒是很聪慧的及时转移了话题。
　　虽然洛尘昨晚表现的很出色，但是刚刚那句话却让胥水瑶也暗自有些摇头了。
　　本来她觉得洛尘还不错，看样子应该也才刚步入社会。
　　她觉得要是这一次西藏旅行结束了之后，可以考虑带着洛尘去港区发展，因为毕竟她身份不一样，虽然藏区没什么人认识她，但是自己好歹也是个大明星。
　　自己随便一两句话就可以让洛尘进入一家大公司或者干脆就把洛尘带在身边培养一下。
　　像跟在她身边做个助理也算不错的，一个月也有好几万的工资。
　　这对于刚步入社会的人来说，那可是一步登天了啊。
　　只是刚刚洛尘的那句话又让她打消了这个念头，毕竟刚刚洛尘那句话有些不知道天高地厚了。
　　这样的要是带在身边，可是会惹出不少麻烦的。
　　胥水瑶摇摇头，社会就是这么残酷，或许眼前这个家伙还不知道已经失去了一个可以飞黄腾达的机会了吧？
　　的确，拉布央宗大法师在藏区地位极高，越是靠近拉昂错，越是有许多人奔着那场莲华盛会而去。
　　途中遇到的人也越来越多了。
　　这显然是一场盛会。
　　而拉布央宗大法师则是除了那位比肩活佛的金刚上师外，最受人瞩目之人。
　　车子即将到达目的地，倒是杜东依旧在一路上吹嘘。
　　“我当兵那几年啊，在部队可是热血青年！”杜东一边吹牛一边抽着烟。
　　“即便现在退伍了，只要祖国的一声召唤，我也能上阵杀敌。”杜东带着一丝傲然之色。
　　只是这话刚落地，前方就有一个穿着军装的人在狼狈逃跑。
　　那个人显然是受伤了，不过却健步如飞，跑起来丝毫不比汽车慢。
　　而在身后居然还有三个人在追。
　　这三个人一看装扮就是外国人。
　　而且速度同样飞快，怕是用不了多久就能追上前面那个逃跑的人。
　　这一幕顿时把几人吓坏了，这还是人吗？
　　跑起来比车子都快，而且一步几十米远，看着都吓人！
　　甚至那三个外国人身后似乎卷起风尘，犹如带着三道龙卷风，与其说是跑，不是说是在飞掠。
　　“报效祖国的机会来了，上吧。”洛尘嘴角划过一抹冷笑。“青年，去吧，拿出你的热血，拿出你军人该有的使命！”

第280章去送死
　　洛尘这样一说，杜东顿时就愣住了。
　　他刚刚是吹嘘了一番，但是现在眼前的一幕是他能够参合进去的吗？
　　那种级别的追杀他要是去了，绝对会是被秒杀的。
　　尤其是正在追杀的那三个外国人，那奔跑如飞，身形如龙似虎，有种气吞山河的气势。
　　开玩笑，这种情况他哪里敢去？
　　“怎么了？”洛尘蹙眉道。
　　“你不是a金腰带得主吗？”
　　“你不是热血男儿吗？”
　　“怎么不去？”洛尘讥讽道。
　　被洛尘这么一讽刺，杜东的脸上一下子就挂不住了。
　　“你以为我傻吗？”
　　“去了直接送死？”杜东冷哼一声。
　　这种情况下去了，肯定会被一巴掌直接拍死，虽然他不算武道之中的人，但是多少也有一点接触，那种人物绝对是练出内劲的高手，别说是他，就是拳王来了都得跪，一个照面都撑不住。
　　“那以后你就别吹嘘自己当过军人！”洛尘不屑的一笑。
　　这让杜东和冯欣顿时脸上都感觉更挂不住了。
　　“行，你牛逼你去啊。”杜东回怼了一句。
　　“你这么能说，你怎么不去呢？”冯欣也在一旁反讽道。
　　当然他们也知道洛尘怎么敢去？
　　毕竟连杜东都不敢去！
　　不过出乎意料的是，洛尘冷笑一声。
　　“停车！”
　　“洛尘，你要干嘛？”胥水瑶一听这话，脸色猛地一下子就变了。
　　“救人！”洛尘冷冷的说道。
　　“好啊，水瑶你停车，让他去送死好了。”
　　“还救人？”
　　“也不敢看看自己几斤几两？”杜东冷笑一声。
　　“你也就仗着明知道水瑶不会停车然后吹嘘罢了。”冯欣也在讥讽着洛尘。
　　但是这话刚说完，洛尘就伸手去拉手刹了。
　　这让胥水瑶顿时不得不一个急刹车踩了下去。
　　“洛尘，你要干嘛？”胥水瑶都有点恼火了。
　　洛尘太胡来了。
　　“救人。”洛尘说完这句话，真的打开了车门。
　　“洛尘你别下”
　　“你很不错。”洛尘不仅打断了胥水瑶的话，还伸出手在胥水瑶的肩膀上一拍。
　　顿时胥水瑶感觉浑身一阵轻松。
　　自从昨晚之后，他们几个人浑身都有种沉甸甸的感觉，像是身上挂着什么东西。
　　三个人觉得可能是受了惊吓和因为没有休息好疲惫所致。
　　但是洛尘刚刚那样轻轻一拍，胥水瑶瞬间就感觉舒服多了，整个人也瞬间精神多了。
　　但是这个时候胥水瑶却想要阻止洛尘。
　　不说其他的，就连杜东都不敢下去救人，洛尘下去岂不是去送死？
　　虽然胥水瑶觉得和洛尘萍水相逢，但是大家毕竟昨晚经历了一场生死与共，多少也有些感情的。
　　不过胥水瑶还没有开口，洛尘就已经走下车了。
　　“洛尘，你别去！”胥水瑶大喊一声，跟着下车，想要拦住洛尘。
　　但是洛尘却已经转过身准备走了。
　　不过洛尘在转身的那一刻却对着杜东冷冷的开口道。
　　“你吹嘘其他的都可以，但是日后就别再提你当过兵了，因为你不配，更是玷污了军人二字！”
　　“你！”杜东正要说话，洛尘已经转身离家了。
　　“洛尘，你回来！”胥水瑶正准备去追，谁知道背后一只手拉住了她，那是杜东的手。
　　“杜东，现在不是稚气的时候！”胥水瑶严肃的开口道。
　　“哼，他既然非要打肿脸充胖子，去当英雄，那就让他去好了。”杜东仗着力气大，拽着胥水瑶就往车里走。
　　“水瑶，他那种人非要去送死，你拦他干什么？”冯欣也伸出手来胥水瑶拉住，然后拽进了车里，而杜东则是坐进了驾驶室。
　　然后用力把车门一关，一脚油门直接踩了下去。
　　“他要找死就由他去好了，可别连累了我们！”杜东冷笑一声，把车子开的飞快，生怕在这个地方多待一秒。
　　“杜东，你们有点过分了。”胥水瑶从后视镜里面看着洛尘的身影逐渐变小。
　　“水瑶，不是我们过分，而是他过分，那三个人什么情况你也看见了，今天谁去了都得死。”杜东冷笑一声。
　　“那种人物绝对是传说中练出内劲的武道高手，不是凭着一腔热血就可以去抵挡的，但是他要找死可以，还在那个点地方停车，这不是成心连累我们吗？”杜东不满的开口道。
　　“万一刚刚人家看我们不顺眼，顺手就能把我们杀了。”杜东不仅不觉得刚刚的逃跑羞耻，反而还责怪洛尘。
　　看着后视镜已经彻底消失的身影，杜东脸上露出快意。
　　非要逞英雄，那你就去死吧，这个地方死了，可没人管你是不是英雄，尸体都不会有人替你收。
　　而杜东和冯欣却没发现，自从昨晚之后，他们两个人的后背上就挂着两个人，一直挂在他们身上。
　　另外一边，杜东开着车逃跑后，洛尘也没有理会，这是意料之中的事情，毕竟不是每个人都有所真正的热血。
　　而洛尘走去的方向，恰好与那四个人迎面而来。
　　林化龙本来真正飞速的奔逃。
　　甚至他觉得今天自己可能要栽在对方手上了。
　　他被对方的一位通神者打伤了，侥幸逃走了，但是对方却派了三位宗师级别的高手来追杀他。
　　若是换做往常，即便是三位宗师级的人物又如何？
　　他林化龙早已经半步化境，三位宗师也可以一战，有何惧之？
　　但是现在，他毕竟身负重伤，又是被通神之人打伤的，自然不能与之匹敌了。
　　原本以他的脾气，自然会战死沙场，但是这一次，他不能，因为他是镇守此地的领头人，若是他一死，必将出现大乱子！
　　所以此刻林化龙一边无奈，却又一边想要活下去。
　　可恨华夏高手不在此地，否则泱泱大国，岂容这些宵小之辈放肆？
　　不过就在这个时候，前方居然一辆车停了下来，然后一个年轻人居然下车，迎头走了过来。
　　这让林化龙一阵气恼，这不是来送死吗？
　　“小伙子，赶紧逃！”林化龙灌注真气，猛地一声大吼，不过却牵动伤口，嘴角再次溢出鲜血，连逃跑的速度都不由得有些慢了。
　　“国人有难，岂能袖手旁观？”“我华夏男儿，定当出手相助！”

第281章一边歇着去
　　若是换做平时，林化龙听到这句话一定大喜过望。
　　甚至有可能会想着和洛尘结交一番，毕竟洛尘能够在危难之时，二话不说就下车出手相助，华夏男儿当如此。
　　但是现在听到这话差点一口老血喷出来，助个屁啊。
　　这不是热血男儿，这是愚蠢，这是来送死。
　　身后三位全都是宗师，看那健步如飞的身手，就是不懂的也知道这三人绝对不是一般人可以匹敌的。
　　“那个小子，你赶紧给我跑！”林化龙身材高大，虎背熊腰，膀大腰圆，浓眉大眼，活脱脱宛如一只人形黑熊！
　　狂兽之名与他极为贴切，每一步落下，似乎都能震得大地一阵颤抖。
　　不过现在他的步伐却有些慌乱了。
　　因为那个年轻人听到了自己的话，不仅没有逃，反而还朝着自己加快了脚步。
　　后面的追兵越发的近了，林化龙一阵焦急。
　　“跑啊，你要不跑今天我们两个都得死在这里。”林化龙焦急的再次一声大喊。
　　“呵呵，区区宵小不足挂齿，有何惧之？”洛尘依旧很冷静，甚至还悠闲的边走边点了一支烟。
　　但是林化龙差点脚下一个趔趄，区区宵小？
　　不足挂齿？
　　若是换做全盛状态的他，这样说也到没什么问题。
　　不过他可是狂兽林化龙。
　　此刻洛尘这样一个年轻人居然敢这样说？
　　当世间除了华东那位少年宗师，是在少年成就宗师的，这么多年林化龙还真没有见过谁能够年纪轻轻就达到宗师境。
　　而那位少年宗师据说还在湘西围捕血尸，不可能能来藏区。
　　那么排除这个可能，这个年轻人只能是个普通人，就算不是普通人，那也不可能是个宗师。
　　不是宗师你居然敢说后面那三人是宵小？
　　“再不跑就来不及了。”林化龙看着自己和洛尘的距离越来越近，也不由得越来越着急。
　　要是洛尘和后面的人遭遇了，那么洛尘绝对会被对方击杀，毕竟对方不是华夏人。
　　不过洛尘悠悠的抽了一口烟，就那样忽然停住了等在了那里。
　　林化龙一瞬而至，然后无奈的停在了洛尘身边，此刻神色复杂的看着洛尘。
　　“你这真的是，真的是”
　　“唉～”林化龙叹息一声。
　　他想责怪对方，但是对方却是为了救他才出来的，完全是出于一片好意。
　　不过要说救自己，现在这个情况对方完全就是个累赘啊。
　　因为要他丢下对方逃命这种事情，他林化龙做不出来，也不敢做！
　　所以现在只能和对方一起在这里最后一搏了。
　　“罢了，罢了，命该如此！”龙化龙叹息一声。
　　“小伙子，你很不错，有我华夏男儿的热血，就是有点蠢！”
　　“你看看那三人，连我都要狼狈逃跑，你这样傻乎乎的冲上来，完全就是来送死的。”林化龙叹息一声。
　　“不过事已至此，我也不是在责怪你，但是来世记住，做人切不可有勇无谋。”林化龙再次叹息一声。
　　“想不到我一身戎马，征战沙场，今日却要折在这些宵小手中！”林化龙有些不甘，但是已经晚了。
　　因为对方已经彻底追了上来，然后三个人将他们围住了。
　　“三个人而已，至于说的这么悲壮吗？”洛尘看着对方正在收缩包围圈。
　　“三个人而已？”林化龙有些生气，又有些觉得可笑，然后摇摇头。
　　“年轻人，那是三位宗师，飞花摘叶皆可伤人，我现在身受重伤已经是强弩之末了。”林化龙苦笑。
　　“我知道你受伤了，但是我这不是来救你了吗？”
　　这话把林化龙气的都不知道该如何去接了。
　　“唉，算了，多说无益，我尽力一拼吧。”
　　“你给我听着，如果有机会，你就给我跑，有多远跑多远，一个人死在这里，总比两个人死在这里划算。”林化龙嘱咐道。
　　“其实没有你，以我的状态估计也撑不了多久就会被追上了，但是你这一来完完全全就是白白送命的。”林化龙口气之中充满了绝望。
　　“我要救你，今天就是阎王来了，你也死不了。”洛尘倒是满不在乎，语气之中充满了自信。
　　“你？”林化龙想要说你这口气也忒大了，但是这句话又被咽回肚子里去了。
　　因为对方的包围圈已经彻底收缩好了，现在他们是插翅也难飞了。
　　“狂兽？”对方冷笑一声，充满了不屑！
　　三人都带着冰冷的杀机，看向了林化龙，至于洛尘，三人直接将其忽视了。
　　这三人都是宗师，随便一个，随便一招就能击杀一个普通人，所以根本就没把洛尘放在眼里。
　　反而其中有一个冷笑一声，对着洛尘道。
　　“年轻人，湿婆神感谢你，要不是因为你，我们可能还得追一会儿。”
　　这三人都是络腮胡，有些黝黑，身穿白色长衫，但是气息外放，异常的恐怖。
　　“可惜了，堂堂狂兽居然会落到如此下场，被你这么一个年轻人害死。”另外一个盘着头巾的人讥讽道。
　　“废话少说，我狂兽林化龙今日就算死也要拉着你们一起垫背！”不得不说，林化龙虽然虎背熊腰，但是却站得笔挺，身材高大的他，浑身有股军人的彪悍之气。
　　即便是受了重伤，此刻也有种军人该有的威仪。
　　“林先生，我们敬重你是个汉子，会给你一个体面的死法！”其中一个人缓缓逼近了林化龙，似乎随时准备动手。
　　“我说，你们是不是把我给忽略了？”洛尘轻笑一声，向前走出一步，睥睨的看着这三人。
　　“你？”
　　“一个毛头小子罢了，随手就能将你灭杀。”其中一个人被洛尘给气笑了，但是却戏虐的看着洛尘。
　　“不过既然你要找死，我可以先送你一程。”对方完全不把洛尘放在眼里。
　　毕竟他们是宗师，眼光何其高傲？
　　“区区蝼蚁也敢挡道，这就送你下去。”有人迈着步子走向了洛尘。
　　林化龙刚想要挡在洛尘身边，一只手就搭在了林化龙的肩膀上。
　　这一刻林化龙忽然有些骇然，因为他居然动不了了。“一边歇着去！”洛尘冷笑一声，直接走向了那个人。

第282章我来杀人
　　“找死！”那个人见到洛尘居然敢走向了自己，顿时有种被轻视的感觉了。
　　他是一代宗师，在他们那里，受万人敬仰，何曾被一个年轻人轻视过？
　　顿时屈指成拳，然后一拳击出，这一拳打出，隐隐有猛虎哮山之感，力大无穷。
　　区区一个年轻人，他一拳便可以将其打爆！
　　但是接下来却让他们所有人都骇然了，因为洛尘不闪不避，同样是一拳举拳相迎，中正平和的一拳，古朴无华。
　　“找死！”
　　“咚～”宛如天雷击鼓，发出一声沉闷的爆破之声。
　　这一拳打中的刹那，那个人就瞬间脸色一变。
　　“快跑，他是”
　　“嘭！”劲气四射，那个人直接化作漫天血雨。
　　林化龙愣住了，呆呆的看着洛尘。
　　他刚刚还在担心这个年轻人会被对方一拳打碎，白白丢了性命，但是转眼间却是对方刹那间被打爆了。
　　一拳爆宗师？
　　这是？
　　其余人还在骇然之中，洛尘就已经动了。
　　刹那而至，第二个人还没反应过来，就一拳打在了那人胸口。
　　那人瞬间炸开，被劲气搅碎。
　　这一刻林化龙和那最后一位宗师彻底震撼住了。
　　这是睥睨四方，横推碾压，这是化境？
　　最后那一个人，转身就跑，因为就是瞎子都能看出来完全不是对方的对手。
　　这一刻他知道，是华夏高手到了，要是不跑，今天绝对活不下来。
　　而这一刻他哪里还敢有轻视洛尘之心，只觉得心脏突突直跳，浑身寒毛倒竖！
　　不过他速度快，洛尘速度更快！
　　几乎是在他刚刚转身的刹那，洛尘就是一拳打在了他的后背之上，同样他也逃不过四分五裂的下场。
　　林化龙这一刻彻底被震撼住了。
　　就是他完好无损，也不敢说面对三位宗师能够如此轻易的取胜，更不要说如此不费吹灰之力的将其击杀！
　　三位宗师，仅仅三拳！
　　这一刻，林化龙才想起洛尘那句话，我说了今天要救你，就是阎王来了，你也死不了。
　　这不是对方在吹牛，这是实话。
　　人家真有这个实力。
　　想起刚刚训斥人家是来送死的，林化龙就不由得老脸一红。
　　而且眼前四肢碎裂，到处都是晶莹的血肉，这一幕让林化龙久久不敢言语。
　　“区区蝼蚁，也敢来我华夏撒野？”洛尘不屑的看着地上的碎肉。
　　许久之后，林化龙才有些骇然的开口道。
　　“你，你是？”
　　“洛无极！”洛尘拍了拍手，然后掏出一根烟递给林化龙。
　　林化龙本来不抽烟的，不过还是接了。
　　“难怪，难怪有如此神威，我早该想到的。”林化龙苦笑一声，顿时有种恍然大悟的感觉。
　　“问当世年轻一辈，谁有如此风采，也只有你华东洛无极了。”林化龙笑了笑。
　　“洛教官，刚刚不好意思，我言语有些不太合适，不过你也不早说。”林化龙一屁股坐在地上，跑了这么久，他也是一口气强撑着的，现在终于敢松口气了。
　　不过他还是对洛尘道歉，毕竟洛尘虽说职位比他低，但是一来人家刚刚出手救了自己，二来嘛，他自己都有些不好意思了。
　　之前他听说洛无极这个年轻人之后，虽说也有留意，如果有人问起也表示了赞赏之意。
　　但是内心深处，他还是没有太把洛尘当一回事，只是一个少年宗师而已，能厉害到哪里去？
　　毕竟他早已经半步化境了。
　　但是今日一见，他才知道，自己错的太离谱了。
　　何止是少年宗师，这明明已经是化境强者了。
　　他还曾私下里大言不惭的和苏凌楚说可以培养洛尘做他的继承人呢。
　　当时苏凌楚就只是对他笑笑。
　　现在他才知道，这句话有多可笑？
　　人家做他的继承者？
　　这话说的太大了，反过来还差不多。
　　“那个，洛教官，苏将军没跟你说我什么坏话吧？”林化龙有些不太放心。
　　“嗯？”洛尘带着疑惑。
　　“没事，没有就好。”林化龙暗自松了一口气，要是苏凌楚那老小子把这事儿告诉洛尘了，那他这脸可就丢到姥姥家去了。
　　“你怎么会搞成这个样子？”洛尘走上前检查了一下林化龙的伤势，这是被伤了肺腑了。
　　还挺严重。
　　“其实也没啥不好意思的，我是不小心撞上人家通神者了。”林化龙尴尬的笑了笑。
　　毕竟那是通神者，他打不过也是很正常的。
　　而且能够从人家手中跑出来，也算是有本事了。
　　不过让林化龙诧异的是，洛尘只是淡淡嗯了一声，好像并没有觉得多了不起。
　　洛尘先是帮林化龙简单是治疗一下让林化龙可以行动后，才和林化龙一边走一边聊。
　　“洛教官，你知道莲华盛会吧？”林化龙开口问道。
　　“嗯。”洛尘点点头。
　　“其实这一次的莲华盛会，就是一场比武！”林化龙叹息了一声。
　　国外的那位通神者这一次扬言要进藏，踏平藏区。
　　虽然人家口气很狂，但是作为通神者来说，人家确实有这个本事和能力！
　　“所以这一次莲华盛会，将是一场龙争虎斗！”
　　“不过说到底，还是要看最高战力，我们这边最高的战力实在难以寻找，毕竟通神者不是嘴上说说，而是人家真的不受世俗约束了，所以只能恳请别人出手。”林化龙一边走，一边和洛尘介绍。
　　“有眉目了吗？”洛尘问了一句。
　　毕竟那是通神者，如今大都销声匿迹，很难请出山来。
　　“本来是想活佛的，不过据说活佛闭关了。”林化龙叹息了一声。
　　“好在还有一位与活佛比肩的人物，金刚上师。”林化龙道。
　　“只是这位金刚上师也难以请动，一来年岁大了，二来人家是佛教的，打打杀杀的本来就不喜欢。”林化龙苦笑一声。
　　“应该还是解决了吧？”
　　“那是自然，不然这莲华盛会也不敢开了。”林化龙开口道。
　　“金刚上师有一个弟子，唯一的一个弟子，如今已经被我们说动了，到时候他会请求他师父出战，那是我们唯一的希望了。”林化龙又叹息了一声。
　　那种级别的战斗，即便是他也插不上手啊，一旦没有人可以与国外的那通神者抗衡，人家可能是真的可以踏平藏区，将藏区高手悉数杀掉。
　　好在他们花了大代价，说动了那位金刚上师的徒弟，然后请出金刚上师。
　　要是没有这位大法师，那么藏区可能就真的完蛋了。
　　“对了，洛教官，你怎么会来藏区？”林化龙忽然开口道。“杀人，来杀一个人而已。”

第283章我杀的就是他
　　听到洛尘这么一说，林化龙明显愣了一愣。
　　“居然能惹到洛教官你亲自跑一趟出手，这人怕是做了什么人神共愤的事情了吧？”林化龙开口道。
　　的确，洛尘好歹也是华东第一人，如果真要杀个人，随便一句话下去，不知道多少人会替洛尘卖命。
　　甚至哪怕是一些宗师都有可能会出手，毕竟洛尘现在隐隐已经比一些老牌宗师更加强势了。
　　风天雷那样的人物都被一巴掌拍死了，可见其可怕了。
　　但是这一次洛尘居然会亲自前来出手，就证明这个人那是非死不可了，怕是真把这位少年宗师惹火了。
　　“虽然我这身份这么说不太合适，但是如果真的有人作奸犯科，到时候如果需要帮忙的话，那么洛教官只管招呼一声就好了。”林化龙开口道。
　　虽然他的身份有些特殊，但是毕竟他是林化龙，狂兽林化龙，是镇守在这里的大将，肯定是一个实权人物！
　　这里的许多人都得卖给他一个面子。
　　再说了，洛尘刚刚可是救过他，之恩也得图报嘛。
　　“好。”洛尘也不矫情，更没有拒绝。
　　两人聊了几句之后，又扯到了莲华盛会上的事情去了。
　　“唉，通神者。”林化龙摇摇头。
　　那真的是太可怕了，以前他还有些不服气，因为常常听人说即便是化境武者遇到通神者都只能逃跑。
　　对此林化龙嗤之以鼻。
　　这一次亲身经历过之后，林化龙才感叹，那真的是云泥之别啊。
　　自己还没靠近，对方就发现了，甩手一掌下来，自己直接就被打成重伤了，甚至连和对方交手的机会都没有。
　　传闻到了那个境界，有的人真的是可以呼风唤雨，为所欲为了。
　　甚至神话之中的排山倒海，移山镇河也不只是传说。
　　一旦出手，那简直比一些热武器都还要恐怖。
　　这样的人物已经趋近于神话了。
　　“幸亏这一次，我们花了大代价，说服了拉布央宗大法师，请他师父金刚上师出手，否则这一次藏区真的危险到了极致。”林化龙侥幸的叹息了一声。
　　“我就是来杀拉布央宗的。”洛尘忽然冷冷的开口道。
　　这话一出口，林化龙先是一愣，接着又笑了笑。
　　“洛教官，你真是会开玩笑，哈哈哈。”林化龙笑着笑着却忽然不笑了。
　　甚至最后脸色忽然变得很严肃了。
　　因为他发现洛尘是认真的。
　　“洛教官，你真的是来杀他的？”林化龙彻底愣住了。
　　因为这个事情可就严重了，而且后果会非常严重！
　　洛尘是谁？
　　华东第一人，少年宗师，京南军校总教官！
　　日后成就简直不可限量！
　　但是拉布央宗大法师又是谁？
　　藏区比肩活佛的金刚上师唯一的徒弟！
　　在藏区，活佛不出，金刚上师就是藏区真正的第一人。
　　而且还是一位通神者！
　　他的徒弟谁敢动？
　　而且传言他最看重这个徒弟，有意培养，甚至日后弘扬他法，继承衣钵全部都压在了他这个徒弟身上。
　　可以说，他这个徒弟，用个不好听的词汇那就叫太子！
　　如今洛尘居然要杀他？
　　先不说洛尘有没有那个实力，但是只要敢动手，那么事情就绝对出现大乱子。
　　因为人家的师父可是通神者，你要是敢出手，人家就绝对敢把你弄死。
　　而洛尘前途又如此不可限量，要是这样折在这里，那就是天大的损失。
　　最主要的是，现在这个时候绝对特别敏感，马上莲华盛会即将开始了。
　　所有人都求着拉布央宗去请金刚上师出手，否则藏区就会遭遇空前的灾难。
　　所以这个时候，如果洛尘对拉布央宗出手，那么不管结果如何，都会得罪拉布央宗，到时候人家要是不同意去请自己师父出手了，那事情麻烦可就大了去。
　　显然这个节骨眼上，拉布央宗绝对是能够决定藏区许多人生死存亡的关键人物。
　　怎么能够让洛尘动他呢？
　　“洛教官，这个事情可就有点麻烦了。”林化龙彻底感到头疼了。
　　这两边他都不想得罪，但是现在事情却出现了不可调和的矛盾了。
　　“没什么麻烦的，我只是来杀个人而已。”洛尘倒是显得很无所谓。
　　“不是，洛教官，你听我说，这事儿绝对不是”
　　但是洛尘直接打断了他。
　　“你是在劝我不要杀他？”洛尘反问道。
　　“我，唉，洛教官，先不说其他的，你若是对他出手，不管你能不能够成功，但是你却绝对走不出藏区的。”林化龙有些急了。
　　“洛教官，你的不明白拉布央宗大法师在金刚上师心中的地位，那是比孩子还亲的人，你若对他出手，那么金刚上师一定会对你出手的。”
　　“金刚上师可是真正的通神者，修为深不可测，你我都是武者，当明白，即便是化境，那么也绝不可能是他们这种修法者的对手！”林化龙劝道。
　　这是本质上的不同，打个比喻，就好像一个是用弓箭练习射箭的，一个却是拿着冲锋枪的。
　　你弓箭练的再好，都不可能是人家冲锋枪，甚至机枪的对手。
　　因为这就是本质上的差距啊！
　　“更何况，金刚上师在藏区地位太高了，就是我见到都要低一头。”林化龙再次开口道。
　　“不用说了，我说了要杀他就是要杀他。”洛尘根本听不进去。
　　管你什么修为，管你什么地位，触碰了洛尘的底线，那就只有一个字。
　　死！
　　“洛教官，就算这些不重要，可以不用考虑，但是现在藏区真的需要金刚上师抵御外敌啊。”
　　“而且只有拉布央宗大法师才能够请金刚上师出手，如果这个时候你得罪了拉布央宗大法师，后果已经可以预见了。”
　　“到时候整个藏区都要遭殃！”林化龙开口道，直接把其中的厉害关系挑明了。
　　“所以你的意思是让我不要杀他了？”洛尘有些不高兴了。
　　这话把林化龙都问住了，洛尘既然亲自来了，那就证明是有必杀的理由了。
　　“刚刚你还说，如果我有需要，你会帮忙，现在你却劝我不要动手？”洛尘反问道。
　　这让林化龙更加无话可说了。“我要杀他，他就一定得死，如果你非要拦我，我不介意对你动手！”

第284章通神者
　　洛尘说完这句话，也不管林化龙了，直接自己就走了。
　　林化龙则是现在头大如斗，这个事情现在严重了，也难办了。
　　没走多远，手机便响了起来，是胥水瑶打来的电话。
　　“谢天谢地，你还活着，真是太好了。”胥水瑶在电话那头松了一口气。
　　“你在哪里，我来接你。”胥水瑶开口道。
　　洛尘说了一下地方，没过半个小时，胥水瑶就开着车来了。
　　车上已经没有杜东和冯欢了。
　　“你这样跑来找我，不怕你闺蜜讲？”洛尘调侃道。
　　“已经不会了。”胥水瑶摇了摇头。
　　“这里其实离拉昂错很近了，到了那边镇上后我就和他们吵了起来。”胥水瑶摇摇头。
　　她觉得把洛尘抛下这种行为简直太可耻了，毕竟昨晚洛尘都没有抛下他们。
　　所以最后起了争执吵了起来。
　　最后胥水瑶决定还是要来找洛尘。
　　“放心吧，杜东在那边有认识的朋友，所以他们肯定能够很好很安全。”胥水瑶叹息了一声，忽然有种遇人不淑的感觉。
　　到了地方才知道，杜东和那边的一些不太见得光的人有瓜葛，这让胥水瑶瞬间就觉得自己看走眼了。
　　洛尘倒是没有怎么在意，靠在车上看着窗外一碧如洗的蓝天，藏区的空气其实蛮好的，天很蓝，云很白。
　　只是他要杀个人！
　　这个小镇不仅离鬼湖拉昂错很近，其实离冈仁波齐神山也很近，在小镇上就能看到冈仁波齐神山上的皑皑白雪。
　　刚刚下车，就遇到了杜东一行人，因为最近这里人满为患，显然莲华盛会不仅吸引了许多游客，藏区一些高僧也陆陆续续而来了。
　　所以能住的地方自然就少了，杜东和胥水瑶住的还是同一家旅店。
　　“哟，英雄居然凯旋归来了？啧啧，你救的人呢？”杜东面带嘲讽。
　　洛尘倒是不想理这样的傻逼，杜东马上就快要死了，何必跟一个死人说话呢？
　　倒是胥水瑶有些不开心，板着一张脸开口道。
　　“杜东，你别太过分了。”
　　“洛尘，我们先进去，不理他。”胥水瑶怕洛尘生气，拉着洛尘就走了。
　　而杜东则是在后面冷笑一声。
　　“哼，还装英雄，他妈的狗屁。”
　　“还有胥水瑶你这个浪蹄子，迟早我要把你弄到床上去。”杜东骂骂咧咧的也跟着进去了。
　　而林化龙一边打了个电话叫人来接他，一边给苏凌楚打了个电话过去。
　　“苏老弟，有个事儿得请你帮忙。”林化龙单刀直入。
　　“呵呵，林大哥，你怎么会有事儿需要我帮忙呢？”苏凌楚有些语气带刺的说道。
　　苏凌楚可是记着的呢，当时血尸王的事情，先是苏凌楚打了个电话给林化龙，结果被林化龙找了个借口推了，随后苏凌楚才会请杨姐帮忙的。
　　“苏老弟，这次这个事情挺棘手的。”林化龙口气很严肃，也不管苏凌楚什么想法，而是先把事情说了再说。
　　苏凌楚听完之后，都忍不住倒吸一口凉气。
　　“事情居然会这么严重，闹成这个样子？”苏凌楚也意识到了。
　　而且金刚上师，他也有所耳闻。
　　那真的是接近神话之中的人物啊。
　　岂能轻易招惹？
　　“这事儿我只能尽力帮你劝劝，我也没把握。”苏凌楚叹息了一声。
　　他和洛尘接触这么久，多少了解一点洛尘脾气的，那真的是说杀人就杀人，一点商量的余地都没有。
　　随后苏凌楚就赶紧给洛尘打了个电话过去，当然他更担心的是洛尘的安危。
　　毕竟那可是金刚上师，要是和那样的人对上了，洛尘那真是没有半点活路了。
　　不过洛尘一看是苏凌楚的电话，就猜到怎么回事了。
　　所以直接就把苏凌楚的电话挂了。
　　苏凌楚苦笑一声，整个华夏，敢挂他电话的人不多。
　　敢挂了他电话，但是他又不敢生气的人更不多。
　　但是可惜，偏偏洛尘就是这为数不多里的一员。
　　洛尘倒是不介意，刚好这个时候胥水瑶敲门让洛尘下楼去吃饭了。
　　来到楼下的大堂里，却早已经龙蛇混杂，到处都是人了。
　　而且许多人大有来头，不过最为关心的还是在讨论这莲华盛会。
　　毕竟这一次事关重大，一个弄不好，让那国外的通神者来了，很多人怕是都要倒霉了。
　　人家直接是以挑战整个藏区的名义下了战书，这战书又岂能不接？
　　“那位通神者据说是个苦修僧，大有来头，在国外早就成名了。”有人显然知道一点。
　　那位通神者据说曾沐浴雪山冰泉，常年在珠峰雪山之上苦修，枯坐在冰天雪地之中，早已经练就了一身通天彻底的本事，甚至传闻，已经可以做到短期内辟谷的神通了。
　　这听起来有些骇人听闻。
　　珠峰每年都会吸引一大堆人去征服，但是有可能你也会被珠峰征服！
　　珠峰最危险的不是缺氧，不是陡峭的山势，而是你会冻死在那里。
　　如果上了珠峰，没能及时下山，等温度一降下来，你就只能永远留在那里了。
　　攀登过珠峰的人都知道，路上会遇到许多被冻死的尸体。
　　那是最好的证明。
　　但是如果有人常年在那种环境打坐修炼，可见其恐怖之处了，这是已经打破人体极限，甚至在于自然环境做斗争了。
　　“幸好这一次咋们拉布央宗大法师肯请金刚上师出手，否则怕是无人能与那位通神者相斗了。”
　　一位老者说道，他是青海那边的一位修法者，在青海修法者的世界，也算一方巨擘，甚至整个青海都算赫赫有名了。
　　可惜到了这般年纪，连入道都门槛都没摸到，所以对已经入道的拉布央宗大法师推崇备至。
　　至于金刚上师，那在他眼中完全就是神一般的人物了。
　　洛尘和胥水瑶正一边吃饭一边听着这些人聊天。
　　谁知道这个时候，杜东忽然走了过来。
　　然后冷笑一声的看着洛尘。
　　“怎么？”
　　“这位英雄，你不是说要找拉布央宗大法师的麻烦吗？”杜东这句话故意抬高了声音。顿时整个大堂都安静了，所有人都把目光看向了洛尘。

第285章区区而已
　　“杜东！”胥水瑶脸色一下子就变了。
　　在这里说这句话，不亦于把洛尘置身在火上烤。
　　果然青海的那位修法者脸色一下子就不对了。
　　直接走了过来看着这几人，他气势惊人，逼视之下，有股凌厉之意，让胥水瑶冷汗都下来了。
　　“谁要找拉布央宗大法师的麻烦？”青海那位修法者冷哼一声。
　　“他，是他，是他说的。”杜东这个时候也被吓住了，脸色一片惨白。
　　“年轻人，你有说过这句话吗？”青海那位修法者沉着一张脸。
　　“说没说跟你有关系吗？”洛尘倒是不在意，依旧很自然轻松的在吃饭。
　　“哼，跟我有关系吗？”那位青海的修法者冷笑一声。
　　“这次莲华盛会，关系到整个藏区，甚至可以说关系我整个华夏。”
　　“自从百年前通神者之间有一战，这么多年过去了，何曾有过通神者来挑衅我华夏？”
　　“如今有人挑衅上门，这一次全要仰仗拉布央宗大法师和他师父金刚上师，所以任何人都不许对拉布央宗大法师不敬！”青海这位修法者义正言辞。
　　不过洛尘却摇摇头。
　　“我泱泱大国，华夏万里河山，何曾需要去仰仗一个人？”
　　“自古以来，我华夏人杰辈出，即便那金刚上师不出手，也自会有人出手，你这话听的我很不喜欢。”洛开口道。
　　“哦？”
　　“年轻人，你还真是不知道天高地厚！”
　　“你可知这一次强敌来袭，那是通神者，号称百年最强，有盖世神威，有无敌手段。”
　　“寻遍四海八荒，除了金刚上师，谁人能与之匹敌？”青海那位修法者实际上在整个修法界不算什么，但是却广交好友，知道很多密辛。
　　如今强敌来袭，其实很早就有人去全国各地寻找了一遍能够与之抗衡之人了，可惜寻遍了万里河山，却又只能黯然回到藏区，去请金刚上师出手。
　　“那是你见识浅薄，那昆仑山之中万古以来神秘莫测，号称万神之乡，岂会没有人能够与之抗衡？”
　　“武当山之上，传闻有真武仙师坐镇，又岂能没有高手？”
　　“还有泰山之巅，那里神秘莫测，自有未曾出世的高人。”
　　洛尘说的不错，万里河山，岂会真的没有高手？
　　“哼，你说的这些不过是妄加猜测而已，如果真有这些人，怎么不见他们来出手？”青海那位修法者不屑的开口道。
　　“区区一位通神者而已，惊动不了他们，如果真敢来作怪，你看会不会有人出手？”
　　“而且除去那些人，我华夏万里河山，你真当没有通神者？”
　　“哦？”
　　“那你倒是别站着说话不腰疼，你给我寻出来一位看看？”又有人开口讽刺道。
　　“而且在你口中，居然敢用区区来形容通神者？”青海那位修法者冷漠的开口道。
　　“难道错了吗？不是区区吗？”
　　“你真是大言不惭！”青海那位修法者都被激怒了。
　　“你可知道那等人物，撼山拔岳，已经超出人力的范畴，就是称之为仙人也不为过了。”
　　“区区蝼蚁，也敢妄想称仙？”
　　“你？”
　　“好啊，既然你如此看不上通神者，那等国外那位通神者来这莲华盛会时，你倒是出手看看？”有人讽刺道。
　　还看不上通神者，你以为你是谁？
　　“如果他真敢作乱，我自当会出手，用不着什么金刚上师。”洛尘不屑的说道。
　　“你，你居然敢如此”
　　“那个叔叔，对不起，他不懂事，我替他向你们道歉，他那个这里有问题。”胥水瑶眼看洛尘引起了众怒，一边拉着洛尘走，一边指了指脑袋。
　　顿时一群人心里感觉平衡多了。
　　“你不早说，早知道他是个傻子，我还跟他争什么？”青海那位修法者知乎晦气。
　　然后看了看杜东，忽然一巴掌甩在杜东的脸上。
　　杜东本来还在冷笑呢，想看洛尘出丑，结果就迎来了这一耳光。
　　“你打我干什么？”杜东被这忽如其来的一巴掌打懵了。
　　一边捂着脸一边开口道。：“明明是他说的，我又没说。”
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　“他是个傻子，你也是个傻子？”
　　“好端端的你挑事，让我跟傻子争了半天，你当猴看呢？”青海那位修法者气呼呼的坐了回去。
　　直呼晦气，想想也是，刚刚那个年轻人的言辞可不就是傻子才会说的吗？
　　还区区？
　　稍微脑子正常点的人岂会那样说话？
　　还看不上通神者？
　　而洛尘则是被拉到了胥水瑶拉回房间了。
　　“你倒是挺能吹的啊？”胥水瑶摇摇头。
　　“再吹一会儿你是不是连仙都看不上了？”胥水瑶叹息了一声。
　　“严格说起来，我的确看不上。”洛尘是仙尊，仙中至尊，一般的仙，他真有资格看不上。
　　“唉，洛尘，其实你什么都好，就是你这说大话的毛病啊，唉！”胥水瑶叹息了一声。
　　“我跟你说个事儿，其实我之前觉得你挺不错的，做事沉着冷静，而且跟你坦白吧，我是港区那边的一位当家小花旦，可能你没听过，但这不重要。”
　　“重要的是，其实我挺想让你跟我一起去港区的，到时候我给你开个五万一个月，你给我做助理，你看这对你来说是不是一个机会？”胥水瑶有些自傲的说道。
　　她是觉得洛尘刚入社会，要是给这样一个机会，对于普通人来说，还真的是一飞冲天了。
　　“但是吧，你这说大话的毛病确实让人不喜欢，我也不理解什么通神者，什么金刚上师的。”
　　“但是我这么跟你说吧，刚刚楼下，有个是港区的地下皇帝，在港区也算一手遮天的人物了，但是我看他对刚刚那位叔叔都点头哈腰的很尊敬。”
　　“你比起港区的地下皇帝如何？”
　　“人家对刚刚那位叔叔都很尊崇，那么那位叔叔尊崇的拉布央宗大法师又有多厉害？”胥水瑶摇摇头。
　　“洛尘，现实一点吧，脚踏实地没什么不好。你只是个普通的平凡人而已！”胥水瑶再次劝道，不过看洛尘那样子就知道洛尘没有听进去了。
　　“谢谢，不过我说的都是实话，燕雀焉知鸿鹄之志，而鸿鹄又岂知鲲鹏之意？”洛尘摆摆手。
　　听洛尘这么一说，胥水瑶也有点生气了。
　　洛尘太自大了，简直有些无可救药了。“唉，你好自为之吧，看在一路同行的份上，如果你真有什么想法最好不要乱说，特别是当着拉布央宗大法师的面。”

第286章万人朝圣
　　胥水瑶带着一股气走了，在她眼中，洛尘的确吹牛或者说狂妄的太过分了。
　　不要说金刚上师，就是那拉布央宗大法师都绝对不是一般人可以妄加评论的，更何况还去说找他麻烦？
　　那样的人物哪怕就是一句不敬的话语，可能都会引来杀生之祸！
　　而胥水瑶离开后，苏凌楚的电话又来了，这一次洛尘倒是没有挂他电话了。
　　“洛先生，你听我说，我倒是不在意藏区那边出现什么问题，不过拉布央宗大法师的资料我看了一下，他可不是一个好惹的人物。”苏凌楚提醒道。
　　他其实是在替洛尘担心，毕竟从资料上来看，拉布央宗在藏区地位崇高，而且人脉遍布整个藏区，最重要的还是一位入道者。
　　“无妨，他非死不可。”洛尘很坚定，不管对方什么来头，他都会将其斩杀。
　　“好吧，那你在那边小心一点，毕竟鞭长莫及，这事儿我也帮不上忙。”苏凌楚叹息了一声。
　　不管洛尘能不能杀掉拉布央宗，这个事情都是个大麻烦啊。
　　因为就算洛尘能够得手，还能够回得来吗？
　　对方可是有一位通神者师父做后盾啊，一旦发怒，整个藏区都要为之颤抖！
　　挂断电话，洛尘倒是独自出去转了一圈。
　　鬼湖拉昂错与圣湖玛旁雍错相隔不远，几乎可以说挨在一起的。
　　但是这两个湖却截然不同！
　　圣湖玛旁雍错湖在高原之上宛如一颗璀璨的蓝宝石，湖中大鱼游动，水鸟扑击，四周牦牛骏马还会来此饮水。
　　四周青草遍地，看起来充满了生机。
　　但是鬼湖拉昂错却死气沉沉，湖水漆黑一片，不要说湖中有鱼了，就是四周连青草都不可见。
　　简直可以说是一片死湖！
　　两湖之间相隔不远，一边艳阳高照，晴空万里，一边却黑云密布，宛如森罗禁地！
　　或许常人只会把这看成一种自然现象，但是洛尘却看出了这里暗藏玄机，暗含天地阴阳至理。
　　神山冈仁波齐就耸立在不远处，像是在镇压着什么。
　　莲华盛会将会在这举行，到时候若是发生战斗，怕也是会在湖上。
　　回到小镇上，此刻这里已经聚集了好几万人，都是来参加这莲华盛会的，显然明日的一战备受瞩目，甚至有传言，藏区几乎所有的高僧都来了。
　　他们要来为金刚上师助威，不过让人担心的是，金刚上师到现在似乎都还没有传出任何消息，让人不免有些担忧。
　　第二日，拉昂错湖旁，这里早已经是人生人海了，所有都在等待着什么，藏区各大高僧也来此静静等候。
　　洛尘站在人群之中，胥水瑶自然也来了，只是看到洛尘后，尴尬的一笑，然后就站到另外一边去了。
　　显然她还在为昨天的事情生气。
　　而杜东带着冯欢也看到了洛尘，只是不屑的一笑。
　　去找拉布央宗大法师的麻烦？
　　这简直就是吃了熊心豹子胆了。
　　不过杜东和冯欢却不认为洛尘真的敢这样做。
　　这一路上他都看洛尘不顺眼，若是有机会，他不介意让洛尘永远的留在藏区。
　　在他眼里，洛尘同样只是一个会说大话的普通人而已。
　　倒是胥水瑶最后还是犹豫了一下，又朝洛尘走了过来。
　　“你考虑的怎么样了？”
　　“考虑什么？”洛尘有些诧异。
　　“当然是我昨天跟你说的做我助理啊？五万一个月可不是每个人都有这个机会的，不过前提是你需要改变你那说大话的毛病。”胥水瑶看着洛尘。
　　“呵呵，五万是挺多的。”洛尘笑了笑，也没有解释，这或许对别人来说是个机会，但是对于他来说就是个笑话。
　　胥水瑶就算是个当家小花旦，这一生能挣多少钱？
　　但是洛尘早已经身价几百亿了。
　　“觉得多的话，你就考虑一下我的提议。”胥水瑶这话刚落地，前方就一阵骚动。
　　随即就是一片转经轮的声音响起。
　　然后一群喇嘛抬着一个轿子而来。
　　“是拉布央宗大法师来了。”
　　“真的是大师，想不到真的有幸能够看到他。”瞬间人群就沸腾了。
　　轿子之上坐着一个人，身批袈裟，左手持着佛珠，右手拿着转经轮，满脸慈悲之色，看起来异常的神圣。
　　许多人瞬间跪拜了下去。
　　一旁的胥水瑶自然也跪了下去，还顺带拉了一下洛尘。
　　“传闻如果被拉布央宗大法师赐福洗礼，将会享受佛光护体，这一生都会行大运，你快跟我一起朝圣。”胥水瑶跪在地上开口道，不过洛尘却无动于衷。
　　陆陆续续许多人都跪了下去。
　　这是朝圣，是对拉布央宗大法师的一种尊崇。
　　数万人最后都跪了下去，看起来场面非常的壮观。
　　“看见了吧？拉布央宗大法师地位如此之高，你之前大言不惭开口要找他麻烦，真的是吹牛吹大了。”胥水瑶再次拉了一下洛尘。
　　但是洛尘直接甩开胥水瑶的手，大步流星的走了过去。
　　这一举动自然引起了所有人都注意，许多人纷纷抬头，眼中露出诧异之色。
　　胥水瑶的脸色也是猛地一变。
　　难道洛尘真的要？
　　“大胆，我等朝圣，你不朝圣顶礼也就算了，居然敢冲撞拉布央宗大法师？”有人出言呵斥道。
　　不过洛尘没有理会，现在满场跪拜，他从人群之中穿过，自然显得特别另类。
　　“年轻人，你要干什么，拉布央宗大法师威严如天，你怎敢冒犯？”又有人出言。
　　不过洛尘却径直走到了拉布央宗大法师面前，然后直视着拉布央宗大法师。
　　杜东见到眼前的一幕不由得一骇，这傻小子真的要去找拉布央宗大法师的麻烦？
　　现在是万人朝圣，如果真的冲撞了大法师，那么洛尘可就死定了。
　　“你就是拉布央宗大法师？”洛尘冷冷的问了一句。
　　“我是，年轻人你如此急切，但却冲撞了我  我可不会为你赐福。”拉布央宗面色有些不悦的看着洛尘。
　　不过洛尘却冷笑一声。
　　“赐福，你还是为你自己祈福吧？”
　　这话让拉布央宗顿时脸就黑了，他在藏区地位尊崇，如今被万人朝拜，可见地位之高了，何曾有人敢在他面前这般无礼？
　　“年轻人，你这话何意？”拉布央宗冷冷开口道。“没什么意思，因为你马上就要死了。”

第287章纸老虎
　　拉布央宗在藏区是什么人？
　　除了有限的那两个大法师之外，他就是金刚上师之下第一人。
　　此刻洛尘这一句话出口，后果可想而知，直接犯了众怒。
　　“大胆，你是什么人，竟敢亵渎拉布央宗大法师？”
　　“年轻人，还不道歉？”
　　“等等。”拉布央宗忽然伸手打断了那些出言之人。
　　“年轻人，你这话是何意？你又想干什么？”拉布央宗冷笑一声，这还是第一次有人在自己面前这般张狂。
　　“干什么？”
　　“没有其他的事情，只是来杀你而已？”
　　这话一出口，满场刹那寂静。
　　杀你？
　　就连拉布央宗都愣了一愣。
　　杀他？
　　青海那位修法者忽然想起昨天洛尘的那些话，顿时有些愕然的看着洛尘。
　　这年轻人真是来找拉布央宗大法师麻烦的？
　　胥水瑶呆呆的看着洛尘，此刻她就是想上去把洛尘拉下来都不敢。
　　因为那是什么人。
　　拉布央宗啊！
　　这怕是第一个敢在拉布央宗面前这样说话的吧？
　　身后几十个喇嘛顿时面露阴冷之色。
　　“年轻人，你知不知道你在说什么？”拉布央宗寒声道。
　　“你又知不知道，你在跟谁说这样的话？”他抛开其他不说，他本身也是一位入道者。
　　就是一般宗师见了他也需低头三分，更不要说一般人了。
　　此刻这样一个年轻人居然敢妄言杀他？
　　“不要说你，就是来十个百个你都不是我的对手，你敢在我面前妄言杀我？”
　　拉布央宗直接从轿子上站了起来。
　　脸色阴沉无比，整个人看起来不怒自威。
　　而且手中的经轮飞速的转动，旁边的拉昂错湖这一刻无风三尺浪！
　　“年轻人，你真是不知死活，还不道歉，只要你肯道歉，拉布央宗大法师大慈大悲定不会与你计较！”青海的那位修法者这个时候站出来说道。
　　他是真把洛尘当成了一个傻子，不过他也不希望洛尘在此丢了性命，这算是在帮洛尘说话了。
　　不然人家真生气了，不要说洛尘，就是他这种修法者都挡不住人家怒火，怕是会被人家一巴掌拍死。
　　“是啊，你赶紧道歉，拉布央宗大法师或许还会原谅你的无礼。”又有人开口劝阻道。
　　“你若肯心诚道歉，我可以不与你计较！”拉布央宗被众人这么一说，也不好再抓着不放了。
　　若非今天人多，不能暴露自己残忍的一面，他早一巴掌拍死洛尘了。
　　他的大威严何曾有人敢冒犯？
　　更何况是当着这么多人让他下不来台。
　　“可惜你就算跪下来跟我道歉，我也不会放过你。”洛尘冷笑一声。
　　这话一出口所有人心里都咯噔一声，刹那间就知道完了。
　　胥水瑶也是面色一变，彻底完了，这句话出口，今天就是天老子来了救不了洛尘了。
　　拉布央宗大法师那种人物可是有法力的得道大法师，据说法力深不可测，曾单手倒拽九牛！
　　“你找死！”
　　“口口声声说杀我？你当我是那牧羊吗？”
　　“我修法多年，早已经大彻大悟，功德圆满，莫说是你，就是一般妖孽来了我面前也不敢说这句话。”拉布央宗怒喝道。
　　而且这一刻拉布央宗飞掠而起，手中经轮一转，朝着洛尘就打了过去。
　　这让众人顿时猛地一声惊呼。
　　不过下一刻，洛尘冷笑一声，单手一甩，直接硬撼在那经轮之上。
　　“当！”一阵颤音响起。
　　咦？
　　洛尘微微有些诧异，这经轮居然是一件法器？
　　要知道，他随手可是能一巴掌拍死宗师的，但是拍在这经轮之上，经轮居然没有坏掉。
　　拉布央宗大法师也愣住了，或者说所有人都能愣住了。
　　这年轻人难道真的有本事？
　　居然能接下拉布央宗大法师的一击？
　　“应该是大法师心怀慈悲，刚刚只是吓唬他一下，没有动真格，否则他岂能活命？”有人摇摇头。
　　“否则以法师那高深的修为，谁能匹敌？”
　　大法师在他们心中地位太高了，自然不愿意把大法师往坏处想。
　　“呵呵，原来是一位武道内劲大师，难怪敢在我面前狂妄。”拉布央宗这一经轮下去，发现洛尘挡住他的时候只是肉身之力，自然产生了误会。
　　“不过，你依旧还不够看！”拉布央宗这下子彻底尽全力了，手中经轮飞速旋转，直接脱手而出。
　　他要对洛尘一击必杀，不然等下又有人跳出来说他慈悲，他就不能杀人了。
　　得罪了他，让他在众人面前如此没有面子，岂能不杀？
　　而且他是入道者，区区一个武道内劲之人，他更不放在眼里。
　　但是洛尘随手一抓，顿时直接把那经轮抓在手中。
　　这让拉布央宗又是一愣，居然能抓住他那经轮？
　　不过随即拉布央宗又冷笑一声。
　　“倒是小看了你，不过你以为我这经轮是那么好抓的？”忽然拉布央宗大法师口吐真言，顿时那经轮爆发出一阵绚烂的光芒。
　　而且刹那间，那经轮一瞬间居然变大了，犹如磨盘一般大小，挣脱洛尘的手掌，然后在虚空中旋转。
　　这一幕顿时惊得许多人目瞪口呆。
　　“神通，这是神通，没想到拉布央宗大法师居然已经能够施展神通了！”
　　这一刻许多人更是对拉布央宗崇拜狂热到了极致。
　　恨不得五体投地，对其跪拜。
　　甚至有人直呼活佛再现。
　　唯独青海那位修法者摇摇头，这好像不是拉布央宗施展的神通。
　　这应该是法器自身的威力。
　　那磨盘般大小的经轮直接卷起一道水龙卷，犹如龙吸水一般，异常的浩瀚与壮观。
　　随即由那法器牵引，直接猛地朝着洛尘扑了过来。
　　巨大的一条水龙，看起来威势吓人，让许多人顿时发出惊呼。
　　“区区武道内劲者，也敢在我面前大言不惭？”
　　“让我超度了你！”拉布央宗大法师暴喝一声。
　　水龙瞬间而至，不过洛尘却显得很随意，依旧是抬手一巴掌拍了过去。
　　这经轮虽然是法器，但是洛尘还真不放在心上，威力太低了，只能勉强算作法器。
　　洛尘这一次加重了力道拍在了那经轮之上，当！
　　犹如黄钟大吕一般，声音极其刺耳，震动的湖面的湖水都炸开了。
　　而瞬间经轮四分五裂，直接爆开。
　　许多人被这音爆声震动得耳膜生疼，甚至出现了嗡嗡的耳鸣之声。
　　而拉布央宗瞬间一口鲜血喷了出来。
　　那法器是他心血喂养的，早已经与他心神相连，如今法器被毁，他不仅受了重伤，连修为都等于被废了。
　　顿时拉布央宗脸上露出怨毒的神色，他修为不易，天资本就愚笨，要不是他师父金刚上师强行提升他修为，他这辈子都别想入道。
　　更重要的是，他所谓的修为全是依靠那经轮而已。
　　但是现在却一朝间被废了修为，岂能不怨恨？
　　“小辈，你敢”“啪！”洛尘甩手就是一耳光打了过去。

第288章你敢杀我
　　这一刻所有人都有些愕然住了。
　　拉布央宗大法师在他们心中地位崇高，法力无边，怎么会输？
　　又怎么会如此狼狈？
　　“你毁我经轮，废我法力，已然结下天大的因果，你会为你的罪恶永堕地狱！”拉布央宗大法师恶狠狠的开口说道。
　　“大法师是吧？”洛尘甩手又是啪地一个耳光。
　　“受万人朝拜是吧？”洛尘又是一记耳光甩在他脸上。
　　这下子洛尘打的可不只是拉布央宗大法师的脸了，打的更是在场所有人的脸。
　　因为他们崇拜是大法师现在像个孙子似的被洛尘打的找不着北。
　　这让所有人脸上一阵难堪。
　　“我看你今天怎么活着走出藏区！”拉布央宗大法师尽管牙齿都被洛尘打掉了，但还是依旧在放狠话。
　　“你还是替你自己操心一下吧。”洛尘冷笑一声，直接抓住拉布央宗的手臂，狠狠一捏。
　　“啊～”一声惨叫响起，让许多人脸色都白了。
　　“你在找死，你们还愣着干什么？”拉布央宗咬牙道。
　　“一起上，杀了他，我就不信他在光天化日之下敢杀这么多人。”拉布央宗提醒道。
　　这话一出口许多人纷纷醒悟，他们刚刚被洛尘震慑住了，现在被拉布央宗这样一提醒，顿时数百人走了出来。
　　这些人是他的崇拜者。
　　“大法师说的对，他一个人还敢对我们这么多人出手不成？”
　　“只要我们一起出手，我就不信他敢杀我们所有人！”
　　“对，保护大法师！”
　　这是一句话实话，没有人敢在数万人面前对数百人出手击杀。
　　打不过又如何？
　　难道洛尘还敢杀了数百人？
　　那事情可就闹大了。
　　“哼哼，我在藏区威望极高，地位尊崇，我看这么多人，你到底敢不敢杀？”
　　“放心吧，哪怕就是我让他们去死，他们也会照做不误。”
　　“来我的地盘，你拿什么跟我斗？还妄言杀我？”拉布央宗冷笑道。
　　数百人迅速把拉布央宗围在了当中，挡在了洛尘的面前，组成一堵厚厚的人墙，把他护在当中。
　　“呵呵，是吗？”洛尘同样冷笑一声。
　　“是吗？那你现在倒是来杀我看看？”拉布央宗此刻被大家保护起来了，顿时气焰嚣张至极。
　　“动手！”拉布央宗怒吼一声。
　　但是洛尘嘴角有一丝嘲弄划过。
　　数百人真的动了，只是刚刚才迈出一步，忽然一声大喝响起。
　　“给我住手！”这道声音自远处而来。
　　“这是私人恩怨，你们参与作甚？”
　　“还不给我退下！”这忽然出现的声音让所有人一愣。
　　“天啦，是丹巴大法师！”
　　“居然是丹巴大法师来了！”
　　只见远处又走来一个人，身材高大，皮肤哟黑，脸上带着特有的高原红。
　　如果准确的说，除了活佛和金刚上师，在这两位超然物外的人之下，藏区真正的第一人到底是谁，那就是丹巴大法师了。
　　拉布央宗只是因为碍于金刚上师的关系，所以才会威望极高，但是和丹巴大法师相比，他还是要稍逊一筹的。
　　这个问题已经是藏区大家公认的，所以该听谁的，大家都一目了然了。
　　顿时那数百人退下了，毕竟丹巴大法师怎么着也是半步通神者，而且和活佛关系极好。
　　甚至有传言，他可能会成为下一任活佛！
　　这就有点尴尬了。
　　数百人瞬间又把拉布央宗给暴露出来了。
　　“呵呵，在藏区，威望可不只有你高。”洛尘走上前又是一脚直接拉布央宗踹飞了。
　　“丹巴，你真要参与进来不成？”拉布央宗重重的摔在地上，但是却怒喝一声，狠狠的看着丹巴，他也没想到丹巴居然会参与进来。
　　“这是私人恩怨，任何人不得插手！”丹巴大法师大喝一声。
　　他并没有回答拉布央宗，反而是以实际行动告诉拉布央宗。
　　“好，好的很，我就不信你真的敢杀我，杀了我你可知道后果？”拉布央宗冷笑一声。
　　他还是有所依仗，根本无惧。
　　“只要我不死，那么死的肯定是你。”拉布央宗再次威胁道。
　　“你会死的。”洛尘抬手又是一巴掌下去，直接拍碎了拉布央宗的右肩。
　　疼的拉布央宗眼泪都下来了。
　　但是洛尘正准备废掉拉布央宗右肩的时候，忽然又是一道声音响起。
　　“洛教官，手下留人！”这话一出口，众人纷纷转过头看去，顿时又愣住了。
　　林化龙来了。
　　“洛教官，还请你以大局为重。”林化龙虽然很吃惊，拉布央宗居然败在了洛尘手中，但是这一刻也没有时间去在意这些细节了。
　　“你要阻拦我？”洛尘寒声问道。
　　“洛教官，这不是我的本意，但是大局所迫，我不得不开口。”林化龙其实在这件事情上面很尴尬。
　　毕竟洛尘救过他。
　　不过这个事情关系到整个藏区，牵扯的事情远没有那么简单。
　　“洛教官，如今强敌来袭，若是拉布央宗大法师死了，谁去请金刚上师？”林化龙无奈的开口道。
　　“呵呵，现在知道后果了？”拉布央宗冷冷的看着洛尘，脸上充满了嘲讽之色。
　　“若是没有了我，你们谁有那么大的面子去请我师父他老人家出手？”
　　“国外的那位通神者马上就要到了，到时候你们谁能与之抗衡？”
　　“敢对我出手？”
　　“也不长点脑子。”拉布央宗疯狂的露出冷笑。
　　但是洛尘看都没有看他一眼，直接一巴掌甩了过去，把他再次打翻在地。
　　“那个，洛，洛教官。”许多人不知道该怎么称呼洛尘，此刻听见林化龙这样一说，也跟着这样称呼了。
　　“洛教官，还请以大局为重啊，不然整个藏区危险了。”有人也开口劝道。
　　“若是没有金刚上师守护我等，强敌一来，我们所有人都得玩完。”青海那位修法者也开口了。
　　“我们可以死，但是这个面子我们能丢！”又有人开口道，这关乎的不仅是自己的面子，还有华夏的面子。“现在你自废双手跟我道歉，我还可以考虑去请我师父。”拉布央宗嚣张的笑道。

第289章通神者临
　　所有人都把目光看向了洛尘，在等待洛尘的决定。
　　“我要杀的人，天王老子来了也救不了你。”洛尘根本不在乎。
　　“哼，你要是今天杀了我，你就是罪人！”
　　“你就是害了整个藏区的人！”
　　“因为是你间接导致了我藏区，我华夏输掉了这场比武！”拉布央宗威胁道。
　　“洛教官，还请你收手吧，拉布央宗大法师说的不错，你若这样做了，可真就是罪人了。”有人站出来开口道。
　　“洛教官，你这是冒天下之大不违。”
　　“洛教官，强敌来袭，我们应当团结，现在不应该起内讧。”许多人纷纷开口劝道。
　　的确，在这个档口洛尘如果真的这样做了，那可就是这个藏区的罪人了。
　　因为莲华盛会才是大事，才是真正的大局。
　　什么个人恩怨都比不上这种大事，泱泱大国，岂能被宵小看轻？
　　“哈哈哈！”洛尘忽然一阵怒笑。
　　“他去请他师父难道不是应该做的事情？”
　　“那个所谓的金刚上师前来迎战难道不是该有的职责和责任？”洛尘冷笑一声。
　　“我杀了他，他师父就不来了？”
　　“你们告诉我，这是什么道理？”
　　“难道他们这种做法就是顾全大局？”洛尘不屑的一笑。
　　“而且我再重申一遍，若是有外地来袭，根本用不着他师父，我洛某自己就可以解决了。”洛尘不屑的开口道。
　　区区一个通神者而已，何必要如此如临大敌一般惴惴不安？
　　但是洛尘这话一出口，顿时就让许多人露出嘲讽之色了。
　　好话都说尽了，局势已经很明朗了。
　　洛尘居然还不肯听，还敢大言不惭的说他出手？
　　“你出手？”拉布央宗冷笑一声。
　　“虽然我小看了你，但是你别以为你能够胜了我，就有那个资格叫板通神者了。”
　　“那种境界，又岂是你这种凡夫俗子可以理解的？”
　　“我师曾托山而行，你做得到吗？”
　　“我师曾让金莲遍地而开，你做得到吗？”
　　“我师还曾驱云散雾，在寒冬让青草如春般生长，你又做得到吗？”拉布央宗冷笑一声。
　　“我师出行，头顶瑞彩，脚踏金莲，已然成就仙神之躯，你区区凡人还妄想比肩通神者，可笑，可笑至极！”拉布央宗讥讽道。
　　而四周之人也发出冷笑和嘲讽，虽然你胜了拉布央宗大法师，但是如果妄想和金刚上师那种人物比肩，那可就真的有些太高看自己了。
　　那种人物移山镇河，有无尽神力，已然跳出了所谓的人这种范畴。
　　神通已成，绝非普通人可以比拟了。
　　反观洛尘，的确身手了得，但是又岂能与那种人物比肩？
　　“洛教官，即便你已是化境了，但是与那种人物真的有着天与地的差距，有着不可跨越的巨大鸿沟。”林化龙这个时候也开口道。
　　“洛教官，收手吧，我们”
　　这话还没说完，顿时远非就有异动而来。
　　那是一头白象，体型巨大，长长的白色象牙在阳光下格外的耀眼。
　　白象一边煽动着蒲扇般的耳朵，一边缓缓而来。
　　四周有十几个人围在白象身边，最重要的是，其中几个人赫然也是入道者。
　　但是此刻却非常的恭敬。
　　因为那白象之上盘膝坐着一个人，此人裸露着上身，肤色油黑，身材干枯瘦小，像是营养不良一般。
　　不过那皮肤却闪耀着金属般的光泽，宛如一层金属化作的皮披在他身上，手持一串菩提金刚，额间三道白纹。
　　林化龙瞬间紧张起来了。
　　因为那是国外的通神者来了。
　　白象驮着他，缓缓走到了拉昂错大湖对面。
　　随即在众人惊骇的目光之中，那白象一只脚踩在了拉昂错湖面之上，在那只象脚落下去的瞬间。
　　拉昂错湖面以肉眼可家的速度结冰了。
　　一只亚洲象一般3到5吨重，非洲象却是4到8吨左右。
　　但是这只白象却足足比普通大象大了整整一圈。
　　少说也有近十吨重。
　　但是就是这么重一只大象，却直接踩在了冰面上，然后缓缓的在冰面上走了过来。
　　可见这冰得有多厚，才能承受这么重的大象在冰面上行走？
　　而且整个拉昂错湖迅速开始结冰，速度极快。
　　几乎是没有到一分钟的时间，刹那间整个湖面都被冻结了。
　　前一刻拉昂错大湖还一片波涛汹涌，浪花三尺！
　　下一刻，却冰天雪地，湖面被彻底冻结。
　　许多人在这一刻，瞬间目瞪口呆，连呼吸都急促了起来。
　　这是何等恐怖的神通？
　　这是何等强悍的法力？
　　这又是何等难以想象的手段？
　　通神者，恐怖如斯！
　　甚至许多人都生出了这是神迹的感觉。
　　“这难道是已经可以操控气象的法力了吗？”许多人骇然的看着这一切。
　　若不是亲眼所见，说出去谁会相信？
　　林化龙咽了咽口水，露出苦笑，这种人物，他们这些武者又如何是人家的对手？
　　又怎么能与人家抗衡？
　　曾经传闻为了击杀一位埃及的通神者，甚至连洲际导弹都用上了。
　　可见这种人物到底有多可怕？
　　阿富汗战场上，曾经传言有通神者沐浴枪林弹雨，在炮火之中一步步前行，顶着坦克的重击炮，一个人，干掉了整整一支八千装备精良的部队。
　　甚至连战斗机都给打了下来。
　　原本以为这些只是传说。
　　但是今日一见才知道，这绝非传说，也没有任何的夸大其词。
　　到了这种境界和地步的人，真的可谓是手段通神。
　　那白象停在了湖面的中心，像是在等待着什么。
　　而所有人再次把目光看向了洛尘。
　　“洛教官，强敌已来，还请你以大局为重啊！”有人心惊胆战，毕竟那通神者展示的神通太过可拍了。
　　如果真要动起手来，怕是根本不用怎么出手，直接一片冰封，他们所有人都得冻死在这里。
　　难怪人家敢说踏平藏区！
　　“呵呵，看见了？”“现在明白了你与那种人物的差距了？”拉布央宗冷笑连连，带着讥讽之色看着洛尘。

第290章身败名裂
　　“呵呵，来啊，杀了我啊！”拉布央宗冷哼一声，更加的肆无忌惮了。
　　毕竟现在那位通神者已经来了。
　　“杀了我，你们所有人都得给我陪葬！”
　　“杀了我，你不仅会死，还会遗臭万年！”拉布央宗威胁道。
　　区区一个武者，也敢妄言杀他。
　　他发誓，等他师父来了，一定要先把洛尘弄成残废，然后在用密宗的手段，将洛尘炼制成恶灵。
　　让洛尘无法超脱，永生永世受尽折磨，以解他心疼之恨。
　　毕竟，他这一辈子已经算是废了。
　　而且他坚信，只要稍微有点脑子的人，都知道这个时候该怎么选择。
　　因为一旦今天的莲华盛会输了，那么整个藏区就完了，谁敢承担这种后果？
　　谁能承担得起这种后果？
　　“你倚仗的不过就只是这些无聊的东西而已。”洛尘依旧不屑。
　　“我还是那句话，不管你师父来不来，你都得死。”洛尘一把捏住了拉布央宗脖子。
　　“洛教官，你真的要在这个时候如此自私吗？”林化龙开口劝道，事情已经很明显了，洛尘怎么就还是看不明白？
　　“自私？”洛尘轻笑一声。
　　“林化龙，如果有人动了你的父母，你会怎么做？”
　　“来，堂堂狂兽，你告诉我，你会怎么做？”洛尘这话一出口，顿时所有人都愣住了。
　　特别是林化龙，都是为人子，又岂能不明白这种深仇大恨？
　　“你们尊崇的大法师？”洛尘冷笑一声，一把将拉布央宗手中的那串佛珠夺了过来。
　　“背地里干的是什么勾当？”
　　“用歹毒的秘法，夺我母亲魂魄，转借他人气运，现在我母亲都还躺在病床之上，生死未知！”
　　“你住口，大法师怎么会是”
　　“呵，不会是？”
　　“那就睁大你们的狗眼看清楚，给我开！”洛尘取下一颗佛珠，直接捏碎，然后洒在了杜东和冯欢的身上。
　　顿时所有人目光一下子就骇然了。
　　因为杜东和冯欢看不见，其他人却看到了，在这两人背后，分别挂着两个人。
　　那两个人面目狰狞，恐怖到了极致，一看就是厉鬼。
　　“杜东，冯欢，你们两个人还傻乎乎的跪在他面前尊崇他？”
　　“你们怕是不知道吧？再过两三天你们就会死了吧？”洛尘冷笑一声。
　　“是不是特傻逼？”洛尘讥讽一声。
　　杜东和冯欢虽然看不到自己身上到底有什么东西，但是这一刻看到大家看待自己的目光，也知道怎么回事了。
　　顿时吓得脸色惨白，杜东的裤子在一次湿了。
　　“哼，他们背着厉鬼跟我有什么关系？”
　　“有什么关系？”洛尘冷笑一声，对着丹巴大法师一招手。
　　“他们是来路上一家旅馆招惹的这些东西，当日若不是我在，他们现在早就死了。”
　　“那家旅馆三年前起火，烧死了许多人，拉布央宗，你不会不记得吧？”洛尘冷笑一声。
　　而丹巴大法师身后走出来了一个人，那是个老大爷，牵着一条藏獒。
　　“畜生，当时就是纵火烧的那旅馆，你没想到会被我看见吧？”那老大爷恨恨的指着拉布央宗。
　　这老者自然就是当时提醒他们不要住进去的那个老者。
　　“哼，口说无凭。”
　　“行啦，拉布央宗，你以恶灵练气，修持法力，这种手段瞒得过别人，还瞒得过我？”丹巴大法师开口了。
　　顿时一堆人看向拉布央宗的目光变了。
　　故意养恶灵，这种手段在密宗可是不少见的啊。
　　尤其是那几个高僧，一下子就看出来问题所在，顿时看向拉布央宗的神色也变了。
　　杀人自然是为了养恶灵。
　　而杜东和冯欢则是吓得颤抖至极，随即赶紧跑向了丹巴。
　　“丹巴大法师，请你救救”
　　“唉，晚了。”丹巴大法师摇摇头。
　　但是目光却看向了洛尘。
　　其他人误以为丹巴大法师是说救不了了，但是杜东和冯欢却知道这句话的画外音。
　　那是说，他们得罪了不该得罪的人，人家丹巴大法师才不会出手救你呢。
　　这一刻，杜东和冯欢简直后悔到了极致。
　　而其他所有人看着拉布央宗，也顿时目光之中带着一丝厌恶了。
　　因为这是一个虚伪，伪善至极的人。
　　拉布央宗这一刻恨洛尘恨到了极致，因为日后怕是就算他勉强活下来了，也会被人唾弃了。
　　“你？”
　　“呵呵，杀人总得诛心嘛，不让你受尽肉体和精神上的双重折磨死去，我怎么甘心呢？”洛尘讥讽道。
　　“现在，你们告诉我，他该不该杀？”洛尘冷笑一声。
　　“洛教官，他的确罪有应得，但是今天我们真的需要他。”林化龙无奈的叹息一声。
　　即便拉布央宗罪恶滔天又如何？
　　人家现在的确是今天天莲华盛会的关键人物。
　　“来啊，你杀我，你的确厉害，把我搞得身败名裂，让我以后在藏区也待不下去了。”
　　“但是你杀啊，你杀了我，今天不仅你们所有人都会陪葬，就是你能够侥幸活下来，我师父也不会放过你！”拉布央宗这一刻彻底的抛去了伪装。
　　“呵呵，天地之大，岂是你这种蝼蚁可以想象的？”
　　“你又如何笃定，我们都会死？我们今天会输？”洛尘讥诮道。
　　随后一把捏住了拉布央宗的脖子。
　　“住手！”忽然一道威严的声音响起，但不是在远方，而是在每个人都耳边，天空，犹如雷音。
　　远处走来了一个老人，老人神色严肃，披着黄色袈裟，后脑勺有一圈五彩光晕，赤着脚，但是脚下却有金莲绽放，让老者步步生莲。
　　金刚上师！
　　所有人一阵愕然，没想到金刚上师居然来了。
　　实际上拉布央宗早就请了自己的师父，但是为了拿到更多的利益，所以说话一直模棱两可，让人搞不清楚，金刚上师到底答没答应！
　　“他虽有过，但是还轮不到你来决定他的生死，你若杀他，今日我必杀你，然后掉头就走，这莲华盛会，国外通神者我都不会再插手！”金刚上师威严的声音响彻在天空之上。

第291章无法无天
　　所有目光再次转向了洛尘。
　　“你在威胁我？”洛尘笑了笑。
　　“你可以这么理解！”金刚上师目露威严之色，冷冷的看着洛尘。
　　许多人心脏都要跳出嗓子眼了，因为现在事情的决定权，全在洛尘一个身上了。
　　“咔嚓！”
　　忽如其来的声音让所有人都愣住了，甚至可以说是让所有人有点措手不及。
　　拉布央宗的脖子直接断掉了，整个人的脑袋吧嗒一下就甩在一边挂在脖子上了。
　　然后洛尘一松手，拉布央宗的整个人直接倒地，脸上死前他还带着一丝愕然。
　　显然没想到洛父居然会在他师父面前杀他。
　　这当然是洛尘故意的，等了这么久，就是要当着他师父的面杀他。
　　毕竟洛尘说了，杀人诛心！
　　但是所有人都知道完了，当着金刚上师的面，直接把他徒弟杀了，那是他唯一的徒弟，也是他最喜爱的徒弟。
　　杀气席卷而来，金刚上师脚下金莲瞬间翻黑，变成了黑色莲花。
　　他虽通神，但是却迟迟迈步出第一层，一直被困在第一层。
　　不过他偶然得知了一种秘法，可以养这徒弟，最后让徒弟反哺己身，助自己突破第一层。
　　当然，到时候拉布央宗还是得死，否则他怎么会选择拉布央宗这样一个人作为弟子？
　　但是现在前功尽弃了。
　　这种秘法流传自上古，有修为极高者，为了斩道，会去选一个弃婴，然后倾注自己的所有心血抚养这个孩子，甚至比自己亲生的孩子还要亲。
　　但是等孩子成长到了一定地步，就会亲手杀死这孩子，从而看破红尘，以心斩道！
　　显然金刚上师也是用的类似的这种方法。
　　只是现在，这一切就在刚刚被洛尘毁了。
　　“唉，何必呢？这样我只能把你也杀了，来平息我的怒火。”金刚上师说的很风轻云淡，但是天空中的云都变黑了。
　　“而且你们看着他死去，那么你们也陪他去死吧。”金刚上师冷笑一声。
　　所有人喉头发干。
　　“上师，这与我们无关，都是他一人做的，还请你明查是非。”许多人开口道。
　　金刚上师却冷笑一声，置之不理，看向了湖面上那个国外的通神者。
　　“我今日来本该阻你，与你一斗，不过现在我改主意了，我只要求杀了他，然后我掉头就走，至于你要怎么做，与我再无干系！”金刚上师这话一出口，所有人脸上都露出了恐慌的神色。
　　“呵呵，那就多谢了。”那通神者也冷笑一声。
　　“本来今日来此，我还会以为会有一场恶战，没想到你们自己却先起了内讧，让我看到了一场好戏。”
　　“若是你不拦我，活佛不出，这藏区谁可拦我？”那通神者冷笑一声，显得特别的高兴。
　　“我也没想到，你们华夏居然如此不团结，居然有人敢这样愚蠢！”通神者一句话，让所有人都感觉脸上被狠狠的打了一耳光。
　　“你让我弟子身败名裂，那你呢？”
　　“今日之后，你就是整个藏区的罪人。”金刚上师显然是准备以牙还牙了。
　　“呵呵呵，我是罪人，那你又是什么？”
　　“我杀了你徒弟，所以你可以抛弃自己的职责和责任，然后不出手了，多好的借口？”洛尘冷笑。
　　但是没有人支持洛尘，有时候道理是一回事，事实又是另外一回事了。
　　就连林化龙都对洛尘失望了。
　　完全不顾大局，甚至连一个华夏人该有的责任都没有。
　　这样的人，太自私了。
　　“是你先起的内讧，也是你先闹的事情，与我何干？”金刚上师冷笑一声。
　　“就算与我有关又如何？”
　　“我就是不出手，你能奈我何？”金刚上师冷笑道，直接不讲道理了，以事实压人。
　　“哼，可笑。”洛尘居然讥诮道。
　　“你当我华夏无人了吗？”
　　“华夏的面子，藏区的安危需要你来决定？”
　　“你未免太高看自己了。”
　　“万里河山，藏龙卧虎，远非你想象，你算那根葱，太把自己当回事了。”洛尘不屑的开口道。
　　“还有你弄错了一件事情，有句话叫做，养不教父之过，教不严师之惰！”洛尘冷声道。
　　“他作奸犯科，也有你的责任，我来杀人，可不只是一个人，而是还有你！”
　　“还有那边那个，我泱泱大国，岂容你这种宵小来犯？”
　　“你敢踏我国土，那我就让你彻底的化作泥土！”洛尘这话一出口。
　　不要说是在场的其他人。
　　就是那国外的通神者和金刚上师都愣住了。
　　这口气真的太大了。
　　而且太不把他们两个人放在眼里了。
　　林化龙也愣在原地。
　　洛尘现在不仅挑衅了通神者，居然还同时挑衅两位！
　　所有人都骇然的看着洛尘。
　　“还有你们，一个个没出息的东西，真有什么事情了，就知道去求别人，却不知道求人不如求己。”
　　“你们的安危，你们的性命与尊严，都是你们跪出来的，都是你们求出来的，这样的安危和尊严，要它何用？”洛尘直接开口骂道，让所有人脸色一片涨红。
　　“一点血性都没有，宁愿站着死，也不要跪着生！”
　　“大言不惭，估计你也就是因为知道了自己活不了，所以才敢这样有气节。”有人不服气开口道。
　　“呵呵，死？”洛尘冷笑一声。
　　“睁大你们的狗眼看清楚，他们两个是如何死的！”洛尘直接掉头走向了湖面。
　　随即看着金刚上师。
　　“过来，领死！”
　　“还有你，也一起来吧！”洛尘冷笑一声。
　　“你太狂妄了，简直狂妄到了无法无天的地步了。”金刚上师冷冷开口道。
　　他们是通神者，何曾被人如此轻视过？
　　既然宗师都是不可辱了。
　　那么何况他们这种通神者呢？
　　那完全就是连一丝不敬都不容忍。
　　“好，那我就送你上路。”金刚上师直接飞身而起，一步就跨越数十米的距离，落在了拉昂错的湖面上。“虽然用不着我出手，但是你刚刚羞辱了我，那我也不介意送你一程！”那位国外的通神者也冷哼一声，白象直接奔腾而来！

第292章小儿科
　　偌大的拉昂错湖面上，洛尘立在寒冰之上。
　　这一刻，他要独对两大通神者。
　　所有人的心脏噗通直跳。
　　通神，通神，那就是已经有了一些神通法术了。
　　一个是珠峰上下来的苦修者，一个是藏区比肩活佛的金刚上师。
　　这两个人随便哪一个都是跺跺脚能够让一片地方颤抖的恐怖人物。
　　否则整个藏区也不会如此如临大敌，如此绝望了。
　　但是现在洛尘却要以一人之力独挑这两大通神者。
　　不管如何，哪怕洛尘被一招秒杀了，这份气魄也确实不错！
　　青海那位修法者这一刻才明白洛尘不是个傻子，这就是一个彻头彻尾的疯子。
　　而胥水瑶更是骇然，因为洛尘说过，如果有强敌来犯，他自会出手。
　　不管他能不能做得到，但是他都比这在场的数万人都要强。
　　因为他敢！
　　不过至于结果嘛。
　　显然已经显而易见了。
　　这两个人随便哪一个都能拍死他。
　　而人群之中当然也有人不服气，冷笑一声。
　　“哼，说的大义凛然，还不是个被一巴掌拍死的渣渣！”
　　不过此刻白象已经奔袭到了洛尘面前，那国外的通神者手中忽然出现了一支寒冰化作的长枪，在烈日下闪烁着晶莹的光泽。
　　显然这国外的通神者抢先出手了。
　　许多人发出惊呼，认为洛尘完了，肯定会被刺穿。
　　但是下一刻，所有人目瞪口呆。
　　那一枪刺过来，却被洛尘用手臂挡住了，而后寒冰所化的长枪居然直接碎裂。
　　国外的那位通神者顺滑露出骇然之色，他的寒冰比一般都宝钢都还要硬，甚至炸弹都炸不碎，此刻居然裂开了？
　　而且不仅如此，洛尘脚下一跺，整个蔓延在拉昂错湖面的寒冰瞬间就裂开了。
　　哗啦一下子，整个湖面彻底开裂，白象直接落入水中。
　　溅起几米高的水花，掀起一阵大浪，那国外的通神者再次骇然，却忽然眼前一花，直接被洛尘一拳打中。
　　火星四溅，那通神者居然抗住了，身体并未炸开。
　　不过这一拳他也不好受，直接被打飞了出去。
　　而金刚上师这一刻已经成功的挥洒出来了一片黑雾，那黑雾鬼影翻飞，凄厉的嘶吼让人头皮发麻。
　　而且黑雾出现的瞬间，湖水都沸腾了一般。
　　不过让人意外的是，那黑雾落在洛尘身上，一点反应都没有，洛尘闪电般一脚直接把金刚上师打进了湖里。
　　这一幕，瞬间震撼所有人。
　　洛尘真的有那个实力与这两个人抗衡？
　　“咻，咻，咻～”
　　密密麻麻的长枪瞬间刺来，国外那位通神者的攻击到了。
　　不过洛尘不闪不避，一踩湖面，瞬间无数到水箭激射而出，直接将寒冰化作的长枪拦住了。
　　金刚上师从湖水里走了出来，脸色阴沉的看着洛尘。
　　“倒是小看了你，没想到你居然也是个通神者。”
　　“呵呵呵，果然还是遇到了强敌。”那国外的通神者也有些愕然。
　　不过也仅仅是有些愕然而已。
　　这一幕，和其金刚上师的话，顿时让岸边的人一片骇然。
　　洛尘刚刚以一敌二不仅没有出现预料之中的被秒杀，反而在以一敌二的情况下，还隐隐占据了上风。
　　更重要的是，金刚上师那句话，洛尘也是通神者。
　　这让胥水瑶彻底愕然了，因为之前她一直洛尘说的是大话。
　　但是现在呢？
　　事实证明人家根本就没有说大话。
　　就连青海那位修法者也冷汗直流。
　　想到当时自己和人家争辩，幸亏人家度量大，没有和自己计较。
　　否则怕是自己老早就死了。
　　之前还在讥讽洛尘的那几个人，瞬间脸色一片羞红，的确洛尘说的对，至少人家真有这个实力硬撼两大通神者。
　　最吃惊的还是林化龙，甚至都有点不敢相信自己看到和听到了。
　　洛尘居然是通神者？
　　这，这怎么可能？
　　不过湖面上的战斗又开始了，而且升级了。
　　那国外的通神者随手一挥，整个湖面再次冻结，随即寒冰化作的冰狼扑向了洛尘。
　　这些冰狼个个身躯巨大，跑动起来有种地动山摇之感。
　　地面的碎石子都被震动的跳了起来，让许多人直接摔倒在地上。
　　而那金刚上师，一挥手，身后忽然出现了一尊虚影，那金刚虚影不怒自威，手持金刚杵，直接朝着洛尘砸了下去。
　　“当～”
　　犹如一颗炮弹炸开一般，许多人被震的耳朵都流血了。
　　但是洛尘再次猛地一拳打出，那金刚虚影不仅瞬间暗淡。
　　就连金刚上师都被震的大口咳血。
　　“一力破万法？”金刚上师露出骇然之色。
　　巨大的冰狼扑击而来，却全都被洛尘直接通通一拳打碎！
　　“法术，天降弱水！”金刚上师这一次不再有所保留，因为他知道，若是在这下去，自己今天还真有可能交代在这里。
　　因为他发现他错了，太小看洛尘了。
　　真正修炼出一力破万法之人，那简直可以说是万法不侵了。
　　哗啦一下，整个拉昂错上空像是裂开了一道口子，大雨直接倾盆而至。
　　直接笼罩住了整个拉昂错湖上空，说是大雨，但是有雨滴不小心落在了岸边的石头上，却犹如子弹一样，直接将石头彻底打穿。
　　滴水穿石！
　　何其恐怖？
　　而另外一边，国外那位通神者这一次无比慎重了，直接甩手一扔，天空下，伴随着红色的雪飘落下来。
　　喜马拉雅山上一直有一种奇怪的现象，那就是会下红色的雪。
　　这是许多专家都未曾解开的谜团。
　　但是这一刻，这红色的雪出现在了拉昂错的湖面上。
　　鲜艳的红色雪花，异常的吓人，阴风阵阵，无比恐怖。
　　而且落下之后，整个湖水瞬间犹如一片血海。
　　一只巨大的红色身影从湖水之中钻了出来，他像是一个人，却头顶双角，太过巨大了。
　　身高直接可以与大山比肩了。
　　直接一巴掌拍向了洛尘。
　　不过洛尘却冷笑一声。
　　“小儿科的东西也好意思说法术？”“就让你们见识见识什么才叫法术！”

第293章火焚鬼湖
　　洛尘这句话落地，那巨人的手即将拍下来，那比子弹还要犀利的雨滴也激射而至。
　　浩瀚的拉昂错湖上，已经不再是人在打斗了，反而如同三位神仙。
　　但是洛尘嘴角划过一抹讥讽，双手掐诀间，一丝火星自虚空而来。
　　那火星最开始犹如烟头般大小，瞬间落在了拉昂错湖里。
　　不过接下来，震撼人心的一幕出现了。
　　拉昂错的湖水却瞬间犹如汽油一般燃了其来，没错，是湖水燃烧了起来。
　　轰隆～
　　火势齐天而上，一瞬间烈焰滔滔，火光遮天蔽日，整个拉昂错湖化作火海！
　　“这是？”金刚上师脸上再难保持住之前的那股平静之色。
　　他之前以为洛尘修炼的是一力破万法，这种修炼方法大成之后，虽然可以万法不侵，但是自己本身也不能使用任何法术。
　　但是看到洛尘现在使用术法，金刚上师才发现自己错了，刚刚洛尘敢凭肉身之力硬撼自己，那不是因为一力破万法，那是人家修为比自己高！
　　不过他来不及后悔了，那火势汹涌，整个天空都被染成了火红色。
　　甚至连天上的一些云朵都被热浪给点燃了。
　　湖边的人退的极快，瞬间远离，许多人慢了一点，眉毛都被烤焦了。
　　这一幕太过震撼了，从未有人想过湖水可以燃烧，这已经违反了物理化学！
　　若是以前有人这样说，怕是会被一巴掌打的找不着北，但是当今天亲眼看见之后才发现，这他妈绝对是真的。
　　沸腾的火海肆掠，国外的那位通神者同样愕然住了。
　　的确，他们一个点水化冰，一个呼风唤雨，这至少还是在常理的范畴之内。
　　但是反观洛尘这一手，却是直接连常理都打破了。
　　什么叫法术？
　　这才叫法术！
　　若是连常理都打不破，那完这句话，那青海修法者就化掌为刀，直接削掉了自己的一条胳膊。
　　林化龙苦涩的看着洛尘，他发现他也在害怕，这他妈华东那群人都他妈疯了？
　　还是瞎了？
　　这哪里是什么少年宗师？
　　这是少年仙师！
　　早知道洛尘是这种人物，他林化龙哪怕是冒天下大不违，也要站在洛尘这一边啊。
　　他知道，这一战之后，若是武道世界，算了，武道世界现在在人家眼里就是个渣渣。
　　怕是之前在人家眼里也就是笑话。
　　修法界的那些高手不出，当世还有人能与洛尘匹敌吗？
　　这一日整个藏区震动！
　　华东洛无极，奔袭万里，击杀藏区金刚上师，击杀国外通神者！
　　火焚鬼湖！
　　倒是这个时候，洛尘的电话响起来了，是江彤然的电话。
　　“喂，小尘弟弟，月兰姨醒过来了，只是，只是～”江彤然吞吞吐吐的。
　　“只是怎么了？”洛尘蹙眉道，其实心里也猜到了。“月兰姨失忆了！”

第294章接他回家
　　沈月兰失忆了。
　　好在只是失去了去湘西那段时间的记忆。
　　洛尘看着手中的一颗佛珠，里面有一个残破的魄。
　　杀掉了拉布央宗，沈月兰身上的密咒自然就解除了。
　　只是人有三魂七魄，如果缺失，会造成一定程度上的失忆，就像那忘忧村一般。
　　好在只是缺失了一魄，否则怕是后果会更严重。
　　但也麻烦，这一魄只有一丝了，受到了极大的伤害，即将消散，洛尘得温养一段时间才能够把这一魄还在沈月兰的身上。
　　看来这一魄还回去之前，自己的母亲只能失忆了。
　　而燕京某地，这里有一家规格极高的医院。
　　这家医院许多医师都是哈佛或者一些名牌大学毕业，获得专业的博士认证的医院。
　　因为这家医院，可以说代表了国内最辞而已，沈玉成要的不止是沈月兰打拼了十几年的商业帝国。
　　“你若不在了，那些东西都会垮，我会替你打理好的，你就安心和孩子团聚吧。”沈玉成笑了笑。
　　特别是那句和孩子团聚。
　　沈月兰却毫不犹豫的拿起笔。
　　这是一种交易，你要见到自己的孩子可以，那你就得所有的资产全部吐出来。
　　沈月兰辛辛苦苦打拼了十几年的所有资产加一块也有好几百亿人民币了。
　　但是沈月兰却眼睛都没有眨一下就直接签字了。
　　这字签下去，她沈月兰可能就身无分文，一无所有了。
　　但是她真的一点都不犹豫，和自己的孩子比起来，这些东西又算得什么？
　　甚至她还带着一丝兴奋和高兴，因为她终于可以见到自己日盼夜盼的孩子了。
　　沈天君也没有干涉，显然是默认了这件事情。
　　签完字后，沈天君和沈玉成走了出去，门外是这个医院的院长亲自送行。
　　江彤然这个时候终于被放了进来。
　　“月兰姨，你真不记得湘西的事情了吗？”江彤然刚刚被赶出去了，干脆就给洛尘打了个电话。
　　“湘西，我没去过湘西啊，我只记得我在宁夏那边开完会，然后，然后我醒过来就是这样了。”沈月兰疑惑道。
　　对于湘西的事情，她全忘记了。
　　“我要告诉你一个好消息，我终于可以见到我的孩子了。”沈月兰一边笑，一边在流泪。
　　“彤然，这件事情你帮我去办好不好？他们去办这件事情，我有些不放心！”沈月兰一边擦眼泪，一边开口道。
　　“等你好了我们就去。”“不，我已经等不及了，他们也答应了，可以把我的孩子接回来沈家，我要接他回燕京沈家！”

第295章又遇潜规则
　　洛尘自然不知道，沈月兰或者说沈家已经准备接他回燕京了。
　　更不知道，沈月兰为了能接他回去，数百亿的资产直接全部拱手相让，变成了一个身无分文的人。
　　这个时候倒是电话一个接一个的。
　　先是蓝贝儿的电话，问洛尘有没有时间去玩，她正好要去港区。
　　毕竟这么久没见了，蓝贝儿都有点急了，质问洛尘是不是外面有女人了？
　　洛尘这边刚刚挂断电话，李志华那边也打了个电话，让洛尘去一趟港区。
　　他们倒不是反悔不想给钱了，而是那么大一笔资产需要挪动，有些东西需要洛尘亲自在场公证一下。
　　如果四百多亿美元的钱拿到手，加上洛尘在海东的资产，差不多算是国内的首富了。
　　洛尘倒是不在意钱，但是他还是想让父母过得好一点，所以还是决定跑一趟了。
　　“你要回港区吗？”洛尘走过来和胥水瑶打招呼。
　　这把胥水瑶吓了一跳。
　　毕竟她刚刚已经见识过洛尘的能耐了，可以称为仙师了。
　　尤其是想到之前还要给人家五万一个月，让人家给她做助理，这个事情想想都可笑。
　　这个世界还能有谁请洛尘去做助理？
　　胥水瑶站在那里，脸都羞红了，恨不得找个洞钻进去。
　　再想到这一路上和洛尘走在一起，不知道说错了多少话，如今还能活着，简直就是个奇迹。
　　不过洛尘主动和她说话，还是让她受宠若惊。
　　于是有些慌乱的开口道。
　　“我是要准备回去了。”
　　“那一起吧，正好我也需要去那边办点事情。”洛尘开口道。
　　胥水瑶对此当然是求之不得了。
　　林化龙则是犹豫了一下，然后上前和洛尘一番道歉，接下来他需要把这个事情往上报一下。
　　毕竟洛尘击败国外通神者这件事情，也是立了大功了。
　　说不定可能会升职。
　　港区繁华的街道上，洛尘和胥水瑶走在街上，只是胥水瑶为了不被人认出来，裹得严严实实的。
　　此刻他们正前往一家餐厅，是比较有特色的，既然都来港区，胥水瑶自然也要尽一番地主之谊了。
　　港区的尖沙咀附近，有一家特别时尚和有格调的餐厅，不过这个餐厅一般都是一些演艺圈子里的人经常来的，所以经常能够在这里看到一些明星。
　　当然，胥水瑶只是一个当家小花旦，也不算什么真正的一线明星。
　　这一点胥水瑶和蓝贝儿比起来有些差远了。
　　其实蓝贝儿那是真正的一线明星，只是因为是土生土长的通州人，从小到大就在通州晃来晃去，所以待在通州还真没多大的明星效应。
　　毕竟你要是天天都在街上瞅见同一个明星，一次两次可能还会上去合影拍照要签名，要是你天天看着，也会觉得其实明星也是人，就那么大回事了。
　　当然，蓝贝儿这种一线明星绝对不能去外地那样随意乱狂，不然肯定会被人包围起来的。
　　胥水瑶虽然有一定的影响力，但是却还没有大，不过派头反正是十足的。
　　直到进了餐厅之后，才把口罩墨镜帽子摘下来。
　　只是刚刚摘下来就遇到了熟人。
　　“水瑶妹子，你怎么也来这里吃饭了？”忽然一桌人看向了胥水瑶。
　　这一桌人有男有女，大部分是俊男美女，特别是其中一个女孩子，颜值丝毫不输胥水瑶。
　　“我过去打个招呼，我们剧组的人。”胥水瑶尴尬一笑，洛尘也没有在意。
　　洛尘要了三副碗筷坐下。
　　胥水瑶打完招呼后，就回到了洛尘身边，两人坐着刚上完菜，刚刚那桌就有个人走了过来，然后一屁股直接挨着胥水瑶身边坐下了。
　　其实两桌隔的不算太远，只有一桌之隔，那一桌还空着的。
　　“这位兄弟你也是圈内人？”那个人带着一副眼镜，是他们那个剧组的制片人。
　　制片人在整个剧组的权利也是非常大的，有些时候可能比导演还有话语权，胥水瑶自然不敢得罪。
　　不过洛尘又不是圈内人，所以只是略微的摇了摇头。
　　不过那个制片人似乎也没有打算过多的和洛尘多说什么，反而是再次往胥水瑶身边凑了凑。
　　胥水瑶尴尬的往旁边挪了一挪。
　　其实这有点不太礼貌了，毕竟胥水瑶是请洛尘来吃饭的，你这样无端端的直接招呼都不打，坐过来确实有点过分了。
　　但是胥水瑶得罪不起人家啊。
　　别看她是什么当红的小花旦，那都是之前了，她之前因为一件事情得罪了导演，有点被小封杀的意思了，这部剧好不容易谈下来了一个女二号，其实已经算是谢天谢地了。
　　“小瑶啊，我听说你这几天去藏区旅游了？”制片人看着胥水瑶开口道。
　　胥水瑶点了点头，气氛越发有些尴尬了。
　　“这怎么行呢？你那边的场景马上要开拍了，台词记熟了没？剧本看仔细了没？”制片人喝了点酒，此刻满身的酒气。
　　“都差不多了。”胥水瑶点点头，能够成为明星的，多少有点资本，胥水瑶身材火辣，一双修长的大白腿，精致的脸蛋，看起来格外的诱人。
　　“什么叫差不多了？”制片人冷笑一声，而另外一桌的人则是带着一丝怜悯的目光看向了胥水瑶。
　　“这样吧，今晚你就带着剧本来我房间，我和你讨论一下剧本吧。”制片人开口道。
　　这句话其实已经算是挑明了。
　　“那个张总，不好意思，今晚我要陪我朋友。”胥水瑶直接拒绝了。
　　“陪什么朋友啊？”
　　“小瑶啊，你要搞清楚，这一次咋们这部剧可是大制作，背后的投资大有来头，严导对这部剧可是很看重呢，我作为制片人有义务监督你们！”制片人再次往胥水瑶身边凑了凑。
　　“你也好久没有接到这种大投资的戏了，你要是不好好把握，后面可是有很多人排着队呢。”制片人笑了笑。
　　这威胁的话差不多都快说透了。
　　“可是张总，今晚我真的要陪我朋友，那个你看明天行吗？”胥水瑶不想被潜规则，但是也不想失去这个机会。
　　毕竟这次投资巨大，是一部大戏，绝对能够火的。
　　“小瑶啊，你怎么就”
　　“啪啦～”一碗热汤直接泼在了制片人的脸上。
　　“啊～”一声尖叫响起来。“滚！”洛尘把面前的一个汤盆放回了桌子上。

第296章开除导演
　　“你敢拿汤泼我？”制片人被烫的有些懵掉了。
　　“对不起，张总，对不起。”胥水瑶赶紧拿出餐巾纸擦了擦。
　　“滚开。”制片人一把推开胥水瑶。
　　顿时旁边那一桌的人也走了过来，一群俊男靓女都带着看戏的成分看着胥水瑶和洛尘。
　　这张总在他们圈子里，那是出了名的好色，多少人都栽在他手里了，男人嘛，再漂亮的女人也拴不住，总会不断的寻找下一个目标。
　　胥水瑶在圈子里算是出了名的洁身自好，这个制片人自然想要去征服胥水瑶。
　　只是哪里想到，会遇到这种事情？
　　“他是你朋友？”制片人倒也聪明，他刚刚已经问过了，洛尘不是圈子里的人，自然不好拿捏洛尘，所以把矛头还是指向了胥水瑶。
　　“张总，对不起，这事儿都怪我。”胥水瑶也只能把事情往自己身上揽，两边她都得罪不起，特别是洛尘，胥水瑶真怕洛尘生气了，一把火把餐厅都给烧掉了。
　　“哼，怪你？”制片人冷笑一声。
　　“啪！”忽然旁边甩手就是一个耳光打在了制片人脸上。
　　“我叫你滚，你没听见？”洛尘才懒得和这种人废话呢，直接就动手了。
　　“你敢打我？”制片人从地上爬起来捂着脸，恶狠狠的看着洛尘。
　　他在圈子里也算有头有脸的人物了，平日里谁见了他不都得叫他一声张总？
　　但是现在不仅被打了，而且还是当着他下面的这些演员被打，让他丢尽了面子。
　　“再不滚，就不是打你那么简单了。”洛尘冷冷的看着制片人。
　　“哼，好，你不是圈内人，我拿你没办法，但是你这朋友是圈内人，我看你今天能这么办？”制片人也不傻，直接拿着这个来威胁洛尘了。
　　“你不知道她已经好久都没有接到戏了吧？”
　　“你更不知道，如果失去这部戏，她将好几年都没有作品了吧？”
　　“到时候别说什么小花旦，只要沉寂五年，她就彻底凉了，人老珠黄，谁还会记得她？”制片人冷哼一声。
　　“张导，这事儿算我不对，你”
　　“别他妈跟我废话，不然现在我就打电话给严导！”制片人冷笑一声。
　　严导在港区娱乐圈算是大牌的导演了，几十年的从业经验，甚至国外的一部好莱坞大片都是他亲自执导的，可以说算是比较权威的那种导演了。
　　“你让他给我道歉，不然我马上给严导打电话，这部戏马上换人！”制片人露出阴冷的神色，脸上带着嘲弄。
　　但是胥水瑶哪里敢让洛尘开口去道歉？
　　那不是活得不耐烦了吗？
　　“小伙子，你还是给张总道个歉吧，张总在咋们港区的娱乐圈不是你想的那么简单。”有人开口道。
　　“是啊，你不别害得水瑶失去了这个机会，她确实已经很久没有接到角色了，而且这一次的戏还是大戏，是首富李家在背后投资的，堪比大型美剧的规模制作！”又有人开口道。
　　“现在”
　　“嘭！”洛尘直接拿起桌子上的一个杯子砸在制片人脸上。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫响起，制片人脸上都被砸了一个大口子。
　　“你把胥水瑶的角色给我取了试试？”洛尘冷笑一声。
　　“好，你给我等着。”制片人捂着脸开口道。
　　“喂，严哥，是我，你过来一趟。”制片人真的给导演打电话了。
　　胥水瑶一听心里咯噔一声，这下子彻底完了，真的完了。
　　严导要是过来了，这个角色她肯定失去了。
　　没过多久，一个戴着金丝边框的男子就走了进来。
　　“怎么回事？”严导呵斥道。
　　制片人一下子就添油加醋的把事情说了一遍。
　　“你明天不用来了。”严导直接指着胥水瑶开口道。
　　这句话一出口胥水瑶瞬间脸色就变得惨白了。
　　这部戏可是她翻身的希望啊。
　　也是她唯一的一次机会了啊。
　　“水瑶，这就是你交的朋友？”旁边一个长得还可以的男子开口讥讽道。
　　“真是好朋友啊，连水瑶都前途都毁了。”另外一个女的也冷笑一声。
　　得罪了严导，以后谁还会找胥水瑶拍戏？
　　本来胥水瑶就没什么机会了，这下子等于彻底的完蛋了。
　　“哼，这就是敢跟我做对的下场。”制片人一边擦脸上的血，一边冷冷的看着洛尘。
　　但是这个时候，洛尘却抬头看了一眼制片人和那个严导。
　　“你们明天也不用来了。”洛尘讥诮的开口道。
　　“这部戏，你们不要胥水瑶了可以，但是你这个导演和制片人也不用去了。”
　　“你是傻了吧？”
　　“他是导演，还有一个是制片人！”
　　“整部戏就他们两个最大，你居然要他们也不要去了。”有人讥讽道。
　　“导演很了不起吗？”洛尘摇摇头。
　　“导演没了，可以再找，制片人没了也有大把的等着的。”洛尘不屑的开口道。
　　“嚯，你口气还真大，我在港区混了这么多年，还是第一次见到口气这么大的人。”严导冷笑一声。
　　“我听你的意思，你现在是要开除我？”严导直接大大咧咧的往椅子上一座。
　　“没错，你这个导演被开除了。”洛尘很严肃，一点也不像是在开玩笑。
　　“胥水瑶，你这朋友确定脑子没有问题？”严导冷笑一声。
　　“我的戏，你居然说要开除我？有意思，有意思啊。”严导冷笑连连。
　　“我在这个圈子混了这么久，还是第一次有人听说要开除导演的。”
　　胥水瑶这一刻也有点傻眼了，她知道洛尘是仙师很厉害，但是这个拍戏和娱乐圈的事情，好像仙师也没多大能耐吧？
　　除非是把这个导演杀了，但是要开除这个导演，那就有点扯了。
　　“我说开除你，那就要开除你。”洛尘很是淡然的开口道。
　　“哦？那我今天就要看看了，你是怎么把一个戏的导演给开除的？”严导再次冷笑一声。
　　但是随即洛尘就拿出了电话打了过去。“喂，你过来一下，我要开除一个人！”

第297章威胁
　　看着洛尘有模有样的打着电话。
　　其余几个人，甚至还有剧组的几个人顿时带着冷笑和看好戏的神色。
　　严导也露出嘲弄的神色，你一个来路不明的年轻人，据说要开除一部戏的导演？
　　他严导在港区娱乐圈这么多年还没人敢在他面前说这么狂的话！
　　而且在整个港区娱乐圈他都是赫赫有名是一个人。
　　如果得罪了他，那么就等于彻底完蛋了。
　　只要他一句话，整个港区的娱乐圈都会封杀你。
　　胥水瑶已经在一旁吓得脸色惨白了，她不是不相信洛尘，确实是洛尘和娱乐圈扯不上什么关系。
　　那么洛尘如何去开除一个导演？
　　而且今天这个情况就是制片人和严导都彻底得罪了，以后她在港区娱乐圈肯定混不下去了。
　　谁不知道严导是出了名的小气？
　　谁又不知道严导是超级大导演，只要他一开口，多少导演会听他的话？
　　“胥水瑶，今天过后，在港区娱乐圈，你不要说什么拍戏和女二号了，我敢保证，你就是跑个龙套都不会有人要你！”严导坐在一边，让人给他点燃了一支雪茄。
　　这话让剧组的其他人都带着怜悯的目光看着胥水瑶。
　　他们知道，今天过后，胥水瑶彻底凉了，也彻底完了。
　　而这一切的始作俑者，就是这个放言要开除严导的年轻人。
　　不过就是这个时候，餐厅忽然来了一伙人，为首的同样是一个中年男子。
　　原本还在抽雪茄的严导在看到那个人的时候立刻站了起来，甚至整个剧组的人都瞬间肃然起敬。
　　因为这个人不是别人，正是他们这部剧的投资人，也是整个港区娱乐圈最有影响力的娱乐公司，天娱！
　　整个娱乐公司几乎囊括了电视台，院线，歌手，综艺，电影，电视剧等全方位的产业。
　　而这个人就是天娱的董事长，天娱的代表人。
　　整个港区的娱乐圈，他才算是老大！
　　一部戏或者说导演和制片人，演员等是非常重要的，但是还有一个前提。
　　那就是金主！
　　没有投资人，你导演拍个屁！
　　没有人给你投资，你别说拍戏了，就是你连一台摄影机你都买不起。
　　更重要的是，人家自己不仅有院线，不仅有电台，还和各大电视台的负责人关系极好。
　　就算有其他人给你投资，给你出品发行又怎样？
　　人家一句话，直接让你的作品连上映都做不到。
　　所以在见到天娱娱乐老总来了的这一刻，严导都有点慌了。
　　“华总，您怎么来了？”严导瞬间跟个孙子似的，恭敬到了极致。
　　但是那天娱娱乐的老总却理都没理严导和这群人，而是很恭敬的对洛尘打了个招呼。
　　“洛先生，您好，我先过来了。”
　　然后对方就直接站到了一边，一句话都没有说，而且态度很恭敬。
　　这下子严导和制片人有点慌了，因为看天娱娱乐老总的那个态度，他们今天铁定是惹到不该惹的人了。
　　但事情还没有结束，不一会儿又来了一伙人。
　　为首的是一个女孩子！
　　港区有一个女孩子不是娱乐圈的人，但是同样备受关注！
　　因为她是首富家的孙女，李琪！
　　也是因为如此，李琪在整个港区是出了名的傲慢无礼！
　　但是自从上次九宫山之行后，李琪就收敛了很多，因为这个世界还有许多他们惹不起的人，甚至不敢招惹的人。
　　比如眼前的洛尘。
　　“洛先生，没想到您已经来了。”李琪尽力保持着一股极其尊敬的姿态，但是看得出来，实际上她才颤抖，她在害怕。
　　“那边有个导演，我要开除他。”洛尘指了指严导。
　　严导一瞬间面如死灰。
　　完了，彻底完了。
　　他没想到眼前这个年轻人真的有那个能力开除自己，还把自己的金主找过来了，甚至还把金主背后的幕后控股人也给找过来了。
　　天娱娱乐就是李家在港区的产业之一！
　　“阿华！”李琪看着那个严导。
　　“明白，大小姐！”阿华应了一声。
　　“你不用来剧组了，那部戏跟你没关系了。”华总看着严导和那个制片人。
　　“还有，我这边会跟投资方的圈子打个招呼，我看以后谁敢找你拍戏？”华总这话一落地，严导差点跌倒在地上。
　　所有人都骇然的看着洛尘。
　　严导完了，这下子他彻底完了。
　　那个制片人吓得脸色惨白，他们知道，他们的职业生涯都彻底结束了。
　　这是被封杀了！
　　胥水瑶骇然的看着洛尘，她现在更震惊了。
　　不仅是震惊语洛尘的实力，还有洛尘的身份背景。
　　港区首富家是千金，那是何等的骄傲和目中无人。
　　但是此刻却低头站在洛尘面前，连一丝一毫的不敬都不敢有。
　　这个时候所有人都愣住了。
　　但是偏偏还是有人站了出来。
　　这部剧的女一号！
　　她叫萱萱，正是当红的时候，在整个港区都有较高的人气和实力。
　　“如果严导不拍了，那么我也就不演了。”萱萱直接开口威胁道。
　　“这部戏虽然是大投资，但是重点在于打造剧情和特效，除非你们愿意投入更多的钱，去请影视天后加盟！”
　　“否则，这个剧就没有比我更适合的人！”萱萱冷哼一声。
　　严导对她有知遇之恩，而且私下里两人的关系不清不楚的，这个时候，她自然要站出来！
　　的确，这部戏主打的是特效和剧情，对于演员的要求，也更注重实力，和名气。
　　不过现在的影视天后价格都太贵了。
　　如果把她换掉，去找一个影视天后，成本可能需要增加很多。
　　而且她也打听过了，为数不多的影视天后档期都满掉了，而且开拍在及。
　　导演或许还能临时找到，但是换女一号可能就没有那么容易了。
　　“影视前期已经定下了，宣传的都是我，如果不参演，到时候说不定会让这部戏直接亏钱！”萱萱带着一丝傲然之意。
　　“难道找不到比你更好的了吗？”洛尘轻笑道。
　　“找不到，除非你愿意花比原来预算多个几十倍的价钱，临时去找一位比我更好的，否则你找不到！”“你确定找不到？”忽然门外响起一道熟悉的声音。

第298章造人科学
　　萱萱作为港区的人气流量担当，自然有自己的傲气，她若没有十足的把握，也不会栽这个档口说出这句话。
　　除开港区的影视天后等人物，的确没有比她更合适的了。
　　但是如果找影视天后，一来预算将会超标，二来很多影视天后现在都没有档期，强行挖人，那可就得十几倍的价钱了，得不偿失。
　　第三点，也是最重要的一点，这部戏已经对外官宣了，她就是女一号，如果换人的话，必定会引起负面的影响。
　　这些都是洛尘这种外行人不懂的，但是华总懂，所以当萱萱说出那句话之后，华总都露出了有些蹙眉的神色。
　　不过恰恰就在这一刻，忽然外面来了一个女子，女子一头长发，修长笔直的大腿，一件短小的体恤露出一大片洁白的腹部，带着马甲线。
　　那完美的身材比例和时尚的打扮更凸显了这个女人的女神气质。
　　“谁说找不到比你更好的。”蓝贝儿走进餐厅，摘下墨镜，顿时让所有人一愣。
　　蓝贝儿在通州的确没啥影响力，因为毕竟她除了工作，大部分时间都待在通州。
　　但是在外地呢？
　　在港区呢？
　　她的地位和人气丝毫不输现在的一些天王天后，不仅是偶像派，还是一个实力派，金马影视天后的桂冠去年可是提名她了。
　　但是因为一些不太公正的原因，最后颁给了其他人，这件事情还一度造成娱乐圈的轰动，由此可见蓝贝儿的实力了！
　　如果和蓝贝儿比起来，那么萱萱可就真有点像是一个刚出道的新人了。
　　就连华总都暗暗惊叹，怎么蓝贝儿居然都来了。
　　“现在的一些新人呀，总是太把自己当回事，腕不大，架子到挺大。”蓝贝儿这话可没有半点老气横秋的感觉，她出道及早，在萱萱和胥水瑶面前那绝对是前辈级的人物了。
　　无论人气，流量，话题，还是演技，萱萱没有任何一点可以和蓝贝儿叫板，毕竟蓝贝儿虽然名义上是一线明星，但私底下，娱乐圈早就公认她是天后级的人物了。
　　“这个片子要是没人的话，我接了。”蓝贝儿把手套往桌子上一扔，直接挨着洛尘坐了下来。
　　华总也是一脸有些骇然是看着蓝贝儿和严导。
　　要知道，去年有传言，港区有导演出了七千万的天价都没有请动蓝贝儿。
　　可见人家的咖位之大。
　　如果有蓝贝儿加盟出演女一号，那么这部剧就已经有了大火的保证了。
　　毕竟港区的市场就那么大，要想打进内地市场，却没有内地的实力是演员根本不靠谱。
　　“怎么？还不走，等着帮我们结账啊？”蓝贝儿没好气的开口道。
　　萱萱在这一刻羞的满脸发烫，在蓝贝儿这种大咖面前，她的确根本就不敢抬起头来说话。
　　而且一股后悔瞬间袭来，刚刚自己要是不说话，什么事情都没有。
　　现在不仅没有拿捏住洛尘，还连工作都丢了。
　　她知道，这一次之后，她的星途可能要一片暗淡了。
　　严导这一刻也恨恨的看着洛尘，然后黑着脸走了。
　　一群人灰头土脸的跑出了餐厅。
　　“贝儿姐，能不能帮我签个名，我是您的忠实粉丝，在天妃传中，你的演技简直炸裂，我们这边的好多表演学校都拿你的经典片段来当教材呢。”胥水瑶有些激动。
　　没想到还可以在这里见到自己的偶像。
　　蓝贝儿冲洛尘眨眨眼睛。
　　“怎么样？现在知道我的实力和人气了吧？”
　　“在通州没什么搭理我，但是在外面，我可是能一句话就能召来无数粉丝的人。”蓝贝儿显摆的开口道。
　　不过这只是她想在洛尘面前证明自己，因为她越来越觉得自己和洛尘的差距很大了。
　　不过洛尘却没有在意这个东西。
　　胥水瑶这一刻看着洛尘，越发的觉得洛尘越来越神秘了。
　　明明是仙师级的人物，但是就连娱乐圈都有人脉，蓝贝儿对洛尘的那股含情脉脉，胥水瑶岂能看不出来？
　　而且港区首富的千金都要对洛尘卑躬屈膝，洛尘到底是什么来头？
　　“你的手？”洛尘喵了一眼蓝贝儿的手，她的手背上有些地方出现了一点老茧。
　　这是练拳才会有的。
　　蓝贝儿则是下意识的把手放到身后藏起来了。
　　她觉得离洛尘的距离越来越远了，但是她却不想有这种距离。
　　她不想一直只能在身后看着洛尘的背影。
　　所以她最近找了一位拳师，在开始偷偷练拳了，很刻苦，否则也不会短期内就出现了老茧。
　　“晚上来我房间。”洛尘悄悄开口道。
　　但还是被旁边的胥水瑶听见了。
　　“嗯哼。”胥水瑶尴尬的咳了一声。
　　蓝贝儿则是眼睛一亮对洛尘问道。
　　“真的？”
　　“别瞎想，我们只是探讨剧本。”洛尘笑了笑。
　　胥水瑶却丢给了洛尘一个大大的白眼。
　　吃过饭，洛尘的酒店已经被安排好了。
　　蓝贝儿显然会错意了，以为今晚要那啥那啥的，甚至偷偷连雨伞都准备好了。
　　而且还故意打扮的特别性感。
　　结果一到洛尘房间才发现，洛尘烧了一壶茶，然后在等蓝贝儿。
　　不过洛尘喜欢喝茶这事儿蓝贝儿倒是很了解了。
　　“咋们今晚干点什么？”蓝贝儿低下头，有些扭捏的开口道。
　　“咋们今晚讨论点科学。”洛尘笑了笑。
　　“科学？”蓝贝儿瞬间有种想要暴走的冲动，老娘都穿着这样了，你居然跟老娘说讨论科学？
　　“造人科学吗？”蓝贝儿瞪着洛尘，一脸的不开心。
　　这等于是把话已经说透了。
　　“你要这么说的话，也不是不可以。”洛尘笑道。
　　蓝贝儿的眼睛忽然一亮。
　　期待了这么久的事情终于要实现了？
　　他会不会壁咚自己？
　　今天能不能够征服他？
　　以后能不能把他牢牢的拴身边？
　　未来的婆婆会不会对自己很好？
　　杂七杂八的念头瞬间冒了出来。
　　作为演员，显然蓝贝儿的内心戏要比正常人多的多了。下一刻，洛尘起身，推开窗户，拉开了窗帘。

第299章A级杀手
　　蓝贝儿的笑容凝固在了脸上。
　　“贝儿，你觉得地球是一个什么东西？”洛尘忽然开口问道，一点也没在意蓝贝儿的想法。
　　“地球就是地球啊，它哺育了我们，是我们生命的摇篮。”蓝贝儿知道今晚没戏了，瞬间情绪落了下来。
　　“这个说法并不准确。”洛尘摇摇头，这一次藏区之行，洛尘更加坚信了自己的一些猜测。
　　“如果非要说起来，那么地球它其实也是一个生命体！”洛尘开口道。
　　“地球也是一个生命体？”蓝贝儿有些迷糊了。
　　“北纬30度这个说法你应该听过吧？”洛尘开口道。
　　蓝贝儿点点头，北纬30度，一直是一个神奇和神秘的存在！
　　四大文明古国的发源地，三星堆，神秘的魔鬼三角区百慕大，亚特南蒂斯，埃及金字塔等等带着无尽谜团的东西都在这一条线上。
　　可以说，地球上绝大多数以人类现有科技破解不了的谜团都在这一条线上。
　　一个两个还可以解释为巧合，但是这么多加起来，可就不单单只是巧合那么简单了。
　　“如果地球是个生命体，它对所有的生命都隐瞒了一些东西，那么这个世界很多东西就能很好的理解了。”洛尘笑着开口道。
　　“什么意思？”蓝贝儿觉得今晚可能自己的世界观要被颠覆了，而且洛尘跟自己说这些东西，肯定不是闲的无聊，一定是有什么目的。
　　所以蓝贝儿这一刻也开始认真在听了。
　　“在我们华夏，有一种东西叫做阵法，可以让人处于另外一个世界之中！”洛尘解释道。
　　“在佛经之中，有句话叫做，一花一世界，一粒沙就是三千大世界！”
　　“如果用科学的角度来理解的话，那就是可以让你处于另外一个新的空间或者纬度。”洛尘点燃了一支烟。
　　“所以，北纬30度有可能就是这样一个入口，然后例如百慕大那些消失的轮船和飞机，都是掉入了另外一个世界？”
　　“金字塔法老说的死后，灵魂进入另外一个世界，也是真的了？”蓝贝儿结合洛尘说的话，做出了猜测。
　　随即就猛地想到了，金字塔是不是也是一个巨大的阵法，是链接另外一个世界的入口？
　　“正确，但是也不正确。”洛尘点点头。
　　“你不觉得很奇怪吗？”
　　“华夏不可能杜撰出一些那些林林种种的神话来骗人吧？”
　　“但是为何我们却从来都找不到？”
　　“只能够在一些典籍之中一知半解的了解道？”
　　“女娲，伏羲，甚至最后消失的老子，他们又去了哪里？”
　　自古一直有先秦练气士，但是秦朝之后，却出现了断崖式的结束。
　　老子紫气三千里，西出函谷关之后，却消失的无影无踪，只留下半部道德经流传于世。
　　秦始皇那种丰功伟业，号称千古一帝的人物，真的会愚蠢到去寻找一个虚无缥缈的蓬莱仙岛？
　　但是如果不是虚无缥缈的，那么蓬莱仙岛到底又在哪里呢？
　　这些都是一个迷题。
　　“所以呢？”蓝贝儿才不会觉得洛尘说了半点只是为了卖关子。
　　“早做准备吧。”洛尘笑了笑，并没有解释太多的东西。
　　蓝贝儿人不错，洛尘也不愿意她就这样沉沦在凡尘俗世之中了。
　　“按照这上面的方法，慢慢练，别去练拳了。”洛尘递给蓝贝儿一份典籍。
　　这不算什么修炼秘法，但是却可以帮助蓝贝儿打下一个完美的基础。
　　蓝贝儿看了看，但是眼睛却不由得越来越亮了。
　　这是洛尘给她的一个机会，让她可以去追逐洛尘的脚步。
　　而且她从洛尘的口中听了出来，似乎有什么天大的事情要发生了。
　　“那个明天，剧组那边就要开拍了，回头你来探班看看我？”蓝贝儿笑了笑。
　　“好。”洛尘点点头。
　　第二天一大早，洛尘就被李家接了过去。
　　李家一边变卖了一部分产业，一边想办法凑了一点。
　　这一次整个李家算是差点破产了，不过这也是没办法的事情。
　　毕竟欠洛尘的钱谁敢不给？
　　“唉，原本我们李家也有一个宗师的，可惜三年前却被人暗杀了。”李志华苦笑道，然后四百亿美金悉数进了洛尘的账。
　　随后洛尘就去了拍摄地点探班蓝贝儿去了。
　　而另外一边，某个大型酒会的里，这里聚集了许多港区的名流富豪，甚至是一些实权人物。
　　某个包厢里。
　　“安德先生，您好，真是荣幸之至。”严导一边举着酒杯，一边开口说道。
　　而包厢里，一个蓝眼睛，金色头发的男子，左拥右抱的捏着身边的一大堆女孩子。
　　七八个女孩子穿着暴露的围在这个外国男子身边。
　　“我还是比较喜欢东方的姑娘。”那个叫安德的年轻男子笑了笑。
　　“我的老朋友，我听说你最近遇到了一点麻烦？”
　　“安德先生，让你见笑了，确实遇到了一点麻烦。”严导陪笑道。
　　这个男子是好莱坞那边的一个著名导演的儿子，但是不仅仅如此，在欧洲他们的家族可是一个超级的庞然大物！
　　“老朋友，别客气，有什么困难你可以跟我说，只要你有足够的酬金，我都可以帮你摆平。”安德带着一丝坏笑。
　　“那就真的要多谢安德先生您了。”严导也在一旁笑道。
　　“五十万美金，我想要一个人的命！”严导开口道。
　　昨晚洛尘给他的羞辱让他铭记在心。
　　他想了一整晚，都要把洛尘除掉。
　　否则日后他还怎么在港区混？
　　“什么样的人？”安德问道。
　　“只是一个普通人。”严导回答道。
　　“哦，不，两百万美金，我今天就可以让他消失！”安德摸了一把一个女子的大腿，让那个女发出一阵咯咯的笑声。
　　“可他只是一个普通人。”安德蹙眉道。
　　毕竟那不是两百万人民币，那是美元啊！
　　“哦，我老朋友，你应该知道，我父亲给我的保镖都是什么人？”安德说道这里，忽然身子往前一探，嘴角微微向上翘起。
　　而严导忽然脸猛地一变。世界顶级的杀手，a级杀手！

第300章鸿门宴
　　“我的老朋友，你还记得三年前震惊港区的那起暗夜杀人案吗？”安德嘴角的弧度忽然变得很大，犹如一个得意至极的艺术家。
　　像是在提醒严导自己的得意作品。
　　而严导的神色更加难看了，暗夜杀人案他怎么会不记得？
　　那件事情的始作俑者就是眼前他的这个老朋友。
　　当时安德本想李家合作，但是因为一点利益没有谈妥，安德便直接派了一个a级杀手出来震慑李家。
　　当时李家可是有一位宗师级的人物的。
　　而且李家的主事者也不是李志华。
　　但是当时即便有那位宗师级的人物保护，李家的主事者不仅死了，就连那位宗师也死了。
　　一枪致命，甚至连反应都没反应过来。
　　可见这位a级杀手到底有多恐怖？
　　最后逼得李家不得不跟他合作。
　　“我的人连你们所谓的宗师都可以杀，一个普通人就是出去喝杯咖啡的事情。”安德冷笑一声。
　　“但是这样的杀手，出场费自然不是一般三脚猫的杀手能比的。”
　　“可是安德先生，正因为对方只是个普通人，你这有种拿大炮轰蚊子的”
　　“哎，在你们华夏有句话叫做，狮子捕猎兔子，也要全力以赴，虽然只是个普通人，但是我们也要慎重对待。”安德笑了笑。
　　“怎么样？我的老朋友，考虑清楚了没有？”
　　“我不希望你也成为下一个李家。”安德忽然冷笑一声，顿时让严导脸色蓦地大变，这是在威胁他了。
　　“好吧，那就有劳安德先生了。”严导点点头，随即立刻就叫人去准备钱了。
　　“皮特，给他看看我们的东西。”安德笑了笑，看向了一直立在安德身后的一个黑人男子，一直不苟言笑的站在那里，戴着墨镜。
　　那个名叫皮特的黑人男子直接掏出一把枪丢在了桌子上，那把枪是银色的。
　　“这把枪很特别，打出的子弹可以打穿十公分的钢板，而且子弹也很特别，是合金制造的，坚硬程度比钻石还高，一颗子弹就价值几十万美元，我并没有赚你的钱。”安德笑了笑。
　　枪和子弹都很特别，甚至那个叫皮特的杀手也很特别。
　　否则也不会是能够猎杀宗师的a级杀手了。
　　“你把他约过来，我们可以在杀死他之前给他一点羞辱，一个普通人，我们可以慢慢玩死他，高兴一点，我的老朋友，你会很享受这个过程的。”安德舔了一口旁边一个女人的脸。
　　严导想了想也是，毕竟花了这么多钱去买洛尘的命，自然不能让洛尘死得那么轻松。
　　洛尘这个时候正在剧组这边探班，正在看蓝贝儿的现场表演。
　　不过恰好旁边也有个剧组在拍戏，好像还是一个天王和天后主演的戏。
　　洛尘看着前一秒还在有说有笑的蓝贝儿，下一秒就瞬间眼泪直流，让洛尘都不由得暗暗乍舌。
　　只是这个时候忽然一声尖叫响起。
　　洛尘回过头一看，顿时发现楼顶有人要掉下来了。
　　“你们拍戏都这么逼真吗？”洛尘蹙眉道。
　　因为那是一个八十层高的楼顶，此刻一个男子抓着一个女子的手正悬在半空之中，而男子的其实也只有一只手能够抓住一根横的钢管。
　　“应该吊着钢丝威亚的。”蓝贝儿开口道。
　　“没有啊。”洛尘有些诧异，因为其他人看不见，但是洛尘却能看得见。
　　或者说那钢丝威亚已经断了。
　　电影里经常有一幕就是男主单手拉着女主的手挂在悬崖边或者高楼上把人拉上去。
　　但是现实是，那根本不可能，一般都普通人，别说还拉着一个人了，就是自己单手挂在一个东西上，也不可能一只手把自己拉上去。
　　很多人甚至连引体向上都做不了，还别说拉一个人了。
　　接着就是掉下来了，两个人同时掉了下来。
　　“这么逼真？”
　　“不是，这是出事故了。”许多人顿时大喊一声。
　　因为刚好那个剧组这场戏就在他们头顶。
　　“散开，快散开，会被砸死的。”导演大喊一声，顿时一群人呼啦一下子就全跑了。
　　唯有洛尘还站在那里。
　　蓝贝儿焦急的想要过来拉人，但是却被同伴拉住了。
　　“跑啊！”有人冲洛尘大喊道。
　　这种高度下来，要是被砸中，那肯定是要被砸死的。
　　但是下一刻，在众人惊讶的表情之中，洛尘居然伸出了手打算去接。
　　“疯了，他疯了。”
　　“会被砸死的！”有人焦急的大喊。
　　这种高度掉下来的人你去敢去接？
　　你开什么玩笑？
　　好几个新闻都是七八层或者五六层高的小孩子掉下来，有人身手去接，结果两条胳膊全部砸断，变成废人。
　　这种八十层高的高度砸下来两个成年人，你还敢去接？
　　还在半空中，黎天和周韵就绝望了，直接闭上了眼睛。
　　其他人看着伸手去接的洛尘，也吓得面色惨白。
　　甚至许多人转过头闭上眼睛，根本不敢看接下来的一幕了。
　　因为肯定会被砸个血肉模糊的。
　　但是下一刻，在众人的尖叫声中，洛尘一手一个，直接硬生生接住了两个人，然后拽着这两个人在原地旋转了几圈，卸去了力道。
　　黎天和周韵还在恐惧之中，还没反应过来，周围的所有人都愣愣的看着洛尘。
　　这？
　　确定是人？
　　那么高砸下来，得有多大的冲击力啊，
　　但是洛尘却接的犹如一个稳稳当当的，一点事情都没有。
　　这万完全不科学啊。
　　很快救护车就来了，许多人也把注意力放在了那两个人身上，显然那两个人来头可不小。
　　倒是这时候胥水瑶跑了过来。
　　“洛先生，那个严导想请你吃饭，然后给你赔罪。”胥水瑶开口道。
　　严导打通了她的电话，让她一定代为转达。
　　“好啊。”洛尘点点头，以他的见识，怎么会不知道这里面肯定有猫腻呢？
　　“洛先生，还是别去了吧？那个严导不是个什么好人。”胥水瑶提醒道。“无妨，一群蝼蚁，翻不起大浪，不是所有人都有资格设鸿门宴的。”洛尘摆摆手，冷笑一声。

第301章沈家会议
　　洛尘还没有去赴宴，电话便又响起来了。
　　这一次是江彤然的电话。
　　“小尘弟弟，月兰姨真的是你妈妈吗？”江彤然开门见山的直接问道。
　　“如果她是沈家沈月兰的话，我想应该没有弄错。”洛尘调侃道。
　　“啊，那个有个事情我想我有必要和你说下。”江彤然显得有些吞吞吐吐的。
　　这让洛尘一下子就蹙眉了。
　　“嗯，沈家的人把月兰阿姨的所有的钱和资产都拿走了，月兰阿姨现在怕是连住院的医药费等都给不起了。”江彤然带着哭腔。
　　“那些东西不是我妈自己的吗？”洛尘紧皱眉头开口道。
　　“那是交换条件，月兰阿姨可以见到你的交换条件。”江彤然开口道。
　　“呵呵，好，沈家真是可以！”洛尘忽然寒声道，语气之中充满了杀意。
　　实际上沈天君走的时候让沈玉成把医药费结了，但是沈玉成却故意把这事儿给忘记了。
　　江彤然今天本来要去结账的，但是却忽然被江家的人带走了。
　　江彤然原本是要参与到接洛尘回家的事情里面去的，但是却忽然半路被人带回了家，给软禁起来了。
　　“行，我今晚就去燕京那边。”洛尘冷笑道。
　　好的很，洛尘决定，他倒要去看看沈家到底有多大能耐可以这样对自己的母亲？
　　又有多大的能耐能不能承受自己的怒火？
　　把自己母亲辛苦打拼十几年的产业居然全部拿走，甚至连一点医药费都不留给自己的母亲？
　　如此绝情绝义，简直已经闻所闻问了。
　　忽然洛尘的内心就升起了一股浓浓的恨意和熊熊烈火！
　　让自己父亲曾经受尽羞辱，让自己母亲和父亲还有自己十几年却不能见面？
　　若非他这一世不同了，怕是自己的母亲此刻早就死了，而自己的父亲说不定也会像上一世那样被无缘无故杀害！
　　这一切都是拜沈家所赐！
　　想到这里，洛尘又给张大师打了个电话。
　　“把我账户上的钱盘点一下，然后海东那些之前和我作对的家族，该收的钱，全部给我收掉，公布出去，另外成立一个大型公司。”洛尘安排了一下，他有个计划，复仇计划！
　　随后洛尘又给苏凌楚打了个电话，然后说了一些事情。
　　做完这一切，洛尘冷笑一声，他要好好的准备一份大礼送给沈家！
　　他要沈家的人在绝望之中被毁灭！
　　狂风浪蝶之中，看沈家到底如何承受仙尊之怒？
　　而此刻的沈家之中，沈天君看着沈家一屋子的人。
　　这一屋子的人非常恐怖，每一个都是在某个领域赫赫有名的大佬，有在燕京的高官，有在部队的领导，有在商界的大佬，随便任何一个人，都是动动脚都能让燕京震动的人物。
　　“关于月兰的事情就这样吧。”
　　显然气氛有些严肃。
　　“老爷子，这事儿你真不再考虑考虑了？”忽然一个少妇开口道。
　　“老爷子，虽然这话难听，但是如果把那个孩子接回来，我们要怎么解释？”少妇露出不满的神色。
　　“要知道，这么多年，除了沈家的人知道外，没有任何一个人知道月兰已经结婚甚至生了孩子，这么多年，我们对外可是一直宣称月兰还是单身，至今未婚！”少妇很强势，即便是在这个场合依旧敢直言。
　　“可是月兰已经没有多少时间了，那边的诊断不会有错。”沈天君叹息了一声。
　　“那就让她带着这个秘密离去好了。”少妇直接开口道。
　　这话可以说非常过分了，但是满屋子的却没有一个站出来说一句不是，包括沈天君。
　　“不然我们燕京的其他家族会怎么看我们？”
　　“而且那个孩子一直漂泊在外，从未受过高等教育，自然也没有什么能力，加上流淌的是低贱的血液，怎么有资格能够踏进沈家的大门？”
　　“沈家年轻一辈之中，哪一不是从小就被培养的天才？”少妇这话一出口，顿时有许多人也纷纷开口了。
　　“我同意，我家那个现在已经是中校级别的了，明年有望升到上校。”其中一个穿着军装的人开口道。
　　“我也同意，我家那个现在已经是副局级了，不出五年怕是就能到正局级。”另外一个男子开口道。
　　“我家最小那个，现在已经有家上市公司，户头上已经有近17亿人民币了。”又有人傲然开口道。
　　“我家那个，现在已经练出内劲，华夏宗师天龙榜第四位的那位宗师，仅次于林化龙的那位已经决定收他为徒了。”
　　“我家那个……”七八个人纷纷发言，显然他们每一个孩子都在某个领域有着极大的成就。
　　而且每个人再开口说这话的时候，都带着一丝傲然和骄傲。
　　的确，他们的孩子，和同龄人相比，绝对是其中的佼佼者。
　　甚至有的人和老一辈的人物比起来，那也不弱丝毫，甚至还有过之！
　　所以他们有骄傲的资格，也有看不起即将被接回来的那个孩子的资格。
　　因为那个孩子和他们的孩子比起来，简直就是云泥之别。
　　“难道老爷子，忽然龙窝里出现一只老鼠不是让人觉得可笑，让人觉得诧异吗？”有人直言不讳。
　　“他打小如果和他父亲生活在一起，那能够有什么好的发展和能力？”有人不屑的开口道。
　　“最多就是个上班族，一年的薪水都不够我们的孩子买件衣服的，这样的人要是进了沈家，丢的可不只是他一个人的脸，而是所有人的脸！”有人不屑的摇摇头。
　　“唉，你们说的都有道理，但是这件事情，我既然已经答应了，那大家就忍忍吧。”沈天君其实也不愿意把那个孩子接回来。
　　因为那根本不是一个世界的人啊！
　　港区尖沙咀的一个豪华大酒店内。
　　“先生您好，是严导那个包间里面的吗？”一个服务员开口问道。
　　洛尘点点头，随后在服务员的带领下，走进了包厢。
　　包厢里有些昏暗。
　　洛尘进去之后，门就直接被锁死了。
　　而严导则是冷笑着看着洛尘，安德抬头看了一眼洛尘。
　　“就是这个人？”
　　“是他。”严导笑了笑，脸上露出一股恨意。但是随即就露出了讥讽，一言不发的看着洛尘。

第302章花钱杀自己
　　洛尘却很直接，丝毫没有顾忌，直接拉了一张椅子大大咧咧的往椅子上一坐。
　　严导见到这一幕，不由得嘴角划过一抹讥讽。
　　马上都快要死了，居然还敢这么嚣张？
　　“好，这位朋友果然有胆识。”那个叫安德的国外人笑了笑，手中晃着红酒杯。
　　“我听说你和我这个朋友有点过节？”安德看了洛尘一眼。
　　“所以你要替他出头？”洛尘倒是显得很随意，他早就注意到了安德身后的那个黑人。
　　安德却摇摇头，然后再看看洛尘。
　　“我的老朋友，我实在不明白，这样一个普通人怎么能够让你吃亏？”安德显然也认为洛尘只是一个普通人了。
　　这样的人物实在提不起他的兴趣。
　　要知道，以往他能够出手收拾的可都是一些稍微有点本事的人。
　　不是一方霸主就是一方财阀，少说也是在社会上有点本事，身边有几个高手保护的人。
　　如果果真如严导说的那样的话，那么这个人连让他正眼看一眼的资格都没有。
　　严导摇摇头，略微有些尴尬。
　　“让安德您见笑了。”
　　“我也没想到他会这么蠢，居然是独自一个人来的。”
　　然后严导把目光看向了洛尘。
　　“后悔吗？”严导看向洛尘，嘴角划过一抹嘲弄。
　　“你以为有一点人脉就可以在港区无法无天了？”
　　“和我比起来，你还差远了，得罪我，是你这辈子最不该做的事情！”
　　“因为后果，是你无法去承受的。”严导冷笑一声。
　　但是洛尘并不为此生气，他来之前就猜到了。
　　于是洛尘缓缓开口道。：“你知道吗？”
　　“有时候你放过一只蚂蚁，不是因为那只蚊子可以威胁到你，只是你懒得和这种低层次的生命去计较！”
　　“但是如果这只蚊子第二次再来骚扰你，那么你就不会在容忍了。”
　　“嚯，听你的意思好像今天要倒霉的是我？”严导轻蔑的一笑。
　　“我不知道你哪里来的勇气，但是我可以告诉你，不要说是你，今天就是港区最厉害的人来了这里，他也走不出去！”严导冷哼一声。
　　“哎，我的老朋友，你这样多无聊的，我喜欢在一个人死之前，告诉他，他的处境有多绝望。”安德忽然冷笑一声。
　　他的家族可不是明面上的好莱坞巨星，实际上是军火贩子。
　　杀人这种事情对于安德来说已经没有任何的心理障碍了。
　　毕竟屠杀这种事情他都做过了，甚至十岁的时候，他父亲就会买一些奴隶回来供他消遣，等玩够了，就手把手教他，如何一刀把脑袋削掉而让血溅到自己身上。
　　“这位朋友，面前的是一位世界级的a级杀手，在你们华夏有种叫宗师的武者，我们的杀手只需要一颗子弹。”
　　“然后。”
　　“砰！”
　　安德摊了摊手，耸了耸肩。
　　“你应该感到荣幸，因为这样的子弹一颗就需要几十万，所以你的死，将是特别昂贵的。”安德冷笑了一声，想去看洛尘脸上的表情。
　　不过让他有些生气的是，洛尘脸上反而带着一丝嘲笑。
　　“你知道吗？”
　　“在我们这里有个词，叫做猪队友，为什么这么叫呢？”洛尘笑了笑。
　　“因为这种猪队友通常会坑其他的队友！”洛尘说着便指了指严导。
　　“在我们华夏，还有句话叫做好好走路，别去多管闲事，因为你永远也不知道，你会惹出来多大的麻烦！”洛尘缓缓的点了一根烟。
　　而一旁的严导却不屑的看着洛尘，世界级杀手在此，洛父居然还敢如此说大话？
　　想到这里严导就准备开口道。
　　“哼，死到临头了，你还敢这样大”
　　“嘭！”洛尘拿起手中的一个烟灰缸就砸了过去，严导都没反应过来，直接被烟灰缸砸在额头上，顿时血流如注。
　　“杀了他，给我杀了他！”严导发出尖叫，他没想到洛尘居然敢在这个局面还如此嚣张，还敢抢先动手？
　　就连安德都没想到，洛尘居然敢动手。
　　洛尘却没有在意，反而是站起身，双目带着寒芒的看着严导。
　　而身后的安德递给了那个黑人一个眼色，那个黑人冷冷的，终于从怀里掏出了一把枪。
　　然后黑洞洞的枪口对准了洛尘的后脑勺。
　　不过洛尘看都没看一眼，依旧缓缓的逼近神色怨毒的严导。
　　“死去吧你。”
　　“砰！”
　　一声枪响，但是洛尘没有倒下去，在所有人惊骇的目光之中继续走向了严导。
　　而洛尘的右手伸在脑后，手指缝里夹着一颗子弹。
　　刹那间洛尘身后的一群人吓得差点魂都掉了。
　　好几个人脸上瞬间露出骇然之色。
　　那个a级杀手显然也懵逼了，这可是特制的手枪，特制的子弹，一般坦克都能打穿，是打个对穿那种。
　　但是现在却被人接住了？
　　这怎么可能？
　　这是连宗师都扛不住都子弹呀！
　　“砰，砰，砰，砰！”再次连续四声枪响，接下来就是空枪的声音了。
　　子弹显然已经打光了。
　　那个a级杀手在这一刻彻底炸毛了。
　　安德这个时候也冷汗都流下来了。
　　洛尘的手中有五颗子弹。
　　这一幕，直接震撼住了所有人。
　　“严大军，fuck  you！”
　　“你坑我！”安德慌乱的大喊了一声，但是洛尘把手一松，子弹掉落在地上，顿时吓得安德一哆嗦。
　　“这位先生，不关我的事情，都是他，都是这个混蛋花钱让我杀你的。”安德比谁都清楚那个子弹有多厉害。
　　如果那个子弹都伤不到眼前的这个人，人？
　　那么今天，他惹到大麻烦了。
　　这一刻，他恨不得自己上去拿刀捅死严导，因为这就是你他妈跟我说的普通人？
　　能接住这种特制枪和子弹的这叫普通人？
　　这他妈哪里是普通人？
　　这他妈根本就不是人！
　　“花了多少钱？”洛尘一把捏住严导的脖子，把严导提了起来。
　　严导挣扎了一下，但是洛尘一用力，他却瞬间不敢挣扎了。
　　“两，两，百万！”
　　“这么点？你有点不尊重我了。”洛尘冷笑一声。
　　“美元，美元。”严导艰难的开口道，他快被洛尘掐死了。
　　“还是太少了，算了，那边那个大黑小子，你过来。”洛尘松开了严导，然后指了指那个a级杀手。
　　这顿时让那个a级杀手吓得腿都麻了，他好歹也是个世界级的杀手，什么样的高手都遇到过。
　　什么样的场面没有见过？
　　但是这种徒手接子弹的，他是真没遇到过。
　　“我让你过来。”洛尘冷哼一声。
　　顿时那个杀手又吓了一大跳，有些颤抖的走到了洛尘面前，眼神之中充满了恐惧。
　　“杀了他，他不是花钱让你们杀人吗？”洛尘指着地上的严导。
　　“现在你花的钱，请的杀手要杀了你，我觉得这样很有趣。”洛尘冷笑一声，然后冷冷的看了看安德。“你觉得呢？”

第303章横空出世
　　“求求你，给我个机会，求求你。”严导在这一瞬间彻底惊慌了，满脸的恐惧，跪在地上想要去抱洛尘的腿。
　　他没想到会是这样一个结果，原本信誓旦旦的以为可以杀死洛尘，仰仗自己的势力，收拾洛尘还不简单？
　　但是到头来居然会变成这样。
　　在他眼中的普通人，转眼间连世界a级杀手都要害怕。
　　“晚了。”洛尘冷笑一声，然后把目光看向了那个杀手。
　　杀手立刻会意，毕竟现在他要是不听洛尘的话，可能就是自己脑袋瓜子落地了。
　　所以那个杀手走上前，用手臂一把勒住严导的脖子，然后猛地一用力，咔嚓一声直接断掉了。
　　毕竟是杀手，杀人手法相当纯熟，而严导做梦都没想到，自己请来去杀洛尘的人，居然会对自己动手。
　　严导的尸体静静躺在地上，包间里的氛围却格外的安静。
　　洛尘不说话，安德也不敢说话，他是连战场前线都去过的人，虽然那个时候有人保护他，但那毕竟是战场啊。
　　不过现在他觉得，这才是自己有史以来第一次距离死亡这么近。
　　他杀了很多人，算是很冷酷无情了，也正是因为这一点，他了解，眼前这个人和他是同一类人。
　　“你的命又值多少钱？”洛尘寒声问道。
　　“我有钱，我有大把的钱，我可以给你很多很多钱，只要你不杀我。”安德举着双手跪在地上。
　　“一个亿美金怎么样？”安德开口道。
　　但是洛尘没有说话。
　　“五个亿？”安德继续加价。
　　“你在浪费我的时间。”洛尘不耐烦的开口道。
　　“五十个亿！五十个。”安德有些慌乱了。
　　“五百！”洛尘一脚踹在安德的身上。
　　“没有，五百亿没有，但是我有三百亿给你，还有一块价值四百亿的油田！”
　　“只要你不杀我，我立马就可以给你。”安德显然很识趣，现在别管什么钱不钱了，先活命要紧。
　　洛尘倒是停手了。
　　“我给我爸爸打个电话，让他马上把钱先给你。”安德立刻掏出手机。
　　电话很快拨通，电话那头瞬间响起一声咆哮，显然老安德很生气。
　　“谁敢动我儿子？”他是军火商，在欧洲的势力极大。
　　但是很快他就不说话了，因为电话里传来他儿子的惨叫，他是军火商，也是过得刀口舔血的日子，自然明白这一次自己儿子只能认栽。
　　这么大一笔资金着实费了不少功夫才转到位，这还是因为老安德和瑞士银行那边有关系的缘故。
　　“油田的合同还需要一段时间。”安德有些恐慌的开口道。
　　“没关系，我可以等你。”洛尘拍了拍安德的肩膀。
　　“好好准备吧，到时候记得给我。”洛尘转过身，推开门大步流星的走了。
　　安德先是长出一口气，骂了杀手一句废物。
　　随即又冷笑道，：“我会用那四百亿的油田请人把你杀掉，你给我”
　　“啊～”尖锐的惨叫响起。
　　“这是什么？”安德忽然猛地惨叫其来，在地上来回翻滚，他身上有一道道无形的气体在体内钻来钻去，甚至皮肤上都鼓起了一个个大包。
　　疼了大概几分钟之后，疼痛感才消失，安德瞬间冷汗直流，他的危险还没有结束。
　　这本来只是个小插曲，洛尘先是订好了机票，江彤然那边则是说到时候会有沈家的人去机场接他。
　　随后洛尘和蓝贝儿打了个招呼，便准备去机场了。
　　但是当天晚上，忽然一个震动全国的消息爆了出来。
　　首富换人了！
　　或者说之前富豪排行榜忽然出现了一个超越第一人的人。
　　之前首富身价在四百多亿美金，但是现在直接出现了一个八百多亿美金的人。
　　直接多出来了一倍。
　　这瞬间就让许多人愕然住了，首富代表着什么？
　　全国最有钱的人，谁都不可能比他有钱，不然也不叫首富了。
　　而且背后代表的实际意义更多，这不是一个村或者一个县的首富，也不是一个省，这是全国的首富。
　　这样的人一举一动往往影响到的是全国的经济，当然这事儿跟普通百姓没多大关系。
　　但是和一些大财阀和大家族关系可大了。
　　一旦洛尘要是在国内的市场上稍微有点什么动作，那么国内的市场可就要天翻地覆了，这直接影响到了那些所有的大家族。
　　而且更恐怖的是，这位首富可不单单是资产是八百个亿美元。
　　而是个人账户存款！
　　诸多大家族或者其他富豪大部分是资产，而不是存款，意味着很多人手头上没有多少钱可以挪动，因为那还包括不动产。
　　但是这个首富不同，他是可以直接挪动八百亿美元的。
　　哪怕就是砸个一百亿美金下来，也能对市场产生很大的冲击力，让许多家族刹那间破产。
　　这个消息一出，顿时让许多大家族和大企业家惴惴不安，连夜召开会议，商量对策。
　　甚至有些相关部门都召开了一次紧急会议。
　　而且一波未平一波又起，这位首富旗下的天极集团宣布要进京了。
　　刚刚才爆出来这个消息，马上就有了动作，首富旗下的天极集团进京，不可能是来玩的吧？
　　这让燕京的诸多大家族彻底不安了。
　　他们本来把控的就是全国的市场，这个时候天极集团宣布进京，肯定是冲着他们去的。
　　这时任何一个家族都有种洪水猛兽即将到来的感觉。
　　燕京的各大家族和集团已经在开会了。
　　深夜，沈家沈天君一脸严肃的坐在沈家的会议室里。
　　整个气氛显得特别的严肃和沉闷。
　　“爸，要我说这一次受到冲击力最大的肯定是我们沈家，但是这何尝不是一个机会？”沈天君一共七个子女，除了沈月兰所有人全部都到了。
　　“二哥什么意思？”有人开口道。
　　“不惜一切代价与这位首富把关系打好，到时候我们沈家便可以再上一层楼。”
　　“如果失败了，那么对于沈家来说就是灭顶之灾。”
　　“听说那位首富年纪不大，等他来了燕京，我亲自去拜会他吧。”沈天君悠悠一叹，毕竟他们沈家所有资产加起来也才三百多亿美金，和人家要是起了冲突，那真是要被钱砸死！而且现在燕京各大家族，肯定都是同一个想法，谁要是把首富拉入他们的阵营，谁就能够成为真正的霸主。

第304章燕京
　　有着这个想法的不仅是沈家。
　　江家，江文此刻同样同样带着一丝激动和兴奋。
　　“我不该你们用什么方法，但是无论如何也要给我讨好这位首富，把他拉入我们江家的阵营里面来。”
　　燕京徐家！
　　“等人来了，好好给我打听打打听人家结婚了没，要是没有结婚，你们应该知道怎么做。”
　　李氏集团。
　　“现在就去给我发邀请函！”
　　燕京所有家族几乎闻风而动。
　　等沈家的会议散去，沈家忽然一个女子快步追上了沈玉成。
　　“玉成，家里商业这一块一直都是由你操手的，你不是在你妹妹那里拿到了几百亿新的资产吗？”这个女子开口道，她是沈玉成的老婆，张翠萍！
　　“拿是拿到了，但是这个钱也不可能和首富去斗啊？毕竟是人民币，不是美元。”沈玉成叹息了一声。
　　“我跟你说的不是这事儿，你看下个月咋孩子就要过生日了，他想买一辆限量版的跑车。”张翠萍开口道。
　　“可是这钱按照老爷子的意思拿来放到沈氏集团的。”沈玉成有些为难的开口道，他又怎么会听不懂自己老婆的意思？
　　“我跟你说，lv最近又出来一款的新的包包了。”张翠萍人长的不咋样，但是一直喜欢用奢侈品。
　　“可是”
　　“没什么可是的，挪用一点出来根本没关系。”张翠萍开口道。
　　“要是不好挪用，再去问月兰拿就好了。”张翠萍冷笑一声。
　　“她应该是真没有了，所有资产都被拿来了，医院里的医药费我故意没给，就是想看看她还有没有钱，但是今天医院那边跟我电话，好像她真没钱付了。”沈玉成开口道。
　　“哼，这就是自己作的，活该！当初要是乖乖的嫁到江家去，这事儿哪里会弄成这样子？”张翠萍挖苦道。
　　“所以啊，有时候选对男人也是一件很重要的事情，就她选的那个男人，活该，对了，你可别去付医药费，万一她是假装没钱的呢？”张翠萍嘱咐道。
　　“放心，我又没那么傻，管她有钱没钱付，跟我一毛钱的关系都没有。”
　　“哼，堂堂沈总，商业女皇，要是到时候连医药费都给不起了，那可真就有点丢人了。”张翠萍冷笑一声。
　　“走吧，别在这嘀咕，回头让人听见可不太好，车子和包都买吧。”沈玉成拉着张翠萍就走了。
　　这两人刚刚离去，后面就有一个姿色还不错的女子站了出来，然后悠悠的叹息了一声。
　　她叫李英英，严格说起来，不算是沈家的人。
　　沈天君的第一任老婆，也就是沈月兰等人的母亲早就死了。
　　后面又娶了第二任老婆，而李英英就是第二任老婆带进来的女儿。
　　打小李英英便不被待见，别说沈玉成那些人把她当做妹妹，就是沈天君都不拿她当做女儿，唯独沈月兰对李英英以姐妹相称。
　　打小便对她照顾有佳，后来李英英嫁了出去，也极少与沈玉成和沈家的人相互往来，倒是和沈月兰来往的比较多。
　　这一次是听说沈月兰出事了，便赶到沈家来看看，毕竟沈月兰算是她的闺蜜，两人关系也极其亲密。
　　只是刚刚被吃了个闭门羹。
　　出来就听到了这一番话，所以才会叹息一声。
　　不过这个时候，李英英的电话响了起来。
　　“英英姨，要不你回头去接下小尘弟弟，我现在被接回江家了，去不了了。”江彤然开口道。
　　“小尘？”李英英蹙眉道。
　　“月兰姨的孩子。”江彤然叹息一声，沈家说得好听，但是却没有人去帮忙。
　　幸好她阴差阳错的认识了洛尘，否则怕是沈月兰后面还得要自己去找呢。
　　“好，明天我就去，你电话给我一下。”李英英自然也知道当年的事情。
　　第二天一大早，机场，洛尘刚刚走出没多久，就有人给洛尘打了一个电话。
　　等洛尘走出机场，到了约定的地方，就看到了一辆玛莎拉蒂停在一边，车旁靠着一个女孩子。
　　女孩子穿着长靴，黑色丝袜，上半身套着一件黑色的皮衣，看起来带着一丝性感妩媚，即便年纪不大，但是看起来却有股风韵的感觉。
　　只是带着一副墨镜，不知道颜值怎么样，但是那性感的身材便足以吸引人了，让许多人纷纷侧目。
　　“你是月兰姨的儿子？”李佳怡开口问道。
　　“你是？”洛尘蹙眉，怎么不是昨晚给自己打电话那个人？
　　“我妈妈和你妈妈是闺蜜，我叫李佳怡，是李英英的女儿，我妈妈临时有事来不了，所以就让我来了。”李佳怡解释道，不过语气略带一丝不满。
　　她昨晚在夜店泡到凌晨五点钟，才刚刚回家睡了不到一个小时，然后就被她妈妈叫起来了。
　　结果一大早就来这里等了，足足等了一个小时，自然会不高兴。
　　而且听她妈妈的那个意思，有撮合两个人的意思，这让李佳怡顿时有些不高兴和抵触了。
　　她在燕京是有名的交际花，各大家族的富二代都认识，追她的自然也有好几个。
　　而且最近沈家第三代有一个人，沈俊泽也在追自己。
　　沈俊泽长得不仅高大帅气，最重要的是前途不可限量，年纪轻轻就已经是中校级别了。
　　在燕京不知道是多少女孩子心目中的男神，受人追捧，而且父亲更是某个省的二把手，显然地位不一般。
　　虽然同是沈家人。
　　但是洛尘的父亲好像只是个县城的普通人，而且还不被家里人承认。
　　洛尘又是县城里面出来的，一听就知道没什么能耐了。
　　最重要的是，现在连洛尘的妈妈在沈家都不受代价了，更何况洛尘？
　　这样一比起来，洛尘和沈俊泽简直就没办法比了。
　　燕京一些二三代早有传言，沈俊泽和李佳怡是郎才女貌，天造地设的一对，现在突然冒出来一个洛尘，让自己的母亲横插一脚。
　　李佳怡对洛尘自然没有过多的好感了。
　　洛尘倒是不知道，短短的这么一小会儿功夫，李佳怡已经想了很多了。
　　“先上车吧，我先带你去见月兰阿姨。”李佳怡淡淡的开口道，显得不冷不热。
　　“对了，我有句话不知道当讲不当讲？”李佳怡忽然又开口道。“那还是就别讲了。”

第305章给得起吗
　　洛尘这样一说，让李佳怡先是一愣，她在燕京，即便是一些大家族的富二代，富三代，官二代，红三代都不会如此不给自己面子，现在县城来的一个愣头青居然会不给自己面子？
　　随即李佳怡就显得更加不高兴了，不说其他，单是以她的颜值就没有这样吃瘪过。
　　难道这家伙是故意的？
　　然后想引起自己的注意？
　　这种泡妞的手段老早就过时了，这让李佳怡对洛尘的印象更差了。
　　要是洛尘表现的淳朴一点，没有这么多花花心肠，说不定自己还会对他有些好感。
　　叹息一声，李佳怡忽然开口道。
　　“但是我觉得我还是有必要跟你说你一下。”
　　“我建议你还是不要去找月兰姨。”李佳怡忽然说出这句话。
　　“那是我妈，我去找她不是天经地义的事情吗？”洛尘蹙眉道。
　　“原因有两个，其一，沈家虽然是大家族，但是都是通过自己父母和孩子努力去争取一些东西。”
　　“直白一点就是，你即便回到了沈家，也会被人看不起，受尽白眼，因为年轻一辈之中，他们的成就远远不是你能够理解的，他们的圈子也不是你能够融入的。”李佳怡说很直接，倒是真的很直接。
　　沈家年轻一辈之中，哪一个不是前途无量，哪一个不是早就有了一番成就，洛尘根本没有那个资格融入这个圈子，也没办法和这些人相比。
　　别说你只是一个县城来的，你就是省里一些豪门来的富二代都会被燕京这个圈子的人看不起。
　　这里年轻人的圈子，随手一掷就是千金，吃顿饭有可能就是普通人一个月的工资，洛尘怎么和人家比？
　　“其二就是为了月兰阿姨好，因为你一旦被人看不起，月兰阿姨会跟着一起很没面子的，到时候跟着一起被笑话。”李佳怡说出了第二个原因。
　　“我想这个世界有资格看不起我的，真的很少。”洛尘微微点头，算是在反驳李佳怡。
　　这让李佳怡暗自叹息，知道洛尘估计是没有意识到他和燕京年轻人还是老一辈的差距。
　　“好吧，当我没说，不过我还是希望你认真考虑一下，除非你是首富，那可能真没有人敢看不起你。”李佳怡开口道。
　　“也许我真就是呢。”洛尘摇了摇头。
　　“好，你是。”李佳怡翻了个白眼，有种好心被当作驴肝肺的感觉。
　　她的本意是为洛尘和沈月兰好的，谁知道洛尘居然这么不识趣？
　　李佳怡摇摇头，安心开车了。
　　心里却盘算着还是算了，等他彻底认清和别人的差距后，看他到时候还会不会这样说？
　　而且有些东西不是你嘴巴上厉害说说就能解决的，真到了需要面对现实的时候，看你还能这么嘴硬不？
　　车上的气氛很沉默尴尬，但是洛尘却一点都不在意，对于他而言，眼前的这些人都是蝼蚁，都是过往云烟。
　　这些人能够存在的时间只有区区几十年，但是他不同，他可以更久，数百年，数千年，乃至数万年！
　　这样比起来这些人又算得了什么呢？
　　心境不同，自然看待一些事情就会不同。
　　这也让洛尘懒得去解释，毕竟夏虫不可以语冰。
　　车子很快来到医院，洛尘下车后，直接被逮到了病房。
　　沈月兰在见到洛尘，确认了洛尘身份后的那一刻，泪水夺眶而出，忽然一把抱住洛尘。
　　多少年了？
　　日日夜夜期盼，每天都会替自己的孩子祈祷，直到这一刻，沈月兰忽然觉得，哪怕就是现在死去也值了。
　　洛尘倒是略微还有些能克制，毕竟他之前已经见过沈月兰了。
　　只是沈月兰现在不知道，毕竟关系湘西的那段记忆，她全部失去了。
　　“让你受苦了，这么多年，都是妈妈没用，都是妈妈没用。”沈月兰抱着洛尘，拍着洛尘的后背。
　　“妈，没有，你看我这不好好的吗？”洛尘安慰道。
　　“对了，你爸他还好吗？”沈月兰问道。
　　“挺好的，回头我把他接过来。”
　　“要哭出去哭去。”忽然一道声音打断了沈月兰。
　　本该是母子团聚的，其乐融融的时候，却偏偏有人在这个时候，忽然这样不识趣的开口说道，或者说是故意如此的。
　　“你说什么？”洛尘寒声道。
　　“我说什么？”那个人穿着白大褂，年纪略大，是一个护士，现在却满脸的鄙夷。
　　“你是病人的家属吧？”
　　“先去把医药费结了，不然立刻马上给我离开。”护士冷哼一声，她早就被沈玉成收买了，故意要为难沈月兰等人。
　　“不结医药费，就赶人？”
　　“你以为呢？”护士叉着腰开口道，露出不满的神色。
　　“医院是慈善机构啊？”
　　“我们这里都是先交钱后治病的，没钱你就是死在外面我们也不管。”
　　“小护士，对不起，我立刻打电话让人”
　　“妈，没事，你先休息，我来解决。”洛尘拍了拍沈月兰的肩膀。
　　“可是小尘”
　　沈月兰刚想提醒洛尘，那个护士又开口了。
　　“年轻人，我可提醒你，我们这里可是私人医院，价格可不是一般的贵。”护士讥讽道。
　　“行了，你少说两句，我去结医药费。”一旁的李佳怡开口道。
　　这是她妈妈嘱咐她今天要做的事情，为此昨晚她妈妈还给了她一大笔钱。
　　在这里就医，医药费的确贵的吓人。
　　一般人是真的来不起这里，而且这里不仅是私人医院，背后的来头也大得吓人。
　　不要说沈月兰现在不受沈家待见，就是受沈家待见，也不敢在这里胡来。
　　因为这里背后的院长有些特殊，是国家医学院的院士。
　　这种人身份和地位很特殊，享受到了一些特殊的待遇，即便是沈家人家也可以不鸟你。
　　“还是我来吧，这是我妈。”洛尘却摇摇头开口道。
　　这顿时让李佳怡眉头一皱。
　　刚想说一句，你给得起吗？
　　没想到旁边那个护士却带着讥讽的语气先开口了。
　　“哼，你来？”“你给得起吗？”

第306章自食恶果
　　你给得起吗？
　　护士早就被沈玉成拿了十万块钱给她，让她等洛尘来了，故意羞辱这对母子。
　　换做以前，沈月兰要是遇到这种人，怕是早就掏出一叠钱砸过去，砸她脸上去了。
　　但是现在，她的确身无分文，在她昏迷的那段时间，她的银行卡都被人拿走了。
　　而且签署那份文件之后，她的所有资产真是被全部拿走了，干干净净，一分都没有留给她。
　　可见沈家到底做事有多绝！
　　这也是沈玉成的一种报复，毕竟这么多年，沈玉成抱着沈家这颗大树，在生意方面都不如沈月兰做的好。
　　这一度让他被人笑话。
　　所以现在，他对沈月兰自然会来这么一手报复。
　　“我给不给的起，跟你有关系吗？”洛尘冷笑一声。
　　“我是怕你明明给不起，却还要在这里装大尾巴狼，那边都核实好了，一共千一百五十三万。”护士冷笑一声。
　　“现在你给得吗？”
　　她之前就被告知了，这对母子不可能有钱。
　　那个女的的儿子是县城来的，能有钱才怪了。
　　沈月兰一听也吓了一跳，然后担忧的看着洛尘，毕竟洛家什么情况，她当年多少还是了解一点的。
　　而且洛尘父亲的性格她多少也了解一点，根本不适合经商，只适合从政。
　　所以洛尘应该不可能能立刻拿出这么多钱来。
　　李佳怡摇摇头看了看洛尘。
　　她也觉得洛尘拿不出来这么多钱，毕竟就算你一个月能够挣十万，那也得存多久了？
　　刚刚两母子的谈话之中，她也听出来来了。
　　洛尘才刚刚读完大学，踏入社会呢。
　　一时之间哪里来的这么多钱？
　　见到洛尘没说话，李佳怡内心不由得冷笑。
　　现在知道了吧？
　　刚刚她在车上已经提醒过洛尘了，但是洛尘偏偏不听。
　　一千多万呢，这可真不是一笔小数目。
　　县城里来的人，能随手拿的出一千多万？
　　显然不太可能。
　　这就是普通人和他们这种燕京大家族的差距。
　　洛尘却偏偏不信。
　　李佳怡叹息了一声，然后又要开口。
　　但是洛尘却依旧摇摇头道。
　　“不用，我会去给，今天这个事情可没那么容易结束。”洛尘冷笑一声。
　　“现在可不是要面子的时候。”李佳怡听见这句话，顿时有些生气了。
　　心说你都到了这个时候了，还要在这里装什么逼？
　　等下要是拿不出来，可就丢人丢大了。
　　“儿子，要不就让佳怡这丫头去给吧。”沈月兰也怕洛尘等下子为了面子下不来台。
　　对他们这些大家族来说，这笔钱倒是容易，但是对于洛尘来说，那可就是天大的一笔数目了。
　　“拿poss机来。”洛尘却没有多说什么了。
　　“好，我倒要看看你能不能给！”那个护士冷哼一声就出去了。
　　“小尘，你？”
　　“妈没事。”洛尘摆摆手，然后掏出了电话，打了个电话过去。
　　“嗯，你先把他给我带过来。”
　　一旁的李佳怡翻着白眼，装的很挺像。
　　很快护士就拿着poss机来了，直接丢在洛尘面前，然后一脸冷笑的看着洛尘。
　　“来，你划卡给我看。”
　　护士冷冷的露出讥讽。
　　但是洛尘还真的掏出一张卡，然后直接划卡了。
　　这让李佳怡和沈月兰都愣住了。
　　真有钱？
　　那个护士也愣住了，这不合情合理啊？
　　“小尘，你哪里来的这么多钱？”
　　“是不是你爸给你去借的？”沈月兰忽然开口道。
　　沈月兰这么一开口，顿时李佳怡就反应过来了，肯定是这样。
　　不然你说一个县城来的人，怎么可能能一下子拿出这么多钱。
　　洛尘还没来得及解释。
　　门外就走来了一堆人。
　　为首的居然是张大师，后面跟着一个穿着白大褂的老头。
　　那个护士在见到那个老头的时候由愣住了。
　　“张院长，你怎么来了？”护士一惊。
　　张院长是搞科研的，平日里极少出现。
　　不过现在却拢拉着脑袋。
　　他怎么来的了？
　　他能不来，他敢不来了吗？
　　他要是不来，他今天都看不到日落了。
　　昨天半夜他便在家里直接从被窝里拧了出来。
　　本来他还在反抗，但是看到那个领头的张大师的手段后，他知道，他反抗不了了。
　　也不敢反抗了。
　　因为他得罪的可不是普通人，稍有不慎，怕是他的家人都要跟着一起下去。
　　“洛先生。”张院长客客气气的开口道。
　　认识？
　　这让一屋子的人顿时愣住了。
　　“张院长，你们”
　　“不用说了，你已经被开除了。”张院长忽然开口道。
　　“院长我”
　　那个护士刚要解释却又被洛尘打断了。
　　“妈，我出去处理点事情。”洛尘微微一笑，然后随手把门一关。
　　外面瞬间安静了，似乎听不到一点声音。
　　不过外面的走廊里可一点都不安静。
　　“张院长，我听说你们这里有个规矩，那就是不给钱，就不治病是吧？”洛尘忽然冷笑一声。
　　张院长顿时吓了一跳，脸都白了。
　　昨晚她差点没被张大师折磨的死过去，现在见到幕后的人，这句话顿时吓得他冷汗都出来了。
　　他是可以不在乎什么燕京的大家族，但他清楚，眼前这个年轻人绝对是他招惹不起的存在。
　　“没事，你不用紧张，我只是听她说的。”洛尘笑了，不过脸色却猛地一沉。
　　“好，好的很，都说医者父母心，我今天也算见识到什么叫做父母了。”洛尘冷哼一声。
　　刺啦～
　　这响声来的莫名其妙，来的让人措手不及。
　　“啊～”一声尖叫紧随其后。
　　那个护士的嘴角开裂，直接裂到了耳根处。
　　然后洛尘看向了张大师。
　　张大师随手一丢，一团乌漆嘛黑的东西直接丢进了那个护士的嘴里。
　　如果仔细看去，会发现那是密密麻麻的黑色蛊虫！
　　几乎就在丢进那个护士嘴里的刹那，那个护士直接就倒在地上了。
　　然后那个护士蜷缩在地上，浑身开始痉挛，不断颤抖，她痛苦到极致，脸都变形了。
　　肉眼可见，她的皮肤里全是一条一条的细长黑色虫子再钻来钻去。
　　“救命，救命～”护士痛苦的在地上嘶喊道。
　　但是洛尘却蹲下来，然后冷笑着看着护士。“张院长，你觉得这种病，得要先交多少钱？”

第307章谁比我有钱
　　洛尘从来都不承认自己是一个好人。
　　你对他好，他就是一个好人。
　　你要是敢去触怒他的一些底线，他可能坏到连一丝人性都没有，毕竟他是仙尊，数万年的修道生活，他早就丢失掉了人性，只剩下那种你死我活的残忍性格了。
　　只是这一世，洛尘重活一世，或多或少没有之前那么残忍了。
　　但不代表他就是一个善良的人了。
　　张院长在一旁吓得两腿发软，这种滋味他昨晚已经尝过一次了，现在想想都可怕。
　　那种滋味简直是生不如死。
　　倒是一旁的张大师笑呵呵的开口道。
　　“我看这种病很难治，伤的这么重，至少需要一个亿。”
　　一个亿？
　　“你有钱吗？”洛尘冷笑着看着那个护士。
　　“我们可以救你，但是你也说了，医院不是做慈善的，你得先交钱。”
　　一个亿？
　　她区区一个护士哪里来的这么多钱？
　　她根本不可能拿的出来。
　　“救我，求求你们，救救我。”护士在哀嚎。
　　“唉，我们其实也很想救你啊，但是你看，这是规矩，得先给钱啊。”洛尘讥诮道。
　　“来吧，给钱，给钱我们立马就能治好你。”洛尘的笑容落在张院长的眼睛里，简直比恶魔还要可怕。
　　“我这个人一直很讲道理的，而且还按照你的道理来。”
　　“没有那么多钱，我，我，我没有，救，救我。”护士的脸上全是血，眼中充满了绝望。
　　“那真是很遗憾呢，我们不能救你了。”洛尘蹲在地上，露出一副很可惜的表情，用手指轻轻划过那个护士脸上的伤口。
　　顿时雪上加霜，那个护士疼的眼泪直掉。
　　“你说，我给不给得起钱，跟你有多大关系呢？”
　　“难道医院是你家开的？”
　　“你那么喜欢大嘴巴，现在这个嘴巴还满意吗？”
　　“张院长，按照规矩，要是没钱，该怎么办？”洛尘忽然站起来看着张院长。
　　“赶，赶出去。”张院长有些结巴的开口道。
　　“那你还在等什么？”洛尘笑眯眯的看着张院长。
　　那个护士这一刻彻底绝望了，也后悔了。
　　她那句话只是她自己说的，跟医院跟本没有什么关系，也没有这个规矩。
　　但是就因为这句话，她现在自食恶果了。
　　本来没她什么事情，现在她才知道，她惹到了什人。
　　她恨，但恨的不是洛尘等人。
　　而是沈家沈玉成，因为这是一个火坑，但是沈玉成却让她跳了进去。
　　她发誓，做鬼也不要放过沈玉成！
　　“我希望医院一视同仁，可不要区别对待哦。”洛尘拍了拍张院长的肩膀。
　　“别因为她是护士，就可以先不交钱，然后救她。”
　　“咋们也别那么狠心，只要她交了钱，就救她。”
　　张院长不断点头，连话都不敢说。
　　现在他吓得差点倒在地上，他什么场面没有见过？
　　毕竟经常做手术的，再怎么血肉模糊都不会害怕。
　　但是现在，他真的吓得腿都软了。
　　张院长等人离开了，门口的血迹都被擦的干干净净。
　　然后洛尘整理了一下心情，推开门。
　　“小尘，你跟我说，你那钱到底怎么回事？”沈月兰一看见洛尘进来就开口问道。
　　“妈，没事了，你儿子有的是钱。”洛尘大大咧咧的往床上一坐。
　　听的一旁的李佳怡不断翻白眼。
　　然后洛尘又开口道。
　　“而且，刚巧，我有个朋友和这个院长认识，人家啊，又把钱还给我了。”洛尘笑了笑。
　　“真的？”沈月兰有些狐疑。
　　“真的。”洛尘点点头，开玩笑，张院长现在哪里敢收洛尘的钱？
　　那要是收了钱，那就成了催命的钱了。
　　“那你回头真要好好感谢感谢人家，请人家吃一顿饭。”沈月兰倒是没有再怀疑了。
　　丢失的那一魄，或多或少都对她有些影响，要是换做之前的沈月兰，肯定能够因为一些蛛丝马迹而怀疑。
　　但是现在，因为那一魄的关系，她好像思想没有那么敏捷了。
　　洛尘内心也叹息一声，以前自己的母亲心细如丝，现在居然变得这么好忽悠了。
　　不过也是好事，毕竟自己的母亲以前活得太累了。
　　一个女人，却白手起家，打拼出来了一个庞大的商业帝国。
　　这背后是多少心酸和辛苦？
　　呵呵，沈家。
　　拿走我母亲的东西，你们倒是看看最终会有什么下场？
　　洛尘在心底暗暗发誓，一定要慢慢的让沈家在绝望之中彻底毁灭！
　　“小尘，妈妈今天想出院。”沈月兰开口道。
　　“成。”洛尘也没有阻拦，沈月兰其实现在没有什么大碍了。
　　只是丢掉了三魂七魄中的一魄，这一魄现在就在洛尘身上，在被洛尘温养。
　　等彻底恢复，洛尘自然就会把这一魄还回去。
　　不过沈月兰忽然神色又是一黯。
　　“以前妈妈给你准备了很多钱，至少够你一辈子花的，现在妈妈却忽然身无分文了。”
　　沈月兰叹息一声。
　　“没事妈，我可以这样说，全国现在没有谁比我更有钱了。”洛尘笑了笑。
　　沈月兰却也噗嗤一笑。
　　“好。”沈月兰那表情明显不信。
　　“妈，你得信我呐。”洛尘见沈月兰不相信。
　　“行，妈信你。”沈月兰笑了笑。
　　这句话能信吗？
　　肯定不能信。
　　全国比任何人都有钱，那至少得是首富了。
　　这可能吗？
　　不过沈月兰也不怪洛尘，而是觉得很欣慰，因为这明显是安慰自己的。
　　不过一旁的李佳怡却不这么想，她最不喜欢，也最看不惯这种说大话的人。
　　原本她想象当中，月兰姨的儿子是县城里来的，那么至少应该带着一点质朴，但是她却在洛尘身上一点都没感觉到。
　　随后李佳怡的妈妈就打了个电话过来，说是让洛尘母子去李家吃饭。
　　而李佳怡也接到了一个电话。
　　“喂，佳怡，我听说月兰姨出院了？”电话那头响起一道声音。
　　“嗯。”
　　“你们家帮忙给的医药费？”电话那头问道。
　　“不是，她儿子自己给的。”李佳怡摇摇头。
　　“她儿子不是县城里的吗？这么有钱？据说要一千多万呢？”
　　“应该是他爸爸给他借的。”李佳怡也判断道。
　　“不过他好像认识一个老大爷，人家和院长认识，又把钱还给他了。”李佳怡倒是实话实说。
　　“好的。”电话挂断。
　　那边的一间夜总会里，坐了十来个男男女女的，刚刚的电话也开的免提。
　　“我去吧，给他一份大礼，一千多万，很快就能全部让他花光。”忽然一道冷冷的声音自角落里响起。“县城里来的，等于是个傻子，随便一点小手段，他就得栽。”

第308章第一个
　　李佳怡的家在燕京算是一个比较高档的小区里，李佳怡的父亲也算是一个比较成功的区干部。
　　能在燕京做个区干部，实际上已经是很有能力了。
　　不过李佳怡的父亲显然是不太满足这一点，一直想找个机会再升一级。
　　所以对于自己的女儿，李佳怡的父亲也一直是特别支持在燕京做一个交际花。
　　毕竟有可能凭借着李佳怡的关系，而攀上高枝，所以对于自己的女儿，李佳怡的父亲一直抱有厚望。
　　进门后，李英英倒是很热情，但是李佳怡的父亲，带着一副眼镜，坐在电视机旁一直抱着个茶杯，态度显得略微有些冷淡。
　　若是以前，他不会这样，毕竟沈月兰号称商业女皇，还是有几分实力的。
　　但是现在嘛？
　　实际上他今天早上还和李英英吵了几句，李英英的意思是让洛尘和李佳怡走近一点，要是年轻人对彼此都有感觉，那么就撮合一下。
　　但是李佳怡的父亲显然不同意，毕竟现在沈月兰已经身无分文了，而且还和沈家的关系一直很僵，本来就不应该和沈月兰走近得罪李家。
　　更何况这个时候还要和撮合两人？
　　饭菜早已经准备好了，李佳怡的父亲也姓李，叫李栋梁。
　　这个时候李栋梁开口道。
　　“小尘啊，我听说你这么多年一直在通州县城那边，不过我觉得那边还是除了不少人才，你是哪个大学毕业的？”
　　“很普通的一个大学而已。”洛尘点点头。
　　显然这个回答让李栋梁有些不满意。
　　如果只是普通大学，连好一点的学历都没有，未来发展堪忧啊。
　　“对了，小尘你的工作呢？”李栋梁再次问道。
　　“工作啊？来来回回换了好几个了。”洛尘这话确实没有胡说，他又是当老师，又是当教官的的确换的频繁。
　　这让李栋梁再次眉头一皱，他是想试探洛尘到底有没有经商之类的，却得到了这样一个回答。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”李栋梁端起茶杯开口道，然后走向了书房。
　　“对了，佳怡，你过来一下，我有些话跟你说。”李栋梁忽然开口道。
　　而李英英虽然觉得这不礼貌，但是也没有多说什么。
　　李佳怡则是有些疑惑的跟着李栋梁进了书房。
　　关上书房的门，李栋梁往一把木藤椅上一坐，然后才开口道。
　　“佳怡啊，以后和你月兰姨家的那个孩子保持好距离。”
　　“刚刚你也听见了，无论是学历，还是现在的能力，将来都不可能有什么大出息。”李栋梁嘱咐道。
　　“爸，我知道了，可是我妈那边？”李佳怡自然明白李栋梁的意思。
　　“你妈那边？”
　　“你妈那边我会再去跟她说的，这样的人，可做不了我李家的女婿。”李栋梁傲然的开口道。
　　“行了，你记住你爸的话，去吃饭吧。”
　　“那爸你不吃了？”李佳怡问道。
　　“我？”
　　“我这样的身份陪他们那一群人吃饭？”李栋梁冷笑一声。
　　“你爸还没有沦为到这个地步。”李栋梁摇着头开口道，语气之中充满了傲然之意。
　　李佳怡刚刚出来，敲门声就响起来了。
　　李佳怡顺带就去打开门，正好看见一个青年站在门口。
　　青年长相虽然普普通通，但是浑身都是名牌，穿着也极其考究，充满了浓浓的贵族气息。
　　“佳怡，我听说咋们月兰姨出院了，我来看看。”沈俊凯开口道。
　　“是小凯吗？”沈月兰忽然转过身。
　　“是我。”沈俊凯自顾自的走了进去。
　　他是沈家老五，沈月兰五哥的二子，在智商上极高，甚至在牛津大学留学的时候，就算是一个小天才。
　　而且特别是围棋上的造诣，据说是国际比赛前五的选手，专业九段级别。
　　据说很多人都叫他小神算子。
　　如今据说已经被特招进一家跨国企业，在参研某项科学工程技术，算是一位博士后了，而且是那家公司的高管，每年分红都是七八千万级别的。
　　略微客套相互介绍了一下，沈俊涛就开口道。
　　“小尘弟弟，以后有什么困难尽管跟我说，我在燕京这一片圈子也算有些人脉的。”
　　话虽然这样说，但是沈俊涛今天却是给洛尘来下套子的。
　　在他眼中，一个县城来的年轻人，随随便便来个小手段，就能把对方玩的死死的。
　　洛尘点点头，沈俊涛却死活要加洛尘的微信，碍于沈月兰的面子，洛尘也就答应了。
　　而全程沈俊涛都是笑脸相迎，显然这是一个工于心计的人。
　　但是在他眼中，洛尘就是那种特别木讷的人，好像挺憨厚的。
　　吃完饭，又闲聊了几句，李佳怡倒是找洛尘到阳台去谈话了。
　　沈月兰显然会错意了，还有几分高兴呢。
　　“你最好小心一点沈俊涛这个人。”李佳怡提醒道。
　　“怎么了？”
　　“别看他对谁都是笑脸相迎，但是他可是十足的一个笑面虎，伪君子，吃人不吐骨头那种的。”李佳怡解释道。
　　“你知道他做过什么事情吗？”李佳怡再次说道。
　　“之前他有个同学得罪他了，他却把人家骗到非洲卖掉了，而且从头到尾那个同学都一直感谢他。”
　　“甚至把那个同学卖到非洲后，那个同学还把他当救命恩人一样的看待。”“论玩手段，我爸这种在政界摸爬滚打几十年的人都不得不对他服气，如果不是当年他读书的时候，用慢性毒药给人吓毒，闹出来了一个极大的影响，让他不能从政了，他怕是现在至少也是副厅级别的了。
　　”李佳怡对沈俊涛的评价显然极高。
　　“他今天来找你，肯定不是单纯的来看看你，肯定有什么目的。”
　　“洛尘，听我一句劝，你还是哪里来回哪里去吧！”“你知道吗？沈家的那些三代们肯定不会让你留在燕京的，而我得提醒你最后一次，他们当中有人不是普通人，不是我们所谓的这种普通人，那个圈子，甚至是跨国的，在国外也有。”李佳怡说完这句话就
　　看向了洛尘。
　　她在等洛尘给她一个答复。
　　毕竟沈俊涛今天已经来了，就证明沈家的那群三代们，已经准备对洛尘动手了。那些人单独一个都能让洛尘吃亏，甚至丢了性命，就更不要说一群人了。

第309章酒托
　　“谢谢，不过我并觉得他们有多危险。”洛尘点了一支烟趴在栏杆上。
　　他本来就计划去找这些人的麻烦，现在这群人既然主动送上门，那么正好。
　　也省去了许多麻烦。
　　李佳怡听到洛尘这句话，顿时气的有点想跺跺脚。
　　“洛尘，唉，算了，等你吃一次亏你就会学乖了。”李佳怡本来还想多劝两句，但是看到洛尘的态度又摇摇头。
　　李英英强烈的表达了要留下沈月兰在家里过夜的打算，不过沈月兰还是拒绝了。
　　沈家那边有一套沈月兰的屋子，但是很久都没有去住了，估计早已经灰尘满布，等打扫一下才能去住了。
　　见沈月兰如此坚持，李英英只好作罢。
　　洛尘带着自己的母亲直接去了一家酒店。
　　李英英则是带着李佳怡出门相送。
　　路上的时候，洛尘看了看四周的房子。
　　“妈，燕京这片你看你喜欢哪个地方的房子？”洛尘开口问道，他不打算让沈月兰回沈家去住，干脆就在燕京买一套房子好了。
　　燕京的房子有多贵？
　　曾经有个新闻，一百多平方的地下室都要两千万。
　　地下室啊，那是不是一楼，是真正的地下室！
　　“行，妈等你有钱了，咋们就去买一套。”沈月兰也只是把洛尘的话当做一片孝心而已。
　　“不用，妈，现在就可以。”洛尘笑了笑。
　　“燕京的房子可不是县城那边，几十万甚至一两百万都能拿到。”李佳怡在一旁摇摇头开口道。
　　“我知道，但是这里的房子其实也没有多贵。”洛尘开口道，以他现在的账户余额当然有资格说这句话。
　　但是其他人可就不这么想了。
　　“没多贵？”李佳怡翻着白眼，果然是县城来的。
　　“你身上那点钱，买个地下室都够呛的，除非五环外。”李佳怡呛声道。
　　沈月兰也在一旁尴尬一笑，示意洛尘不要说了。
　　“佳怡，怎么说话呢？快给人家道歉。”李英英开口道
　　“妈，我没有恶意，只是想提醒他看清楚现实，他身上那点钱，在这里买房真的买不起。”李佳怡解释道。
　　这边的房价什么情况，大家心知肚明，甚至有时候网上还说没有那么高。
　　但你真要来这里买间试试，能吓死你。
　　李佳怡显然不服气，气呼呼的又小声的嘀咕了一句，一千多万买什么呀？
　　洛尘倒也没有去计较和争论，他要是都在燕京买不起房了，那估计全国就没人能够买的起了。
　　而李英英则是尴尬的笑了笑。
　　到了酒店，安排好房间后，洛尘就先让沈月兰休息了。
　　毕竟沈月兰刚刚出院，的确也累了。
　　而另外一个房间里，洛尘刚回房坐下，然后给血虎打了一个电话，让血虎最近监督大家勤快一点。
　　毕竟马上就要比武了。
　　做完这一切，洛尘刚刚准备打坐。
　　忽然手机又响了，但这一次不是电话，而是微信。
　　一个标准的网红脸，带着波涛汹涌的头像加他了。
　　另外一边，一群人聚在一起。
　　“俊涛，你肯定他能够上当？”有人开口问道。
　　“应该没多大问题，我特意观察了一下，他肯定没有女朋友。”沈俊涛得意的开口道。
　　“通过了。”屋子里一个女孩子开口道，正是加洛尘微信的那个人。
　　而且女子长相的确漂亮，虽然没有蓝贝儿等人那种倾国倾城的感觉，但是也绝对是女神级别的。
　　这个女孩子叫陶念念，不仅人长的漂亮，还是沈俊涛的女朋友，显然为了保险起见，沈俊涛打算让自己的女朋友亲自出马。
　　“县城来的，按理说打小生活也不富裕，长得也一般，换句话说就是一个穷屌丝，这个时候一个女神忽然送上门，肯定会让他心动的。”沈俊涛笑嘻嘻的分析道。
　　“对了，你跟他这么聊。”沈俊涛忽然开口道。
　　“你就问问他，是不是刚来燕京？”沈俊涛指了指手机。
　　见到其他人一脸疑惑，沈俊涛忽然开口解释道。
　　“他刚来这边，即便有个妈妈，但是按照正常人的反应，来到一个陌生的环境，心理上多少会有些不安和焦虑。”
　　“所以，你跟他说你也是刚来的，也是外地的，这样容易引起情感上的共鸣，让他觉得跟你是同类人，然后迅速拉进你们的关系。”沈俊涛分析道。
　　“帅哥，我也刚来燕京没多久，有点害怕。”
　　“我的好多朋友都不在这边，偌大的城市显得有些孤苦伶仃的。”陶念念发了这一个信息过来，还跟着一个可怜的信息。
　　而酒店里，洛尘叼着烟，看着面前一脸懵逼的服务员，对服务员使了个眼色。
　　“你回她啊。”
　　“不是，大哥，你这要我回她什么呢？”那个服务员有些肺腑，你泡妞居然要我来帮忙回复？
　　“如果是我，我肯定就是回她一个滚字了。”洛尘笑了笑。
　　“那我回？”服务员无奈的看着洛尘。
　　“你就按照你的想法回。”洛尘看着服务员。
　　以洛尘的心态，他是真不知道如何跟人家闲扯。
　　但是他知道这是一个陷阱，所以他直接把服务员给叫过来帮忙了。
　　“那我回了啊？”服务员开口道，然后打字了。
　　“我也是，我也觉得偌大的城市，我好孤独。”服务员回复道。
　　陶念念这边。
　　“哈哈哈，你们看，哎哟，我也孤独。”沈俊涛阴阳怪气的盯着手机屏幕开口道。
　　瞬间惹得一屋子的人笑的人仰马翻。
　　“咋们这可怜的小弟弟真应该给他一点关怀呢。”
　　“你回他，要不要一起出来坐坐？”
　　洛尘那边。
　　“去啊，干嘛不去？”洛尘笑道。
　　“大哥，你这我感觉这个女的不对劲。”那个服务员皱眉道。
　　结果刚说完，那边就又回复了。
　　内容是，“那去酒吧坐坐？”
　　“大哥，你这肯定是遇到酒托了。”服务员开口道。
　　这年头很容易遇到这样的酒托了，去了今天你就等着大出血吧。
　　但是洛尘却一点也不担心，反而开口道。
　　“你让她发地址。”
　　“大哥，你都知道她是酒托了，你还？”服务员有些懵掉了。
　　“没关系，对了现在还有花店开门吗？”洛尘忽然问道。
　　“有。”服务员无奈的开口道。
　　但是内心却说这莫不是个傻子吧？这都知道对方是个酒托了，居然还要去，好要给人送花？

第310章如约而至
　　陶念念那边已经准备出发了。
　　而沈俊涛也安排好了酒吧那边的事情。
　　“这只是第一步，今天咋们把他的钱全部骗到手。”沈俊涛冷笑了一声。
　　“然后我让李佳怡找机会约他们出去逛街，到时候再狠狠的羞辱他一番。”沈俊涛显然还有第二步计划的。
　　“好了，念念你去吧。”沈俊涛冷笑一声，陶念念是戏剧专业毕业的，演戏是它的拿手好戏，一个县城里来的傻小子，能看出来问题才怪了。
　　乌兰巴托酒吧！
　　这个酒吧人很少，看起来冷冷清清的，实际上是今晚故意被清场了。
　　此刻门口站着一个女孩子，一头乌黑的长发，亭亭玉立，别说那长相了，就单说那气质就绝对是女神级别的了。
　　洛尘打了一辆车来这里，然后手中捧着一束花。
　　“嗨。”洛尘打了个招呼，然后显得有些局促，把一个县城刚来大城市的屌丝扮演的淋漓尽致。
　　确认没有认错人之后。
　　“送你的花。”洛尘递出了手中的那束花。
　　康乃馨？
　　陶念念眉头一皱，这他妈是约会能送的花？
　　这是送病人的花！
　　果然是个土包子！
　　“你这花有些不太合适。”陶念念开口道。
　　“啊？我不知道送什么花合适。”洛尘有些不好意思的抓了抓脑袋。
　　陶念念叹息一声，看了看洛尘那模样，然后想了想，还是算了，毕竟今天要骗这傻小子的钱！
　　“没关系，虽然不适合，但是我挺喜欢的。”陶念念大方的伸出手，把花接过来。
　　结果看到洛尘在对自己笑。
　　“怎么了？”陶念念有些不太高兴的开口道。
　　“你好漂亮，比照片上漂亮多了。”洛尘略带兴奋的表情开口道。
　　“呵呵。”陶念念尴尬的笑了笑，心里不由得冷笑一声，果然是没见过什么大世面的人
　　要不是为了计划要骗这傻小子的钱，她都不愿意和这傻小子说话。
　　“走吧，我带你进去坐坐。”陶念念故意露出妩媚的笑容。
　　走进酒吧，里面本来就很冷清，而且放的音乐都是一些特别低沉，容易让人昏昏欲睡的歌曲。
　　洛尘刚刚坐下，陶念念就把服务员叫了过来。
　　但是服务员看着洛尘却假装冷笑一声。
　　“先生，提醒你一下，我们这边的酒水可是很贵的。”
　　正常情况下，男人这个时候为了面子，肯定要装阔气了。
　　“怎么？看不起人是不？”洛尘一拍桌子道。
　　“先生，你误会了但是我们这里的确很贵，我怕你等下”
　　“我说了，我有的是钱。”洛尘假装很气愤的样子。
　　“要不我们还是去别家吧？”陶念念火上浇油
　　“不，今天就在这里了，把你最贵的酒给我上，老子有的是钱。”洛尘大大咧咧的拍着桌子道。
　　“真是狗眼看人低。”等服务员走后，洛尘还假装骂了一句。
　　但是陶念念却内心却忽然冷笑一声。
　　这事儿成了，一点难度都没有嘛。
　　现在让你为了面子装逼，等下看你的钱全部被骗出去了，看你还能够笑得出来不？
　　一瓶一瓶的洋酒上来了，看那包装都知道，绝对是很上档次的，反正你也看不出来到底是啥品牌。
　　酒托就是这样，骗你来喝酒之后，反正坑的是你，还有提成可以拿，她们可是尽量让你往多了消费。
　　陶念念拧开一瓶，然后给洛尘倒了一杯，又给自己倒了一杯。
　　“来了，干了。”陶念念妩媚的一笑，显得特别的勾人。
　　“我不会喝酒，服务员，你们这里有茶吗？”
　　“先生，对不起，我们这里没有茶。”服务员也是提前安排好的，但是内心还是忍不住骂道。
　　喝茶，喝你大爷，果然是土包子。
　　“那我不喝了，什么酒吧？连茶都没有。”
　　“还不如我们县城的蹦迪好玩呢。”洛尘老神在在的开口道。
　　服务员差点一口老血喷出来，还蹦迪？
　　都他妈什么年代，蹦迪？
　　还有你家酒吧有茶啊？
　　你那是什么酒吧？
　　不过听说洛尘要走，服务员哪里敢让洛尘走啊？
　　今天得让他把钱全部吐出来呢。
　　于是服务员又开口道。
　　“先生，要不你稍等，我让人帮你买点。”
　　“快点啊，冰红茶，我只要那个口味的。”
　　服务员差点一个趔趄。
　　说了半天，结果你他妈给我说，你要喝的是冰红茶？
　　“等等，来，这是一千块钱，给你的小费。”洛尘忽然丢了一千出去到地上。
　　服务员犹豫了一下，还是蹲下来捡了。
　　“你好幽默，出手也很大气。”陶念念自己喝了一杯，然后对洛尘故意这样说道。
　　“呵呵，我好歹也是个富二代，家底还算不错。”
　　“这次出门我爸给了我很多钱，估计这辈子都花不光。”洛尘假装豪气的开口道。
　　“呵呵，是吗？不过这里东西确实略微有些贵哦。”陶念念再次铺垫道，免得等会儿洛尘耍赖。
　　“没关系，我有的是钱，你喜欢喝什么，尽管点。”洛尘故作豪气的样子。
　　陶念念一看，得，这也太容易了。
　　随便一个套，对方就使劲往里面钻。
　　“来，够不够？”
　　“不够再来一瓶。”
　　“服务员，再来一瓶。”洛尘吆喝着，一直把陶念念喝趴下了，才罢休。
　　“服务员，结账！”洛尘喊了一声。
　　服务员一下子就紧张起来了，手中拿着一个对讲机随时准备喊人。
　　毕竟这已经到了最关键的一步了。
　　通常很多人不肯付钱，这个时候就需要叫人了。
　　“好的，先生，你一共消费一千零二十二万，我们给你抹个零头，你付一千万就行了。”
　　服务员说完这句话就准备喊人了。
　　毕竟正常人听到这句话，都会有所反应了。
　　但是接下来服务员有些傻眼了。
　　因为洛尘直接掏出一张银行卡。
　　“刷卡，密码六个六！”
　　嗯？
　　怎么不对呀？
　　都不反抗一下的吗？
　　但是服务员这个时候也没时间多想了，还是拿着卡去刷了。只是服务员再回来的时候，洛尘和陶念念已经不见了。

第311章圈套
　　陶念念和洛尘都不见了。
　　这个事情可就麻烦了。
　　服务员迅速给沈俊涛打电话。
　　沈俊涛他们其实一直守在楼上的，但是这个时候不免也有点慌神了。
　　毕竟陶念念是他女朋友，别让洛尘这个土包子给占了便宜。
　　“那么大两个人你都看不住？”沈俊涛上去就是一巴掌扇在服务员的脸上。
　　“涛少，我只是去刷卡了啊，没想到刚刷了个卡，就一下下时间他们就不见了。”
　　“他妈的！”沈俊涛也觉得奇怪，怎么忽然人就不见了。
　　于是打了好几个电话出去，都没有人接。
　　这下子沈俊涛可就真慌到了极点，他还真怕洛尘把陶念念怎么了。
　　半个小时候，陶念念的电话终于有人接了。
　　但是却是在医院！
　　沈俊涛连忙带着人去了。
　　“你们这群年轻人啊，太胡来了。”一个医生开口道。
　　要不是人家那个好心人，把她送医院来，她今天怕是问题就大了。
　　“去结医药费吧。”
　　沈俊涛黑着一张脸去了。
　　“多少钱？”沈俊涛一听医药费，也吓了一跳。
　　“一亿。”
　　“清单都在那里，你可以自己看。”吧台的护士丢给沈俊涛一个白眼。
　　“这么贵？”
　　“你是想在医院讲价吗？”忽然背后传来张院长的声音。
　　这家医院还是沈月兰住的那家医院。
　　“你如果不给，我就去找沈天君，我看他会不会不给。”张院长曾经救过沈天君的命。
　　沈天君怎么可能不给？
　　而且有这层关系在里面，沈俊涛哪里敢不给？
　　真要是张院长闹到沈家家里去了，这个人可就丢大了。
　　“她喝的酒太多了，刚刚差点就危险了，要不是及时送过来，现在你就该去停尸间看她了。”张院长冷哼一声。
　　话既然都说道这个份上了，沈俊涛又怎么可能不给？
　　毕竟这家医院什么收费标准，他又不是不知道！
　　等陶念念醒过来的时候，入眼第一幕就是洛尘送的那束康乃馨。
　　至于洛尘，早就回去了。
　　第二天一大早，洛尘就和沈月兰打算去收拾一下屋子。
　　不过这个时候，李英英却提议说要不先去逛街，买点东西再说。
　　毕竟搬过去住的话，的确需要很多东西。
　　所以沈月兰也就同意了。
　　现在的沈月兰和以前不一样了。
　　如果是以前，怕是会去一些奢侈店里面买东西。
　　不过现在嘛，她只能去一些不太奢侈的地方。
　　走了没多久，来到一条步行街，毕竟是女人，还是会攥着到处逛一逛，即便是没钱买。
　　这是女人的天性，谁都改变不了。
　　刚好这个时候，迎面又走来了一群人。
　　“咦，这不是月兰吗？”那群人瞬间就认出了沈月兰。
　　“六姐。”沈月兰点点头开口道。
　　来的这群人正是沈月兰唯一的姐姐，沈月梅！
　　而且除了沈月梅之外，还有一男一女。
　　男的自然是沈俊涛，女的是沈月梅的女儿，沈雨儿。
　　沈雨儿倒是还在国外留学，最近几天才回来。
　　“你们这在逛街呢？”沈月梅开口道。
　　“是的，准备买点东西回去。”沈月兰开口道。
　　“月兰姨，你怎么会来这种地方买东西呢？”
　　“这跟你的身份不符呀，你可是商业女皇，在这里买东西可就有点寒酸了。”沈雨儿在一旁开口道。
　　“你这孩子，怎么跟你月兰姨说话呢。”沈月梅和沈雨儿一唱一和。
　　李佳怡则是叹息一声，看吧。
　　这几人摆明了是要来看沈月兰的笑话的。
　　“我妈的确不太适合来这里买东西，不过我们也只是逛逛。”
　　沈月兰还没有开口，一旁的洛尘却先开口了。
　　“我也觉得，要不咋们还是去那边一起去看看？”沈雨儿冷笑道。
　　沈月兰急忙想拉住洛尘，但是洛尘却先开口了。
　　“好啊。”洛尘冷笑一声。
　　“那走吧，咋们姐妹也好久没有一起逛街了。”沈玉梅一把拉住沈月兰。
　　沈月兰瞬间有种被自己儿子坑了的感觉。
　　而一旁的沈俊涛却是露出冷笑，等下子有你们好看的。
　　几人拽着沈月兰就先走了，留下洛尘和李佳怡母女两个。
　　李佳怡则是摇摇头开口道。
　　“洛尘，你好歹也照顾下你妈的感受。”
　　但是洛尘却摇摇头，根本就没有当一回事。
　　“月兰阿姨，现在身无分文的，你兜里就那么点钱，待会儿要是去了奢侈店，你”
　　“佳怡。”李英英开口道。
　　等洛尘追上前面的人，走远了之后，李英英才开口道。
　　“佳怡，我希望你对洛尘尊重一点。”
　　“还有，这事儿你妈不管你爸什么态度，但是你尽量和洛尘走近一点。”李英英嘱咐道。
　　“妈，他有什么好的，我就不明白了。”
　　“难道他会比沈俊泽还要好吗？”李佳怡不满的开口道。
　　“要钱没钱，要能没有能力，要前途没有前途，连最基本都家世现在也没了。”
　　“妈是过来人，你听妈一句劝。”李英英语重心长的开口道。
　　“沈俊泽那个人孩子是不错，但是心术不正。”
　　“而洛尘或许没有那么优秀，但是你妈总觉得她不简单，没有表面上看起来那么糟糕。”
　　“妈不希望你将来有一天后悔，任何时候，看人都不要把人看扁了。”李英英苦口婆心的开口道。
　　但是显然李佳怡没有听进去，反而还透露出一股不耐烦。
　　“走吧，妈，不然待会儿月兰姨被人欺负了。”李佳怡没好气的开口道。
　　说完就先走了。
　　“唉，这孩子，你娘怕你有一天会后悔啊！”李英英摇头叹息了一声。
　　然后快步跟了上去。
　　前方沈月梅拽着沈月兰直接走进了一家奢侈品店里。
　　这家店其实沈月兰回燕京的时候也会来逛逛，但是这家店的东西那是真的奢侈。
　　不过现在嘛，她是真的没钱买了。
　　沈月梅假装陪着沈月兰逛了好几圈。
　　然后递给沈月兰一个包。
　　“你看这个包”“女士，我提醒你一句，那个包可要七十五万，你不买的话，最好小心一点，要是弄坏了，我怕你赔不起！”

第312章来看笑话
　　这句话不是对着沈月梅说的，而是对着沈月兰说的。
　　“你什么意思？看不起人？”沈月兰还没有开口。
　　一旁的沈月梅却开口了，而且还特意做出在帮沈月兰出气的样子。
　　“女士，我没有别的意思，但是我们这里的确就是这样子。”那个服务员却一点也不示弱。
　　“你把人是不是看扁了？”沈俊涛也在一旁假模假样的开口道。
　　“我告诉你，我家月兰姨可是商业女皇，你这个包别说区区七十五万了，就是七百万五十万，我家月兰姨也能买得起。”沈雨儿也在一旁添油加火。
　　“哦哟，看不来呢，那你把这个包买下来给我看看呀。”服务员在一旁不屑的开口道。
　　“你什么意思？”
　　“把你们店长叫过来！”沈月梅也在一旁假装呵斥道。
　　“怎么了？”忽然一个四十来岁的女人走过来。
　　“有什么事情可以跟我说，我是这家店的老板！”那个老板也是一副看不起人的样子。
　　服务员简单的说了几句。
　　“我觉得我们服务员说的没错啊。”老板一脸的冷笑。
　　“我不觉得你买得起，还商业女皇，也真敢吹。”那个老板忽然冷笑道。
　　“月兰阿姨，这口气不能不出，太气人了。”沈雨儿继续在一旁唱白脸。
　　刚好这个时候洛尘追了上来。
　　“怎么了？”洛尘蹙眉道。
　　“他们看不起人，说月兰阿姨买不起就不要碰。”
　　“我们正让月兰阿姨把这包买下来给他们看看，让他们知道什么叫做狗眼看人低。”沈雨儿假装解释道。
　　“这包很贵吗？”洛尘冷笑一声。
　　“这包七十五万，你说贵不贵？”老板也冷冷的开口道。
　　“行，你店里有多少这样的包，我全部都要了。”
　　“小尘。”沈月兰怕洛尘上当，赶紧上前拉住他。
　　“呵呵，有多少包你要多少？”
　　“你怎么不说把店都买下来？”老板冷哼一声。
　　“年纪轻人，没钱就带着你妈赶紧出去，不要影响别人做生意！”那老板也冷笑一声。
　　“行，你这店多少钱？”洛尘也笑了。
　　“我这店，三千万，你要吗？”那个老板讥讽道。
　　“小尘，你别冲动。”
　　“妈，没事，你在一边看热闹就行。”洛尘安慰道。
　　“不就三千万嘛，小意思。”洛尘露出讥诮。
　　“不就三千万吗？”那个老板也笑了。
　　“年轻人，我也不说让你把这个店买下来，只要你能拿出来三千万，店里的东西你随便拿，爱拿多少拿多少。”
　　“但是今天你要是拿不出来这么多钱，你给我跪下磕头道歉，然后给我滚出去。”老板信誓旦旦的开口道。
　　“小尘。”沈月兰有点急了，洛尘身上就一千多万，哪里来的三千多万？
　　但是洛尘却直接开口道。
　　“好！”
　　“那个小尘弟弟，你是不是太冲动了？”沈俊涛在一旁略带讽刺的开口道。
　　“你要知道那可是三千万啊。”沈雨儿也在一旁讥讽道。
　　而李佳怡则是在一旁看的直摇头。
　　这么简单的几句讥讽，洛尘就上当了。
　　自己的妈妈居然看得上这种人，让自己和他走进一点？
　　这怕不是个傻子吧？
　　而且李佳怡也很清楚，洛尘身上的确有点钱，但是也没有三千万那么多啊。
　　“没关系，不就三千万嘛。”洛尘显得很无所谓。
　　“月兰姨，我听说小尘弟弟手里好像有一千多万来着，但是有个事儿我不知道该不该跟你说。”沈俊涛忽然冷笑道。
　　“什么事情？”沈月兰有种不好的感觉。
　　“是这样子的啊。”沈俊涛缓缓开口道。
　　“我今天听一个朋友说，昨天在乌拉巴托酒吧那边好像碰到了一个被酒托带过去玩的人。”
　　“然后那个人在乌兰巴托消费了一千多万，好像就是小尘弟弟来的。”沈俊涛这话一出口，李佳怡和沈月兰等人顿时就愣住了。
　　“小尘，你昨晚是不是去了那里？”沈月兰有些急眼了。
　　“是的。”
　　“那你真被人骗了一千多万？”沈月兰有些不敢相信的开口问道。
　　“是的。”洛尘开口道。
　　“小尘哥哥，我说你什么好呢？”
　　“你是被色心蒙了头了吧你？”沈雨儿在一旁故意痛心疾首的开口道。
　　“洛尘，你真的被骗了那么多钱？”李佳怡都有种不敢相信的神色。
　　这他妈得蠢啊？
　　被酒托骗了一千多万出去？
　　这他妈真是个傻子，而且傻到家了吧？
　　而且这个事情要是一闹出来，别说其他人了。
　　沈月兰在整个沈家可都是要被人笑话的。
　　这完全可以说是个傻儿子了。
　　就连沈月兰都愣在原地，她都有点没有反应过来了。
　　“没事，小尘，没事。”沈月兰赶紧安慰道。
　　“月兰姨，什么没事啊？”李佳怡都急了。
　　“那不是你爸给你的吗？”
　　“县城那边得多辛苦，才能凑够一千万？”李佳怡气呼呼的说道。
　　就连李英英都差点对洛尘失望了。
　　“唉，这孩子之前一直在县城，哪里知道外面这么”
　　“月兰姨，这个时候你还帮他开脱？”
　　“一千多万是，那不是小数目啊！”李佳怡气的跺了跺脚。
　　“你们也别这怪小尘弟弟，毕竟他刚来燕京，还没什么经验呢，多经历几次”
　　“俊涛哥，这可就有点败家了。”沈雨儿开口打断了沈俊涛。
　　沈月兰虽然也觉得脸面无光，但是更怕洛尘心理上受到伤害，所以赶紧想安慰。
　　“唉，月兰，你要不还是带这孩子去医院检查检查，说不定这孩子”
　　“沈月梅，你怎么说话呢？”沈月兰这下子直接发火了。
　　“哼，我怎么说话，我说的有错了？”沈月梅冷笑一声。
　　“你别以为我看不出来，今天这事儿就是你们做的局，我沈月兰也没有傻到这种地步！”沈月兰刚刚憋了一肚子火，她也就任了，但是现在，她不打算忍了。
　　因为刚刚沈月梅的话彻底激怒她了。
　　但是沈月梅也直接撕破脸皮了。
　　“我们做局又这么样？”
　　“你以为你还是那个商业女皇吗？”
　　“你现在是一个连七十五万的包都买不起的人。”“你现在是一个逛街走只能去农贸市场的人！”

第313章套路
　　“我们就做局了又怎么样？”
　　“我们就是来看你笑话的又怎么样？”沈月梅冷笑一声。
　　沈月兰刚刚要说话，洛尘却开口了。
　　“不好意思，各位，今天你们可能看不了我们母子的笑话。”洛尘很平静的开口道。
　　“哼，看不了，你那一千万据说是你爸给你凑的吧？”
　　“一千万全部被骗光了，你还在这里装什么逼？”沈玉梅毫不客气的开口道。
　　“你妈身无分文，是个穷鬼了，现在你也是个穷光蛋了。”
　　“你刚刚不是说，要拿出来三千万吗？”
　　“那你拿啊？”沈玉梅冷笑一声。
　　“我们就看笑话了又怎么样？”
　　“你拿啊？”
　　“你拿的出来吗你？”沈雨儿也在一旁开口讥讽道。
　　“别说你那一千万被骗走了，就是没有被骗走，你一个县城的人，能够随便拿三千万出来？”沈俊涛也在一旁开口道。
　　李佳怡在一旁摇摇头叹息，唉，差距太大了。
　　“洛尘，你会为月兰姨带来很多麻烦的。”
　　“我早就劝你哪里来回哪里去了。”
　　“年轻人，你刚刚自己吹的牛逼，要是实现不了，你就赶紧跪下道歉，然后给我滚。”老板也开口道。
　　“小尘。”沈月兰想去拉洛尘的手。
　　“妈，没事儿，我说了，你在一旁看热闹就好了，今天你儿子让你看看什么叫做打脸！”
　　“别光说大话，你拿出来看看！”
　　洛尘直接点开手机，然后点开网银，把手机往桌子上一扔。
　　一亿多！
　　老板当时就愣住了。
　　“怎么了？”沈玉梅忽然看了一眼。
　　也瞬间愣住了。
　　沈月兰赶紧把洛尘手机拿过来一看，余额一亿多。
　　顿时沈月兰也愣住了。
　　“不可能，你的钱昨晚不是被酒托骗光了吗？”沈俊涛开口道。
　　而且越想越不对劲，这事儿总感觉哪里不对劲。
　　现在洛尘不仅有钱了，而且居然还是一亿？
　　“很奇怪？”
　　“地主家的傻儿子，我的钱昨晚的确被骗光了。”洛尘讥诮道。
　　“那小尘，你这笔钱又是哪里来的？”沈月兰也觉得奇怪，这可是一亿啊。
　　洛尘他爸肯定拿不出来这么多的。
　　“我昨晚挣的啊！”
　　洛尘淡淡开口道。
　　挣的？
　　什么项目能够一万上挣一亿？
　　就凭这傻小子能够挣的到？
　　其他人都不相信。
　　沈月兰也有些不相信。
　　毕竟一晚上挣一个亿，这也太夸张了吧？
　　“妈，昨晚我是遇到酒托了，人家还是早有计划呢。”洛尘看了一眼沈俊涛露出冷笑。
　　“那你这钱？”
　　“很简单啊，我把酒托灌醉了，然后带去医院啊。”
　　“你也知道，你之前住的那个私人医院，我有个朋友跟院长认识，所以，我就让院长多收了一点医药费呗。”
　　“所以你当了一次医托？”沈月兰眼睛一亮。
　　“是啊，我发现来钱很挺快的。”洛尘冷笑一声。
　　“噗，哈哈哈哈，哈哈～”沈月兰瞬间大笑起来，直接笑弯了腰，连眼泪都出来了。
　　“你这小子啊，太调皮了，你这要是让那酒托知道了，不得活生生气死？”
　　李英英也在一旁没忍住，直接笑了出来。
　　这剧情反转的太快了，简直让人脑袋都快跟不上了。
　　“有些人啊，就是把自己太当回事，认为自己很聪明，却不知道自己傻到家了。”洛尘讥诮道。
　　“你们说，这样的人该不该去医院检查一下，自己是不是个智障？”洛尘再次冷笑一声。
　　“儿子，你别说了，万一人家在这里，等下要气晕了。”沈月兰也不是省油灯的，故意这样开口道。
　　李佳怡是愣在原地，感觉还没有反应过来。
　　而沈俊涛则是死死的握住拳头，脸色气的发紫。
　　怪不得张院长要问自己要一亿呢。
　　原来是因为这样。
　　他没想到事情会变成这样子。
　　更没想到自己设计的酒托结果转眼间就被人耍了。
　　而且还耍的死死的！
　　他可是号称智商过人，有小神算子之称的沈俊涛啊。
　　但是现在，却被人当猴耍了！
　　“一千万转眼变成一个亿，这买卖怎么算都不错。”洛尘再次讥诮道。
　　而沈月梅和沈雨儿脸色也难看到了极致。
　　“这个笑话好看吗？”洛尘忽然看向了沈月梅讥讽道。
　　但是不等沈月梅搭话，洛尘又转过身，看着眼前的那个包，然后缓缓拿在了手中。
　　随后洛尘把包在手中掂了一掂。
　　随即洛尘脸色猛地一沉，然后抡起手中的包一抡。
　　这一抡直接砸在了那个老板脸上，顿时就把那个老板砸翻在地，但是还没结束，因为洛尘是横着抡的，刚好又砸到了沈月梅的脸上。
　　顿时沈月梅也被砸翻在地。
　　“你干什么？”沈雨儿猛地呵斥道。
　　“不高意思，你也不躲躲？”
　　“你是不是傻啊？”洛尘却冷笑一声看着倒在地上的沈月梅。
　　“你敢打我？”沈月梅愕然的看着洛尘。
　　“啪！”洛尘甩手就是一个耳光。
　　沈雨儿想去拦，但是直接被洛尘那眼神吓住了。
　　就连沈俊涛都被吓住了。
　　“打你？”
　　“打你怎么了？”
　　“我娘的笑话你也敢看？”
　　“还给我娘下套？”洛尘这一刻气势极其可怕，直接吓得一群人都不敢动了。
　　“我可是你娘的姐姐。”沈玉梅捂着脸开口道。
　　“所以你得庆幸你是，不然现在你尸体都该凉了。”洛尘冷笑道。
　　“我可姓沈，在燕京”
　　“我去你的姓沈，姓沈怎么了？”
　　洛尘甩手又是一耳光打在沈月梅的脸上。
　　这一巴掌极狠，直接把沈月梅打的半边耳朵都快聋了。
　　“帮我带句话给沈家的人，就说我姓洛的等着，要是他们不来，我就会去找他们！”
　　“小尘。”沈月兰猛地愣住了。
　　“滚吧。”洛尘冷笑一声，也没有再继续了，毕竟沈月兰在这里，他不可能当着沈月兰的面把沈月梅杀了或者打残废了。
　　打两巴掌出出气，已经算是可以了。
　　就像洛尘说的那样，要不是因为沈玉梅是自己母亲的姐姐。
　　今天可能就不是那么几巴掌的事情了。“你等着！”

第314章恐怖游戏
　　而李佳怡等人显然也还没有反应过来。
　　但是洛尘却又看向了店里的老板。
　　“要多少拿多少对吧？”洛尘冷笑一声。随后直接在大街上招呼了一声，起初别人还以为是洛尘在开玩笑，但是直到洛尘把两个价值几十万的包丢出去，扔在大街上，被人捡走后，顿时一群人像是疯了一般，直接冲进店里，把所有东西都搬走了
　　。
　　老板愣愣的站在那里半天不敢说话，那个服务员也是同样一声都不敢吭。
　　毕竟刚刚洛尘可是连沈家的人都打了，他们只是沈家的走狗，如何敢再说话？
　　而且刚刚可是老板自己亲口说的，这事儿他们也不占理啊。
　　人家确实买得起，而且手里的钱对于普通人来说，还是一个天文数字！
　　但是看到一下子损失了这么多钱，老板心里都在滴血了。
　　无比的懊悔却又无可奈何。
　　沈月兰则是越看自己这个儿子越觉得顺眼了。
　　“小尘，你这个脾气跟谁学的？”沈月兰在一旁早就笑的合不拢嘴了
　　毕竟一个修养再好也有被惹生气的时候，洛尘刚刚的做法虽然有些偏激了，但是他也挺解气。
　　“妈，有些事儿等你以后就明白了。”洛尘笑了笑，等沈月兰恢复记忆，怕是就不会这样奇怪了。
　　毕竟当时洛尘当着他的面，连巫王等人都打的跟狗一样，而且当时给江逸飞他们下套子洛尘又不是干过？
　　李佳怡在一旁虽然对洛尘也有些改观了，但内心还是有一丝担忧和惴惴不安。
　　沈家的人，岂是那么好招惹的？
　　等到几个人离开那家店之后，李佳怡才故意溜到洛尘身边开口道。
　　“洛尘，我觉得你最好还是去和沈俊涛和月梅阿姨道个歉。”
　　“为什么我要跟他们道歉？”洛尘摇摇头道。
　　“洛尘，你是不知道沈家的人那群人有多恐怖，你今天得罪他们，还打了月梅姨，他们怎么可能善罢甘休？”李佳怡在一旁解释道。
　　“我不是已经说了，即便他们会善罢甘休，我都不会善罢甘休的。”
　　“你的意思是你还想找他们麻烦？”李佳怡柳眉一挑。
　　“你也太目中无人了吧？”
　　“你别以为今天占了点便宜就能够和沈家抗衡了。”
　　“你知道沈家在燕京的地位和势力吗？”
　　“不提沈家，光是沈家年轻一辈都不是你能够招惹的。”李佳怡不服气的开口道。
　　其实她已经算克制了，有些话她没好说出口。
　　去找沈家麻烦？
　　燕京有谁敢这样明目张胆的说这句话？
　　人家动跟手指就能把你碾死！
　　“你又凭什么断定我不能够招惹沈家，说真的，我谢谢你的好意提醒，但是区区沈家，在我眼里，根本不算什么！”洛尘傲然的开口道。
　　这是事实，沈家在洛尘眼里真的算不得什么。
　　李佳怡冷哼一声，刚要开口再反驳，李英英就开口道。
　　“佳怡，你们两个在后面嘀咕什么呢？”
　　“快来帮我们提下包。”
　　洛尘已经快步走了过去，李佳怡看着洛尘的背影不住的摇头。
　　不把沈家放在眼里？
　　你又有什么资格呢？
　　沈家年轻一辈之中可是有人根本就是个个怪物，根本就不是普通的人类，他们那个圈子的人真的太可怕了。
　　简直就是一群怪物，但是沈家的那个年轻一辈的人，却能够在里面混得风生水起！
　　李佳怡叹息一声，既然劝不了洛尘，等洛尘亲自领教到了，到时候看他还敢不敢这样说。
　　和那个怪物比起来，再厉害的人都玩不过他。
　　而另外一边，沈家的豪宅里。
　　“这个混账真的打了你？”
　　“还敢这样说？”沈天君冷哼一声。
　　按理说洛尘好歹也是他的孙子，既然来了燕京，不管这么样，都该去看看。
　　但是现在他都没有去！
　　为什么？
　　因为他根本就不想承认！
　　此刻听到沈月梅添油加醋的话，顿时让他更加怒火中烧了。
　　“好，等我这几天忙完了，我亲自去看看，会会他，我倒要看看他到底嚣张到了何种地步？”
　　“又如何敢说与我沈家过不去这种大话！”沈天君冷哼一声，直接把旁边的桌子拍的四分五裂。
　　一个县城里乡下汉培养的儿子，如今居然敢公开与沈家叫板了？
　　当年要不是他心软，这个小混蛋早就死了！
　　“好了，月梅，你也别为这事儿生气了，对了，我让你打听的那个首富怎么样了？”
　　“我怎么听说，他人已经到了燕京了？”沈天君话锋一转便又开始操心沈家的未来了。
　　拉拢首富这件事情，可是对他们沈家至关重要的一件事情啊！
　　要是让其他家族抢了先，沈家可就危险了。
　　毕竟这个世界，无论你权利多大，地位多高，最终还是金钱才是基础。
　　没有金钱，你连饭都吃不上！
　　而沈俊涛等人则是到了一个小房间里。
　　“怎么了俊涛？”一个脸色苍白，黑眼圈极重的人开口道。
　　他的身边甚至有股阴森森的冷气，没有人愿意靠近他或者挨着他。
　　“失手了，我们都小看他了。”沈俊涛死死的握住拳头。
　　“不过接下来”
　　“算了吧俊涛，让我直接出手就好了，把他拉进那个游戏里，他连一个晚上都活不过！”那个脸色苍白的男子阴笑一声。
　　“可是”
　　“没什么可是，一个废物而已，直接杀掉就好了，何必要玩弄人家？”那个脸色苍白的男子继续开口道。
　　沈俊涛还想张口，那个脸色苍白的男子又打断了沈俊涛。
　　“那个游戏虽然你们没有去过，但是关于那个游戏的恐怖，你们也有所耳闻的！”
　　这话一出口，满屋子的人脸色一变，都不再说话了。
　　显然所谓的那个游戏，即便没有体验过，但是也知道一些。
　　在里面能活着，那真是要烧高香了。
　　即便是宗师要是被拉进去了，那也得跪！
　　“好了，这件事情就让我去办吧，我会让他很享受自己的死亡过程的。”那个脸色苍白的男子露出阴森森的笑容，在他的手中，有一个高脚杯，高脚杯里面是红色的液体，但是却散发出腥臭。如果认真看去，会发现，那是血，人血！

第315章血族
　　沈月兰住的这一套房子，是大小就住的一个老小区。
　　好在没有拆迁，只需要打扫一下就行了，洛尘一直建议单独买一套，但是沈月兰却有些舍不得。
　　一行人忙活了半天，终于把屋子收拾干净了，沈月兰顺道带回了一些菜，然后收拾了一番就开始做饭。
　　李英英和李佳怡自然也被留下来吃饭了，，只是因为今天的那些话，让李佳怡心里很不舒服，所以一直一个人不吭声。
　　反倒是李英英有种丈母娘看女婿，越看越顺眼的感觉，至于沈月兰则是嚷嚷着要带洛尘去相亲。
　　对于李英英想撮合李佳怡和洛尘的事情，沈月兰则是有点装疯卖傻，当不知道一样。
　　做好饭菜，还没开始吃，门外就有人敲门了。
　　李佳怡打开门一看，差点吓得一跳躲到旁边去了。
　　沈家老四的儿子，沈俊风！
　　也是李佳怡口中那个不是普通人的人！
　　整个沈家没有人喜欢沈俊风，包括他的父母。因为这是一个变态和怪物，从小就很怪异，和所有人都有种格格不入的感觉，他的一举一动都与常人有很大的区别，他住的房间里，半夜里经常会有各种惨叫和嘶吼声，但是等你推开门，却什么也看不见
　　。
　　最主要的是，他出现的场所经常会发生命案。
　　要是一起两起那就那还好，但是二三十起命案他都在场那就有些说不过去了。
　　不过偏偏这些命案确实每一次都与他没有关系，所以他更像是一只会带来晦气的乌鸦。
　　一个象征着死亡的死神代言人。
　　这样的人物自然不会招人喜欢，但是他的朋友却又很多，遍布世界各地，甚至他从未去过伦敦和罗马，但是在那边却忽然有死党过来找他，见面之后，宛如出生入死的好兄弟一般热情。
　　连埃及那边都有人来找他。
　　显然沈俊风身上有着常人所不能理解的一些秘密。
　　见到是沈俊风来了，李佳怡干脆板着一张脸，连招呼也不打。
　　而沈俊风似乎也早就习惯了别人对他的这种态度，一点也不在意。
　　倒是李英英看了一眼，毕竟是小辈，不能太过分，所以打了个招呼。
　　而沈月兰自然也打了招呼。
　　“月兰姨，我是来替俊涛和月梅姨道歉的。”沈俊风开口道。
　　“呵呵，事情过去就不提了。”沈月兰巧妙的回避了这个问题。
　　“这就是小尘弟弟吧？”沈俊风见沈月兰不怎么搭理自己，又把注意力放在了洛尘身上。
　　“你好，初次见面，希望我们能愉快的相处，对了，送你一个礼物。”沈俊风忽然从怀里拿出来了一个东西。
　　那是一个玉佩，看起来做工很简陋，很是粗糙，只有拇指大。
　　其实沈俊风进门的那一刻，洛尘就注意到了，而且让洛尘惊讶的是，这个沈俊风竟然不是一个人！
　　可能常人看不出来，但是洛尘却能看出来。
　　西方的血族？
　　这让洛尘都略微的有些诧异了。
　　不过应该是半人半血族，而且血脉很驳杂。
　　远不能和真正的血族相比。
　　东方不管是武者也好，还是修仙者也好，都是以气为基础，比如武者要修炼内劲，修仙者要修炼灵气。
　　而西方那边则是注重精神力和灵魂力为基础。
　　不过只是不同而已，修仙者最后也会涉及到精神力和灵魂力这个层次。
　　然后洛尘看了一眼那个玉佩。
　　伸手就要去接，但是这个时候一只手却拦住了洛尘。
　　那是李佳怡的手。
　　“这个礼物不太好看，还是换一个吧。”李佳怡给洛尘使了眼色。
　　“佳怡妹子说什么呢？这可是印第安的朋友送的，蛮稀奇的。”沈俊风笑了笑。
　　而洛尘也直接忽略了李佳怡的眼色，伸手去接了那个玉佩。
　　玉佩肯定是有问题的，但是这却勾起了洛尘的好奇心。
　　所以洛尘伸手去接了下来。
　　在洛尘触碰到布偶的那一刻，沈俊风眼中划过了一丝讥讽和冷笑的神色一闪而逝。
　　像是有什么目的已经达成了一般。
　　而洛尘在接到那个玉佩的那一刻，发现这玉佩身上居然有一股奇异能量波动，居然瞬间对他进行了标记。
　　“洛尘！”李佳怡忽然大喊一声，一把夺过那个玉佩，然后直接丢出了窗外！
　　“走，赶紧给我走。”李佳怡指着门口。
　　沈俊风也没有生气，反正他的目的已经达成了。
　　也没有吭声，起身直接就走了。
　　而李佳怡则是瞪了洛尘一眼，然后气呼呼的坐了下来。
　　这顿饭就在有些尴尬的氛围之中吃完了。
　　吃完饭，沈月兰和李英英去收拾碗筷去了，李佳怡才对洛尘开口道。
　　“我刚刚救了你，你知不知道？”李佳怡没好气的开口道。
　　“哦？”洛尘挑眉。
　　“你怕是不知道吧，这些年沈俊风那个怪胎送了多少个那种玉佩出去？”
　　“但是那些人十个有九个人都莫名奇妙的死了。”李佳怡哼了一声。
　　沈俊风这些年确实送了很多那个玉佩出去，但是那就像是一个催命符，几乎拿过那个玉佩的人接下来就会死于非命，发生意外死掉。
　　这事儿沈月兰常年在外自然也不知道，但是因为李佳怡毕竟和他们是一个大圈子的，所以多少听说过。
　　这事儿一直传的很邪乎，这也是为什么大家都怕沈俊风的缘故。
　　不过洛尘却摆摆手，显得很无所谓，他只是好奇而已，至于沈俊风的手段，在他眼里真的不值一提。
　　“唉，你还是好自为之吧。”李佳怡看着洛尘的态度，就不想再多说什么了。
　　她一直在提醒洛尘，但是洛尘却不肯听。
　　收拾好碗筷，李佳怡等人就离开了。
　　沈月兰收拾了一下，洛尘自然也就回房间打坐去了。
　　修炼他几乎一直没有落下，太皇经有一个天大的秘密，那就是一旦修炼了太皇经，太皇经就会在体内无时无刻的自动运转。
　　否则也不会号称万古最强的仙功了。
　　不过洛尘晚上睡觉的时候，还是会习惯性的打坐，毕竟这是万年养成的习惯。只是洛尘才打坐没多久，就忽然一愣，他居然被强行传送了。

第316章秘境试炼
　　强行传送这种事情在如今的地球按理说不会发生，因为地球上目前阵法之类的不是很多，他家不可能莫名其妙的出现一个阵法。
　　但是现在他确确实实强行被传送了，只是随后洛尘就察觉，这强行传送的，应该是他的精神意志，肉体依旧留在那个房间里。
　　果然，那玉佩上的奇异能量还真有点意思。
　　这应该是一种类似于梦或者另外一层精神空间的地方。
　　就像洛尘对蓝贝儿解释的那样，地球上有很多地方，是无法看见和无法进去的。
　　但不代表那些地方不存在！
　　眼前是起伏不定一眼望不到头的沙漠，头。
　　那个女孩子一直走了很远，直到快要消失在大家的视线里时，才有人想跟上去。
　　但是下一刻，那个女孩子的身躯直接出现了沙化，她的双腿直接化作了沙子，然后溶在沙漠里。
　　“救命，救命～”一声惊恐的尖叫响起，随后女孩整个人化作了黄沙，然后消失。
　　“不用怀疑，现实世界之中，她现在可能已经因为意外事故死亡了。”周刚冷笑一声。
　　显然，这依旧还不足以震慑众人，所以有人还是冷笑一声。
　　“老子是西南地区的扛把子，不管现在是什么情况，你最好给老子一个交代！”有一个中年男子直接走到了周刚的面前，一把抓住了周刚的衣领。
　　“在西南地区，老子有上万手下，今天要是你不给我一个满意的交代，无论你是哪里的人，我都会让你全家都去死！”那个中年男子威胁道。
　　“好，我给你交代。”
　　“噗！”
　　一把匕首直接扎进了那个中年男子的腹部，随后周刚横着一拉，不仅有血流出来，甚至还有花花绿绿的肠子流淌出来。
　　然后周刚按着那个中年男子的头一推，那个中年男子脸上露出不可置信的神色，缓缓倒地。
　　“游戏规则第二条，在游戏里，可以随意杀人。”周刚露出残忍的笑容。
　　洛尘抱着膀子看了看，周刚的话应该没有说谎，刚刚死掉的那两个人，已经魂飞魄散了。
　　显然，这两个人是真的死去了。
　　洛尘倒是一下子就看明白了，这应该就是地球上某个神秘的存在，或者是某个神秘的道统用玉佩强行把人拉进一个秘境，然后进行试炼。
　　当然，既然是试炼肯定是在选拔了，结合之前沈俊风半人不鬼的样子，洛尘猜测，如果能够完成秘境里的试炼，应该会给予一定的好处。
　　只是这种程度的秘境对于洛尘来说，太过简单了，甚至洛尘完全可以不用去遵守所谓的秘境规则，秘境也无法抹杀他。
　　毕竟论神魂力量，也就是常人口中的灵魂和精神力量，不要说地球，就是仙界怕是都没有人能够和洛尘比拟。
　　因为洛尘在十大凶阵之中自爆，再被三大天尊联手围杀，依旧能够重生，可见洛尘的神魂之力到底有多恐怖了。
　　而这个时候，只见一个戴着老花镜的老人缓缓开口道。
　　“大伙先在这里休息一下，我再去那边看看有没有水源，不能总是麻烦组织。”
　　这老人显然就是彭教授了，而且看样子是打算一个人出去。
　　周刚等人作为早就熟悉这个游戏的人，自然没有多说什么，直接跟着彭教授去了。
　　而其他几个新人，在这种情况下，自然不敢单独行动，刚刚那行字也说了，要保护彭教授的安全。洛尘看了看，也跟着在后面跟了上去。

第317章镜像人
　　一行人跟在后面，甚至已经有人开始和周刚还有陈轩两个人攀谈了起来。
　　这个时候很明显，要想活下去，不紧紧保住这两条大腿的话，可能今天就活不下去了。
　　“呵呵，老哥，我是川西那边的一个房地产的儿子，要是能摆脱这个该死的幻觉，回头你留给我一张卡号，我一定百万重金酬谢！”  一个小胖子开口道。
　　“等你能够活着出去再说吧。”周刚笑了笑。
　　这一次，除了他和陈轩，还有一个女人，其他人全部都是一群菜鸟，要想安全离开这里，显然他们才是关键。
　　不过菜鸟嘛，其实也可以利用利用。
　　但是陈轩却对他使了一个眼色。
　　然后周刚像是会意了，又缓缓开口道。
　　“想要活下去也可以，但是得听话，当然，回去之后，答谢我们是不可避免的了。”
　　有三四个人顿时会意，然后纷纷都报出了价格。
　　随后又有两个人报出了价格。
　　直到最后除了洛尘。
　　唯独两个女孩子和一个男子没有开口，显然，现实当中，他们要么没钱，要么就是不愿意给。
　　然后周刚一群人把目光直接看向了洛尘三个人。
　　“你们四个怎么说？”周刚一边走，一边问道。
　　“大哥，我家没什么钱。”那个男子叫唐浩。
　　“我也没什么钱。”其中一个女子回答道，她叫黎魅姿。
　　“也许你可以用你的身体。”陈轩露出一副你懂的表情。
　　黎魅姿眉头一皱，有种想要发火的样子，但是又被身边的另外一个女孩子拉了拉。
　　这个时候大家才注意到，黎魅姿原来特别的漂亮，鹅蛋般的小脸，挺翘的鼻梁，就连嘴唇都无比的性感。
　　五官搭配简直可以说完美到了极致。
　　如果蓝贝儿等人可以打十分的话，那么黎魅姿绝对是可以超出十分，打十二分的绝色美女。
　　只是刚刚大家在突发状况里，没有注意到这一点，所以才忽略了，此刻冷静下来，几乎周刚那边的所有人，都对黎魅姿有种垂涎三尺的感觉。
　　见到黎魅姿皱着眉头，周刚冷笑一声，不答应没有关系，等下子，他们为了活命，最后终归会答应。
　　而至于另外黎魅姿旁边的那个女孩子，长得倒是不怎么样，不过却始终有种高高在上的姿态。
　　“你呢？”周刚把目光看向了洛尘。
　　“不需要。”
　　不需要？
　　显然听到这个回答，周刚都有些愣住了，这还是第一次有人这样开口。
　　“你们待会儿再来求我，可就不是这个价了。”周刚冷笑一声。
　　没有老手带着这些菜鸟，这些菜鸟几乎很难活下去。
　　而且在这里，杀人可是不犯法的。
　　若是他们愿意，这些菜鸟一个都走不去。
　　“周大哥，既然有人不想活下去，何必多管闲事呢？”那个胖子姓王，这会儿大家都开始叫他王胖子了。
　　瞬间阵营就分成了两大阵营，一方是周刚他们那边，为了活下去都给周刚许诺了金钱，一方是洛尘这边。
　　周刚等人带着人走在前面，洛尘等四人走在身后。
　　大家互相攀谈了几句，也略微有些了解，知道了各自的姓名。
　　“听着，我叫张雪，如果你们想要活下去，现在必须听我指挥。”在黎魅姿身边没有开口的那个女孩子忽然开口道。
　　“我不要你们的钱，也不要你们付出什么代价，但是现在，你们必须听我指挥才可以。”周雪再次补充道，她是一家公司的高管，平时颐指气使惯了，即便这个时候，也是一副高高在上的姿态。
　　黎魅姿和唐浩点点头，这个时候有人领头，终归比没有人领头比较好。
　　“你呢？”张雪看向了洛尘。
　　“不需要。”洛尘依旧是这三个字。
　　他连这里都游戏规则都不在乎，又怎么会担心出不去呢？
　　如果愿意，洛尘现在怕是都可以直接出去。
　　只是出于好奇，洛尘想要多了解一会儿罢了。
　　毕竟这应该是地球上某个道统搞出来的事情。
　　迟早有一天，自己会和这些道统打交道，所以自然需要了解一下。
　　但是洛尘这句话却让张雪眉头一挑，她平日里一直都很强势，下面的员工哪一个不敢听她的话？
　　“你要想清楚了，如果你不答应，等下子要是发生危险，我们可不会管你。”张雪冷冷开口道。
　　“洛尘，你要不还是加入进来吧？”黎魅姿刚刚和洛尘聊了几句，觉得洛尘人还不错。
　　“而且现在，就剩下我们四个人是一方了，多一个人也多一分力量啊。”黎魅姿开口劝道。
　　“要我加入进来也可以，等下你们全部听我的。”洛尘开口道。
　　他能保证自己的安危，自然也能保证其他人的安危。
　　“哼，原来你想做领头人？”
　　“你现实当中是做什么的？”张雪忽然冷哼一声。
　　“你有管理经验吗？”
　　“带过团队吗？”张雪连珠炮似的开口道。
　　“没有。”洛尘摇摇头。
　　“哦？那你凭什么说让我们听你的？”张雪质问道。
　　“凭我能让你们活着出去。”洛尘开口道。
　　“呵呵，不好意思，我看你根本就没那个能力，因为你是一个菜鸟！”张雪露出讥讽道。
　　“而且很不好意思，虽然我也算是个菜鸟，但是我已经有过一次经验了。”张雪再次开口道。
　　这才是她最大的倚仗，她已经在这种游戏里经历过一次了。
　　虽然比不上周刚他们那种老鸟，但是也绝对不是洛尘他们这种纯纯的新人了。
　　而周刚那伙人，显然也听见了洛尘的话。
　　“呵呵，我还是第一次听见有菜鸟想做领队的。”
　　“你现在怕是连这个游戏都没有搞清楚，居然还想做领队？”陈轩也在一旁冷笑。
　　而周刚那边的七八个新人也摇摇头，露出一副不屑的神色。
　　显然洛尘这话，让他们也觉得有些可笑。
　　洛尘也懒得和这群傻货争论，直接扭头就走。
　　“哎，洛尘。”黎魅姿想要追上去。
　　“算了，既然他要找死，就让他自生自灭好了，我从来还没有见过有谁能够单独一个人在这个游戏里活下来的。”张雪老气横秋的开口道。
　　不过这是她这话却不假，这是她打听来的。
　　否则周刚等人又怎么会在乎那些菜鸟的死活？
　　不过是因为，如果只剩下一个人，绝对不可能活下来的。
　　“可是”
　　“没什么可是的，黎小姐，既然他非要单独行动，咋们也不能勉强啊。”唐浩在一旁开口道
　　比起洛尘，他更愿意相信张雪！
　　只是这边还没把矛盾解决好，那边瞬间就出事了。
　　因为就在刚刚大家注意力放在张雪和洛尘这边的时候，谁都没注意到，整个人群里多出了一个人。
　　人群之中，忽然出现了两个周教授！而且已经打起来了。

第318章尔虞我诈
　　这一变故来的突然了，所有人都没有来得及反应，仿佛一扭头就多出来了一个人，而且两个人见面就打。
　　这下子事情可就有点麻烦了。
　　在场的人或多或少都对双鱼玉佩的事情知道一点，毕竟网上的新闻也曾报道过此事。
　　那么也就是在刚刚，这个周教授被复制了，而且只有一个是真的。
　　不过让人觉得麻烦的是，大家对所谓的周教授根本不了解，也就无法分辨哪一个才是真的周教授。
　　但周刚等人毕竟也算有经验了，带着人上去瞬间就要去分开两个周教授。
　　而张雪似乎也有点脑子，跟着上去就开始抢人了。
　　两伙人一边一个，把两个周教授分开了。
　　这下子一群人四目相对，两个人一模一样，无论是穿着还是神态，都分辨不出来。
　　这可就有点麻烦了。
　　周刚也愣了愣，显然也没想到，一上来就遇到了这么麻烦的事情。
　　但周刚和陈轩却没有自己动手，而是让其他人去做的这件事情。
　　张雪则是目光来回在这两个周教授身上不断切换，似乎想要看穿哪一个才是假的！
　　空旷的沙漠里，所有人都有种愕然的感觉。
　　但周刚那边居然开始死人了。
　　刚刚凡是碰到过那个周教授的人，这一刻居然全部开始咳嗽起来。
　　每个人的喉咙都在蠕动，声音无比尖锐，像是有什么东西要从喉咙里出来。
　　“呕～”花花绿绿的东西从那些人口中吐了出来，鲜血和内脏，肠子等东西都开始往外吐。
　　血液和花花绿绿的内脏在黄色的沙丘之上显得格外的刺眼。
　　除了周刚和陈轩，他们那一伙人几乎全死掉了。
　　挨个挨个的直接载倒在地上。
　　“你们两个早就知道了？”张雪神色一变，黎魅姿等人的神色也不大对劲了。
　　显然这两个人刚刚明明是故意让那几个人去触碰那个周教授的。
　　“呵呵，这样才好玩嘛。”周刚冷笑一声，他们其实打从一开始就没打算帮任何人。
　　“游戏规则第三条，在游戏里，你们永远都不能信任任何人，任何人！”陈轩冷笑一声。
　　这句话一出口，黎魅姿和唐浩两个人瞬间就后退了一步，看向张雪的神色也变了。
　　“别听他们胡说，小心中计！”张雪冷冷开口道。
　　的确，周刚和陈轩的话，本来就不值得信任，现在这句话也有可能是故意说出来骗人的。
　　但是黎魅姿和唐浩还是有些害怕。
　　“你们别忘记了，刚刚是我让你们活下来的。”张雪在一旁开口道。
　　这一提醒，唐浩犹豫了一下，还是走向了张雪。
　　而黎魅姿则是还在犹豫，最后黎魅姿干脆心一横，直接跑向了洛尘身边。
　　“你做了个很正确的选择。”洛尘微微一笑。
　　“我可以保证让你活着出去。”洛尘拍了拍黎魅姿的肩膀。
　　“他也是个菜鸟，根本就没有那个能力保证你能够活着出去。”张雪冷哼一声。
　　但是黎魅姿却没有开口说话了，显然是打定主意，要跟在洛尘身后了。
　　“黎小姐，你最好还是回来，毕竟刚刚张小姐让你活下来了。”唐浩也在一旁开口劝道。
　　但是黎魅姿还是没有开口，她并不认为自己刚刚能够活下来是张雪的功劳。
　　“黎小姐，如果你这个时候一旦选错，可是会死的，他一路上都很可疑，而且只是个菜鸟罢了。”唐浩叹息一声。
　　这个女人的选择无疑是愚蠢的，这个时候居然还要选择跟在一个菜鸟身边。
　　“你别后悔！”张雪见黎魅姿始终不开口，也不再劝了。
　　但是唐浩却不想放弃，他现实里，和黎魅姿算是认识。
　　“唐浩，你相信我，我觉得洛尘比张雪更加靠谱，你最好还是跟我们在一起。”黎魅姿这个时候终于开口了。
　　但是也只是说了这么一句话。
　　“唉，黎小姐，我觉得你有些太蠢了，你凭什么就认为那个菜鸟能够保护你的安全？”
　　“张小姐比周刚他们靠谱，更比那个菜鸟，菜”
　　“咳，咳～”
　　唐浩忽然转过身，然后错愕的看着张雪，他的话说不下去了。
　　因为一把匕首直接捅进了他的后腰，而那把匕首的主人，不是别人，正是张雪的。
　　“为，为什么？”唐浩显然有些不敢相信，满脸的错愕。
　　“周刚的话说的对，在游戏里，你不可以信任任何人。”张雪面无表情，而她的手紧紧握着匕首，然后在唐浩的身体里面搅动。
　　“而且，你这样的蠢货，没资格知道为什么。”
　　唐浩缓缓倒地！
　　“好了，看来游戏可以真正开始了，你们能够活下来，说明你们运气还不错！”周刚冷笑一声。
　　其实这事儿刚刚用脚趾头想都能明白，在这里这些人的许诺根本无法兑现，毕竟大家不认识，这些人活着出去了，就算不兑现承诺，周刚等人也没办法找上门去。
　　所以，周刚等人答应的要保护他们，根本也就没有打算实现。
　　而张雪早就经历过了一次，能够在之前的游戏里活下来，证明她或多或少都是有能力的。
　　最重要的是，在之前的那一场游戏里面，她肯定也看见了大家互相背叛和厮杀。
　　所以她早就想好了对策和打算。
　　周刚两人和张雪显然还有知道的什么事情，但是没有开口把这个事情讲出来。
　　不然他们为什么要把所有人都杀光，或者说尽量想办法坑死所有人？
　　这肯定不是因为他们喜欢这样做。
　　而无疑，黎魅姿现在能够活下来，的确是因为误打误撞选择了正确的行为。
　　至于洛尘，这种小把戏对他而言已经早就过时了。
　　他在仙界不知道去过多少秘境，比这险象环生的秘境多了去了。
　　早就明白了，一旦进入秘境里面，谁都不能相信这个准则。
　　而且说他是菜鸟？
　　比起这些人，他要是都算菜鸟的话，那就没人敢说自己是老手了。
　　这一幕倒是让洛尘想起了一个仙界的朋友，也不知道那个死胖子，现在是不是已经在各大秘境里开始坑人了？
　　当时洛尘都差点栽倒那个死胖子手里了。
　　周刚反手一刀刺在那个彭教授身上，那个彭教授一下子就化作一摊黑水死掉了。
　　而真正的彭教授依旧还愣在原地。
　　而周刚又看了看洛尘和黎魅姿，然后再看了看张雪。
　　“我觉得还是可以把他们两个干掉，我们再把游戏完成，毕竟少一个人，就可以少一个人分奖励。”周刚这话是对着张雪说的。“没办法，不能轻松把他们坑死，那就只能来硬的了。”张雪拿着手中的匕首冷笑一声。

第319章我只是来玩
　　正常来说，身处在一个游戏里绝对需要合作或者说借助他人的力量。
　　不然根本不可能活着出去，更不要说拿到奖励了。
　　但是偏偏很不巧，今天这个游戏实在是太简单了。
　　只需要保护一下彭教授的安全即可，对于张雪这种只进过一次游戏的人来说都觉得异常简单，更何况是周刚和陈轩这种老鸟。
　　在游戏里只要完成任务活下来，就会获得一些奖励，而且可以提升自己的实力。
　　甚至可以影响到现实之中的自己，让现实之中的自己都能够提升一定程度的实力。
　　不过游戏的奖励是固定的。
　　所以这一刻，为了多拿一点奖励，自然人越少越好，这也是为什么周刚等人要坑那些菜鸟的原因。
　　也是他们现在打算除掉洛尘的原因。
　　黎魅姿看了看洛尘，然后忍不住往后退了几步，现实当中她也是只个弱女子，更何况现在是这种凶险，动不动就会要人命的游戏？
　　害怕是她该有的正常反应。
　　倒是洛尘轻笑一声。
　　“所以，你们现在是打算要啥杀了我们两个？”
　　“你也可以自裁。”张雪先是对冷笑一声，然后看了看周刚。
　　“我去吧。”周刚冷笑道。
　　“还是我去。”张雪还在坚持，因为他们现在争抢的点压根就不在杀死洛尘身上，而是谁杀了这两个人，谁就多拿一分。
　　“你们已经坑掉了那么多人，你们吃肉，我喝汤，作为男人，你们应该要有点绅士风度。”张雪开口道。
　　“我说，你们就那么有信心可以杀掉我？”洛尘看着这两伙人竟然完全不把自己放在眼里，顿时觉得有些可笑了。
　　“忘记告诉你了，菜鸟在游戏里可没有说话的权利和选择的权利。”张雪冷笑一声。
　　“第一进来的菜鸟，如果运气不好，遇见这种情况被杀，那是铁板定钉的事情，因为你还没有获得过奖励，你的实力也就是个普通人而已！”周刚倒是不嫌麻烦，居然还对洛尘解释了一番
　　但是他们不同，他们早就获得过奖励，提升过自己的实力了。
　　一般人还真不是他们的对手。
　　以周刚等人的实力，现在怕是已经触摸到内劲武者的实力了。
　　而张雪则是从普通人蜕变到一般都武者了，对付起普通人来说，张雪不说一个打十个，七八个还是没问题的。
　　“我们刚刚只是为了好玩，否则刚刚我们自己出手就可以杀掉你们。”陈轩也跟着冷笑一声。
　　“在我们眼里，你们两个无异于就是砧板上的鱼肉，不过你们也算幸运，至少你们没有像他们一样，死得不明不白。”张雪不屑的看着洛尘和黎魅姿。
　　言下之意，就是好歹洛尘他们知道自己为什么会死了。
　　“唉，那么漂亮的极品美女就这样死掉了多可惜，不过没办法，谁让奖励比美女更诱人呢？”陈轩喃喃自语道。
　　“算了，还是你去吧，辣手摧花这种事情，不适合我们两个大男人。”周刚笑了笑，脸上带着一丝惋惜。
　　“不过那个小子，你要留给我，我还是第一次见到有菜鸟居然对我们老手不尊重的，居然敢对我说不需要，我早就看他不顺眼了。”周刚指着洛尘开口道。
　　“我说，你们真的这么有自信？”洛尘轻笑道。
　　“呵呵，你们两个是菜鸟这一点毋庸置疑，凡是获得过奖励的人，身上的气味都会不一样，你要杀一只蚂蚁，难道你会没有信心？”周刚一边说着，一边就朝洛尘走了过去。
　　而张雪见到周刚竟然招呼都不打就开始动了，显然有些不满意，但是也不敢多说什么。
　　她虽然不是菜鸟，但是还是要提防周刚等人，在这个游戏里，等级制度非常的严格，根本没办法越级杀人。
　　所以预见比你等级高的，只能小心一点。
　　不过张雪也还是动了，她是朝着黎魅姿去的。
　　见到两人拿着匕首逼近，黎魅姿再次忍不住退后一步，下意识的躲到洛尘身后。
　　洛尘倒是按了按黎魅姿的脑袋，开口道。
　　“别害怕，几只蝼蚁而已。”
　　“本事没有，口气倒还挺大。”张雪冷笑一声。
　　“就是不知道这里能不能对尸体干点啥？”周刚冷笑一声。
　　然后周刚瞬间加快速度，同时冲上去的还有张雪。
　　的确，这里游戏规则就是这样，菜鸟在遇见老手的时候，除了跑，几乎是没有任何办法的。
　　根本不可能打的过。
　　但是凡是总是有例外，周刚等人在嘲笑洛尘的运气不太好，但是周刚等人的运气又何尝好了？
　　因为他们遇到的是，洛无极！
　　几乎就在周刚冲上去的那一刻，洛尘就出手了。
　　周刚的匕首刺向了洛尘，但是洛尘却很是随意的一巴掌拍过去，完全无视于周刚那闪烁着寒光的匕首。
　　这个游戏，并不能削弱洛尘的任何实力，因为这个游戏还没有那个资格！
　　“嘭！”洛尘一巴掌拍在匕首上，匕首直接脱手而出，周刚的手臂宛如被铁锤砸了一般，直接整个手臂化作一摊肉泥。
　　这变故来的太快了，周刚还没来得来得及反应，就被打翻在地。
　　而另外一边的张雪虽然反应过来了，脸上带着愕然和恐怖，但是已经晚了，洛尘像是拍蚊子一样，直接拍在张雪的身子上。
　　张雪横移着飞了出去，半边身子都快碎了。
　　“你，难道是高级”
　　这话还没说完，陈轩大叫一声，掉头就跑。
　　不显然，他奔跑的速度不如身后飞过来的匕首快，那把匕首直接从他后脑勺穿过去，陈轩身子一软，直接倒地！
　　然后洛尘看了看还处于发愣当中的黎魅姿。
　　“我说过，你做了个正确的选择。”
　　说完这句话，洛尘才看向了周刚和张雪。
　　但是这一刻，他们脸上充满了骇然和惊恐。
　　“这，这怎么可能？”周刚完全不敢相信。
　　对方只是一个菜鸟而已，怎么会有这种恐怖的实力？
　　就是高级玩家也不能这么轻松的把自己打的毫无还手之力吧？
　　张雪更是一脸见鬼的样子，恐惧到了极致。
　　“你们若是好好的干你们的事情，我也不会出手，反正我只是好奇来看看而已。”洛尘冷笑一声，然后走向了周刚。“等等，你不能杀了我们，杀了我们，你根本完成不了任务，你也会死在这里！”

第320章劈我试试
　　周刚忽然把这句话吼了出来。
　　但是洛尘似乎不大相信。
　　“你看，你自己看那边。”周刚见到洛尘还在走向自己，所以赶忙再次开口道。
　　果然，洛尘喵了一眼之后，发现不知道什么时候，那边的周教授已经变成五个了，而且五个人又扭打在一起了。
　　“没有我们，你根本无法分辨谁是真正的周教授，一旦你杀错了，或者周教授死了，任务就算失败了。”
　　“一旦任务失败，游戏里的所有人都会被抹除，都会死掉。”张雪也在一旁艰难的开口道，她半边身子都快碎了。
　　但是这个游戏很神奇，只要你能坚持到游戏结束，再重的伤都不会有事，都会被修复。
　　“我相信你是一个聪明人，你应该明白的，哪怕就是最顶级的游戏玩家，任务失败了之后，也会被抹杀！”周刚再次提醒道。
　　“哦？是吗？”洛尘没有对周刚动手了，反而是走向了那五个厮打在一起的周教授。
　　这个游戏，洛尘现在能确定，就是模仿仙界的秘境制造的，但是做得比较低端，而且叫法不同。
　　在仙界，这叫秘境试炼，在地球，被这些人称之为游戏了。
　　洛尘快步走到那五个周教授面前，而周刚和张雪冷笑一声，他们可以笃定洛尘绝对分辨不出来谁才是真正的周教授。
　　“的确，我分辨不出来，不过那又怎样？”洛尘丝毫不在意。
　　“什么意思？”周刚一下子就愣住。
　　但是洛尘却用行动告了他，因为洛尘对着面前那个周教授就是一巴掌，顿时洛尘眼前的那个周教授直接四分五裂，然后死掉了。
　　接着洛尘抬起巴掌，打向了第二个周教授。
　　“住手，快住手，你要干什么？”周刚和张雪一下子就慌了。
　　“你这样很容易杀掉真的周教授，到时候我们都会死在这里！”
　　“只有你们会死！”洛尘冷笑一声。
　　依旧在继续，直到剩下最后一个周教授了。
　　“分辨不出来就全部杀掉好了。”洛尘一巴掌直接拍了下去。
　　最后那个周教授也被洛尘拍的四分五裂。
　　“疯子，你就是个疯子！”张雪面容扭曲的尖叫道。
　　“哈哈哈，好，我们死了，你也会死在这里的，跟着我们一起陪葬吧。”周刚大笑道。
　　反正现在任务失败，谁都活不了。
　　果然，沙漠上的天空瞬间乌云密布，刹那间雷声滚滚而来。
　　不过洛尘看了看那天空的头顶，随即一股澎湃的神魂之力汹涌而出，如同浩瀚的汪洋一般，整个天空都在出现了裂纹，仿佛因为承受不了这股力量，整个世界都要崩溃了一般。
　　洛尘抬起头，讥诮的看着天空，然后冷笑一声开口道。
　　“你劈我下试试？”
　　那雷声瞬间戛然而止！
　　“我要出去！”洛尘再次冷哼一声。
　　随即前方就出现了一道门。
　　这一幕让周刚和张雪骇然到了极致。
　　尤其是周刚，简直不敢相信，神色之中，满是一片震惊。
　　这个万能的游戏，这个可以说在游戏里就是上帝，就是神灵的存在，居然会因为洛尘的一句话而真的做出改变。
　　洛尘倒是没有理会周刚等人，而是对黎魅姿招了招手。
　　黎魅姿从洛尘出手，一直到现在都还处于被震惊的出神之中。
　　尤其是洛尘刚刚那句话。
　　“你劈我下试试？”
　　一句话而已，雷霆瞬间散掉了。
　　明明只是轻描淡写的一句话，但是却被洛尘说出了霸气滔天的感觉！
　　直到现在，她都还没有反应过来。
　　“你不想走？”洛尘看着还立在原地的黎魅姿，蹙眉道。
　　“啊？”
　　黎魅姿瞬间回过神来，赶紧跑向了洛尘。
　　站在门口，黎魅姿忽然鼓足勇气开口道。
　　“能请你再帮我一次吗？”
　　“什么事情？”洛尘应声道。
　　“我不想再出现在这种幻觉里了。”黎魅姿低声道。
　　“我的电话你记一下，出去了给我打电话。”洛尘报了一下自己的电话。
　　这让黎魅姿瞬间受宠若惊，她本来只是想抱着试一试的态度，毕竟她觉得自己很大可能被拒绝，没想到洛尘居然真的答应了。
　　这让她顿时惊喜交加。
　　记下洛尘电话，黎魅姿和洛尘便打开门出去了。
　　而周刚和张雪显然没有这么好的待遇。
　　“完了，这个游戏要彻底毁了，出现了这种无视规则的人，后面出现在游戏里的人，你们都要完了。”周刚疯疯癫癫的大笑道。
　　这种人，就是游戏的bug，一旦出现，整个游戏都要彻底完蛋！
　　“轰隆～”
　　水桶粗细的一道闪电下来，原地只留下一团漆黑的印记。
　　随即第二道闪电劈下来，张雪那边也瞬间灰飞烟灭！
　　等洛尘睁开眼，外面的天已经亮了，甚至还能问道沈月兰做早饭的香味。
　　以前是没机会，现在儿子在自己身边了，沈月兰肯定会尽一切全力去弥补自己的儿子。
　　而且在沈月兰的概念里，自己似乎好像也没剩多少时间了。
　　现在她最大的心愿，就是赶紧帮洛尘找个媳妇。
　　抱孙子这个事情，她估计是没希望了，但是见证自己儿子结婚这事儿，说不定还有机会。
　　而洛尘这个时候也打算出去看看了。
　　不过还没走出房间，电话就响起来了。
　　而且很巧，是燕京的电话。
　　“洛大哥你好，我是黎魅姿。”黎魅姿动人而又激动的声音响彻在洛尘耳边。
　　“你在燕京？”洛尘征询道。
　　“是的，洛大哥，你呢？”黎魅姿显然很关心这个问题。
　　“我也在燕京。”洛尘到也没有隐瞒。
　　他对黎魅姿的印象不错，记得自己第一次在仙界去秘境里面的时候，就是被一个带黎字的圣女救的，这或许冥冥之中早有一些东西在安排吧。
　　这也是洛尘出手救黎魅姿的原因。
　　“那洛大哥，今天你方便吗？”
　　“如果你方便的话，今天我们约一个时间，我实在有些害怕那个幻觉了。”黎魅姿开口道。
　　但是洛尘却没有回答，而是走到门后面，一把拉开了卧室的门。
　　此刻只见沈月兰侧着头，显然刚刚是把耳朵贴在门上在偷听。
　　见到被洛尘逮个正着。
　　沈月兰也不装了。
　　干脆扯着嗓子大喊道。
　　“电话里的姑娘，我们家小尘还没有女朋友呢。”
　　“阿姨今天熬了粥，要不要过来喝一碗？”“妈～”洛尘彻底无语了。

第321章舞会
　　燕京的一家装修格调异常幽静的咖啡厅里，这里经常是一些情侣约会的地方。
　　此刻一男一女正面对面坐着。
　　尤其是那个女的，五官精致到了极致，黑色蕾丝边的纱衣格外的有气质。
　　而下半身修长笔直的大长腿，配上一双高跟鞋，简直完美到了极致。
　　让咖啡厅的服务员都有种舍不得走的感觉。
　　现实当中，黎魅姿显然比在那个恐怖游戏里更加漂亮美艳动人，甚至有股淡淡的灵气，宛如遗落在尘埃之中的仙子。
　　无比的动人却又圣洁！
　　按理说，面对这样一个只有一面之缘的男子，黎魅姿应该会觉得紧张和陌生，再怎么着也会略微有些不适。
　　但是黎魅姿见到洛尘后，却一点那种感觉都没有，反而有种很熟悉的好感，像是一个老朋友般。
　　因为毕竟对于她来说，洛尘是和她一起经历过生死患难的人，是值得她信任的人。
　　昨晚的一幕，对于她这种人而言，让她永生难忘。
　　“伯母真的蛮有趣的。”黎魅姿调侃道。
　　洛尘倒是一脸的黑线，这还是他第一次有点不好意思，毕竟他也没想到，沈月兰会这样。
　　两人闲聊了一会儿，倒是蛮投缘的。
　　“所以，洛大哥，拜托你了，那个幻觉真的太恐怖了。”黎魅姿开口道。
　　“把你手给我。”洛尘淡淡的开口道。
　　黎魅姿则是很大方的把手递出去，交给了洛尘，这让咖啡厅里许多偷看的男服务员眼睛都快要喷火了。
　　如果眼色能够杀人，洛尘现在已经是一摊烂泥了。
　　洛尘抓着黎魅姿的手，太皇经的力量随之而去，瞬间就把黎魅姿身上的那个印记抹除的干干净净。
　　而洛尘自己身上的倒是没有抹除，他对那个所谓的恐怖游戏很感兴趣，想要顺藤摸瓜，找出背后那个道统！
　　毕竟这算是提前在布局了，这个游戏肯定是在为那个道统挑选新鲜的血液，寻找合适的弟子。
　　把秘境做成游戏来试炼，然后挑出合格的人，收到门下去。
　　而且看样子，不仅是华夏，可能整个地球都是这个道统挑选的对象。
　　“好了？”黎魅姿疑惑的问道。
　　“好了。”洛尘点点头。
　　黎魅姿见洛尘这么说，也没有多问了，毕竟她相信洛尘。
　　“倒是你，昨晚为什么会突然选择相信我？”洛尘倒是有些好奇。
　　“因为周刚是老人，张雪也是老人，但是只有你是新人啊。”
　　“新人虽然可能应付不了那个什么破游戏，但是至少不会害别人。”黎魅姿得意的开口道。
　　洛尘点点头，这女孩倒是聪明。
　　“好了，回去吧，已经没事了。”洛尘开口道。
　　“洛大哥，不知道能不能赏脸去参加一个舞会？”黎魅姿忽然开口道。
　　“舞会？”
　　“对，舞会，我还缺一个舞伴，就是不知道我有没有那个荣幸了。”黎魅姿撒娇道。
　　她在燕京年轻一辈之中，实际上来头很不一般，不知道多少人想要争着抢着邀请她呢。
　　不过可惜，她眼界也蛮高的，自然看不上一般人，甚至一些大家族的第三代都入不了她的眼，反而今天对洛尘却格外的钟意。
　　甚至不惜放下女孩子的矜持也要邀请洛尘。
　　但是洛尘却摇摇头道。
　　“舞会我倒是没什么兴趣，而且我猜你应该已经有舞伴了吧？”
　　洛尘又不是普通人，黎魅姿如此天香国色，没有舞伴才怪了。
　　“事实上我并没有答应他，而且江家的人我也不太喜欢。”黎魅姿见自己被戳穿了，很是大方的承认道。
　　“呵呵，我答应了。”洛尘忽然改口了。
　　只因为江家两个字！
　　“真的吗？”黎魅姿显然觉得刚刚自己可能没希望了。
　　洛尘点点头，黎魅姿却高兴的有些手舞足蹈，然后还非要抢着去买单。
　　见到是黎魅姿过买单，临走的时候，那些服务员看着洛尘都暗自摇头，眼中充满了嫉妒。
　　这个世界真不公平，这小子不仅有美人相伴，居然还是美女掏钱请客，唉，一朵鲜花插那啥了。
　　回去之后，洛尘陪沈月兰逛了逛了附近的公园，等到晚上的时候，黎魅姿的电话打了过来。
　　而洛尘则是直接打车过去了。
　　洛尘原本以为，这只是个简单的舞会，却没想到非常盛大。
　　富丽堂皇的水晶灯吊在舞池的上空，灯光格外的优雅静美。
　　身边穿梭的全是一些俊男靓女，女的都是各种靓丽的晚礼裙，而男的都是燕尾服或者小西装。
　　倒是洛尘显然误会了，穿着一件格子寸衫，一件牛仔裤就来了。
　　顿时有种走错地方的感觉。
　　“洛尘？”
　　忽然一道声音从背后传来，洛尘回过头一看，正是李佳怡。
　　今天的李佳怡穿着蓝色的晚礼裙，显得高贵典雅，高高的发髻上别着一根水晶簪，显得更加美丽了。
　　“这就是月兰姨家的儿子？”
　　旁边一个穿着燕尾服的男子挽着李佳怡的手，那个男子气宇轩昂，贵气逼人，看那气质就有如西方王爵一般。
　　“这是玉成伯的儿子，沈俊泽！”李佳怡在一旁介绍道。
　　沈俊泽，沈玉成的儿子，极其有经商头脑，现在已经是一家上市公司的董事长不说，银行账户里也有十几个亿的人民币了。
　　这对于一般人来说可就有点吓人了，毕竟沈俊泽的年纪也不大，才二十七八，相比于同龄人来说，他的成就简直可以说是可怕。
　　甚至很多人奋斗一生都达不到的高度。
　　“对了，洛尘，你来干什么？”李佳怡有些好奇，这是燕京贵族的舞会，一般人根本不知道，也不会被邀请。
　　她相信，应该没有人会邀请洛尘，而且看洛尘那穿着，应该也不是来参加舞会的。
　　毕竟参加舞会，谁会穿牛仔裤？
　　“有人邀请我参加舞会，所以我就来了。”洛尘点点头道。
　　但是旁边忽然一声冷哼传出。  “我倒是好奇，谁会邀请一个落魄之人来参加舞会？”

第322章燕京第一美女
　　说话的不是正是沈俊涛！
　　“沈俊涛！”李佳怡在一旁呵斥道。
　　“我说的有错吗？”沈俊涛不服气的开口道。
　　“他才来燕京多久？能认识谁？”
　　“又有谁会邀请他？”沈俊涛拉着陶念念开口道。
　　“沈俊涛，你怎么说话呢？”李佳怡实际是对洛尘是没有任何敌意的。
　　不然也不会三番五次的劝洛尘回去了。
　　但是沈俊涛却不一样。
　　上次那一个亿，让沈俊涛心疼了很久，毕竟他又不是沈俊泽，一亿对于他来说，的确有些伤筋动骨了。
　　哪怕就是沈俊泽，估计拿出来一亿也会心疼不已。
　　而且还被洛尘在智商上碾压了，这是他最不能容忍的事情。
　　“我倒是觉得俊涛说的不错。”沈俊泽忽然在一旁冷冷开口道。
　　他们沈家年轻一辈受父母影响，自然对于洛尘都没有好感，甚至带着敌意。
　　在他们眼里，这洛尘无非就是想攀附在沈家这颗大树上，捞点好处，所以才会来燕京的。
　　而且即便不是，他也看不上洛尘这样的普通人。
　　他们沈家年轻一辈哪一个不是人杰天才？
　　就单单他自己来说，哪怕是老一辈都比上他的成就。
　　沈家的他们在燕京可是有沈家五虎之称的。
　　在年轻一辈之中，绝对算是风云人物。
　　即便是现在，很多人的目光也来回在他们身上打量，可以说走到哪里都是全场的焦点！
　　这样一对比，洛尘的确没有资格和他们相提并论，又岂会被他们承认是自己的弟弟？
　　“我有没有人邀请，跟你有关系？”
　　“这舞会是你家开的？”
　　“你能来我就不能来？”洛尘直接开怼。
　　沈俊泽刚要发怒，结果洛尘又开口道。
　　“别把自己太当回事了，在我眼里，你们倚仗的东西，和你们值得骄傲的东西，简直狗屁都不是！”
　　“每次都会遇到一些傻逼！”说完这句话，洛尘直接走向了另外一边
　　气得沈俊泽等人一脸的怒火。
　　“你”
　　“沈俊涛，你闭嘴！”李佳怡不耐烦的开口道。
　　不知道为什么，看着洛尘离去的背影，李佳怡忽然有股想要冲上去拉住洛尘的冲动。
　　不过随即又打消了这个念头。
　　虽然李英英一直在嘱咐自己，要和洛尘走进一点，甚至撮合她和洛尘。
　　但是现实很残酷，洛尘和她身边这位沈俊泽真的没办法相提并论。
　　沈俊泽太过耀眼了，他的成就真的是普通人所不能够达到的。
　　也是洛尘一辈子都无法仰望，甚至无法想象的。
　　洛尘啊洛尘，有骨气和脾气是好事，但是沈俊泽和沈俊涛所倚仗的东西，真的是你没有的。
　　叹息一声，李佳怡还是没有追上去。
　　而沈俊涛则是轻微的骂了几句，毕竟这个地方不太适合开口动粗。
　　而沈俊泽则是冷笑一声，然后看向了李佳怡。
　　“佳怡，你好像很维护他？”
　　“俊泽哥，你千万别误会，我对他没什么，只是他毕竟是月兰姨的儿子，而月兰姨打小对我和我妈有多好，你又不是不知道。”李佳怡解释道。
　　“听我一句劝，以后离他远一点，你看那样子的人以后有出息吗？”沈俊泽讥讽道。
　　“而且就拿今天这个事情来说，你真的相信他是被人邀请来的？”
　　“如果是被人邀请来的，怎么会一点准备都没有？”沈俊泽做出结论。
　　“既然不是被邀请来的，那就大大方方的承认，但是你看他却说谎，说明他这样的人是那种死要面子活受罪的人。”沈俊泽再次评判道。
　　“这样的人，这辈子都被想有什么大出息。”
　　“最重要的是，他恐怕不知道，有没有人邀请，等舞会正式开始了，看他有没有舞伴就一目了然了。”
　　“到时候没有舞伴可就丢脸和难堪了。”沈俊泽这话却是对沈俊涛说的。
　　沈俊涛瞬间就会意了。
　　这意思是等下等洛尘没有舞伴了，咋们在过去羞辱他。
　　到时候看他还有什么话可说。
　　“走吧，今天咋们也有好戏看。”沈俊泽忽然冷笑一声。
　　“什么好戏？”沈俊涛在一旁问道。
　　“我听说，咋们燕京的第一大美女，把咋们江大少给拒绝了。”沈俊泽忽然开口道。
　　“把江逸鸿给拒绝了？”李佳怡都有些愣住了。
　　“不是去年他还能邀请到吗？”沈俊涛也愣在了一边。
　　而且提起这事儿，他们沈家的这几个人心里都不是滋味。
　　因为沈俊泽也好，沈俊涛也好，都曾经追过燕京第一美女，黎魅姿！
　　但是结果显然意见，直接被人家拒绝了。
　　燕京有十大美女，但是公认的燕京第一美女，那就是黎魅姿！
　　这样的美女，自然会让每个男人动心。
　　但是黎家也算大有来头，人家黎魅姿的父亲，即便是狂兽林化龙见了也得低头。
　　没有人敢胡来。
　　不过越是这样，就越是激起大家的征服心。
　　沈家的年轻一辈自然是各种花招耍尽了轮番上阵，但是都被拒绝了。
　　沈俊泽当时递给人家一束花告白的时候，人家直接把花砸在沈俊泽的脸上，掉头就走。
　　那事儿当时还闹了一个不小的笑话出来。
　　但是正是因为大家都追不到手，所以也没有人怪黎魅姿，反而是更加渴望黎魅姿了。
　　在燕京年轻一辈当中，黎魅姿就是他们心目中的女神！
　　去年舞会的时候，也不知道江逸鸿那小子用了什么手段。
　　居然成功的邀请到了黎魅姿作为他的舞伴，可以说当时是狠狠的得意了一把。
　　不过只是跳支舞，并不是代表两人之间就有啥关系了。
　　但是对于这种大家都追不到的女神来说，能够陪你跳一支舞，那也值得吹嘘了。
　　没看连沈俊泽这样的都被人家拒绝了。
　　可惜今年却传出，人家拒绝了江逸鸿的邀请。
　　“那黎魅姿今年不来了吗？”沈俊涛开口道，每年的舞会，黎魅姿就是全场的焦点和风景线。
　　很多人甚至可以说不是来参加舞会的，就是来看黎魅姿的。
　　要是她不来，这个舞会可就没啥乐趣了。“来，听说有个新舞伴了。”沈俊泽这语气酸溜溜的。

第323章我拒绝
　　有舞伴了？
　　不仅沈俊泽有些酸溜溜的了，就连已经有了女朋友的沈俊涛也都有酸溜溜的了。
　　毕竟黎魅姿那种级别的美女，在燕京所有年轻一辈之中，那就是他们心中梦寐以求的女神，不知道多少人心里惦记着呢。
　　此刻居然有了新舞伴，最重要的还不是他们，这让他们心里怎么能够接受？
　　就连李佳怡等人都有些愕然，虽然同为女人，但是她们却不嫉妒，反而是崇拜黎魅姿。
　　因为和黎魅姿比起来，她们的确差太远了，无论是家世还是容貌，她们都心服口服，这在女人这个圈子实在是很少见的。
　　“也不知道谁有那么大本事？”李佳怡叹息一声。
　　“所以我们也想看看，到底谁能够搞定黎魅姿这样的人，毕竟拒绝了江逸鸿，选择新舞伴，到底是一个怎样优秀的人，才能被黎魅姿看得上？”沈俊涛叹息一声。
　　而且不只是他们在讨论，就连身边的其他人也在讨论。
　　“唉，黎女神这一次有了新舞伴，可惜不是我啊。”有大家族的公子哥摇头叹息，一脸的颓然。
　　“拉倒吧，就你？胖的跟球似的，长成这样也想得到黎女神的青睐？”有人调侃道。
　　但是被调侃的那个人恰恰相反，身材匀称健美，充满了阳刚之力，甚至还有公司找他去做模特。
　　“可惜了，也不知道到底谁这么大本事？”
　　“反正肯定不是你，当然也不是我，唉！”另外一个长得跟明星似的男子开口道。
　　他们都是被拒绝过的，甚至有的人黎魅姿连话都不会和他们说。
　　毕竟是高高在上的女神。
　　而角落里，洛尘单独坐在一边，倒也没有听见这些话。
　　李佳怡把目光看向了洛尘，然后失望的摇摇头。
　　而沈俊泽注意到了李佳怡的目光，看着洛尘冷笑一声
　　音乐来的很突然，柔和轻快的音乐响彻在整个舞厅里面，都是有国际乐队专门现场演绎的。
　　然后各大公子哥开始纷纷邀请自己的女伴，有的弯腰行绅士礼，有的单膝跪地，然后伸出手去邀请自己的舞伴。
　　偌大的舞会上，瞬间一对对郎才女貌般的男女踏进了舞池，第一支是一支优雅的宫廷舞。
　　而让人意外的是，所有人都上场了，唯独洛尘落单了。
　　显然今天来这里的人都是提前配对好的，每个男士都有一个舞伴，唯独洛尘不仅穿的不伦不类的，还落单了，孤零零的坐在角落里，格外的凄凉。
　　这让舞池之中的许多人纷纷侧面，投来了异样的目光。
　　甚至许多人顿时就用讥讽的神色看向了洛尘。
　　一曲结束，所有人下场休息，不过这个时候忽然一束灯光打下来。
　　单独的一束灯光打下来，只有一个人有这种待遇，那就是燕京第一美女，黎魅姿！
　　今天的黎魅姿盛装出席，一袭华丽的连衣裙如同一朵绽开的雪莲，圣洁而又优雅，端庄而又大气。
　　不要说今天的黎魅姿刻意打扮了一番，就是平日里一件很普通的地摊货，都能穿出国际范。
　　人靠衣装这句话显然不适合用在黎魅姿身上，因为她完全可以把衣服衬托的更加艳丽。
　　直白点，长得好看穿什么都好看！
　　所有人的目光都看向了黎魅姿，毕竟每次的舞会，黎魅姿就是全场的焦点。
　　而这个时候沈俊泽等人恰好走向了洛尘，站在洛尘面前冷笑一声。
　　“小尘弟弟，怎么不邀请一个舞伴跳一支舞啊？”
　　“我看是邀请不到吧，念念，作为女人，你愿意和他跳一支吗？”沈俊涛讥讽道。
　　“我怕脏了自己的手。”陶念念也在这一刻冷笑一声。
　　李佳怡叹息一声，看着洛尘，她有心想要替洛尘解围，上去邀请洛尘跳一支舞，哪怕一支就好，不过洛尘今天穿成这样，她实在不敢去冒险，毕竟到时候丢人可是她要跟着一起。
　　而让这四个人没有注意到的是，有一个倩影已经缓缓而来了。
　　毕竟黎魅姿是全场的焦点，所有人都很好奇，到底是谁干掉了江逸鸿这个江家大少，成功的夺走了黎魅姿。
　　所以，所有人都在等待那个人出现，然后去邀请黎魅姿跳舞。
　　至于让黎魅姿主动去邀请？
　　那就有点扯淡了。
　　“还说自己有人邀请？”
　　“也真敢吹？”
　　“我倒要看看今天谁会瞎了眼，会来邀请你？”沈俊涛再次冷笑一声。
　　“那个瞎眼的在你后面。”洛尘摇摇头，本不想搭理这种傻逼，但实际上是他们挡人家路了。
　　“可能我就是你口中的那个瞎了眼的人。”沈俊涛等人还没有回头，身后就有一道黄鹂般动听的声音传来，只是谁都听得出，那道声音有些不高兴了。
　　等沈俊涛一回头，一下子就愣住了。
　　李佳怡和沈俊泽也愣住了。
　　全场所有人的目光也都看向了那里了。
　　“麻烦让让。”黎魅姿冷若冰霜的话再次响起。
　　沈俊泽几人下意识的让开了一步，黎魅姿提着裙摆，然后走向了洛尘。
　　“不是吧？”有人倒吸一口凉气。
　　实际上所有人都注意到了洛尘，毕竟全场只有他穿的很随意，而且刚刚第一支舞还落单了。
　　但是更重要的是，这一刻，黎魅姿居然走向了洛尘。
　　沈俊涛等人也目瞪口呆的看着黎魅姿。
　　瞬间一个不可能的想法出现在他们的脑海里。
　　“不好意思，好久没有这么精心打扮了，所以来晚了。”黎魅姿冲洛尘温柔一笑。
　　然后慢慢矮下身子，伸出一只手。
　　“我能够有幸请你跳一支舞吗？”
　　全场瞬间安静，鸦雀无声，所有人都愕然的看着这一幕，所有人耳边都在回荡着那一句话。
　　“我能够有幸请你跳一支舞吗？”
　　不要说黎魅姿主动请人跳一支舞，就是黎魅姿能够答应他们跳一支舞，那也是莫大的荣幸了。
　　但是现在，他们心里的女神，黎魅姿却主动的邀请洛尘跳一支舞？
　　但是下一刻，让这群人更加惊骇的事情发生了。“我拒绝！”

第324章布局
　　这一刻要不是场合不合适，怕是所有人都已经冲上去动手了。
　　但是还是有不少人下巴都快掉了，不少女孩子也目瞪口呆！
　　我拒绝！
　　这句话黎魅姿经常说，但是从来都没有人敢对黎魅姿这样说过，或者说从来都没有人有这个机会对黎魅姿说出口。
　　对于在场的男士来说，黎魅姿要是主动请他们跳舞，怕是这群人能够兴奋的三天三夜不睡觉。
　　答应还来不及呢，谁会拒绝？
　　但是现在，洛尘居然说我拒绝？
　　而沈俊泽等人这一刻刚从震撼之中缓过神来，就又瞬间感觉被打了一巴掌。
　　刚刚还在嘲笑洛尘没有舞伴，但是转眼间，他们心目中的女神却主动邀请洛尘，而且居然还被洛尘给拒绝了。
　　特别是沈俊涛，刚刚还开口说谁瞎眼了会去邀请洛尘。
　　但是现在，自己心里的女神就真的‘瞎’眼了去邀请了。
　　不要说在场的男士，就是一些女生都眼睛快要喷火了，很想冲上去打暴打洛尘一顿，人家给你点颜色，你居然还蹬鼻子上脸了？
　　但是让他们继续目瞪口呆的是，黎魅姿不仅没有生气反而开口道。
　　“我错了嘛，不要生气了好不好？来嘛，赶紧的。”
　　然后黎魅姿居然主动去牵洛尘的手拽着洛尘就往舞池当中去了。
　　在场的男士感觉自己心都要碎了，自己心中的女神不仅邀请这小子跳舞，居然还在被拒绝后反而对这小子撒娇？
　　刚刚一群暗自嘲讽洛尘的人，这一刻脸上感觉火辣辣的，像是被人狠狠的扇了一耳光。
　　尤其是沈家两兄弟，死死的握住拳头，恨不得杀人，眼睛都红了。
　　李佳怡转过头呆呆的看着被黎魅姿拉到舞池中央的洛尘，到现在她都还没反应过来。
　　这怎么会呢？
　　这怎么可能呢？
　　洛尘真是被邀请来的？
　　还是燕京第一美女，黎魅姿邀请的？
　　但是音乐已经缓缓响起了。
　　“哼，我倒要看他一个县城来的傻小子，懂不懂跳舞？”沈俊涛终于回过神来，然后讥讽道。
　　抱着这种心态的可不只是他一个，很多人也都等着看好戏。
　　但是下一刻，洛尘伸手揽住黎魅姿的腰肢，而黎魅姿主动将手搭在洛尘的肩膀上。
　　这让在场的男士都要气疯了，去年江逸鸿也只是能够拉着手跳舞而已，而且黎魅姿当还戴着一副手套。
　　但是现在，洛尘不仅揽着黎魅姿的腰肢了，还凑到黎魅姿耳边在说悄悄话。
　　“他们好像很不高兴？”洛尘轻笑一声。
　　“我并不会觉得你会在乎他们的目光。”黎魅姿吐气如兰的在洛尘耳边开口道。
　　两人的距离极近，几乎都快贴在一起了。
　　“狐步舞会吗？”黎魅姿再次轻声开口道。
　　“当然。”洛尘挑眉道。
　　“换个音乐。”黎魅姿大声开口道。
　　“要狐步舞的。”黎魅姿再次补充道。
　　这下子许多人是真的忍不住了。
　　一大群女生一片哗然！
　　狐步舞？
　　那可是婚礼上新人结婚时候跳的！
　　黎魅姿居然要和洛尘跳狐步舞这种舞？
　　这是黎魅姿主动在暗示什么吗？
　　音乐再次响起，等着看洛尘笑话的，却瞬间失望了。
　　因为洛尘动作无法用熟练来形容，根本就是行云流水，动作轻盈舒畅，每一个动作都恰到好处，每一个动作都让人赏心悦目。
　　宛如国际大师一般。
　　就连黎魅姿都有些诧异，感叹今天是遇上对手了。
　　整个舞池没有人再上去了，所有人都瞪着眼睛看着洛尘。
　　有的时候从跳舞可以看出一个人的生活水平和环境。
　　不然交际舞也不会被称为宫廷舞了。
　　虽然现在这些舞蹈都普及了，但除非刻意去学，不然一般人还是不会的。
　　但作为贵族，这是必须要学的。
　　就连李佳怡都看得愣住了，显然洛尘的生活环境没有他们想的那么不堪，不是工地上搬砖的那种日子，也不是在餐厅里端盘子的那种服务员。
　　这一刻的洛尘，跳起舞来，比他们任何一个人都显得更加高贵，神圣！
　　和洛尘的舞步比起来，他们刚刚就像是一群孩童在邯郸学步，也像是一群鸭子在跳迪斯科！
　　一曲结束，所有人眼睛都在喷火，全是嫉妒！
　　特别是人群之中有一个人，那是一个剃着板寸的男子，看起来阳刚帅气，天生有种贵族气息。
　　但是此刻却死死的盯着洛尘，恨不得把洛尘吃了。
　　原本今天牵着黎魅姿跳舞的，应该是他的。
　　但是就在今天早上，他接到黎魅姿的电话，然后黎魅姿用冰冷的语气告诉他。
　　黎魅姿有舞伴了！
　　他被人顶替掉了。
　　此刻看着那一对男女在舞池之中浪漫的舒展身躯，江逸鸿气的牙关打颤。
　　江家老一辈一共有两兄弟，老大江东，老二叫江南。
　　而江逸鸿就是老二江南的孙子，江逸飞倒是老大江东的孙子。
　　不过现在江家主事的还是他大爷的儿子，江家太子爷，江庆国！
　　也就是江江逸飞的父亲。
　　不过不管怎么说，他也是江家第三代的少爷，打小就被宠坏了，加上他父亲去的早。
　　所以一直深得他爷爷江南的宠爱，几乎是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　从小就养成了蛮横霸道的性格，从来都没吃过亏。
　　在燕京这个圈子里，出除了名的恶少！
　　今天这件事情不仅让他颜面无光，日后注定要被人笑话不说，更重要的是，他早就跟他爷爷表过态，一定会拿下黎魅姿，因为黎魅姿的父亲同样大有来头。
　　要是找到这么一位老丈人，日后的江家说不定就轮不到江逸飞掌权，而是他江逸鸿掌权了。
　　但是在今天呢？
　　这个梦怕是越来越遥远了。
　　不过那又如何？
　　就是燕京沈家的这些人都不敢明着来和他做对，更何况是这么一个来路不明的小子？
　　所以江逸鸿冷笑一声，然后走出舞池。
　　今天弄不死你算老子输！
　　随后江逸鸿就开始拨打了电话，最近刚好有人给他介绍了一个顶级的杀手！
　　而洛尘那种手机也响了，是张大师发过来的信息。
　　“主人，人到了。”
　　洛尘只回复了一条信息过去。“马上去安排！”

第325章威胁
　　舞会还在继续，不过洛尘和黎魅姿这对全场的焦点却已经不在跳舞了，而是坐在一边聊天。
　　只是一双双喷火的目光时不时的扫向这里，尤其是有时候黎魅姿掩嘴发出咯咯的笑声，让许多人个人更是嫉妒到了极点。
　　终于江逸鸿还是走向了自己，故作优雅的站在洛尘和黎魅姿的面前，然后开口道。
　　“兄弟来自哪里？”
　　“怎么之前没有在燕京这个圈子见过？”
　　而许多人见到江逸鸿走向了洛尘，自然也都把注意力放了过来。
　　很显然，江逸鸿肯定是去找麻烦的。
　　所以肯定有好戏看了。
　　不过尴尬的是，他直接被洛尘无视了，洛尘完全没有任何理会他的意思。
　　等了一等，见洛尘还是自顾自的和黎魅姿说话，江逸鸿终于脸上挂不住了，他好歹也是燕京年轻一辈出了名的恶少，岂容别人对他无视？
　　“魅姿，这个小子有什么好的？”
　　“你干嘛非要”
　　“滚！”洛尘忽然冷冷开口道。
　　现场瞬间安静，就连乐队都不在演奏舞曲了。
　　这还是有人第一次敢在江逸鸿面前说这句话！
　　而且还是在燕京年轻一辈的圈子，当着大家的面说这句话。
　　“你说什么？”江逸鸿的都有些不敢相信，在燕京，居然有人敢这么跟自己说话。
　　他是谁？
　　江家老二江南的孙子，在燕京有着无法想象的势力。
　　曾经有人得罪了他，被他爷爷直接搞得家破人亡不说，还流亡到了海外去。
　　当时那个家族在燕京可也算小有名气的啊。
　　曾经驱车撞死人，下车后还抗拒执法，最后闹得沸沸扬扬的，被全国一片声讨，结果第二天就出来了。
　　这些都是明面上的，暗地里江逸鸿这些年在燕京这个圈子，不知道搞死了多少看不顺眼的人。
　　管你什么来头，什么地位，就是沈家的一个人都差点栽在他手里了。
　　要不是沈天君亲自出面把人要回来，当时那个人可能就真的死了。
　　这样一个狠角色，现在居然有人叫他敢当年叫他滚？
　　“滚，你听不懂人话吗？”洛尘再次开口道。
　　李佳怡瞬间脸色一变，丢下沈俊泽就跑了过来。
　　而众人的脸色也是一变，这家伙怕是不知道站在自己面前的到底是谁吧？
　　江家在燕京不敢说自己是第一大家族，但是也是赫赫有名的燕京世家。
　　江家可是养着一位外姓宗师的。
　　宗师这种人物，都是自视甚高之人，如果可以，这样的人物可以带领自己的家族走向繁荣，成就一个庞大的家。
　　哪里可能屈身在别人的家族，给别人做打手？
　　毕竟自己就可以成就，何必还要到别人手下当狗？
　　更重要的是，那还是宗师，何其骄傲？
　　但是江家就是做到了，可见这个家族的恐怖！
　　“呵呵，你知道我是谁吗？你就叫我滚？”江逸鸿被气笑了。
　　他已经打了电话安排人了，没想到一个即将要死的人，居然还敢对自己这么不客气！
　　居然敢大庭广众之下叫自己滚！
　　“跟我有关系吗？”洛尘冷笑一声。
　　“好，好，好气魄，有本事。”
　　“敢当面跟我这么说话，你现在通知家里人安排后事还来得及！”江逸鸿忽然冷冷的开口道。
　　李佳怡一听整个人脸都白了。
　　而沈俊泽等人神色也逐渐严肃起来。
　　四周所有人的脸色都是一变。
　　在江逸鸿的嘴里，这句话绝对不是吓唬你，也不是开玩笑。
　　凡是被江逸鸿这样说的人，那是真的都死了。
　　“俊泽哥，你快上去帮洛尘说说话啊。”李佳怡略带焦急的开口道。
　　这个时候也只有沈俊泽能有这个面子，上去去洛尘解围了。
　　“他自己那么狂，我怎么帮他说话？”
　　“人家上去跟他打招呼，他却要人家滚，这么嚣张，这次踢到铁板上了，我能够说什么？”沈俊泽冷冷的开口道。
　　“可是他不知道啊。”李佳怡急得冷汗都下来了，想给沈月兰打电话，但是又害怕沈月兰担心。
　　“我帮不了他，他这么当着众人的面骂江逸鸿，我就算上去了，也没用，这已经是把江逸鸿得罪死了。”沈俊泽摆摆手，打定主意只看戏，不帮忙。
　　“那要不俊泽哥，你给爷爷打个电话，让爷爷”
　　“佳怡，够了，这都是他自己自找的麻烦，而且爷爷到现在都没去找过他，就已经说明不想跟他有瓜葛！”沈俊泽不耐烦的开口道。
　　他们几个想洛尘去死都还来不及，又怎么会去救洛尘呢？
　　这个时候他们本着的心，就是看洛尘的笑话。
　　他们出手搞死洛尘，可能还会碍于一些东西不敢明着来。
　　但是江逸鸿不同，这家伙可是不用碍于什么乱七八糟的东西，直接明面上就可以弄死你。
　　剩余的那些人，见到这一幕也不由得暗自冷笑。
　　他们本就因为黎魅姿的事情对洛尘心生嫉妒，这个时候巴不得洛尘去死。
　　既然江逸鸿都这样放话了，那么洛尘今天就绝对没有活着的可能了。
　　但洛尘坐在沙发上，似乎一点都不担心，反而开口道。
　　“这句话，也同样适合你。”
　　“好，口气很大，我看你今天能不能活着到家？”江逸鸿直接冷笑一声，然后调头就走，显然是去叫人去了。
　　而李佳怡则很担忧的跑过来开口道。
　　“洛尘，你知不知道你到底在干什么？”
　　“我马上打电话给我爸，叫我爸来接我，你等下跟着我一起走，这样或许江逸鸿就不敢动你了。”李佳怡开口道。
　　这个时候希望他爸那点面子能够管用，不然今天这个事情大了。
　　“谢谢，不过不用了。”
　　“洛尘，你会死的，你真的会死的！”李佳怡气急，都到这个火烧眉毛的节骨眼上了，洛尘居然还没意识到自己究竟闯了多大的祸？
　　燕京第一恶少，江逸鸿，那是一个电话，就能让燕京为数不多的所有地下势力对洛尘出手的。
　　江家也有这个能力和实力去摆平这件事情，甚至不费吹灰之力！
　　“你知不知道，就是今天来了一个省区的一把手都不敢和江逸鸿那样说话！”“谢谢了，不过我不会有事的。”洛尘摆摆手，然后直接丢下李佳怡，也跟着出去了。

第326章 阴谋
　　黎魅姿倒是一直没有开口说话，毕竟她已经见识过洛尘的手段了。
　　自然也就一点也不担心，反而该担心的是江逸鸿自己。
　　而其他人见到洛尘这一刻站起来走出去，顿时纷纷开口道。
　　“他不会是想跑吧？”
　　“我刚刚门口留意了，来不及了，江逸鸿的人应该到了。”有人冷笑一声。
　　“可惜，应该不会在这里动手。”有人想要看热闹，但是也知道，江逸鸿应该是会在路上动手。
　　等洛尘走出来后，果然不远远处已经停着一辆车了。
　　而洛尘则是拿出电话，然后没过两分钟，就有一辆商务车开了过来，洛尘钻进商务车就走了。
　　但是商务车刚走，后方就有另外一辆车，紧紧的跟在了商务车的后面。
　　“去人少的地方。”洛尘坐在车里开口道。
　　商务车直接按照洛尘的指示，开往了一条人烟稀少的路。
　　最后直接开进了一段马上要维修的路上，这条路上几乎没有其他车辆，乌漆嘛黑的，就连路灯都少了不少。
　　而跟在后面的那辆车，江逸鸿坐在车里，看着眼前的那个杀手，然后又看看前面的那个商务车，忍不住冷笑一声。
　　“就在前面吧。”江逸鸿这话一出口，顿时那个杀手直接开着车就冲了上去，然后把洛尘的那辆商务车逼停了在路边。
　　这个杀手，江逸鸿一点也不担心，他早就见识过这个杀手的恐怖之处了。
　　所以，今晚要杀掉洛尘，那是十拿九稳的事情。
　　洛尘的商务车被逼停，洛尘将车窗摇下来，而江逸鸿也冷笑一声，将车窗摇了下来。
　　“有给你家里打电话准备后事吗？”江逸鸿冷笑一声看着洛尘。
　　“在燕京，我要杀你，我要杀你，没人能救得了你！”江逸鸿嘴角划过一抹嘲弄。
　　“碰老子的女人，还敢当众人的面骂老子，老子倒要看看，今天你怎么活着回去？”
　　“动手！”江逸鸿这话一出口，预想当中的动手却没有动。
　　反而那个杀手把枪递到了江逸鸿面前。
　　“亲爱的，江先生，泥要不也来试试杀人的快感？”
　　这话让江逸鸿愣了愣。
　　“只需要体验一次，你就会跟我一样，爱上这种感觉，怎么样？”
　　这话让江逸鸿很心动，但是他还是有点害怕。
　　“亲爱的江先生，相信我，你会很享受亲手杀手自己讨厌的人，那种快感的。”对方这句话说完，把枪再次递进了一点。
　　而江逸鸿犹豫了一下，终于一把接过枪，然后从车窗里，直接伸了出去，对准洛尘的脑袋。
　　这种距离，太近了，几乎快要把枪伸进对方的车子里去了。
　　江逸鸿脸上露出一丝快感和冷笑。
　　而洛尘则依旧坐在那里，动都没有动一下。
　　但江逸鸿却轻声用嘴型对洛尘说了一句，去死！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　两声枪响在空旷的夜里，甚至还有回音。
　　洛尘的车里，江逸鸿看着对方的脑袋直接炸开了半边。
　　然后江逸鸿有些兴奋和颤抖的猛地一声大笑。
　　“哈哈哈，爽，果然够爽！”
　　“彼得，你说的没错，亲手杀人，果然很爽，我太他妈喜欢这种感觉了。”肾上腺素的飙升让江逸鸿的手还在忍不住的颤抖。
　　“哈哈哈，这就是得罪老子的下场。”江逸鸿冷笑一声。
　　但是对面那辆商务车的车门拉开了，然后一具尸体被推了下来。
　　当尸体被推下来的那一刻，江逸鸿脑子嗡地一声。
　　然后他就以最快速度拉开车门，跳了下去。
　　那尸体还有温度，被推下来后，还在流血。
　　但是这个人却不是洛尘，而是江逸鸿很熟的一个人。
　　甚至这个人熟到他不能再熟了。
　　和他从小一起长大，关系极为亲密的堂哥，江逸飞！
　　江逸飞前段时间去湘西了，据说出了点事情，惹到华东的那位少年宗师了。
　　然后江逸飞便打电话大伙自己去了九宫山金刚门。
　　就在昨天，他还听说，江逸飞还给他大伯打电话报平安来的。
　　怎么可能现在在这里？
　　虽然半边脑袋都被打爆了，但是他还是认识，那绝对是江逸飞，这一点不会有错！
　　“这，这，这到底怎么回事？”江逸鸿这下子害怕了。
　　难道是刚刚他堂哥也在车里，他开枪打偏了？
　　不对，不可能，他明明瞄准的是洛尘。
　　这一点绝对不会有错，他可以对天发誓。
　　就在他惊慌失措的这一刻，洛尘缓缓的从商务车上走下来。
　　“唉，真是人间惨剧，堂弟杀了堂哥。”洛尘摇摇头，似乎真的有些惋惜一般，但是脸上却带着一丝嘲弄。
　　“本是同根生，相煎何太急呐。”洛尘下车后，张大师也跟着下车了。
　　“不，不是我杀的，我没有，我要杀的是你，是你！”
　　“吧嗒。”
　　“吧嗒！”
　　江逸鸿把枪对准洛尘，又开了两枪，却是空响的声音，显然枪里只有两发子弹。
　　“枪是你开，人是你杀的，你还狡辩什么呢？”
　　“真狠啊，一枪爆头，我可以发誓，他刚刚在车里看见你拿枪指着头的那一刻，他都流泪了，临死前还那么伤心。”张大师蹲下来看了看还有余温的江逸飞。
　　“不，不是我！”江逸鸿一声大吼。
　　“彼得，快，快杀了他们两个！”江逸鸿大叫道。
　　“江先生，你在说什么胡话？”那个杀手也下车了。
　　“你明明要我杀的就是现在死掉的这个人，他现在已经死了啊。”彼得冷笑着看着江逸鸿。
　　“我什么时候？”
　　“你请我之前，把话就已经说的很清楚了，你不满你堂哥可能未来掌权江家，所以你请我杀了他！”彼得抱着膀子开口道。
　　“我没想到，你最后居然问我拿枪，要亲自动手。”彼得露出一脸诧异的表情。
　　“放屁，我明明让你杀的是这个人！”江逸鸿越想越觉得不对。
　　“江先生，你可不能临时改变目标，我们做杀手的，是很将就信誉的。”彼得冷笑一声。
　　“而且，人可是你亲手杀的。”
　　“枪可是你给我的，是你要我体验”
　　“枪上可是只有你的指纹！”彼得再次冷笑一声，这话让江逸鸿一下子就把枪丢地上了。
　　彼得的手，带着白手套。
　　“不对，这是圈套，这是阴谋！”
　　“这话你还是跟你大伯解释吧，你看他信不信？”洛尘冷笑一声。  “什么意思？”江逸鸿瞬间就炸毛了。

第327章洛尘的手段
　　“什么意思？”洛尘冷笑一声。
　　“江家江逸鸿，因为不满自己的堂哥江逸飞未来成为江家的掌权人，所以请杀手杀了自己的堂哥，这很合理啊？”洛尘说着就把一个手机丢在了一边，然后上车了。
　　车里很干净，一丝血迹都没有，仿佛江逸飞刚刚是在车外死的。
　　而且张大师说的没错，刚刚江逸飞可是真的哭了。
　　可惜他不能说话，只能默默流泪。
　　看起来真可怜。
　　或者说，他能够开口说话，但是说的都是他不情愿说的。
　　比如给自己的父亲打个电话，叫救命。
　　比如跟自己的父亲说，自己现在被自己堂弟带走了。
　　张大师也上车了，然后一脚油门车子直接就走了。
　　只留下原地的江逸飞尸体和江逸鸿，还有那个黑人杀手！
　　而且几乎是没过多久，一辆奔驰就极速赶了过来。
　　奔驰停在了不远处，车上下来了一个中年人。
　　男子带着金丝框眼镜，看起来很斯文，但是依旧有一股霸道总裁的气息，甚至还有一分城府。
　　而在男子身后还跟着一个老者。
　　那老者气息沉稳，精气神内敛，双目却炯炯有神，手中提着一把唐刀，一看就是个高手！
　　这就是江家的那位宗师，唐云！
　　而那个中年男子，自然就是江家的太子爷，江庆国。
　　江庆国刚要上前，彼得掏出手中的枪，就朝江庆国开枪了。
　　“小心！”
　　唐云手中唐刀瞬间一横，猛地一声暴喝，挡在江庆国面前，一刀直接劈在了子弹上。
　　不过他也被震退好几步。
　　“你是什么人？”唐云怒喝道。
　　“我要杀的是他，老头，你别多管闲事。”彼得拿着枪指着唐云。
　　“大言不惭！”唐云抢先动手。
　　身法如同鬼魅，在夜空下，几乎不可捕捉。
　　彼得甩手就是三枪，可惜三枪都打空了。
　　而且忽然一把唐刀横切而来，气势惊人，水泥路面都被刀气斩开了一条大口子。
　　不过彼得反应也快，一瞬间就跳到一颗树上去了。
　　两人几乎同时发出惊呼。
　　“级杀手？”
　　“宗师？”
　　但是还没弄清什么情况，彼得就大喊一声。
　　“江先生，你可没告诉我对方有宗师保护。”
　　“这个任务，我只能帮你完成一半了。”说完这句话，彼得直接跳进了密林里面。
　　唐云刚要提气就追，但是一梭子弹就打了过来！
　　唐云只好横刀挡了一下子弹，然后任由彼得离去。
　　回过头看了一眼江逸鸿，再看看地上的江逸飞，然后唐云就觉得一阵麻烦。
　　江庆国这个时候已经跑到了江逸飞身边了，看着地上的江逸飞，江庆国就忍不住在发抖。
　　“江逸鸿，你跟我解释，解释，这是怎么回事？”
　　“啊？”一声怒吼，江逸鸿终于回过神来了。
　　“大伯，你听我解释，这是一个圈套，这是一个阴谋。”
　　“圈套？阴谋？”
　　江庆国露出要吃人的目光看着江逸鸿。
　　“呵呵，的确是阴谋，的确是圈套！”
　　江庆国走上去就是狠狠的一耳光打在江逸鸿的脸上。
　　“小崽子，要是今天我没有多留个心眼，把云伯叫过来跟我一起，是不是我先在也这样躺在这里了？”江庆国狠狠的一脚踹在江逸鸿的身上。
　　“他是你堂哥，你这个畜生！”
　　“老子是你大伯，你居然想对我们下杀手！”江庆国狠狠的踹在江逸鸿的脸上。
　　“大伯，你听我解释，是有人陷害我的，这是一个圈套。”江逸鸿内心也委屈极了。
　　他也陷害过别人，这一刻，他才体会那种有理也说不清的感觉。
　　“你他妈还狡辩？”
　　“半个小时前，逸飞给我打电话说，他回燕京了，和你在一起！”
　　“十五分钟前，他打电话叫我来找他，不准带任何人！”江庆国再次狠狠的一脚踹在江逸鸿身上。
　　“还有刚刚那个杀手说的什么，你当我是聋了吗？”
　　“啊？”
　　“你这个畜生，枉费老子一直把你当亲儿子一样看待，你居然这般狼心狗肺！”江庆国路边捡了一块石头就要朝江逸鸿的脑袋上砸去。
　　身在豪门，他已经尽量在规避这种互相残杀的事情了。
　　所以打小就把江逸鸿当做自己的孩子一般，除了什么事情，也永远向着江逸鸿。
　　但是他没想到，这种事情还是发生了！
　　但是这一石头还是没有砸下去。
　　因为唐云一只手拦住了江庆国。
　　“少爷，这事儿还是先把他带回家族再处理吧。”唐云开口道。
　　他效力的是江家两位老爷子，自然不会眼睁睁看着江庆国现在就动手杀了江逸鸿。
　　“云伯，他杀了我儿子，杀了我儿子！呜呜呜”江庆国终于还是哭了。
　　唐云却暗自摇头，他早就提醒过江庆国，做人还是积点阴德的好。
　　不然报应会来的很快。
　　但是江庆国却从来没有听进去。
　　甚至不惜对自己喜欢了几十年的女人下手，不惜请动密宗高手，用歹毒的手法去害那个女人。
　　当年江庆国一直喜欢沈月兰，可惜沈月兰就是不喜欢他。
　　甚至江庆国不惜动用家族力量，威胁沈家，和沈月兰定亲。
　　沈月兰一气之下去了海东，再回来的时候，已经带了一个男人回来了。
　　而江庆国知道后大怒，一直给沈家压力，终于这个事情告吹了。
　　而沈月兰却还是拒绝了江庆国，但是江庆国却做得极好，知道沈月兰有孩子之后，还特意骗沈月兰戴上了一串有着诅咒的佛珠。
　　就是想让沈月兰一步一步的慢慢在折磨之中死去。
　　而且那串佛珠诅咒的不仅是沈月兰自己，还有沈月兰的孩子。
　　如今，看样子报应是来了。
　　商务车上。
　　“主人。”
　　“做得不错。”洛尘轻笑一声。
　　这一切当然都是洛尘策划好的。
　　他从来都不觉得自己是个好人，比起杀人，他手上的沾染的鲜血，那是真的可以累积成一片汪洋！
　　“让他们先内斗一下吧，呵呵，我很期待他们江家的互相残杀。”洛尘冷笑一声。
　　在来燕京之前，洛尘就已经准备好了。
　　当从江彤然的口中得知送给沈月兰那串佛珠的人就是江家太子爷，江庆国的时候，洛尘就已经计划好了，要对江家出手！
　　杀手自然也是洛尘安排的好。
　　对江逸飞最好的惩罚就是让他死在自己人手里，对江逸鸿的惩罚也是这样。而对江庆国的惩罚，这只是刚刚开始而已！

第328章江家大乱
　　江家的豪宅内，此刻大半夜的却灯火通明，半数的江家高层都来了。
　　挤满了半边的屋子，气氛格外压抑，显然江家出大事了。
　　江家未来的第三代掌舵人被人杀了！
　　而且还是江家自己人动的手。
　　江逸鸿呆呆的立在原地，目光呆滞，周围在说什么他一句都听不进去，他的精神已经有些恍惚了，满脑袋都是血，那是被他大伯打的。
　　但他很清楚，他闯大祸了，无论这个罪名能否洗刷，他都闯大祸了。
　　不过他有一点不明白，他只是想杀掉那个碍他眼的人，只是想杀掉那个有可能威胁道他追黎魅姿的人。
　　为什么事情就变成了这样？
　　为什么就变成了整个江家即将动荡不安的局面？
　　后果居然如此之严重！
　　如果自己当时忍一忍，如果当时自己不叫人去杀那个小子。
　　是不是这一切就不会发生？
　　那个疼爱自己的大伯依旧会疼爱自己？
　　那个照顾自己的堂兄是不是还能活蹦乱跳的站在自己的面前？
　　可惜，他现在才清楚，不管如何，他惹到了一个可怕的人，一个他惹不起的人！
　　这个人，随便一个手段，就能让他在泥泞之中爬不出来。
　　“庆国，到底怎么回事？”
　　“你告诉我究竟发生了什么事情？”门外一个老者，年过花甲，胡子头发都已经白了，穿着一件练功服！
　　进门之后就在咆哮，他的孙子死了？
　　在燕京，谁敢这样做？
　　这可是不死不休的死仇！
　　要承受整个江家的雷霆之怒！
　　“爸，你问问这个小混蛋，这个畜生吧！”江庆国满脸的怒火，要不是唐云拦着他，他早就动手杀了江逸鸿了。
　　“不，不是，不是我杀的。”
　　“真的，真的不是我杀的。”江逸鸿被这怒吼拉回现实当中来。
　　“大爷，真的不是我杀的。”江逸鸿一把跪在地上，然后拉住江东的裤子。
　　“还不是你杀的？”江庆国气得咆哮起来。
　　“连我都差点被你请的杀手杀了！”江庆国冷哼一声。
　　江东听到这话，猛地露出不可思议的神色，甚至可以说震撼到了极致。
　　然后将目光看向了唐云，他要确认江庆国说的是不是真的。
　　唐云无奈的叹息一口气，点点头后，把当时看到的一幕全部说了出来。
　　满屋子的人瞬间骇然失色。
　　“不是，不是这样的，你们听我解释，听我”
　　“老子弄死你这个小畜生！”江东抄起一个烟灰缸就要砸向江逸鸿。
　　“大哥，你要干什么？”门外又来了一个老头。
　　江家曾经的二当家，江南！
　　“爷爷，爷爷你要相信我，真的不是我杀的。”江逸鸿像是找到了主心骨。
　　“二弟，你到现在还要护着他？”
　　“他不仅杀了逸飞，连庆国都打算杀掉！”江东冷哼一声。
　　“护着他？”
　　“大哥，我就这么一个后代了，我已经失去了儿子，现在还要我失去孙子？”
　　“难道我孙子就不是人，就该死？”
　　这两个老兄弟瞬间吵了起来，不论关系有多好，遇见这种事情也会撕破脸皮。
　　“事情还没有水落石出，你就这么武断？”江南冷哼一声。
　　只是话音刚落。
　　“鉴定结果来了。”忽然门外一个人急匆匆的走了进来。
　　江东一把抓过鉴定报告，随后猛地一声怒喝。
　　“你自己看，还要狡辩吗？”
　　江南拿起鉴定报告，枪上的确只有江逸鸿的指纹。
　　“我就”
　　“嘭！”
　　一声枪声响起，刚刚那个进来的人带着一把枪，显然是提前吩咐好的。
　　“真的，不是”
　　江逸鸿瘫软在地上，他的脸色还带着委屈和不可置信。
　　但他再也没有机会去争论什么了，江庆国手中的枪刚刚喷射出火花，直接打在了他的心脏上。
　　这一刻，他不死不瞑目！
　　“江，庆，国！”
　　江南的怒吼响彻在整个大厅。
　　“他杀了我儿子！”江庆国冷冷的开口道，他从来都不是一个仁慈的人，谁伤害了他，他就会十倍还回去。
　　即便是有血缘关系！
　　“好，好的很。”江南冷笑一声。
　　“你们以为江家就只有你们父子说了算？”江南彻底疯狂了，怒吼几乎要把天花板都震下来了。
　　那可是他的唯一的孙子。
　　就这么当着他的面被人打死了！
　　能够走到他们这个位子的，没有一个不是心狠手辣的人。
　　这一夜江家彻底大乱，而且这个大乱还只是一个开始！
　　直到这个消息放出去，整个燕京一片哗然和愕然。
　　好好的江家，一夜之间，第三代全死了。
　　江逸飞，江逸鸿居然都死了，而且现在居然还都在大乱之中。
　　江南准备拼命了，他膝下无子，唯一的孙子也死了，他就算活着，也没有什么盼头了。
　　所以，他要拉着整个江家跟他陪葬。
　　而江东父子两个，自然不会允许这种事情发生。
　　显然，接下来的江家要开始腥风血雨的内斗了。
　　这个消息，直接在整个燕京犹如丢出来了一个重磅炸弹。
　　毕竟那可是江家啊，居然一夜之间就变成了这样！
　　当沈俊泽知道这个消息后，也有些愕然了，不是计划杀洛尘吗？
　　他们本来还在等洛尘死掉的消息，怎么忽然之间，事情就变成了这个样子了？
　　一夜无话，洛尘一大早就和沈月兰去公园散步了。
　　李英英带着一大堆人也来了，毕竟两家离的不算太远，这一次还跟着另外一个沈家的第三代。
　　李佳怡愕然的看着洛尘，她自然也是来看洛尘是不是出事了，显然，洛尘现在好好的。
　　她现在总感觉洛尘是不是运气有些太好了？
　　按照他们的猜测，昨天可能江逸鸿是准备去杀洛尘的，但是江家却出事了。
　　所以洛尘临时逃过了一劫。
　　而且要不是听说江逸鸿是死在江庆国手中，李佳怡都要怀疑这事儿是不是和洛尘有关了。
　　不过这些事情，所有人都很默契的绝口不提，没有在沈月兰面前提出来。
　　一群人绕了一圈，便在一处凉亭之中坐了下来。
　　沈月兰看着柳树下打太极的一群人老年人开口道。
　　“英英，以后咋们年纪再大点，到时候也去学学太极。”
　　“妈，你真要学我回头教你一点好的。”洛尘笑了笑。
　　“这些不挺好的吗？”李佳怡接过话茬开口道。
　　“而且传说中这些东西武术练至大成，那简直可以说是站在人类的巅峰了。”
　　“人类的巅峰？”洛尘摇摇头。
　　“区区武者又何谈巅峰呢？”
　　一旦踏入修道，那才是真正的可以去谈人类的巅峰，武者最多也就是化境巅峰，最后想要突破，还是需要修炼内在的灵气，踏入修道。
　　就像一个人再怎么练武术，也不可能把肉身练到化作钢金，最多只能靠内劲气息让自己刀枪不入，一旦气息被破掉，肉身还是要损坏。
　　更不要说呼风唤雨，撒豆成兵，一剑破苍穹这些法术了。
　　而一旁的另外一个年轻人却忽然冷笑一声。“你懂什么叫武者吗？”

第329章宗师有请
　　他叫沈俊宗，是沈家老三的孩子，自幼习武，用功刻苦，现如今已经练出了内劲，甚至立刻会被华夏天龙榜上的排名第四的宗师收为徒弟了。
　　这份成就在普通人眼中，甚至在燕京的一些家族之中自然也算不错了。
　　此刻听到洛尘对武者不屑，自然激起了他的不满。
　　“有些武者有摘叶飞花皆可伤人，力大如九牛二虎，甚至能够轻易打穿钢板！”
　　“更不要说一些武者连子弹都伤不了他们！”沈俊宗显然不屑洛尘的话，所以在一旁开口道。
　　但洛尘依旧摇摇头道。
　　“这就能够称之为人类的巅峰了？”
　　“这天地之大又岂是你能够想象的？”
　　“哼，算了，以你的见识自然还达不到这个层次。”沈俊宗也摇摇头，不想和洛尘再争辩，在他看来，洛尘始终还是县城出来的，见识浅薄，根本不懂所谓的武者。
　　“洛尘，武者的世界根本就不是你能够想象的，那群人真的比武侠电视剧里的人还要厉害。”李佳怡也在一旁开口道。
　　洛尘刚刚的一席话，反而有种暴露自己见识浅薄却还不自知的短板了。
　　“真要说起武者，我可能比你们更熟悉。”洛尘摆摆手。
　　见洛尘这一样一说，顿时沈俊风和李佳怡等人都摇摇头，这明显是在吹牛了。
　　你恐怕连武术都不会，这种大话也敢说？
　　而且沈俊宗就是一位武者，人家还坐在这里的，说些话岂不是有种关公门前耍大刀的感觉？
　　不过这却让沈俊宗越发的不满了，打定主意，今天要给洛尘一个好看。
　　“听你这么一说，你倒是好像真是我们武者圈子的？”沈俊宗冷冷的开口道。
　　随即不等洛尘说话，又开口道。
　　“那你倒是说说你师从何人？又是哪位宗师门下的？”沈俊宗傲然的开口道。
　　他现在最值得骄傲的事情就是自己马上要被天龙榜第四的那位宗师收入门下了。
　　此刻有机会自然要拿出来显摆一番。
　　“区区不才，马上就要被天龙榜第四的那位收为弟子了。”沈俊宗再次骄傲的开口道。
　　这话一出口，除了洛尘，余下的一群人顿时大惊失色。
　　这要是一旦和宗师攀上关系，那么沈家的地位势必又会上一个小台阶了。
　　最主要的是，这沈家第三代如今个个前程远大，在每一个领域都发展的极好。
　　就像这沈俊宗，若是真的能够被宗师收为门下，那么未来的成就已经不可限量了。
　　就连沈月兰都在感叹，如今的沈家，真的是如日中天，特别是第三代，简直有一飞冲天之势。
　　李佳怡摇摇头，看看洛尘，再看看沈俊宗，这对比太过鲜明和明显了。
　　“俊宗哥，真的是天龙榜第四的那位？”李佳怡有些不敢相信的开口道。
　　“这还有假？”沈俊宗傲然的开口道。
　　“要是是华夏天龙榜排名第一的那位就更好了。”李佳怡再次开口道。
　　华夏天龙榜第一人，传说中早已经踏入化境！
　　简直可以看作是华夏武道一脉的最高战力，传闻弹指间百米开外都能取人性命，简直有些骇人听闻。
　　而且那位第一就住在燕京！
　　“那等人物不要说收我为徒了，就是见一面都难。”沈俊宗摇摇头。
　　“也是，就是爷爷沈天君当年亲自去拜会人家都被吃了闭门羹。”李佳怡叹息了一声。
　　当年沈天君带着礼物亲自上门拜会，说好听点叫做吃了闭门羹。
　　但是实际上是，人家就一个字。
　　滚！
　　这事儿一度成为沈家在燕京的笑话，不过人家的确有那个资格对沈天君说那个话。
　　“据说在百花山那边即将有一场宗师盛宴，国外欧盟那边的友人要来与我们华夏的宗师切磋。”
　　“而天龙榜排名第一和第二的宗师都会出手，介时连我师父都要去观战！”沈俊宗缓缓开口道。
　　“现在，你倒是说说，你又如何比我更了解武者了？”沈俊宗忽然话锋一转，又把矛头对准了洛尘。
　　“层次不一样，看到的自然不一样，你们谈论的居然还是宗师？”
　　“但在我眼中，宗师已经算不得什么了。”洛尘摇摇头道。
　　这话一落地，就让沈俊宗脸色一下子就更沉了。
　　就连沈月兰都给洛尘在使眼色。
　　这种话岂是可以乱说的？
　　“洛尘，你不知道就说不知道，何必非要吹牛呢？”李佳怡不满的开口道。
　　看你这牛皮吹的，简直有些太过分了。
　　其实昨天洛尘被燕京第一美女黎魅姿邀请跳舞之后，李佳怡对洛尘的态度已经有所改变了。
　　虽然只是邀请洛尘跳了一支舞，不代表和洛尘有什么进一步的关系。
　　但毕竟连燕京第一美女都邀请洛尘，对洛尘还撒娇，难道是自己真的看走眼了？
　　洛尘身上真的有什么闪光点是自居不知道或者没发现的？
　　但是现在洛尘这番话一出口，顿时让李佳怡昨天的那一丝好感荡然无存！
　　吹牛你也不能这吹啊？
　　“咳咳。”就连沈月兰都忍不住干咳两声，老脸一红，决定回家后一定要好好收拾收拾这臭小子。
　　沈俊宗更是冷笑连连，宗师都不算什么？
　　“你怎么不说华夏天龙榜第一人”
　　沈俊宗的话没有说完，因为忽然一个穿着黑色练功服的人打断了他的话。
　　“诸位好，请问谁是洛尘？”
　　这人来的突然，沈俊宗也算一个小高手了，居然都没有察觉有人来了，这让沈俊宗有些骇然，而且他看了一眼。
　　这人气息张扬，浑身有股内息的气息，让人忍不住感觉眼前的不是一个人，而是一座大山，总有种被压迫的感觉，非常的不舒服。
　　显然，这是一位内劲大成之人
　　“我就是，怎么了？”洛尘挑眉道。
　　“我师父，黎九有请！”那个男子缓缓开口道。
　　但是这话一落地，却让沈俊宗等人顿时脸色猛地大变，甚至沈俊宗一下子就站了起来。
　　李佳怡等人也露出骇然之色。
　　“可是华夏天龙榜第一人的黎九，黎宗师？”沈俊宗不由自主的失声道。“是！”那个男子再次开口道。

第330章第一高手
　　“啊？”
　　这一刻不要说是其他人，就连沈俊宗都有些愣住了。
　　黎九请洛尘？
　　这怎么可能呢？
　　难道洛尘真的是他们圈子的？
　　但是想想也不可能啊！
　　而且看洛尘双手白皙稚嫩，哪里像是练过拳的？
　　他刚刚也事先留意过，洛尘走起路来就像是普通人一样，下盘更不像是练过的那种平稳的感觉。
　　最重要的是，即便洛尘是他们那个圈子的，又怎样？
　　怎么可能能让黎九这位宗师派人来请呢？
　　那个是华夏天龙榜第排名第一的人啊。
　　根本不在一个层次啊。
　　就连他们沈家的沈天君亲自上门去拜访都被拒绝了。
　　甚至据说是他师父都没有这个待遇啊。
　　现在居然要派人来请洛尘？
　　这完全有些不现实，李佳怡也愕然的看着洛尘，洛尘什么时候和华夏天龙榜第一人又扯上关系了？
　　刚刚一群还在暗自嘲讽洛尘的人，瞬间有种被扇了一耳光的感觉。
　　洛尘真的对武者很了解不成？
　　但是接下来，瞬间又让一群人差点发出惊叫。
　　“洛公子，我家”
　　“不去，没兴趣。”洛尘摆摆手。
　　不去？
　　没兴趣？
　　黎九派人来邀请洛尘，洛尘居然拒绝了？
　　显然那个男子也没有想到洛尘居然会拒绝，一时之间也愣住了。
　　“臭小子，胡说啥呢？”沈月兰忽然拍着洛尘的肩膀。
　　“去，去。”沈月兰带着一丝激动的情绪，看了看四周，顿时有种扬眉吐气的感觉。
　　刚刚这群人那样说洛尘，虽然她碍于自己是长辈无法开口和小辈计较，但是心里多少还是有些不高兴的。
　　如今这下子，顿时有种一解胸中闷气的感觉了。
　　但是内心却不由得替洛尘着急，这孩子什么都好，但这脾气得改改了。
　　人家黎九都亲自派人来请了，居然还敢当着人家面说不去？
　　“别说那么多了，赶紧走。”沈月兰拉着洛尘就起身了，内心不由得想到，要是黎九万一看中洛尘，也收洛尘为徒弟了，那该多好。
　　洛尘无奈的看着自己母亲，要是母亲的记忆恢复了，怕是就不会这般做了。
　　等洛尘走后，一群人看着洛尘离开的背影。
　　“俊宗哥，你说洛尘真的和黎九宗师有关系吗？”
　　“还是说我们都看走眼了？”李佳怡有些不确定的开口道。
　　“应该不可能，就算黎九找他，我也觉得不是什么好事。”沈俊宗冷冷开口道。
　　他很笃定这件事情，因为宗师如果真的要收徒，洛尘显然已经过了最好的年纪了。
　　毕竟基本功得从小就开始练。
　　李佳怡点点头，她也觉得这件事情肯不是他们想的那样。
　　那是一间庄园，沈月兰被留在了车里，并没有跟过来。
　　洛尘进门后，庄园下的一颗榕树下，盘膝坐着一个人，这人实际应该快五十岁了，但是看起来却犹如三十多岁的中年人一般。
　　而且浑身肌肉鼓胀，看起来格外的有爆发力，体内仿佛住着一头暴龙！
　　最重要的是，即便是坐在这小小的庭院之中，却有如坐在山河之巅，俯瞰山河大地的气势！
　　这就是华夏天龙榜第一高手，黎九！
　　早就已经踏入化境的高手。
　　“坐。”黎九神色冷漠缓缓开口，随后用手一指那茶壶，指尖轻微一动，一股水线便缓缓的凌空而起，慢慢被牵引进了一个茶杯之中。
　　这一手显然有些震撼人心的。
　　不过对于洛尘来说，却是小孩子才玩的把戏。
　　“有事？”洛尘并未坐下，而是看着这黎九，毕竟若不是沈月兰强拉着他来，他还真没兴趣去见这什么华夏的第一宗师。
　　“倒是有几分处变不惊的胆色。”黎九轻笑道。
　　“不过，据我的调查，虽说你也是沈家沈天君的孙子，但是却在沈家不受待见，是被抛弃的。”
　　“而且虽然你母亲沈月兰虽说号称商业女皇，但是就在前几天所有产业却丢失的一干二净了。”黎九缓缓开口道。
　　洛尘能够查到的只有这些，海东那边，洛尘因为张大师的缘故，真没有人能够去查到什么。
　　军方那边，因为苏凌楚和林化龙的缘故，自然也没有人能够去查到什么。
　　毕竟有些人的背景，不是你说能够去查，就能够去查的！
　　而且黎九虽然是华夏天龙榜第一人，但是和洛尘比起来，那真的还是差远了。
　　他要彻底调查洛尘，还没有那个资格，也查不出来什么。
　　不过沈家这边，黎九倒是调查的很清楚。
　　“所以你调查我的目的？”
　　“我只是想看看你能不能配不配得上我女儿。”黎九傲然的开口道。
　　“黎魅姿？”洛尘蹙眉道。
　　“不错，很少有人知道，她就是我女儿，哪怕是在燕京。”黎九再次开口道。
　　“所以我希望，日后你离我女儿远一点。”黎九把目光偏向了洛尘，这是自从洛尘进门后，黎九第一次看向洛尘。
　　不过也只是看了一眼，就收回了目光。
　　显然洛尘还入不了他的眼。
　　昨天黎魅姿邀请洛尘跳舞的事情，他自然是知道了，也问了一下黎魅姿，黎魅姿对于洛尘的态度有些暧昧。
　　虽然没有明确表态，但是已经有些萌芽了，所以黎九才会去调查洛尘，也才会
　　“我的女儿，自然要是人中龙凤才可以！”
　　“若是世家，必须得是未来的继承人。”
　　“若是习武，现在少说也必须内劲大成，日后才有望成为宗师！”
　　“若是从政，少说也得有政治资源，非未来的省长以上不可。”
　　“不过我说的这些，你都没有！”黎九再次开口道。
　　“你女儿怎么做，你有权干涉，但是我怎么做，说实话，你却没有任何的权利去干涉！”洛尘平静的开口道。
　　“我倒是听出来了，从你的语气之中，带着一股桀骜不驯，甚至目空一切的感觉！”黎九也没有生气，毕竟在他看来，洛尘只是一个小辈。
　　他作为长辈自然不会和洛尘去生气，今天也只是想敲打敲打洛尘。
　　让洛尘离他女儿远一点。毕竟洛尘要做他的女婿，还差远了！

第331章欧盟强者
　　“这不是桀骜不驯，也并非目空一切，实际上我已经非常谦虚了。”洛尘依旧很平静。
　　或许别人在面对这华夏天龙榜第一高手的时候，光是这个名头就会吓得有些举止是错，甚至惴惴不安。
　　哪怕是一些燕京的大佬都会有所忌惮，但是洛尘会在乎？
　　“谦虚？”黎九轻笑一声。
　　“或许你才刚来燕京，又或许你还年轻，正所谓初生牛犊不怕虎，你很像我年轻的时候，不过我们不一样的是，我年轻的时候，有傲慢的资本！”黎九再次缓缓开口道。
　　而且不等洛尘开口说话，黎九便继续说道。
　　“我刚说的这些，你可以考虑一下，我并非是在反对你和我女儿在一起，但是在你没有足够的实力之前，你还是离她远一点比较好。”
　　“另外，我可以给你一个机会！”黎九忽然话锋一转开口道。
　　“虽说你已经过了最好的练武年纪，不过我还是可以收你做弟子，我可以给你这个名头，日后你在燕京，少有人敢动你。”
　　“因为据我了解，你们沈家年轻一辈的人，对你似乎有些不太友好。”黎九傲然的开口道。
　　一旁的那个男子原本一直静静立在原地，但是这一刻也不由得露出骇然之色，因为这还是黎九第一次主动说要收谁为徒。
　　要知道，即便是不教你任何武术，但是黎九徒弟这个名头，就足够让你在燕京地位瞬间拔高好几个层次了。
　　不会比一些大家族的第三代低。
　　甚至还会更高，哪怕是一些大家族的掌舵人见到你说不定都会对你平等相待，客客气气的。
　　这可是一个天大的机会啊。
　　而黎九自然也是这样认为的。
　　但是这话却让洛尘微微有些动怒了，随即眉头一挑。
　　然后转过身，径直朝门外走去。
　　“我希望有一天，你不会因为今天对我说的这些话感到无地自容和脸红。”
　　黎九先是一愣，等洛尘走远了才反应过来。
　　“好小子，脾气还真大。”
　　“而且居然还真的够狂妄，连我都敢讥讽！”黎九现在都有些愕然。
　　“不过可惜了。”黎九叹息一声。
　　在他看来，洛尘无疑错过了一个机会。
　　这个机会，可是连一些大家族求都求不来的。
　　甚至不要说那些年轻一辈，就连老一辈的人物都求不来，例如当年的沈天君也是抱着这个目的来的。
　　可是结果呢？
　　但是现在洛尘不仅当面拒绝了，甚至刚刚那个行为，可以看出，洛尘几乎连考虑都没有考虑过。
　　而且居然还很张狂的放话，让他以后不要觉得这番话丢人。
　　这可是有点藐视他的味道了。
　　“师父，要不要我去教教他怎么做人？”那个去接洛尘的男子有些不满的开口道。
　　因为他觉得这句话，是洛尘对黎九的大不敬！
　　“罢了，由他去吧，我到想看看，他如何让我会因为这番话觉得羞愧和脸红。”黎九倒是没有那么大的脾气。
　　毕竟这是她女儿看上的人，虽说他也觉得奇怪，因为自己女儿眼光一向很高。
　　不知道怎么就看上这个小子了，不过男女之间的事情又有谁能够说的清？
　　沈月兰当年不也目空一切，整个燕京年轻一辈没有任何人能够入得了她的眼。
　　但是最后却看中了来自县城的一个普通人？
　　毕竟不是每个女孩子都会那般现实，年轻人口中可是还挂着什么爱情的。
　　但是对于洛尘刚刚的态度，无疑也让黎九很失望了。
　　其实他今天让人把洛尘叫过来，已经说明一切了，但是谁能够想到，这个小子如此不上道呢？
　　“那边的事情准备的怎么样了？”黎九忽然转移了话题。
　　“据说三日前人就已经到了。”
　　“他原本是打算先去看看华东的那位少年宗师的，但是那位似乎背景太大了，一般人真找不到，就连我去查他，都被人警告了。”那个男子开口道。
　　“所以，他现在直接来了燕京，已经在备战了。”
　　“而且已经放话，要败尽华夏所有高手！”黎九的徒弟开口道，不过这句话显然有些不太服气。
　　“唉。”黎九少有的叹息了一声。
　　“师父，难道你？”
　　“为师跟你透个底，其实为师也没有多少把握！”黎九罕见的没有了那股指点江山的气势。
　　“怎么可能？”
　　“我坚信师父你当代无敌！”黎九的徒弟张口道。
　　“但是你可知他的来头？”黎九露出惆怅之色。
　　“若是单论武道，为师不惧怕任何一个人，甚至有无敌的信念，但是欧盟的那个人，并非单纯的武道化境高手。”
　　“据说他并非是普通人类！”黎九自然也事先做了许多功课。
　　毕竟这一战，非同小可。
　　欧盟过来的那一位，如果只是单纯的化境高手还好说，但是据说血脉之中带着一股奇怪的东西，像极了传说中的吸血鬼。
　　如果是真的那就麻烦了。
　　因为大家彼此都是人，那么即便对方是化境高手又如何？
　　但如果对方是吸血鬼，然后再将武道一脉练到了化境，那可就麻烦了。
　　因为吸血鬼本身就比普通人类的生命层次高一层。
　　再加上武道上的成就，黎九还真没有多少信心。
　　但是这一次他不出手也得出手了。
　　都欺到燕京来了，他不出手难道还真的等着屠尽华夏高手？
　　而且人家一来，就把目标指向了自己，显然是有所倚仗的。
　　这也是为什么他今天会动了念头，给洛尘一个机会。
　　毕竟万一他战败了，那么自己的女儿也需要一个人照顾。
　　当然这是最坏的打算，只要还没有打，那么结果就难说。
　　毕竟他好歹多年前早就入了化境，年轻时，也是极富盛名的存在，算是一个天才！
　　只是这一战，胜了好说，要是败了，那么怕是华夏武道界就会迎来天大的灾难！
　　“唉，可惜华东的那位少年宗师，要是他肯”
　　“罢了，罢了。”黎九摇摇头，他心中最好的女婿人选当然是华东的那位少年宗师了。
　　但这种事情当然也是看缘分的，他也不可能想尽办法去找到那位少年宗师，然后来一句，小伙子，我把女儿嫁给你，你愿不愿意？“准备准备吧，明天就去应战吧。”黎九摆摆手道。

第332章排云掌
　　洛尘带着沈月兰回家后，就一直在家休息和陪沈月兰聊天了。
　　沈月兰也没问洛尘黎九找他到底是什么事情，因为看洛尘出来的脸色，显然就不是什么好事了。
　　洛尘倒是没有和沈月兰去解释，有些事情解释起来太麻烦了，还不如过段时间，等那一魄温养好了，还给沈月兰，让自己的母亲恢复记忆来的方便。
　　而至于黎九的那些话，洛尘其实也没有放在心上。
　　他要是太过计较，这世界不知道要杀多少人了，那仙尊的那份心胸可就真的不配了。
　　而且黎九的话对他根本没有丝毫的影响，他该怎么做还是会怎么做。
　　不过想来，黎魅姿怕是也被自己的父亲敲打了一番。
　　但让洛尘诧异的是黎魅姿好像根本不知道这个事情，第二天一大早就给洛尘打电话，约洛尘去百花山玩。
　　当然黎魅姿也大方的承认了，如果可以，想请洛尘去帮忙镇场子。
　　沈家那边的事情，张大师已经在帮忙去办了，据说和沈玉成已经接上头了。
　　毕竟大家不知道首富是谁，但是这个时候，首富的代言人张大师已经被人找到了。
　　所以洛尘这两天确实有空。
　　干脆也就答应了。
　　百花山云雾缭绕，洛尘来的有些晚，等到了这里的时候，黎魅姿已经等了很久了。
　　“我们先上去吧，快开始了。”黎魅姿急匆匆的开口道。
　　毕竟这是他父亲的决战，她不可能不关心。
　　今天这场决战，来的人并不多。
　　但是来的都是武道一脉赫赫有名的人物。
　　全国各地的宗师级人物，足足来了十几人。
　　其他人即便想来，也会被拦下来。
　　毕竟今天的结果关系甚大，搞不好就是武侠小说里所谓的武林浩劫！
　　人家欧盟来的那位意图很明显，懒得挨个去挑战，直接先把华夏天龙榜第一高手先挑战了再说。
　　如果赢了，不仅是国人丢脸，接下来，怕是华夏整个武道一脉都会被嘲笑和讥讽，还会被人踩在脚下了。
　　天龙榜上除了林化龙因为身份特殊的缘故没办法赶过来，几乎其他的人都来了。
　　而上山的入口处，已经有很多人守在那里戒严了，入场的人必须要有请帖才可以。
　　当然，作为华夏天龙榜第一高手的女儿，黎魅姿肯定是有特权的，带着洛尘就上去了。
　　山巅之上，此刻只有一百来人，但是大多都是武道一脉的人，少有像黎魅姿这种家眷的。
　　东北的宗师，云南的宗师，湖北，河北等地的宗师，太多了。
　　各界的大佬云集此地，每一个都是赫赫有名的一方大佬，跺跺脚都能让那个地方颤三颤的人物。
　　不过此刻却都站在百米开外，围成了一个圆圈，静静观看，黎魅姿和洛尘选了一个人相对较少的地方。
　　不过旁边还是有一位穿着练功服的老者，老人鹤发苍苍，但面容红润，气息绵长，显然也是一位高手。
　　不过此刻正盯着场中正在开战的两道身影。
　　很明显，战斗已经开始了。
　　其中一道身影是一个老者，留着长发，挽着发髻，看起来倒是颇有几分江湖高手的姿态。
　　一尺长须随风飘扬，身法飘逸，如同闲云野鹤一般，一双广袖翻飞，劲风四射，四周的一些大树直接就被割断了。
　　而另外一个人倒是让人觉得有些诧异，金发碧眼，看起来约摸四十来岁的样子，但是却穿着笔挺的西服，如同一个优雅的绅士。
　　不过此刻却在连连败退，不断闪躲。
　　“好！”
　　周围响起一片喝彩声。
　　那老者自然就是天龙榜排名第二的余行鹤，传闻一双快手能接住子弹！
　　而且身法飘逸，那是真正练成踏雪无痕这门功夫的人。
　　显然这老者也是半步化境，一招一式都有浑然天成的感觉，攻势时而如同潮水碧波，绵延不绝，时而又如同怒浪狂涛，有着排山倒海，势若奔雷之感。
　　双手舞动间，攻击其来简直是快若闪电，让人眼花缭乱，防御起来，又密不透风，滴水不沾。
　　“洛大哥，他们这什么情况？”黎魅姿完全看不懂，脸上露出疑惑之色。
　　真正的高手过招，一般人是看不清的，太快了，在黎魅姿眼中，就只有两道如同鬼魅一般都身影，忽南忽北，忽上忽下，除了两团黑影，其余的啥也看不清。
　　所以听见有人叫好，自然会问。
　　“那个老者快输了。”洛尘摇摇头，这话声音本来不大，但是偏偏就被洛尘他们身边另外那个老者听见了。
　　他是广西那边的宗师，人称金老，算是江湖上赫赫有名之辈，年轻时一把金刀简直可以说是出神入化。
　　在场的几乎没有人不认识，因为他辈分太高了，别看现在鹤发苍苍，但是已经有一百来岁了。
　　“小娃子，看不懂就别乱说，余行鹤的绝技排风掌都还没有施展，就已经压制的那国外小金毛节节败退了，怎么到你嘴里就输了？”金老冷哼一声，露出不满之色。
　　不过洛尘也没有去和这金老争辩，余行鹤自然就是华夏天龙榜排名第二的那个高手，虽说现在看似占着上风。
　　但其实洛尘能看出来，那个国外的高手，人家压根就没有认真。
　　只是在戏耍这余行鹤而已，看起来虽然险象环生，但实际上完全是游刃有余。
　　果然，对方忽然笑了笑，然后开口道。
　　“好了，热身该结束了。”
　　这话音刚落，忽然那人就伸出一只手闪电般抓向了余行鹤。
　　余行鹤本来还占着上风的，但是这一爪子来的太快太突兀了，所以余行鹤冷笑一声，鼓足了内劲，一巴掌打过去。
　　这是他的绝技排云掌！
　　“嘭～”如同一颗爆弹炸开！
　　那是威力太大，让空气炸开了。
　　顿时整个百花山山巅掀起了一股狂风，不要说人，就是一些大树都被掀翻了，直接拦腰折断。
　　虽然只有短短的几秒钟，但是这股风力，简直比龙卷风还要猛。
　　要不是洛尘提前一把拉住了黎魅姿，黎魅姿都差点被吹飞出去了。
　　可见这一击到底有多强，毕竟他们可是在百米开外啊。
　　场地当中，一些重达好几吨的巨石都被掀飞起来了一两米高，滚落出去几十米远。
　　正面面对这一击，可见有多难了。
　　不过下一刻，刺啦一声。
　　余行鹤的胸口瞬间鲜血淋漓，三道爪痕触目惊心！
　　在所有人骇然的神色之中，余行鹤直接倒飞了出去，摔落在地上。“热身结束了，黎先生可否下场了？”

第333章还有谁
　　场地当中，一个金发碧眼的人，皮肤白到如同死尸，没有一点血色。
　　此刻正拿出一根白色手帕，正在擦拭手上的鲜血。
　　动作优雅到了极致，把一位贵族的风姿展现的淋漓尽致。
　　双目看都没有看那余行鹤一眼，仿佛刚刚那场爆裂的战斗真的只是在热身一般。
　　这下子，满场骇然。
　　毕竟那可是华夏天龙榜第二的高手啊！
　　如今居然一招就败了？
　　余行鹤，那可是比林化龙都还要厉害的高手，特别是排云掌，那不是吹的，曾经余行鹤在天山天池上练武，一掌打向天空，那是真的的把一片云彩都打散了。
　　这得要多强劲的力量才能成功的制造出那么强悍的风力，吹上高空，打散云彩？
　　这足以说明这位高手的实力，现在不仅输了，居然还只是热身？
　　这外国佬难道真的这么厉害？
　　而黎九这个时候缓缓走向了古拉德。
　　“古拉德先生果然厉害，是我小看了你，不该让余先生先试探你。”
　　“我接受你的道歉，不过，如果你输了，就交出你所练的武功，让我带回我的国家。”古拉德缓缓开口道。
　　这话一出口，顿时让在场的所有人一片骇然。
　　“什么？”
　　“休想！”
　　“大言不惭！”
　　“我知道你们不会同意，所以我还有个提议，如果你们不肯给我，我会一个一个的挑战你们，然后把你全部杀死。”
　　“我不知道，你们是否已经选好了自己的牧师和墓地。”古拉德傲然的开口道。
　　“你太狂妄了，古拉德先生。”黎九都被古拉德这话给惹恼了。
　　“我只是在阐述我的观点和一个事实而已。”古拉德摊了摊手，耸了耸肩，显得很是无所谓。
　　“那就来吧。”黎九一踩地面，力量之大，让整个百花山山巅都是为之一震，仿佛地震了一般。
　　“洛大哥，我父亲能赢吗？”黎魅姿有些担忧是开口道。
　　“赢不了。”洛尘摇摇头。
　　“嘿，你这小娃子，到底哪家的？”
　　“从你来我就没见你说过半句好听的话，尽长他人志气，灭自己威风！”
　　“还没开打，你怎么就知道赢不了？”
　　“而且那可是华夏天龙榜第一的高手！”金老在一旁，彻底被惹恼了，气得浑身发颤。
　　毕竟任谁听见这句话，心里都会不高兴。
　　“凭你一个小娃子，也敢大言不惭，你看得懂你吗你？”金老鄙夷的看着洛尘。
　　他也算名宿前辈了，就连他都看不懂现在的局势，一个毛头小子却在自己面前评头论足的，自然会让他生气。
　　“能赢就是能赢，赢不了，也就是赢不了，实力差距太大了，不是你说两句好话，他就能赢的。”洛尘开口道。
　　“实力差距？”金老冷笑一声。
　　“他们的实力差距你能看得出来？”
　　“连我都看不出来，你才多大？”
　　“居然也敢妄加断论实力差距了？”金老这句话声音故意提高了不少。
　　自然也让身边是一些人把目光看向了洛尘。
　　顿时惹得许多人纷纷露出不满的神色看向洛尘。
　　洛尘没有再去开口。
　　那个古拉德和沈俊风有些像，也是半人半鬼的，洛尘猜测。
　　这应该也和那个恐怖游戏有所关系。
　　在那个游戏里，可能完成了任务，怕是会得到某些奖励，例如吸血鬼的血脉等等。
　　不过就目前来说，两人实力相仿的情况下，肯定那古拉德要占优势，毕竟有吸血鬼血脉加成。
　　金老刚想再说几句，那边已经开始了。
　　“摔碑手！”
　　黎九一上来就使出了一种绝技，显然是打算快速结束战斗。
　　掌指反转间，黎九不愧是华夏天龙榜第一人，居然把内劲凝聚出了肉眼可见的形态。
　　一座天碑的虚影从天而降，天碑古朴大气，厚重如山岳。
　　“咚！”
　　烟尘漫天，整个山巅犹如地震，地动山摇，那天碑犹如一颗小行星一般，非常的爆裂直接在场地当中打出了一座深坑。
　　力道太大了，真的宛如一座大山砸了下来。
　　但是显然没打中，黎九低估了对方的速度。
　　天碑消失，古拉德的身影如同鬼魅，根本不可捉摸。
　　“黎先生好手段。”
　　忽然背后一只爪子探了出来，漆黑的指甲闪烁着寒光。
　　黎九甩手就是一掌打了过去。
　　“当！”
　　明明是肉体，但是两人却打出了金铁交击的声音。
　　仿佛两块钢铁撞击在了一起，发出刺耳的声音。
　　这太过恐怖了。
　　瞬间两人缠斗在了一起，每一击都有爆破的声音炸开，每一击都有地动山摇之感。
　　最后黎九怒喝一声，一道道肉眼可见的剑气纵横睥睨，横扫八方。
　　一些巨石如同豆腐一般直接被切开了。
　　战斗直接进入了白热化。
　　以气凝剑，这要是放在古代，怕是都要被称之为武林神话了。
　　“吼！”
　　蓦地一声怒吼响起，这是五行拳法，显然黎九得到了真传，打出来猛虎的威势，内劲化作的猛虎直扑古拉德，气势惊人，威力不亚于真正的炮弹。
　　但是可惜，古拉德硬抗了这一击，虽然被震得嘴角溢出鲜血，但是居然真的冲了过来，还是一爪子探了出来。
　　那只爪子太奇怪了，打过来的时候，黎九瞬间感觉自己有些头晕眼花，根本看不清楚。
　　“不对，你这不是武道！”黎九强行咬破舌尖，发现了其中的端倪，但是已经晚了。
　　刺啦一声，黎九被击飞了出去，胸口同样被划出了鲜血淋漓的伤口，他的护体内劲根本没有挡住对方的爪子。
　　“你输了！”古拉德丝毫不以意。
　　“你这根本不是武道，这是修法一脉的东西！”黎九面沉如水。
　　“可是你已经输了。”
　　古拉德走向了黎九。
　　“要么交出我要的东西，要么我把你的脑袋拧下来。”古拉德寒声道。
　　“或者，你们还有谁想上来试试，作为一个绅士，我不介意，可以给你们这个机会。”古拉德不屑的看着众人。
　　但是没有人敢动，毕竟有些时候，生命是很宝贵的，黎九都败了，其他人上去不是找死吗？
　　“没有人了吗？”古拉德冷漠一笑。
　　“什么华夏武者？还不是脆弱的不堪一击！”“洛大哥。”黎魅姿看向了洛尘。

第334章尊重
　　古拉德的叫嚣，让在场所有人都紧紧的握着拳头，但又不敢发作。
　　绝对的实力面前，有些时候，只能敢怒不敢言！
　　“如何？”古拉德冷笑着看着黎九。
　　“要么给我，要么我就去杀光他们！”
　　这是逼迫，这更是耻辱！
　　华夏天龙榜第一高手都败了，一旦传出去，怕是会被整个世界笑话！
　　除非能请出一些厉害的修法者把场子找回来。
　　但是修法者难寻，很少过问俗世，到哪里去找呢？
　　黎九在犹豫。
　　“哼，真当我华夏无人不成？”山西的那位宗师冷哼一声，向前迈出一步。
　　他气势如虹，站在那里犹如一颗苍松。
　　“我来领教阁下的绝学！”
　　“快回去！”黎九忽然回过头大喊一声。
　　宗师和化境之间可是差的天差地远的。
　　而且这古拉德还是一位修法者。
　　虽然黎九已经喊了出来，但是已经迟了。
　　古拉德轻蔑的一笑，忽然一掌打出，直接打出了一记空气炮。
　　“嘭！”无形的空气炮瞬间击中那位宗师，那宗师刹那间直接炸开了。
　　鲜血洒在大地之上。
　　满场再次寂静！
　　这是何等力量？
　　已然出神入化了，一位宗师连一招都挡不住？
　　“交或死？”古拉德缓缓的迈着步子走向黎九，依旧在保持着自己的优雅绅士风度，但是显然他已经失去了最后的耐心，准备下杀手了。
　　“黎宗师，我等宁愿死也不愿意让他人窥视我们的传承。”
　　“这是老祖宗留下来的东西，岂能轻易外传？”
　　“大不了今天大家都葬身于此！”许多人纷纷表态，毕竟他们也是一方大佬，性格刚烈，根本不会委屈了自己。
　　“那就别怪我”
　　“等等。”忽然一道略显年轻带着有些低沉的声音响起。
　　众人寻声望去，只见一个青年满脸随意轻松，叼着一支烟站在外围，此刻悠悠的吐了一口烟圈，似乎根本就没有感受到，现在紧张危险的气氛。
　　“我给你一个机会，现在走，还来得及。”洛尘缓缓开口道。
　　这话一出口顿时让其他人一愣，尤其是站在洛尘身旁的金老，明显有些不敢相信的看着洛尘。
　　“你们华夏，连年轻人都这么没有礼貌？”古拉德也看了看洛尘，但是发现刚刚说话的是洛尘后，就感觉自己好像被羞辱了一般。
　　毕竟刚刚他连这里最厉害的人都打败了，难道不该给他这种强者一点尊重？
　　而黎九看到是洛尘说这句话，顿时有些着急了。
　　刚想要张口说一句话，没想到洛尘居然又开口了。
　　“看来你是不打算回去了。”洛尘把还未抽完的烟头随意的往地上一扔，然后向着古拉德走了过去。
　　“回去，你过来干什么？”黎九猛地大喝道。
　　他虽然昨天警告过洛尘，但是一直是把洛尘当一个后辈去看待的，并非是有恶意。
　　此刻见到洛尘走上前，自然要阻止洛尘。
　　“过来救你。”洛尘指了指黎魅姿，意思是黎魅姿请洛尘出手救他。
　　“胡闹，还不赶紧回去。”黎九再次大喝一声。
　　“年轻人，你赶紧回来。”金老也在后面大喊一声，虽然他不太满意刚刚洛尘的那一番言行，但是毕竟这个时候都是华夏人，都是自己人，自然也不想眼睁睁的看着这个年轻人去送死。
　　“你看不懂形式还是不明白你自己现在在做什么？”黎九有些焦急了。
　　宗师来了都是一巴掌，连他号称华夏天龙榜第一人都打不过对方，你现在居然还这般狂妄的说救我？
　　在场的这么多宗师级别的人物，这么多高手都没有再站出来，你洛尘站出来？
　　以古拉德的身手，怕是一根手指头就能够把你打成肉泥。
　　“年轻人，你还年轻，未来的人生还长，切莫自误！”金老在后方喊道。
　　“古拉德先生，他只是个孩子，还不懂事。”黎九再次开口道，他真怕古拉德突然就动手了。
　　那到时候，连他都救不了洛尘。
　　“虽然他只是个孩子，但是他刚刚羞辱了我，对强者没有该有的尊重。”古拉德现在准备立威呢。
　　见一个毛头小子上来，而且还如此的大言不惭，自然已经有些火气了。
　　“对强者的尊重？”洛尘反问道。
　　“不存在的，尊重这种事情，这辈子都不可能的。”洛尘摇摇头，依旧很随意。
　　“因为”
　　“你还没那个资格被我尊重！”
　　“你也不配！”
　　“你找死！”古拉德这下子一股怒火从心头升起，彻底的怒了。
　　黎九愕然的看着洛尘，完了，洛尘今天怎么样都得死了。
　　就连他都不敢这样跟古拉德说话，洛尘居然敢如此藐视他。
　　昨天你跟我狂，跟我傲，我可以把你当个小辈，不跟你计较，但是今天这个场合，你跟古拉德狂，这不是嫌自己死得不够快吗？
　　而在场的其他人面色也是一变，这他妈不是勇气，这是傻气！
　　哪里冒出来这么一个二愣子？
　　但是已经晚了，古拉德已经动手了。
　　闪电般出现在洛尘面前，他不想一巴掌把眼前这个年轻人拍死，而是要先教训教训这个年轻人，消消气再打死他。
　　所以古拉德抬起手臂就是一巴掌扇向了洛尘的脸。
　　这一巴掌他故意控制了力道，不至于把洛尘打死。
　　不过所有人，包括古拉德也愕然的发现，洛尘居然也是抬起手臂，一巴掌扇向了古拉德。
　　两只巴掌同时抬起，谁快就能先打到人，但是古拉德那如同鬼魅的速度和身手，就连余行鹤都不是对手，你洛尘还敢打人家？
　　“嘭！”
　　下一刻，所有人露出骇然之色，古拉德一瞬间倒飞出去，犹如一颗炮弹一般，直接撞在一块大石头上，那块大石头都被撞碎了。
　　“咳～”古拉德猛烈的咳嗽了一声，眼中露出了极其骇然的神色，耳朵嗡嗡作响，不可置信的看着洛尘，他的脸上现在五根手指印清晰可见。
　　尤其是他的脸色本来就很惨白，没有一丝血色，现在那个巴掌印更加明显。“尊重？”

第335章我就是洛无极
　　古拉德不可思议的摸了摸自己的脸颊，那里火辣辣的感觉告诉他，刚刚被打的是竟然是他！
　　黎九骇然的看着这一幕，眼中同样充满了不可思议。
　　古拉德的实力到底有多强，他比任何人都清楚，刚刚要不是古拉德选择硬碰硬所以才硬抗了他一击，被他打中，如果不是因为这样。
　　怕是他连对方一根寒毛都摸不到。
　　但是现在居然被洛尘一巴掌扇飞了？
　　而且刚刚古拉德就算硬抗了他这一击，但是人家不要说被打飞，就是往后退一步都没有出现。
　　金老同样愕然的看着洛尘，满脸的不敢相信？
　　这个年轻人？
　　这个年轻人他是高手？
　　忽然金老想起洛尘刚刚观战时的评价，人家刚刚好像的确没有乱说，每一句话都应验了。
　　难道他？
　　但是这么年轻，就这么厉害的，金老实在想不出来全国到底还有谁？
　　华东那位少年宗师？
　　也不对啊，那位据说也是宗师，最多半步化境，但是洛尘刚刚展现的实力岂是半步化境可以比拟的？
　　甚至是化境都无法比拟！
　　古拉德靠着碎裂的石头，缓缓的站了起来。
　　苍白的嘴角鲜血滴落在地上，滴答滴答的不断往下流。
　　“你让我高贵”
　　“咚！”
　　忽然洛尘出现在古拉德面前，快到所有人都没有看清楚，仿佛刚刚那一刹那，洛尘是直接跨越了空间的障碍而来。
　　随即就是一只大脚狠狠的踩在古拉德的身上。
　　那个地方犹如炸开了一般，声震九天，宛如白日炸雷！
　　四射的泥土让许多宗师不得不提气来挡，但是泥土激射而来，打在他们身上，打得这些人差点一个趔趄。
　　“尊重，现在你跟我说，你还值得我尊重吗？”洛尘像是踩着一只蝼蚁一般踩在古拉德的身上。
　　古拉德现在疼的眼泪都出来了，他的身躯是被血族的血液改造过的，骨头宛如钢筋一般坚硬，但是现在，他觉得浑身的骨头都断了。
　　“啊～”古拉德使出全身的力气，像是一只受伤的野兽一般用爪子抓向了洛尘的大腿，但是火星四溅，连洛尘的护体罡气都抓不破。
　　“我让你尊重！”洛尘抬起脚又是一脚踩了下去。
　　顿时整个地面猛地一震，有种地动山摇的感觉，让人站立不稳。
　　“咚。”犹如在击打天鼓一般。
　　“我给你尊重！”洛尘又是一脚。
　　“咚！”
　　“还要不要尊重？”
　　“咚！”
　　洛尘连续好几脚下去，看得黎九等人脊背发寒。
　　太暴力了，太恐怖了，宛如一只上古凶兽一般在踩人。
　　这种实力简直已经超出了他们的想象，刚刚古拉德傲视全场，霸气滔天，但是现在却被洛尘踩在脚下，踩得跟一条死狗一般。
　　可以说，洛尘现在直接震撼住了他们每一个人的心灵。
　　等洛尘停下，古拉德已经不成人形了，要不是他有血族的血液，换做是普通人，怕是现在早就死透了。
　　“我不要了，你可以不尊重我，我输了，我投降，我认输，你别踩了。”古拉德哀嚎连天，他是真的被洛尘打怕了。
　　这种实力绝对是接近伯爵级别的，那种真正的血族高手的实力，根本不是他能够对抗的。
　　“晚了。”洛尘冷笑一声。
　　“什么意思，你要杀我？”古拉德猛地一惊。
　　“我刚刚给过你机会了。”
　　“你要是敢杀我，伯爵肯定会亲自来杀了你！”
　　“你这是对西方强者的宣战！”古拉德威胁道。
　　“宣战就宣战，我无所谓。”洛尘是真的无所谓，他倒是想看看那些西方强者到底有多厉害。
　　“你就不怕引起世界大战吗？”古拉德大吼道，这种世界大战当然不是普通人的那种用枪炮的世界大战。
　　而是这些超越普通人之间的大战。
　　“你就不”
　　“嘭！”
　　这一次洛尘没有再给他机会，直接一脚落下，把古拉德踩爆了。
　　鲜血横流，渲染着黑色的泥土。
　　这位信誓旦旦，为横扫华夏高手的西方强者，直接被踩死了。
　　于此同时，在欧洲的一座巨大的古堡内，一座巨大的大堂旁放着一口红色的棺材，而棺材里面倒挂着许多蝙蝠。
　　忽然其中一只蝙蝠吧嗒一下掉了下来。
　　“谁，谁敢杀我的使者？”
　　而百花山上，黎魅姿赶紧跑过去扶起黎九，黎九现在尴尬到了极致。
　　黎魅姿显然不知道发生了什么事情，这个时候显然是打算扶着自己父亲去给人家洛尘道谢的。
　　但是黎九现在觉得没脸见洛尘啊。
　　想想自己昨天的那些话，黎九就恨不得马上装晕倒过去。
　　这么一大把年纪了，还是第一次感觉面红耳赤的。
　　而且越是实力强，越是辈分高，就越是在乎这些脸面上的东西。
　　自己收人家为徒？
　　还给人家机会？
　　现在想想，自己当时在人家面前说这些话的时候，人家怕是以为自己宛如一个智障，一个傻逼吧？
　　别说收人家为徒了，就是反过来，要人家收自己为徒，怕是都不够资格。
　　但是怕什么来什么。
　　“怎么样？还想收我为徒吗？”洛尘调侃道。
　　一瞬间，黎九就恨不得钻到土里去，太丢人了。
　　亏自己能够说出那番话。
　　就连黎魅姿都有愣了愣，愕然的看着自己的父亲。
　　“爸，你找过洛大哥了？”
　　“洛先生，对不起，我不知道您？”
　　黎九低着头，自己都不好意思说了。
　　“前辈，对不起，刚刚我有眼不识泰山，冒犯了您，还请您恕罪。”金老一百多岁的人了，现在也只能抱拳对着洛尘赔不是。
　　刚刚他可是出言不逊了，别看洛尘年纪不大，但是人家那个实力，足以让所有人称之为前辈了。
　　金老现在也觉得有些不好意思。
　　“对了，洛先生，冒昧的问一句，您和华东的那位少年宗师是什么关系？”
　　“难道他是您门下的弟子？”黎九强行转移话题，至于给洛尘赔罪和道谢，还是等回头再说吧。
　　想想自己昨天的话，就觉得躁得慌，要是有个内劲大师，对自己说要给自己一个机会，收自己为徒，自己怕是会拿看傻子的目光看他吧？
　　难怪昨天自己说完这句话，人家理都没有理自己，掉头就走了。“我就是他，洛无极！”

第336章华夏称尊
　　“什么，你就是洛无极？”所有人都骇然的看着洛尘。
　　满场的所的各界大佬和宗师都大吃一惊。
　　他们是听说了华东的那位少年宗师有无敌之姿，但是如果眼前这个人就是的话。
　　这哪里还是宗师可以形容的？
　　而且今日一战，怕是洛无极这三个字，不仅只是在华东响彻了。
　　而是整个华夏！
　　在场的可都是高手，今天洛尘的战力他们可是亲眼所见了。
　　此刻听闻洛尘就是洛无极，顿时所有人全部围了上来行礼。
　　“今日之后，华夏当以洛无极为尊。”
　　“天龙榜当有洛无极之名。”
　　这个消息传的太快了。
　　毕竟是各界大佬亲自把这个消息放出去的。
　　天龙榜第一高手换人了。
　　华东那位少年宗师，以无敌之姿直接成为华夏天龙榜第一人！
　　十几年都未曾变动过的天龙榜今天改变了。
　　刹那间，洛无极这三个字，在全国范围内被迅速传开了。
　　藏区那边，当林化龙收到这个消息之后，却并没有多意外。
　　“将军，这个洛无极真的有这么厉害？”有人并没有见到拉昂错湖那一战，所以还有些不敢相信。
　　“我只能告诉你，天龙榜所谓的第一，根本就不足以形容他的厉害。”林化龙摇摇头。
　　呵呵，天龙榜第一？
　　洛尘又岂是天龙榜第一可以去形容的？
　　“若是没有修法者出世，华夏没有任何人是他对手，即便是有修法者出世，也不见得是他的对手！”
　　“通神境中，他当属无敌，你说那区区天龙榜第一，怎么去形容他的厉害？”林化龙叹息一声。
　　沈家啊，沈天君啊，你们铸成大错了啊！
　　而通州，当叶正天收到这个消息后，也显得相当平静，似乎早就理当如此一样。
　　“双儿，我知道，当初让你拜他为师，你心中多少还是有些不服气的，但是现在，你还有这种感觉吗？”叶正天看了看叶双双。
　　“爷爷，这是我这辈子做的最正确的一个决定。”
　　郁金香高中，此刻高考马上临近，原本还在复习的高三刹那间一片沸腾。
　　“卧槽，我刚刚听我爹说，咋们洛老师登，我听说你已经和首富那边的代理人搭上线了是不是？”沈天君又问道。
　　沈玉成点点头。
　　“放手去做，生意本来就是赌博，不要蹑手蹑脚，犹犹豫豫，做生意就该有大气魄，敢做他人不敢做之事，才能够成就他人成就不了的事业。”
　　“如果有机会，不用跟我们打招呼，直接抓住机会放手去做，我们沈家该有这样的大魄力！”沈天君再次吩咐道。
　　“我这边抓紧一点，尽快去打听到那位新晋的第一高手，你那边也抓紧一点，机不可失失不再来。”沈天君傲然的开口道。他有预感，如果抓住这两个机会，沈家立马就会走向辉煌和崛起！

第337章玩笑
　　洛无极之名，瞬间蔓延开来。
　　而燕京一条更为惊爆的消息也紧随其后。
　　燕京沈家老爷子，已经决定了，要拜洛无极为师！
　　这个消息是沈家故意放出来的。
　　这摆明了是在巴结和讨好这位新晋的天龙榜第一人，而且可以说是不计后果，冒着万一被拒绝之后，不仅是沈天君自己，整个沈家都会成为笑柄的风险！
　　但是这也侧面说明，沈家到底有如何看重和这位洛无极的关系了。
　　用沈天君的话来说，做事就该要有魄力，不能畏畏缩缩，他坚信，自己把这样的话放出来之后，当那位第一高手洛无极得知后，一定会很高兴，甚至可能主动联系他。
　　这个消息洛尘现在还不太知道，此刻燕京的一个豪华山庄里面，已经摆下了数桌酒席。
　　如果有人看到，会骇然的发现，这一屋子的全是宗师啊！
　　平日里根本就不可寻的宗师，几乎全都聚集到这里了。
　　“来来，大家举杯祝贺洛前辈荣登天龙榜第一人。”金老花白的胡子乱颤，笑着开口道。
　　“晚辈先干为敬！”金老一百多岁的人了，张口前辈，闭口晚辈的，一点也不害臊。
　　不过在场的人也没有人觉得奇怪，毕竟学无先后，达者为师。
　　按照江湖规矩，洛尘被叫前辈那是理所应当的。
　　刚刚洛尘展示的那个实力，已经说明一切了。
　　洛尘以茶代酒，算是接受了。
　　“洛先生，我自罚三杯，向你赔罪，昨天那些话我收回，对不起。”黎九此刻再也没有昨天那般张狂的姿态了，此刻甚至有些卑微。
　　洛尘昨天说的不错，人家已经很谦虚了，并没有狂妄自大，是他自己不够那个层次，理解不了洛尘那个层次的人。
　　而且从今日起，洛无极以后代表着什么身份和地位，大家又岂能不知道？
　　这一次黎九主动拉着黎魅姿坐在洛尘身边，他之前还觉得洛尘配不上黎魅姿，但是现在，他反而没有那股自信了，有些担忧自己的女儿配不上洛尘了。
　　因为今日之后，意味着洛尘已经站在华夏的巅峰，国内武道一脉，再没有任何人敢对洛尘有半分不敬了！
　　单是这个身份地位，就足以让黎魅姿黯然失色。
　　倒是席间洛尘问起了古拉德的事情。
　　“唉，其实西方那边早有异动了，传闻欧洲那边，一位沉睡千年的伯爵出世了，那古拉德就是他的使者。”
　　“那伯爵甚至可以追溯到埃及某一位法老的时代，但是具体的我们也不知道。”黎九叹息一声。
　　“若是常人，定不会相信什么血族什么的，但是既然我们武道一脉或多或少都会接触到这些东西，所以我们自然很清楚，那不再是传说了。”
　　这个线索让洛尘微微一惊，到底是地球上哪个道统已经开始在行动了。
　　这无疑是在下一盘大棋啊！
　　那个恐怖秘境和千年吸血鬼，显然应该都是这道统的手笔，而且居然把手都伸向了西方。
　　也不知道教皇那边对于此事如何看待？
　　更不知道希腊奥林匹斯山上那几位对此事又是什么感想？
　　而且洛尘也记得，金刚上师死前还用昆仑那边的道统威胁过自己。
　　也不知道昆仑那边到底何时出世？
　　这些事情，洛尘自然没有和眼前这些人去说什么。
　　毕竟这些事情，这些人根本还没有那个资格去探讨。
　　倒是席间苏凌楚打来电话，表示祝贺。
　　而海东江家江可可也打来电话，还撒娇道过几天要来燕京看洛尘。
　　随后洛尘饭都还没有吃完，沈月兰就打来了电话，要洛尘早点回去。
　　等洛尘回到家推开门一看，满屋子的人。
　　“今天据说有个天后来燕京鸟巢开演唱会，我们打算去抢几张门票。”沈月兰对洛尘开口道。
　　“我的亲妈，你也追星？”洛尘有些诧异，至少在他的印象中，沈月兰好歹也是商业女皇啊，怎么会有时间去追星呢？
　　“怎么？我就没有权利去喜欢点什么了？”沈月兰挑眉道。
　　“有，有。”洛尘连忙摆手汗颜道。
　　一刹那，洛尘就感觉自己和自己的妈是两个世界的人。
　　他那边喊打喊杀，自己老妈这边居然要去追星。
　　“走吧。”沈月兰招呼了一声，李英英等人自然也来了。
　　而且刚下楼，沈俊泽居然也来了，李英英有些蹙眉的看着李佳怡。
　　显然这是李佳怡叫过来的。
　　李佳怡倒也看出来了大家似乎不太喜欢沈俊泽，于是开口解释道。
　　“俊泽哥和演唱会主办方那边有点关系，到时候方便抢票。”
　　毕竟这一次来的可是一位天后，简直是有种一票难求的感觉。
　　网上的票已经售光了，现在要弄到门票，只有在现场去找黄牛了，而且估计价格都不会太过便宜，有钱都不一定能够买到。
　　看了看时间还早，沈月兰提议大家先去吃饭。
　　一群人浩浩荡荡的去了一间正宗的法式餐厅。
　　这可不是湘西吃的那个法式餐厅了。
　　这家店可是真正的法国人开的，厨师到服务员全都是法国人。
　　刚刚坐下，洛尘对沈月兰开着玩笑道。
　　“妈，要不让后厨蒸一锅馒头？”
　　这个玩笑是洛尘在湘西吃饭的时候对沈月兰开过的，洛尘那个时候还嚷着要馒头配法式蜗牛呢。
　　洛尘的本意是想看看沈月兰能不能有一点点印象。
　　其实效果还不错，沈月兰有些恍惚的开口道。
　　“小尘，这话我好像在哪里听到过？”
　　但是这话让其他人听见了之后，显而易见就有些误会了。
　　他们并不知道，这是洛尘的玩笑话，直接就把这句话当真了。
　　李佳怡摇摇头，她之前对洛尘会跳舞这件事情耿耿于怀，猜想洛尘莫不是之前的生活和教育并非那么差。
　　但是此刻听到这句话，瞬间就觉得自己可能弄错了。
　　哪里有人到法式餐厅里吃馒头的？
　　一点常识都没有，以为这是路边摊吗？
　　而沈俊泽也冷笑一声，带着一脸的不屑的看向了洛尘，来法式餐厅吃馒头？
　　呵呵，亏这个土包子想得出来。
　　“唉，佳怡，你知道狗肉其实蛮好吃的，但是就不能上桌吗？”沈俊泽讥讽道。嘲讽洛尘是那种上不了台面的土包子。

第338章点菜
　　“就怕有些菜啊，好听不好吃。”洛尘摇摇头。
　　见气氛不对，其他人也都没有再插嘴了。
　　李佳怡则是对洛尘越发的有些失望了。
　　张口想要说什么，但是却被李英英拉了一把。
　　倒是沈俊泽开口道。
　　“佳怡啊，以后找男朋友，可得找一个生活层次的，不能那种差距太大的，否则就会感觉生活在两个世界，连共同话题都没有。”沈俊泽这话当然还是意有所指。
　　李佳怡叹息一声，的确，沈俊泽这话说的不错，李英英一直在促成她和洛尘，但是现在她觉得还是沈俊泽更加适合自己一点。
　　就比如现在吃饭，洛尘居然嚷着什么吃馒头，这不可笑吗？
　　根本就不在同一个生活水平和层次嘛。
　　洛尘的那个世界，怕是只停留在那种普通老百姓的生活水平，跟他们这种从小锦衣玉食的生活真的不是一个世界的。
　　这样的人，你怎么能够和他们过一辈子？
　　“今天先说好，我妈可没钱，大家吃饭各付各的aa啊。”洛尘忽然开口道。
　　这里就他妈妈最大，等下吃完饭肯定是得他妈妈给钱，不过沈月兰又没钱，还得落到自己头上来。
　　但是洛尘可不想掏钱去请沈俊泽吃饭，哪怕一个馒头不行。
　　洛尘这样一说，大家也都没意见。
　　只是李佳怡摇摇头，她倒不是觉得洛尘吝啬，而是洛尘确实可能舍不得请他们在这里吃饭，毕竟这钱可不是一般的贵。
　　服务员很快就把菜单拿上来了。
　　大家一看，顿时有点傻眼了，即便是李佳怡和沈俊泽都有些傻眼了。
　　因为这菜单全是法文！
　　按理说他们不至于不认识，但是偏偏李佳怡真没有学过法文，法式餐厅也来得极少，就算去过，那也是那种半吊子的法式餐厅，都是中文菜单。
　　这还是头一次看见全是法文的菜单，连个图片都没有。
　　而沈俊泽虽然算是沈家的公子哥，但是情况和李佳怡差不多，你说要是英语那还好，但是这法文，谁没事去学这玩意？
　　倒是洛尘很是随意的指了几个菜，那几个菜都是沈月兰喜欢吃的。
　　“小尘，阿姨不认识，你帮阿姨看看？”李英英在一旁看着洛尘煞有其事的点菜，顿时把目光看向了洛尘。
　　“阿姨，你想吃什么？我给你介绍。”洛尘点点头。
　　“哼。”沈俊泽忽然冷笑一声。
　　“阿姨，你别指望他了，我估计他也看不懂，你看他点菜，都是往便宜的点，价格贵的碰都不碰一下。”
　　沈俊泽这么一说，大家一看还真是，这菜单上的菜价可是有点贵。
　　一道菜好几百英镑，最贵的要五千多英镑呢。
　　洛尘刚刚点的那几道菜，确实是一两百英镑的菜。
　　洛尘也没有解释，干脆帮李英英点了一套给沈月兰点的菜。
　　“佳怡，大家都不看懂，要不你让小尘”
　　“妈，算了，我让俊泽哥帮我点吧。”李佳怡拒绝了李英英的提议。
　　她不想吃个饭都这么丢人。
　　“俊泽哥应该认识的，毕竟他的生活水平那么高。”李佳怡夸赞道。
　　“当然，英英姨，我怎么说也是一家上市公司的董事长，平日里生活水平那么高，点几道菜还能把我给难住了。”
　　“我可不不像某人，不认识的情况下，只敢点最便宜的。”沈俊泽自傲的开口道。
　　洛尘还是没有说话，但是看向沈月兰的目光时，沈月兰总觉得这小子似乎在鳖什么坏主意。
　　“那是，你沈大少吃饭哪里能和我们这种小老百姓比。”洛尘终于还是说了这句话。
　　“服务员，我要这三道最贵的菜，还有我旁边这位女士也是。”沈俊泽傲然的开口道，并对服务员招了招手。
　　“沈大少，你要是看不懂，最好还是问问服务员。”洛尘靠在椅子上开口道。
　　“我会看不懂？”沈俊泽不屑的一笑。
　　“倒是你，别不懂装懂。我好歹也是沈家的大少。”
　　服务员本来还在另外一边忙，见到沈俊泽像自己招手，就走了过来。
　　“先生，你要？”服务员的中文显然有些不太好。
　　“这三道菜！”沈俊泽指了指菜单上最贵，也是最上面的三道菜，那三道菜显然很特别，被一道蔷薇花纹隔起来，和下面的菜是分开的。
　　他也不认识法文，但是没关系，他有钱，可以去点最贵的。
　　三道菜分别是五千，两千，一千英镑。
　　这样三道菜加起来都得快十万块钱了。
　　服务员对沈俊泽投来一个诧异的眼神。
　　“先生，你确定？”
　　“要不要我帮你介绍”
　　“不用，我自己看的懂。”
　　“难道你怕我没钱吗？”沈俊泽不满的开口道。
　　“我身边的这位女士也是一样。”沈俊泽指了指李佳怡。
　　“好的，先生您真有品味。”服务员收着菜单走了。
　　“俊泽哥，那菜会不会太贵了？”李佳怡忽然开口道。
　　三道菜快十万了，这个价格可有点。
　　“有时候吃饭，贵有它贵的道理，虽然贵的不一定最好的，但是凡是好的，肯定都很贵。”沈俊泽开口道。
　　“而且你放心，你俊泽哥有的是钱，这么一点钱还不碍事，吃饭就得吃个高兴，吃出品味来。”沈俊泽抱着膀子，一脸的傲然之色。
　　“哪里能见什么便宜就点什么，也不知道待会儿会上来什么东西？”
　　“万一不能吃，那可就！”沈俊泽故意意味深的开口道，显然还是在讥讽洛尘。
　　“沈大少好魄力，有品味。”洛尘笑了笑。
　　但是沈月兰总觉得不对劲，因为他发现洛尘这孩子怎么好像在使劲憋着不让自己笑呢？
　　很快一辆餐车推了过来，揭开盖子，是法式红酒鹅肝，法式蜗牛，还有波斯龙虾等，这些都是沈月兰爱吃的。
　　洛尘还记得当初和沈月兰吃饭的时候，沈月兰点的那些菜。
　　沈月兰有些诧异的看着洛尘，自己这个儿子怎么知道自己喜欢这些菜？
　　而又过了几分钟，在舒缓的音乐声之中，李英英的几道菜也跟着端上来了。
　　最后又等了五分钟，则是洛尘的菜，洛尘倒是随意的点了几道小吃圣雅克扇贝，法式干煎塌目鱼等。
　　然后过了五分钟，沈俊泽和李佳怡的菜还没有上来。
　　又过了五分钟，还是没有。
　　“别急，好的菜可能加工需要很慢。”
　　唯独洛尘全程都在憋着偷笑。
　　终于，再次过了三分钟，沈俊泽有些按耐不住了。
　　“服务员，我们的菜怎么还没上来？”沈俊泽不满的开口道。
　　随后服务员走过来一头雾水的看着沈俊泽。“先生，你们两位点的东西已经上了啊！”

第339章笑话
　　“上了？”沈俊泽眉头一皱。
　　“不是，那你跟我说说，上到哪里去了？”沈俊泽忽然一拍桌子站起来道。
　　“先生，你们的东西真的已经上了。”服务员被沈俊泽吓了一大跳。
　　“沈大少，你们点的东西人家真给你们上了。”洛尘快要忍不住了，今天真的太好笑了。
　　“胡说八道，难道你给我们上的空气不成？”沈俊泽一脸的怒火，本来想装个逼，打压一下洛尘，没想到等了半天都不上菜。
　　这个时候他肯定要耍一耍有钱人的威风了。
　　“去把你们经理叫过来！”沈俊泽冷哼一声。
　　“先生”
　　“我说去把你们经理叫过来！”
　　“你听不懂？”沈俊泽恶狠狠的呵斥道。
　　顿时引起了许多正在用餐的人的注意。
　　很快经理就来了。
　　“先生，对不起，你”
　　“我问你们，我点了三道菜，还是你们这里最贵的菜！”
　　“你们墨迹了半天都不上也就算了，我问你们服务员，居然还敢狡辩，菜已经上了。”
　　“我问你，你倒是给我说说菜上到哪里去了？”沈俊泽指着面前空荡荡的桌子。
　　“先生，请注意您的素质，这里是公共场合，您这样会影响其人用餐的！”经理倒是有礼有节，不卑不亢的开口说道。
　　“这不是素质问题，俊泽哥点了菜，你们没上就是没上，还强行狡辩！”李佳怡也有些不满的开口道。
　　“这位先生和女士，我觉得以你们的身份，可能不太适合在我们这里用餐。”经理不知道为什么，反而越说越有点发火的味道。
　　“什么意思？”
　　“你是觉得我们没钱还是怎么了？”
　　“你搞清楚，我可是点了你们这里三个最贵的菜。”
　　“先生，我们这里注重的是品味，不是钱，但是我觉得你们可能有些胡搅蛮缠了。”经理带着一脸不高兴的样子。
　　那模样活像是在看一个土包子。
　　“钱并不能去衡量一个人的品味和修养，如果您很有钱，我觉得您还是去提升一下您自己的修养和素质比较好！”
　　“哼，好啊，在场的人也都看着的，我点了三个菜，你们没上不说，反而现在还来羞辱我，讥讽我了？”沈俊泽冷笑一声。
　　“你要搞清楚这是哪里？如果你们今天不给我一个满意的交代，我倒要看看你们能不能在这里继续开下去！”沈俊泽直接开口威胁道。
　　“去把菜单拿过来！”经理开口对服务员说道。
　　很快，菜单再次被拿了过来。
　　“先生，如果您看不懂法文，您可以问我们服务员，虽然我们没有主动给您介绍，是我们的不对，但是如果您直接就”
　　“放屁，你意思是我没有文化了？”沈俊泽直接开口骂道。
　　“唉，先生，您点的是这三个对吧？”经理也懒得解释了，直接指着菜单说了。
　　“是，现在你说我的菜上了，那我的菜呢？”沈俊泽冷笑一声，打定主意要收拾一下这家餐厅。
　　“钢琴师下来一下。”经理忽然对着楼上的钢琴师开口道。
　　这让李佳怡一愣，沈俊泽同样也微微有些一愣。
　　但是他们还没有开口说话，那个经理又缓缓的开口道。
　　“先生，您看，您点的分别是”
　　“秋日的私语。”
　　“梦中的婚礼。”
　　“还有”
　　这个时候洛尘忽然接过话头开口道。
　　“《lesetoiles》星空的意思，理查德．克莱德曼的曲子，悠远深邃，而不悲伤，我很喜欢。”
　　经理看向洛尘说了一句谢谢。
　　“我们的钢琴师刚刚已经在第一时间帮你演奏了这三首曲子，而且是按照你的要求，两遍！”经理像是看白痴一样的看着沈俊泽。
　　“噗～哈哈”
　　这是旁边一桌客人笑出来的。
　　“沈大少很有品味嘛。”洛尘笑了笑。
　　这下子不要说沈俊泽，就是李佳怡脸上都感觉火辣辣的，太丢人了。
　　真的太丢人了。
　　点了三首钢琴曲，却把它当做是三道菜。
　　还嚷着让服务员上菜，这可就真的有点丢人了，尤其是在这种情况下。
　　刚刚还在嘲笑洛尘是个土包子，但是他们现在这种行为，反而更像是土到掉渣的土包子了。
　　明明是自己点错了，还怪服务员，最重要的是，刚刚还嘲笑洛尘看不懂菜单，没见过世面。
　　沈俊泽一张脸瞬间通红通红的。“先生，我建议您在家没事多看看书，然后再出来吃饭，如果您不懂点菜怎么点的话，我们服务乐意为您效劳，但是请您不要不懂装懂，无视我们的服务员。”经理本来就不高兴，继续用看土包子一样的眼
　　神看着沈俊泽。
　　“唉，对了我想问你一下，你们这里有狗肉吗？”洛尘忽然开口问道。
　　“先生，我们有腊肠犬香肠。”
　　“给这位先生来一份。”洛尘笑的都快弯腰了。
　　“这位沈大少，刚刚可是再一次刷新了我的世界观，让我明白了，原来点菜还可以这么玩的。”
　　刚刚沈俊泽可是拿狗肉上不了台面来讥讽洛尘的，现在被洛尘拿过来反讥讽沈俊泽了。
　　沈俊泽现在哪里还有心思去管这个。
　　光天化日之下，居然闹出来了这么大一个笑话，简直丢人丢到裤裆里去了。
　　“不吃了！”沈俊泽掉头就走。
　　“先生，麻烦你等等！”经理忽然开口道。
　　“怎么了？”沈俊泽大喊一声，他一秒钟都不愿意在这里多待。
　　“你还没结账！”经理提醒道。
　　沈俊泽气呼呼的去结账去了，本来是想踩洛尘几脚，装个逼，哪里想到居然会弄到自己丢人的地步？
　　“真丢人。”背后其他桌的人指指点点。
　　“就是，也不知道哪里来的土鳖，看不懂法文就不要来法式餐厅吃饭，居然还闹出了这种笑话。”
　　“佳怡，你饿不饿，要不要吃”
　　“妈！”李佳怡气得跺了跺脚，然后跟着沈俊泽一块跑出去了。
　　“唉，这孩子。”李英英叹息一声。
　　“月兰姐，其实我想撮合一下他们这两个孩子的，你看小尘也老大不小了，而佳怡吧，也该到了恋爱结婚的年纪了。”李英英其实到是个实在人。
　　她反而更像是一个普通老百姓，想问题和做事都比较实在。
　　她不喜欢沈俊泽，甚至燕京的很多豪门公子哥都不喜欢。
　　反而比较喜欢洛尘，打从第一眼见到洛尘开始就觉得这肯定是个好女婿了。
　　“真的，小尘看起来踏实多了。”李英英夸赞道。
　　到是沈月兰拉着李英英的手，然后笑了笑，又瞪了一眼洛尘。
　　你那里看出这个臭小子踏实的？
　　她觉得洛尘刚刚肯定是故意的，肯定是早就看出来了菜单，但是故意引导沈俊泽去点菜出丑丢人的。
　　“走吧，去看演唱会吧。”沈月兰开口道，她觉得倒是可以再给李佳怡一个机会。
　　但这是最后一个机会，要是李佳怡还是向着沈俊泽，那么这事儿就算了，她直接给洛尘物色一个女孩子，相亲好了。
　　“你说老爷子想要拜那个什么新晋第一高手为师的事儿？”李英英也转移了话题。“拜师？”洛尘结完账刚好过来听到这句话，忍不住一笑。

第340章我也不进去
　　洛尘听了这话，不由得觉得好笑。
　　沈天君若当真要来拜自己为师，到时候洛尘倒要看看，沈天君脸上精彩的表情。
　　沈月兰倒是很识趣的没有在自己儿子面前提起此事。
　　毕竟这事儿不是什么光彩的事情。
　　一行人慢慢悠悠的前往体育馆去买演唱会的门票。
　　这一次来的可是一位天后，网上售票早已经销售光了。
　　只能在入口处买黄牛票。
　　票价自然非常高，甚至还非常抢手。
　　周天后的演唱会，可谓是一票难求，毕竟她是歌唱和拍戏的双料天后，在整个乐坛地位非常高。
　　即便是黄牛的票，都是以拍卖的形式的。
　　好在洛尘身上带的钱还不算少，现金也特意多带了很多。
　　最后直接拿下了三张票。
　　沈月兰等几人拿着门票走向了门口。
　　而另外一边，沈俊泽则是冷笑的看着洛尘一行人。
　　“俊泽哥，这样不太好吧？”李佳怡有些不太喜欢沈俊泽现在的做法。
　　“没事，我怎么样都要给那个小子一点颜色看看。”沈俊泽冷笑一声。
　　果然下一刻，洛尘和沈月兰就被拦住了。
　　是门口的保安干的，这里的保安队长刚好和沈俊泽认识，所以沈俊泽便给保安队长打了个招呼。
　　“你们不能进！”保安忽然脸色一横，直接拦住了洛尘和沈月兰。
　　“我们有票。”沈月兰以为是要查票，顺手还把票递了出去。
　　但是保安却冷笑一声，看也不看那张票一眼，继续开口说道。
　　“万一你们这票是偷来的呢？”保安明显是在找茬。
　　“哎呀，在这个地方，可不是有钱就能说了算，还得看脸。”沈俊泽忽然从一旁冷笑着走了出来。
　　“俊泽，这是你搞得鬼？”李英英在一旁问道。
　　“英英姨，这事儿和你没关系，我主要针对的是他。”沈俊泽笑了笑，然后指着洛尘。
　　“怎么样？没招了吧？”沈俊泽再次讥讽道，他一个堂堂的沈家公子爷，难道还搞不定一个县城里来的乡巴佬？
　　想到刚刚法式餐厅的那一幕，沈俊泽就怒火连天。
　　他的面子也敢落？
　　“我看不见得吧。”洛尘摇摇头。
　　“哦？”
　　“我倒是好奇，在燕京，你一个外来的小子还有什么手段可以和我斗？”沈俊泽盛气凌人，锋芒毕露。
　　“你不是想进去演唱会吗？”
　　“那你倒是进一个给我看看？”
　　“凭我沈俊泽的人脉，今天让你进不去你就进不去！”沈俊泽不屑的开口道。
　　“未必吧？”洛尘淡淡开口道。
　　“在燕京，可不只是你有人脉。”洛尘再次开口说道。
　　“把你这里的举办方最高负责人给我叫过来。”
　　这句话不是洛尘说的，而是沈俊泽说的。
　　沈俊泽这话一出口，那个保安队长还真的给沈俊泽敬了一个礼。
　　“好的，沈总。”
　　保安队长快速跑了过去。
　　沈俊泽则是冷冷的看着洛尘，一副要你好看的模样。
　　而李佳怡则是开口道。
　　“洛尘，要不你跟俊泽哥道个歉吧，都是一家人，俊泽哥应该会大人大量的。”
　　“而且说实话，在燕京，你斗不过俊泽哥，更斗不过沈家！”李佳怡再次开口道。
　　倒是沈月兰在一旁叹息一声，打定主意还是给洛尘安排相亲的好。
　　这李佳怡，沈月兰这一刻是真的放弃了。
　　不管有理没理，似乎都向着沈俊泽的，虽说看起来是为了洛尘好，但是实际上却让人非常的不舒服。
　　而洛尘也直接无视了李佳怡这句话。
　　“洛尘难道你”
　　“李佳怡，本来英英阿姨在这里我不该多说什么，但是你未免管的有些太宽了，要我给他道歉？”
　　“你觉得可能吗？”洛尘直接开口道。
　　“但是我说的是实话，在这里你斗不过俊泽哥的。”李佳怡开口道。
　　“有时候骨气是一回事儿，但是实力又是另外一回事。”李佳怡看着洛尘，越发的失望了。
　　像洛尘这样的，怕是未来连老婆都找不到。
　　“我说了，说话不要说的太早了。”洛尘开口道。
　　话音刚落，就有一位大腹便便的中年油腻男子跑了过来。
　　“沈总。”中年男子快步走上前，伸手去握手，显得非常的尊敬。
　　“这两个人不许让他们进去，能做到吗？”沈俊泽傲然的开口道。
　　“能，得罪了沈总，今天谁来了他也进去不了。”主办方的最高负责人开口道。
　　“好，希望今天你们不要食言。”洛尘冷笑一声，然后直接拿起电话开始拨打。
　　这演唱会不是别人的，就是被洛尘在港区救过的周韵的。
　　周韵之前为了道谢，从蓝贝儿那里打听到了电话，早就给洛尘打过电话了。
　　洛尘一个电话过去，很快就有一个极致的美女快步急匆匆的赶了过来。
　　“想来看你的演唱会，但是他们不让我进去。”洛尘直接开口道。
　　周韵身穿一件庞克夹克，不仅美丽，还特别帅气。
　　此刻沈俊泽和李佳怡等人都是脸色一变。
　　洛尘和天后认识？
　　而在一旁的主办方最高负责人也愣住了。
　　怎么周韵来了？
　　“你们不让洛先生进去？”周韵显然脸色有些难看，身后跟了一大堆维持秩序的保安。
　　“韵姐，他得罪了沈总，沈家的沈总，所以您看”
　　“不管什么张总，沈总，现在你们立刻让开，让洛先生进去！”周韵表现的很强势，直接呵斥道。
　　“可是韵姐！”主办方最高负责露出为难的神色。
　　“没什么可是的，我在问一句，让还是不让？”周韵忽然呵斥道。
　　不过很显然，没有人会动，毕竟保安是主办方的，听从的是主办方的话。
　　“好，不让是吧？”周韵冷笑一声。
　　“那好，今天我就把话撩这里了。”
　　“要是洛先生不进去，我也就不进去了。”周韵冷笑一声。
　　这下子主办方的最高负责人有点傻眼了，里面可是有五六万的观众呢。
　　而且距离开场时间还有三分钟了。
　　这可是周韵的个人演唱会。要是周韵不进去，还开个毛线啊！

第341章求你了
　　场馆内这个时候已经有音乐响起来了，所有人都在激动的等待着。
　　“周韵，周韵！”呐喊和欢呼几乎连成一片。
　　主办方的最高负责人这下子是真急眼了。
　　这么多人，要是闹起来今天可就完蛋了，而且要是周韵彻底不去，这么多人退票，那可就玩大发了。
　　主办方的最高负责人瞬间冷汗直流，脸色一下子就白了。
　　“韵姐，你可千万不能不去啊。”
　　“让开，赶紧给我让开！”主办方负责人急忙的大喊道，保安瞬间就让路了。
　　“现在放我们进去了？”洛尘轻蔑一笑。
　　“请，请，里边请。”最高负责人现在哪里还敢说个不字？
　　“但是，不好意思，我现在不想进去了。”洛尘摇摇头道。
　　“洛先生如果不进去，我还是那句话，我也不进去，大不了今天这个演唱会就不开了。”周韵在一旁抱着膀子出言道。
　　演唱会都不开了？
　　这到底是什么关系？
　　有这么铁吗？
　　要知道，今天如果演唱会不开了，不仅主办方要倒霉，连周韵都要倒霉，损失的金钱先不说，单单就是名气肯定要下降的。
　　开玩笑，这不是拿五六万人开刷吗？
　　这个事情要是捅出去了，绝对是震惊娱乐圈的大事。
　　但是这么严重的后果，周韵岂能想不到？
　　但是正是因为知道这么严重的后果还敢这么站在洛尘的面前，说明这关系得多铁啊？
　　沈俊泽和李佳怡现在是完全愣住了。
　　洛尘居然和天后有交情，而且不仅有交情，居然还这么硬。
　　他一个县城里来的傻小子，怎么会和这种人物扯上关系呢？
　　沈俊泽和李佳怡瞬间就觉得傻眼了。
　　“韵姐，我的姑奶奶哟，马上开场了，我求你”
　　“我说了，洛先生今天要是不进去，我就不进去了，他救过我命，没什么比这救命恩人更重要了。”周韵冷冷的开机道。
　　“小尘，你？”沈月兰有些诧异。
　　“碰巧而已。”洛尘回答道。
　　“洛先生，求求你，我求你进去吧，不然等下要出大事了。”最高负责人这个时候已经慌了，离开场还有一分钟了。
　　“张总，出事了，各部门都就位，但是韵姐不见了！”后台的对讲机传来一声声音，显得很着急。
　　“洛先生，求你，求求你，赶紧进去。”最高负责人这下子是真的焦心了，就差给洛尘下跪了。
　　“算了，小尘，也别害了人家周韵，待会儿我可要一张合影和签名啊。”沈月兰忽然对周韵开口道。
　　“十张都行，伯母，你要拍多少章都可以。”周韵笑着开口道。
　　“走吧。”沈月兰都发话了，洛尘也只好跟着进去了。
　　“他们两个？”洛尘指了指沈俊泽。
　　“绝对不让进，洛先生，你放心绝对不让进！”最高负责人立马开口道。
　　“你们听清楚了？”最高负责人对保安队长等人开口道。
　　“明白！”
　　沈俊泽这下子彻底懵掉了。
　　李佳怡也目瞪口呆，而且感觉脸上火辣辣的。
　　刚刚还说人家洛尘斗不过沈俊泽，结果转眼间就来了个大反转。
　　这下子可让李佳怡感觉丢人丢到家了。
　　尤其是沈俊泽，目瞪口呆的看着一切。
　　而保安队长拿出警棍开口道。
　　“麻烦你们离开！”
　　转瞬间立马翻脸不认人了。
　　沈俊泽满脸憋的通红，尤其还是在李佳怡面前，顿时恨不得立刻掐死洛尘的冲动。
　　但是现在洛尘已经进去了。
　　“哼，走着瞧。”沈俊泽愤怒的丢下一句狠话，但却越发的证明了，他的恼羞成怒和无能。
　　李佳怡跟在沈俊泽后面，有些犹豫和疑惑。
　　“俊泽哥，你说洛尘会不会根本就不是我们想的那样不堪？”
　　“或者说，还有更多的事情，我们都不知道？”李佳怡有些猜疑不定，脸上露出狐疑的神色。
　　毕竟洛尘表现的太过不一般了。
　　“这有什么，运气好结识了天后而已，你还真以为他自己有什么能耐？”
　　“你觉得在县城长大，从小就没有被好好培养的人，能有什么能力？”沈俊泽不屑的开口道。
　　李佳怡略微一犹豫，最后还是认同了沈俊泽的观点。
　　的确，洛尘不管怎么样，出生就已经限制住他了。
　　别说什么能力和努力，不然这个世界也不会有那么多人去嫉妒什么富二代了。
　　有的东西是天生的，有的人天生就是含着金钥匙出生的。
　　这样的人，人家都就是普通人这辈子不可触摸的终点。
　　就像沈俊泽一样，现在已经身价十几个亿了。
　　如果一个普通人，在这年纪，根本不可能达到这样的成就。
　　根本不可能做到他这一步。
　　这就是大世家的优势，这也是现实。
　　李佳怡抛弃了心中的那一点犹豫和猜疑，然后快步跟上了沈俊泽。
　　沈俊泽才是她的选择和最高的归宿，洛尘和沈俊泽比起来，即便努力一辈子，都达不到这样的成就。
　　另外一边，演唱会结束。
　　洛尘就带着沈月兰回家了。
　　倒是一路上，沈月兰的手机不断呜呜直响，也不知道在跟谁聊天。
　　甚至还时不时的偷笑两句。
　　沈月兰是联系了一家月老公司，准备给洛尘相亲。
　　当然，主要是还是因为有一个熟人，方便介绍。
　　毕竟在沈月兰眼中，洛尘都这么大了，还没有女朋友可一点也不正常。
　　她是指望着早点报上孙子，虽然因为身体原因，她可能抱不到了。
　　但是儿媳妇说不定还能亲眼看到啊。
　　这是做母亲的通病，即便是沈月兰这种以前号称商业女皇的人，也不例外。
　　到家后，沈月兰到是坐在沙发上还一个劲的聊天。
　　洛尘则是回房间里打坐去了。
　　他倒是在等待，下一次那个秘境会什么时候把他拉进去，会不会因为上次他表现的太过强势了，那个秘境不会拉他进去了。
　　毕竟说不定秘境里真有什么好东西，而且就算没有什么好东西，那说不定也能遇到这个世界上隐藏的那些所谓的高人。
　　洛尘现在颇有种寂寞无敌的感觉了，太想去找一个同级别的对手练练手了。
　　“小尘，今天早点睡，明天穿的体面点，陪妈去吃个饭啊。”沈月兰在门外大声喊道。
　　“好。”沈月兰听到洛尘回答后，脸上不由得露出了一丝得逞的笑容。

第342章相亲
　　一大早，洛尘就被叫了起来，沈月兰丢给洛尘一套崭新的休闲西服，藏青色的休闲西服把洛尘原本就挺拔的身子衬托的更加有如一杆长枪般傲立了。
　　按照沈月兰的要求，洛尘整理了半天的头发，整个穿衣打扮的过程，足足耗费了一个小时沈月兰才放过洛尘。
　　然后沈月兰对着自己的儿子越看越满意。
　　“这么一打扮，倒是挺帅的。”沈月兰单手拖着下巴点评道。
　　刚刚说道这里，梆梆梆的敲门声一下子就响起来了。
　　沈月兰打开门，门外站着的是李英英。
　　原本李英英是真想促成自己女儿李佳怡和洛尘的事情的。
　　但是显然两人都没有那个意思，而且沈月兰昨晚也和李英英聊了一下。
　　最后还是决定放弃了，帮洛尘相个亲，找个普通一点的姑娘好了。
　　沈月兰倒是没什么要求，只要洛尘喜欢就成，也不管家世，样貌和来历了。
　　一行人驱车来到了一家西点咖啡厅。
　　咖啡厅的格调倒是蛮适合相亲的，柔和温暖的灯光打下来，看起来真适合约会。
　　不过等沈月兰等人一进来，就愣住了。
　　因为李佳怡和沈俊风等人居然都在这里。
　　沈月兰把目光看向了李英英，带着一脸的疑惑。
　　“我只给佳怡提了一句，我没想到她会和沈家的人说。”李英英面带歉意，显然这些人要是来了，肯定是准备搅局的。
　　可是现在临时换地点已经来不及了。
　　“月兰姨，听说你要给小尘弟弟相亲？”沈俊风在一旁开口笑道。
　　这一刻，即便沈月兰作为长辈，都有些绷不住了，平息了一下，沈月兰直接忽略了沈俊风。
　　倒是洛尘一愣，然后愕然的看着沈月兰。
　　显然，就连他都没有料到，事情居然会变成这样子。
　　自己的老妈居然摆了自己一道，要自己相亲。
　　见到洛尘诧异的眼神，沈月兰尴尬的咳嗽了一下。
　　“来都来了，总不能临阵脱逃吧？”沈月兰拍着洛尘的肩膀认真的说道。
　　这一刻洛尘忽然有种哭笑不得的感觉。
　　他堂堂一代仙尊，曾经可是风靡仙界，多少仙子圣女嫁给他，做他的道侣。
　　这下子倒好，被自己的老妈给坑了这么一道。
　　要是传出去，他来相亲，怕是大牙都要被笑掉。
　　这果然是亲妈啊。
　　实力坑儿子啊！
　　“先去坐着吧。”沈月兰推着洛尘直接在另外一个沙发上坐下了。
　　“佳怡，你怎么？”李英英显然有些不太高兴，自己的女儿不仅自己来了，还带着沈家的人来看热闹。
　　“妈，回头跟你解释。”李佳怡开口解释道。
　　其实这事儿也是挺巧的，因为相亲那姑娘居然是李佳怡的认识的一个女孩。
　　想到这里，李佳怡就觉得洛尘今天肯定没戏了。
　　因为她那认识的那个女孩，多少还是了解一点的，人家眼光还是不错的，通俗说叫比较高，比较挑。
　　怕是以洛尘的家世背景，学历和地位，人家根本看不上。
　　很快就有两个人进来了，其中一个是三十多岁的一个妇女，打扮的倒是蛮时髦的，拧着驴牌包，一看生活就比较富足。
　　她叫王秀莲，是红娘。
　　而她身边的那个姑娘，倒是有些夺人眼球。倒不是真的长得有多漂亮，如果卸去妆容，虽然有些姿色，但是也绝对不会是什么大美女级别的。
　　不过打扮的却异常高调。
　　开衩连衣裙，露出一条雪白的大腿，脚下一双恨天高，平添了几分姿色，长发下那双黑色的墨镜，虽然遮盖住了眼睛，但是看那面相，一看就是比较高傲和傲慢的人。
　　一副生人勿近的样子。
　　“月兰姐。”王秀莲先是和沈月兰打了个招呼，然后开口道。
　　“这就是令公子吧？看起来还蛮标志的。”王秀莲作为红娘，一见面就夸人，倒不是她真这样想，而是职业习惯。
　　“我介绍一下，这位是柳倩，别看是单身，但是条件可是十足的优越哦。”王秀莲夸赞道，也不知道是真是假。
　　不过看柳倩那高傲的神色，可能真的条件还不错。
　　“你好倩倩。”沈月兰大方的伸出手了，同时还捏了一把洛尘，让洛尘无奈的说了一句你好。
　　“不用了，直接开始吧，我回头还有事。”柳倩冷漠的开口道，直接无视了沈月兰伸出来的手。
　　然后一屁股直接坐下了。
　　这让沈月兰略微有些尴尬的伸回了手，也让洛尘微微蹙眉。
　　不过柳倩倒是一点也不在乎，说实话，她对洛尘的第一印象不是特别好，虽然洛尘看起来小帅小帅的，打扮的也还干净利索。
　　但是有些不符合她的审美观，她更喜欢那种看起来白白净净，如同小鲜肉那般。
　　而洛尘身上则是有一种男子气概和阳刚之气。
　　最主要的是，洛尘外表不仅没有闪光点，看那穿着也就几万块钱的衣服，与她预想当中的富二代和公子哥可是有不小的差距。
　　李佳怡看到这一幕，不由得更加坚定了自己的想法，在一旁摇摇头。
　　一看这事儿啊，今天准成不了。
　　而沈俊风则是冷笑一声，他倒是准备了一了一个惊喜给洛尘。
　　“你收入怎么样？”柳倩直接开口问道。
　　“无业游民。”洛尘已经开始敷衍了，要不是沈月兰在这里，他早甩手走人了。
　　“嗯，那你家在燕京一环有房吗？”柳倩再次高傲的开口道。
　　洛尘则是摇摇头。
　　“什么学历呢？”
　　“姑娘，我们家存款还是可以，现在有将近一个亿。”沈月兰一看这架势不对，连忙在一旁开口抢话。
　　“哦？”柳倩挑了挑了眉，略微犹豫了一下。
　　然后把目光看向了洛尘，又开始不断的打量了一番。
　　“姑娘，要不你也介绍一下自己呗。”沈月兰把一杯咖啡推向了柳倩。
　　“我？”
　　“也是无业游民，没有工作，不过我学历还不错，专科毕业，做过两年护士。”“家里面还有一个妹妹读大学，如果结婚的话，必须负担一部分学费！”

第343章女朋友们
　　柳倩一边说着，一边显得很高傲，仿佛理所当然一样。
　　“当然，未来我的父母肯定是要和我一起赡养，而且希望结婚后，为我父母也在燕京买一套房，不用一环，但是至少也得在二环以内。”
　　“车子的话不用太豪华，不过至少也得是两百多万到三百多万的车，聘礼的话，最少是一环一套房，一千万嫁妆！”柳倩抱着膀子开口道。
　　“其他的什么三金五银该有的一样不能落下。”“还有，我不会做家务，家里必须要请保姆来洗衣做饭，最后，也是最重要的一点，结婚后，家里的财政大权必须要我掌握，没一分钱我都得经过我的手！”柳倩巴拉巴拉的一顿说，让沈月兰都有些傻眼了
　　。
　　因为这姑娘要求看起来挺高的。
　　“姑娘，你这要求可是有点，有点”沈月兰有些不好意思说出口了。
　　“高了是吗？”柳倩忽然冷笑一声。
　　“我这要求已经是最低限度了。”柳倩再次冷冷的开口道。
　　“说实话，你儿子我有些看不上，提这些要求也不是故意为难他，因为这真是我最低的要求了。”
　　“我心目当中的预期人选，应该是富二代，而且不是普通家里的富二代，是那种大家族之中的富二代或者富三代。”柳倩再次不屑的开口道。
　　“哦？”
　　“那我倒是想问问你有什么？”洛尘忽然开口道，因为他觉得对方完全就是来嘲讽人的。
　　“我有什么？”柳倩冷笑一声，往沙发上一靠。
　　“我有美貌就已经足够了。”
　　“说实话，以你这样的条件能找个女人就不错了，千万别奢望找个我这么漂亮的！”柳倩不屑的开口道。
　　“秀莲姐，以后这种货色就不要再叫我了，浪费我的时间。”柳倩直接站了起来，然后转身就要走。
　　她刚刚的条件其实真的在她心里很低了，而且凭她的容貌，她觉得自己完全可以找个更好的。
　　“倩倩？”王秀莲张了张嘴，想要留住人家姑娘，但是柳倩倩已经走了两步了，丝毫都没有要回头的意思。
　　李佳怡在一旁摇摇头。
　　其实她不觉得柳倩说话过分，也不觉得柳倩提的要求有些高。
　　这是她们这个圈子很低的要求了。
　　之所以沈月兰觉得高，那是因为洛尘的条件太差了，根本配不上人家。
　　在燕京相亲，而且还找红娘，找来自己认识的人。
　　简直有种自取其辱的感觉。
　　而且抛开家世背景和条件不说。
　　单单就是洛尘那个性格谁接受得了？
　　哪个女孩子会看上洛尘那种性格的人？
　　就是相亲成功了，怕是相处不到一天，就会立刻被甩。
　　当初自己的妈妈要撮合自己和洛尘，也不知道自己的妈妈到底怎么想的？
　　李佳怡感觉，洛尘没有女朋友不是偶然，而是必然的，就洛尘的那样的，有人喜欢才怪了。
　　“等等，小姑娘。”沈月兰忽然站起来开口道。
　　“我说小姑娘，人不大，话倒是挺狠。”沈月兰有些不满意刚刚柳倩说洛尘的那些话。
　　“我说的有错吗？”柳倩回过头眉头一挑。
　　“我是我们圈子里还在相亲的人里，最好说话的一个了。”柳倩继续开口道。
　　“要是换做其他人，怕是光是第一眼就不会坐下来浪费时间。”柳倩冷笑一声。
　　随后柳倩再次转过身，打算离开。
　　“美女，等一等！”
　　这声音不再是沈月兰的了。
　　而是沈俊风的。
　　只见沈俊风双手插袋，冷笑了一声，然后示威的般的挑衅了一眼洛尘。
　　“怎么了？”柳倩回过头看着沈俊风。
　　沈俊风虽然看起来阴森森的，但是皮肤白啊，虽然白的有些不正常。
　　而且看那穿着和气质就感觉到了不同寻常。
　　“美女，你先等一等。”
　　“你刚刚提的那些什么房子啊，一千万聘礼啊，完全不是问题！”
　　“我不用多说，我只能告诉你，我姓沈，明白了吗？”沈俊风抱着膀子同样高傲的开口道。
　　“所以，现在，我要你做我女朋友，你答应还是不答应？”沈俊风这么做完全就是想恶心洛尘。
　　然后洛尘难堪的。
　　毕竟刚刚人家这个柳倩看不上洛尘，要是现在当场就把这个柳倩拿下。
　　那么至少是真的在打脸洛尘了。
　　李佳怡都有些愣住了，没想到沈俊风居然会这么做。
　　沈俊风今天是专门来找洛尘的。
　　当然是向李佳怡打听的。
　　李佳怡也没有多想，就把今天洛尘要来相亲的事情给沈俊风说了。
　　但是没想到，沈俊风这个时候居然来这套。
　　沈月兰的脸色一下子就沉了下来。
　　显然这让她也很不高兴。
　　哪有这样子做事的？
　　“怎么样？”沈俊风再次开口问道。
　　“当然是答应，肯定答应。”柳倩二话不说，上前就一把抱住了沈俊风的手臂。
　　随后沈俊风冷笑着看向洛尘。
　　“小尘弟弟，你这样子可是找不到女朋友的。”
　　“你要是确实找不到女朋友，你可以跟你风哥我说一声，我倒是可以帮你找几个，不过我看啊，其实很悬。”
　　“现在这个社会，风气是这样，还真不能怪人家女孩子现实！”沈俊风嘲讽道。
　　“小风，你有些过分了。”李英英在一旁开口呵斥道。
　　“妈，这事儿你就别掺和了。”李佳怡在一旁不满的开口道。
　　“而且，妈，不是我说你。”
　　“我好早就想问你，你到底怎么想的？”李佳怡露出一脸的不满的神色，连带着口气也非常的不满质问道。
　　“当初你非要想尽办法去撮合我和洛尘，但是你觉得他和俊泽相比能比的了吗？”
　　“还有，妈，不说家世，你就看他那个性格，本事没有脾气还挺大。”李佳怡越说越来气。
　　“妈，真不是我说话难听。”
　　“你觉得他那样的，能不能找到女朋友都还两说，还自己自视甚高的样子！”李佳怡憋了好久的气，今天终于撒出来了。
　　“佳怡说的对，你看他那样子能找到女朋友？”沈俊风也冷笑一声。
　　而柳倩也是露出一副不屑的神色。
　　忽然门外一道声音响起。“不好意思各位，他的女朋友们来了。”

第344章五美齐聚
　　说话的那个女孩子，一条洁白的t恤，下身一条蓝色的牛仔裤，虽然穿的很休闲，但是那股大家闺秀的温婉气质咄咄逼人。
　　那张温柔婉约的脸蛋，让人如沐吹风。
　　这个是人海东江家的江可可。
　　而紧随其后的是一位看起来有些高傲，但是却又干练的霸道总裁，气场逼人，御姐味十足！
　　夏欣欣终于来道歉了。
　　而且不只是她。
　　身后还有一位看起来英姿飒爽，格外充满朝气的女孩子。
　　那是夏菁菁！
　　这下子顿时让所有人都是一愣。
　　因为这三个女孩子不仅艳压群芳，而且各有特色！
　　最重要的是，原本这咖啡厅里，柳倩和李佳怡才是美女，但是这三个女孩子一进来之后，顿时让柳倩和李佳怡等人黯然失色，如果单说外表。
　　她们两人在这三个人面前，瞬间就从天鹅变成了丑小鸭。
　　根本不是一个档次的？
　　而且不仅如此。
　　沈月兰诧异的看着这三个女孩子。
　　而江可可快步上前，一把拉住沈月兰的手。
　　“阿姨你好，我是洛尘的女朋友。”江可可大方的介绍道。
　　这让身后的夏菁菁眉头一挑，露出不满的神色，直接上前要去开口的时候，忽然门外又是一道诧异的声音。
　　“谁说你是她女朋友？”
　　“我才是好吗？”
　　门外又来了一个人，美艳动人，身姿前凸后翘的。
　　那姿色丝毫不输给刚刚进来的这三个极品女子。
　　李佳怡彻底愣住了。
　　这不是蓝贝儿吗？
　　听这话的意思，蓝贝儿也是洛尘的女朋友？
　　这怎么可能？
　　“我才是洛尘最早认识的，好吗？”
　　“我们还一起同床睡过！”夏菁菁丝毫寸步不让。
　　沈月兰猛地瞪大眼珠子，一脸的愕然。
　　“我也跟他睡过，而且当时我们可都是有名分了。”江可可一脸的不屑。
　　“阿姨，你别听瞎说，洛尘刚去通州就和我认识了。”蓝贝儿再次开口道。
　　沈月兰这下可就有点彻底凌乱了。
　　但是李佳怡的脸色却很难看，她一直看不起洛尘，觉得洛尘这样子的人别说找个漂亮的女朋友了。
　　就是能找到女朋友都是烧高香了。
　　但是现在呢？
　　直接一口气来了四个，他们刚刚嘲讽完洛尘，结果眨眼之间，就来了四个美女！
　　而且每一个都是绝顶大美女。
　　柳倩也是，刚刚还看不起洛尘，还在鄙视洛尘，但是瞬间这四个美女，哪一个不比她优秀一百倍？
　　而且现在还隐隐有争抢的感觉。
　　她看不起的人，却有四个比她更优秀的极品美女来争抢，她还有资格看不起洛尘？
　　一瞬间，柳倩就感觉耳朵都红了。
　　“你们有点过分了吧？”门外再次响起一道声音。
　　随后就是一个一走进来，刹那间就让整个咖啡厅似乎都亮了其来的美女。
　　不用去形容，但是燕京第一美女这个头衔就已经说明了一切了。
　　“黎魅姿？”
　　所有人一声惊呼，毕竟燕京的这几个人可都是认识黎魅姿的。
　　“你也是？”李佳怡愕然的看着黎魅姿。
　　她邀请过洛尘跳过舞是不错。
　　但是不代表就喜欢洛尘啊。
　　怎么现在？
　　但是黎魅姿可没有去理会李佳怡。
　　“阿姨你好，我和你家洛尘还没有确定关系，不过你那天在电话里不是让我去喝粥吗？”黎魅姿闪动着扑闪扑闪的大眼睛看着沈月兰。
　　这一刻，不要说其他人，就是身为女人的沈月兰都被她给迷恋住了，刹那间有些恍惚了。
　　“儿子，没了吧？”沈月兰愣了半天，才开口道。
　　她真怕门外又来一个。
　　“我也不知道。”洛尘倒是很淡定。
　　江可可之前打过电话说要来了，这一点洛尘知道的。
　　蓝贝儿昨天就来了，跟着天后周韵一起来的，只是昨天电视台有个综艺节目要录制，所以没去找洛尘。
　　今天早上在来的路上，发信息问洛尘在哪里，洛尘随口就说了。
　　至于黎魅姿也是这样。
　　因为洛尘压根就以为是真的来吃饭的，不然也不会把地址告诉这几个人。
　　倒是夏欣欣两姐妹花，看样子应该是跟着江可可来的。
　　五个人，五个极品美女，当中还有燕京第一美女黎魅姿，还有大明星蓝贝儿。
　　李佳怡脸上也感觉到火辣辣的。
　　不要说五个人，这五个人里面随便哪一个拉出来都比她和柳倩漂亮。
　　都比她和柳倩要优秀！
　　而沈俊风也愣住了，没想到居然出现这一幕！
　　一脸的难看，本来他是打算给洛尘难看的，但是没想到居然会是这个样子。
　　柳倩现在彻底有种被羞辱的感觉了，站在原地局促不安。
　　“边上那个，我们可没你那么高的眼光，请吧。”江可可一脸的鄙视对着柳倩讥讽道。
　　“还有那边那个，像你这种大美女，我们家洛尘的确配不上你！”江可可再次对着李佳怡讽刺道。
　　这让两人脸色越来越红，她们是美女，但是在这五人面前，她们能说自己是美女吗？
　　差远了，真的差远了。
　　她们还不屑洛尘？
　　现在这样一比较还有什么资格？
　　其他的暂且不说，就连燕京第一美女黎魅姿都来了，她们还有什么资格看不起洛尘？
　　沈俊风恶狠狠的哼了一声，转身就走，而李佳怡这一刻忽然生出了一股后悔。
　　难道洛尘真的那么优秀？
　　居然有如此之多的更加优秀的女孩子要来抢洛尘？
　　不过她还是走了，毕竟继续留在这里有些丢人现眼了。
　　柳倩也捂着脸就跑了，和这些人比起来，她连女人都算不上！
　　沈月兰现在有种天上掉馅饼被砸晕了的感觉。
　　“妈，你不是想要给我找个女朋友吗？”洛尘笑了笑。
　　“这事儿就交给你了啊。”洛尘直接走出咖啡厅，到门外去抽烟去了。
　　而沈月兰看着这五个女孩子，一下子就懵掉了。
　　这要怎么选？
　　每一个都各有千秋，每一个都是极品美女，而且每一个看起来身份地位都不简单。
　　这让她怎么选？
　　选谁不选谁都不合适啊？
　　总不能都选吧？那可是犯法的。沈月兰一下子就懵掉了。

第345章入江家
　　“阿姨！”
　　“阿姨！”
　　“……”
　　五人齐齐开口，全部都围了上来拽着沈月兰。
　　这下子沈月兰彻底傻眼，这要怎么办？
　　这五个女孩子，说实话，沈月兰每一个都看得上，每一个都是万中挑一，天香国色的准备。
　　如果之前有哪一个和洛尘在一起，沈月兰觉得自己都会笑开了花。
　　哪里还会给洛尘来相亲？
　　但是这一刻，这天上的馅饼虽然是掉下来了，但是这馅饼也太大了。
　　到底选谁？
　　沈月兰刹那间恨不得上去踹洛尘两脚。
　　这事儿一看就是洛尘故意捅出来让自己为难的。
　　洛尘倒是在门外叼着烟，让沈月兰自己为难去吧。
　　不是要给他找女朋友吗？
　　那就让沈月兰这个瘾过足了。
　　刚刚想到这里，沈月兰就一声怒喝。
　　“小混蛋，看看你干得好事？”沈月兰狼狈的逃了出来。
　　“妈，我怎么了？”洛尘明知故问。
　　“你还有脸说怎么了？”沈月兰恨不得去揪着洛尘的耳朵。
　　“你说说，里面坐了五个姑娘，你说怎么办？”沈月兰越想越气，开始她还担心洛尘没有女朋友，但是现在呢？
　　五个啊！
　　“你爸都没你这么风流！”沈月兰虽然嘴上这样说，但是心里还是高兴，甚至还有点小得意。
　　自己这儿子有本事啊！
　　没给她丢脸，居然一口气能搞定五个姑娘倒追，还有燕京第一美女黎魅姿，女星蓝贝儿！
　　看看，燕京哪个年轻人有自己儿子这么能耐？
　　连燕京第一美女都在倒追！
　　论起泡妞手段，沈月兰算是见识到自己儿子的能耐了。
　　“早不跟我说，你说现在怎么办？”沈月兰故作生气的开口道。
　　“妈，要不你自个儿挑一个？”洛尘笑了笑。
　　沈月兰一回头，不由得唉了一声，这怎么挑？
　　“你以为你是皇帝选妃子呢？还挑？”沈月兰气不打一处来。
　　不过就在这个时候，沈月兰忽然想起来了一件事情。
　　俗话说肥水不流外人田，不是还有个江彤然吗？
　　沈月兰失忆前可是一直阻止江彤然和洛尘好上的。
　　现在反而要去促成这事儿了。
　　毕竟现在洛尘是自己儿子啊。
　　于是沈月兰偷偷给江彤然打了个电话。
　　但是电话没接通。
　　反而是很久之后，江彤然才回来个信息，她被软禁了！
　　这让沈月兰眉头一皱。
　　洛尘随口问了一句。
　　沈月兰也就把这事儿说出来了。
　　然后沈月兰皱着再想这事儿。
　　洛尘也没有多问。
　　直到沈月兰好不容易打发走那五个女孩子天都黑了。
　　对这五个女孩子，沈月兰是真的全部都喜欢，但是又很纠结。
　　洛尘倒是说了一句，今晚晚点回来。
　　“别又出去勾搭女生啊！”
　　“这五个姑娘说明天还要来家里。”沈月兰瞪了洛尘一眼，然后嘱咐道。
　　她真怕明天洛尘又拈花惹草的带几个回来，那可就更加头疼了。
　　想起昨天晚上还在担心如何给洛尘找个女朋友，现在倒好，直接捅了马蜂窝了。
　　洛尘笑了笑打了一辆车走了。
　　“帅哥去哪里？”
　　“江家！”洛尘双目之中寒芒一闪。
　　是时候和江家的人做个了断了。
　　江家现在的情况并不好，直接分裂成了两派，以江东和江庆国父子一派的人。
　　而江南也不甘示弱，拉拢了江氏集团的一些元老，整个江氏集团这几天已经陷入内战，公司的市值直接缩水了。
　　准确点说，江氏集团有一大半的资产都被低价贱卖了，而且是买一送一。
　　因为江南在失去自己的孙子之后，已经彻底疯了，现在就是要搞垮这个他和他哥哥一手建立起来的庞大家族！
　　而且卖给的对象，一直是一个神秘人。
　　这自然是洛尘安排的张大师！
　　也就是说，现在的江氏集团一大半产业，都在洛尘手中了。
　　不过江南此刻也不好过了，在今天早上，江东终于下了狠心，直接准备弄死这个亲弟弟了，不然整个江家都会被他搞垮掉。
　　此刻江家的豪宅大堂里，江南已经被捆了起来了。
　　而在里面，不仅还有江南，还有江南那一派的其他人。
　　“唉，本是同根生相煎何太急！”江东叹息一声。
　　“别他妈假惺惺的了，这么多年我为江家付出了多少？”
　　“你自己扪心自问，都说长兄如父，但是你又是怎么对待你亲弟弟的？”
　　“我唯一的孙子都死在你儿子手里了！”江南冷冷的开口道，一副视死如归的样子。
　　反正他确实也不想活了，毕竟对他来说，已经没有任何盼头了！
　　“二伯，你孙子是人，我儿子就不是人？”江庆国在一旁冷笑一声。
　　“哼，江庆国，你天生歹毒，当初追不到沈月兰就用江家去给沈家施压，我还听说，你找密宗高手去诅咒沈月兰，你儿子死那就是报应！”江南冷哼一声，毫不畏惧是开口到了。
　　“报应那又怎么样？”江庆国一点也不在意。
　　“我得不到的，就该毁了她！”
　　“而且你自己又是什么好东西？”江庆国再次讥讽道。
　　“当初你儿子和儿媳死的时候，只不过是一场车祸，但是你却找人杀了人家全家，连人家家里三岁都女孩都不放过！”江庆国指责道。
　　“那是他们”
　　“够了！”江东忽然大喝一声。
　　江家的人都是心狠手辣之辈，谁也不干净！
　　“要杀就杀，只恨没有给我孙子报仇！”江南抬起头，眼神充满怨恨的看着江庆国！
　　“给你个机会报仇，你要吗？”忽然一道冷冷的声音传来。
　　众人把目光看向了大宅的大门。
　　“嘭！”
　　青铜大门直接倒地！
　　接着一个年轻人站在了门口。
　　“什么人？”门口的黑衣人一下子就提着片刀走了过去。
　　这几个黑衣人是江家养的一些保镖，个个都是高手，虽然不是宗师，但是也绝对算是高手了。
　　其中好几个都是内劲大成的武者！
　　而唐云这个时候也把目光投向了门口的那个年轻人。
　　他手中的剑随时准备出鞘，不过看了一眼是个年轻人，又收回去了。
　　当初百花山的大战，他并没有去，毕竟江家现在在内乱。“滚！”

第346章本是同根生
　　一个滚字，是那个黑衣人说的。
　　他是一个内劲大成的武者，若非是江家花了大价钱，绝对请不来他这种人！
　　而且江家即便现在大乱，也不是一般人可以闯的。
　　要知道这里还有一位号称当世刀王的唐云，宗师级别的，而且不是拳法家，而是刀术大成者。
　　甚至可以说，已经练出了一百多年都没有出现过的刀芒了！
　　他这样的高手，因为太过低调，所以没有被排进天龙榜。
　　但是据说黎九和他也只是五五开而已！
　　毕竟唐云可是号称刀王的！
　　而洛尘冷笑一声。
　　“死！”一字吐出，离得近的那几个黑衣内劲高手顿时被这犹如狮子吼一般的内劲震的七窍流血，直挺挺的倒了下去！
　　而大厅的玻璃和灯，还有窗户等刹那间直接破裂！
　　“宗师？”唐云手中的唐刀寒光一闪，立刻出鞘，一道刀芒瞬间就劈了过去。
　　刀芒瞬息而至，不过却落在了洛尘旁边的地上，顿时地上的瓷砖刹那间犹如豆腐一般被切开了。
　　唐云眉头一皱，自难道是自己刚刚一刀劈歪了不成？
　　“吐气杀人，你是洛无极？”唐云眉头一皱。
　　他并不知道洛尘先在已经在华夏称尊了，但是华东少年宗师自然听过。
　　如此年轻就是宗师级别的，那只有洛无极了！
　　江东和江庆国眉头一皱，这个时候怎么会惹来华东的那位少年宗师呢？
　　而且是江家大乱这个档口，即便他们对唐云有信心，这个时候也不愿意去招惹一位少年宗师。
　　“洛先生，你是江南请来的？”江东假装客气道。
　　“当然不是，我是自己来的。”洛尘轻笑一声。
　　“那你为何而来？”江庆国心头一沉，好像听说自己的儿子曾经在湘西招惹过这位少年宗师。
　　“我来杀人！”洛尘眼中寒芒乍现！
　　“呵呵，洛先生你说笑了，虽然你是宗师，可是我们这里可有一位当代刀王！”江东略微一笑，很是有自信。
　　这等于是在告诉洛尘，识相的就赶紧走。
　　毕竟刀王这个称呼可不是那么随便叫的。
　　“刀王，不过如此！”洛尘轻蔑一笑，看了看跟前的那一道裂缝！
　　“狂妄！”唐云持着唐刀走了出来。
　　“不要给你脸不要脸。”唐云呵斥道。
　　“给你三秒钟考虑，虽然你是少年宗师，但是在我唐某”
　　唐云的话还没有说完。
　　洛尘就动了，速度太快了，唐云还没有看清楚，一只拳头就打了过来。
　　唐云虽说并没有入化境，只有半步化境，但是毕竟他号称当代刀王，手段通神！
　　刹那间无数道刀芒刹那间飞出，密布在四周。
　　有如一条一条的钢线！
　　这种刀气，就连黎九这种化境宗师都不敢接。
　　但是洛尘却冷笑一声，依旧没有收手，直接一拳破开刀芒。
　　“咚！”
　　唐云直接被一拳打飞，他引以为傲的刀芒并没有对洛尘产生丝毫的威胁，反而被洛尘打中胸口，直接将唐云打飞了出去。
　　“你不是洛无极，你这比化境还？”唐云重重的摔在地上，然后艰难的开口道。
　　咳嗽了几声，唐云直接咳出了几片碎裂的内脏。
　　“谁告诉你，我洛无极就一定只是宗师？”洛尘轻笑，并未在意唐云诧异的目光。
　　这下子江东父子有点坐不住了。
　　毕竟唐云是他们最大的倚仗！
　　洛尘从地上捡起那把唐刀，直接一刀劈开了江南的绳子，然后把唐刀递给了江南。
　　“现在，我给你机会报仇！”洛尘看向了江庆国。
　　江庆国也算是一方大人物，但是洛尘的气势压迫而来，让江庆国直面这股压迫感时，他发现自己连动根手指头的力量都没有。
　　一瞬间冷汗就流了下来。
　　没办法，在这种超越世俗之人的强者面前，你的身份地位，这些通通都不管用。
　　因为人家要杀你，那是真的易如反掌。
　　“洛先生，我们无冤无仇，你看？”江庆国服软了，不敢说什么狠话。
　　越是心狠手辣的人，越是怕死！
　　“不见得吧？”洛尘绕有兴致的看着江庆国。
　　“我母亲叫沈月兰。”洛尘轻笑一声。
　　而江家的所有人面色猛地一变。
　　尤其是江庆国。
　　“你是月兰的那个儿子？”江庆国诧异的看着洛尘。
　　“不行吗？”
　　“哼，好，看来你也知道了，那么随意吧。”江庆国一瞬间就知道今天非死不可了。
　　不过就在这一刻，洛尘忽然浑身的气势一收，然后江庆国是觉得浑身一阵轻松，一把就摸向了腰间的那把枪。
　　“杀了他。”洛尘忽然对着江南开口道。
　　而江南也在这一刻，直接举着唐刀砍向了江庆国。
　　不过嘭地一声。
　　江南刹那间倒地，捂着肚子，鲜血直流。
　　“我是一个心狠的人，即便是我要死了，我也可以拉着你垫背！”江庆国没有向洛尘开枪，反而向江南开了一枪。
　　“好了，你要杀便杀吧。”江庆国虽然怕死，但是这一刻，他也看开了。
　　毕竟今天铁定活不了。
　　“不过，让沈月兰受了那么多苦，我觉得已经值了。”江庆国冷笑一声。
　　“你的确有本事杀我。”江庆国不屑的开口道，毕竟唐云这一刻都不是人家的对手。
　　而且又是死仇，所以江庆国这一刻豁出去了。
　　“但是那又怎样？”
　　“沈月兰受了几十年的苦，全是我做的，我觉得一点都不亏。”
　　“和我们这种心狠手辣的坏人比起来，你最多也就是杀了我出气！”江庆国的确是一个心狠手辣的人。
　　但是下一刻，一声嘲讽响起。
　　“呵呵，是吗？”洛尘轻蔑一笑。
　　“谁说我要杀你？”
　　“什么意思？”江庆国一愣。
　　“你不觉得你儿子死得有些蹊跷吗？”洛尘忽然冷笑一声。
　　“忽然告诉你回了燕京。”
　　“忽然让你去救他。”
　　“而你从小到大，无比疼爱，当做亲儿子一样的人，却忽然发疯了一般杀了你儿子？”
　　“可惜的是，你又杀了那个当做自己亲儿子一样的人，现在还杀了一直对你疼爱有佳的二伯。”“唉，本是同根生相煎何太急呀。”洛父露出一抹嘲讽。

第347章又一个套
　　“你说什么？”江庆国忽然发狂，脸上涨得通红，脖子青筋直冒。
　　他不敢相信，他不愿意相信，此刻他双目都快爆出来了。
　　“你的儿子是我设计”
　　“求求你，求求你不要说了，求求你！”
　　“我不想知道真相，我不要知道真相！”江庆国忽然打断了洛尘的话，浑身忍不住颤抖。
　　他是心狠，但是他的那颗心也是肉长的，有血有肉，他害怕江逸飞的死，其实和他侄子没有关系，他侄子是被冤枉的。
　　因为一旦这个事情真相是这样说话。
　　那么要他如何去接受？
　　他侄子他的确疼爱有佳，的确当成亲儿子一样在看待。
　　如果真的是他冤枉了他侄子，那么这个罪过可就大了。
　　他不仅冤枉了自己的侄子，还亲手杀了他，更重要的是，他连他二伯都杀了！
　　他这辈子都无法原谅自己！
　　“看来其实我不说，你心里也知道答案了，和你猜的一模一样！”洛尘轻笑一声，但是原本和煦的笑容，落在江庆国眼中却宛如一个恶魔！
　　“你太歹毒了！”江庆国猛地吼道。
　　“哼，歹毒吗？”洛尘冷笑一声。
　　“坏人并不是你的专利，当你设计陷害我母亲的时候，你怎么不说歹毒？”
　　“恶人就需要恶报！”洛尘摇摇头。
　　“放心吧，我不会杀了你。”洛尘这话音刚落，就一指点在江庆国的身上，随后江庆国的舌头断了，手脚断了，眼睛也瞬间就瞎掉了。
　　“让你在悔恨之中，渡过余生，让你在后悔和忏悔之中活下去，这种折磨，才是对你最好的惩罚！”
　　江庆国虽然心狠，但是遇到这种事情，也会瞬间崩溃，他会被这种悔恨折磨至死！
　　这就是洛尘，对江庆国的报复！
　　因为江庆国永远也无法接受自己冤枉侄子，杀死侄子，还有杀死自己二伯这个恐怖的事实！
　　杀人不一定要他身死，而是可以让他在无尽的折磨之中度过比死还难受的余生！
　　随即洛尘看着早就已经痴呆的江东，随手一指点出，江东刹那间化作了血雾。
　　而江家其他人在这一刻，都忍不住头皮发麻的看着眼前这个如同恶魔一般的男子。
　　太可怕了，得罪谁都不要得罪这种狠人。
　　因为这种人，能让你痛不欲生，能让你比死还难受！
　　随后洛尘找了一圈，找到了江彤然。
　　对于江家现在的情况，江彤然反而没有一点意外。
　　自从在湘西知道洛尘的本事后，她就知道，江家迟早要完蛋！
　　所以对于此事，江彤然也就睁只眼闭只眼了，她对江家并没有多少感情。
　　毕竟她不是真正的江家人。
　　“以后江家由你接管怎么样？”洛尘忽然开口问道。
　　“啊？”显然江彤然有些愣住了，没想到洛尘会这么跟她说。
　　“反正你之前不也想建立自己的一番事业吗？”洛尘缓缓开口道。
　　江彤然和一般的女孩子不同，是一个极其有内心想法的人。
　　“可是，我能行吗？”江彤然并没有拒绝，反而是这样开口道。
　　“我说你可以，你就可以！”洛尘笑了笑，摸了摸江彤然的头。
　　“今夜的事情，我不希望任何一个说出去，要是有人敢说出去，地上的死尸就是你们的下场！”洛尘寒声道。
　　而江家其他人立刻跪伏在地，战战兢兢的。
　　洛尘的实力和手段他们已经见识到了，谁还敢乱来？
　　整个江家，在今夜，悄无声息的已经换了主人。
　　这个事情很平静，偌大的燕京几乎没有外人知道。
　　只有江家自己人知道，如今是江家，其实已经不姓江了！
　　处理好这里的事情后，洛尘并没有久留。
　　江彤然也没有随洛尘离去，反而是留下来收拾江家的这个烂摊子了。
　　江家的其他人，对于江彤然肯定会言听计从的。
　　毕竟现在，江彤然等于是洛尘的代理人！
　　谁敢不听？
　　看着洛尘离去的背影，江彤然叹息一声。
　　她之所以会接手江家，就是不想和洛尘离的太远，只能去看他的背影。
　　因为洛尘展露出来的手段和能力，显然洛尘绝对不是普通人。
　　在江彤然心里，她更希望自己有那个实力和洛尘肩并肩走在一起。
　　而不每一次都只能看到洛尘的背影。
　　“小尘弟弟，终有一天，我会站在你身侧，陪你看遍山河万里的无限风光，而不是只能默默看着你的背影！”
　　江彤然暗自在原地决定着。
　　而另外一边，一间豪华的大酒店里面，张大师一副大师气派的坐在那里。
　　“张大师，你是首富的代言人，而我们又是燕京的第一大家族！”
　　“要是合作的话？”沈成玉一边观察张大师的脸色，一边小心翼翼的开口道。
　　因为张大师给他的压迫感太强了。
　　让沈玉成不由得暗暗感叹，不愧是首富身边的人啊，光是一个助手就已经这么厉害了。
　　那位从来没有露过面的首富，不知道又有多厉害？
　　不过越是这样，越是让沈玉成坚定了要和首富合作的决心！
　　许久之后。
　　“你们这第一大家族，显然只是明面上的吧？”张大师一脸傲气的开口道。
　　“可是我们沈家必定有这个实力！”沈玉成开口道。
　　“可以，只要你们能拿出三百亿，咋们就可以合作一个稳赚不赔的项目！”张大师忽然比起四根手指。
　　“呵呵，张大师，您说笑了，区区三百亿对于沈家来说太过简单了。”
　　“我说的是美金！”
　　“我们从不说人名币。”张大师一脸傲然的样子。
　　“美金！”沈玉成忽然一愣，要是三百亿美金，那可就是他们沈家差不多全部的资产了。
　　“我这里的确有个项目，你们沈家投入三百亿，我让我背后的人投入三百亿。”
　　“然后一年之后，保证你的收入在一百亿美元，三年便可回本！”
　　“这个项目可是针对全亚洲的项目！”张大师再次开口道。
　　“这？”沈玉成犹豫了。毕竟这个投入太大了，这可是等于沈家的所有资产啊。

第348章又一计谋
　　沈玉成犹豫了，毕竟这个事情要是出了问题，那么整个沈家都会被牵连进去。
　　但是如果这个事情成了，那么沈家到时候可就可以彻底的打开国际市场了。
　　“不用再犹豫了，我们不合作。”张大师忽然站起身来，劲直向外走去。
　　仿佛压根就没有一点想去合作的意思。
　　沈玉成看着向外走出去的张大师，忽然想到了沈天君对自己说的那句话，机会来了，就要抓住，不要让机会失去。
　　不要畏畏缩缩的，放手去干！
　　毕竟人家是首富的代言人，做的生意那真的大，投入那么多也很正常，否则怎么可能成为首富呢？
　　想到了这一点，沈玉成咬咬牙，忽然一下子站了起来。
　　“张大师请留步！”
　　沈玉成快步追了上去，忽略了刚刚酒杯里，有些不明液体，那是张大师调制的一种影响人心神的药。
　　否则这么大的事情，沈玉成就算再傻，也不敢这么果断。
　　“不用说了，我们根本不用合作。”张大师依旧在坚持。
　　“张大师，您留步，您看这事儿毕竟这么大，我犹豫一下也属于正常的，您在消消气。”
　　“服务员，再上两瓶酒，我给张大师赔罪。”沈玉成有些急了，上前拉住了张大师。
　　张大师越是这样，沈玉成就越是不会怀疑里面的猫腻。
　　“呵呵，张大师，您请，请坐。”沈玉成又把张大师拉了回来。
　　“合作，讲的是诚意！”张大师冷笑一声，依旧傲气。
　　“我们沈家肯定有诚意，”沈玉成立刻给等在门外的秘书打了个电话。
　　很快秘书就进来了，把事情一说，秘书略带犹豫的开口道。
　　“沈总，这事儿？”
　　“什么这事儿？就这样决定了！”
　　“沈总，您可要考虑清楚啊！”秘书再次提醒道。
　　“混账，人家首富还能骗了我们不成？”沈玉成呵斥道。
　　秘书见到沈玉成这么坚决，也就没有再去劝了。
　　“张大师，您看我这绝对有诚意，如果可以的话，我可以立刻就把合同签了。”沈玉成笑了笑。
　　“唉，好吧。”张大师脸上露出勉为其难的神色。
　　然后掏出电话，打了一个电话过去。
　　很快就来了一个印度人和英国人。
　　这两个人是带着合同的。
　　既然是合作投资，这钱自然不能放在他们任何一个方身上。
　　肯定是投资到第三方身上。
　　而且那个英国人和印度人，也是这个项目的实际掌控者。
　　据说那个英国人，是罗斯才尔德家族的代理人。
　　这个家族多有钱？
　　美元都是在人家手中控制着的，你说多有钱？
　　任何一个大家族，基本也就三四代，但是人家罗斯才尔德家族，那已经多少代了？
　　而且算是世界级顶尖的家族，如果国内的一些古武或者修法家族不出世，这样的家族绝对算是最恐怖的。
　　怕是也只有英国那传说中的德古拉伯爵家族能够与之相抗衡了。
　　合同上印着盾牌，皇冠，狮子和马！
　　这是罗斯才尔德家族的标志。
　　而且还是烫金的，就连合同都是羊皮的。
　　显然这看起来至少是真的，至于是不是真的，沈玉成这个时候已经中了药了，哪里能够分辨的出来？
　　签好合同后。
　　“我们这边钱一步到位吧。”张大师直接打电话让银行把钱先汇过去。
　　一口气，直接甩手就是四百亿美金！
　　显然这是财大气粗的表现。
　　“我这边先移动一百亿美金吧。”沈玉成掏出电话。
　　“可是沈总，你要是一移动这么大笔资金，咋们整个产业的资金链就断了。”秘书在一旁提醒道。
　　“断了？”
　　“那些产业我们马上就不要了！”沈玉成现在是真的被这药弄的迷糊了。
　　“可是沈总，这事儿你最好还是跟老爷子商量一下最好。”秘书再次提醒道。
　　“商量什么？这就是他的意思！”沈玉成已经幻想着这个项目在接下来的时间里，能够在一年就能拿到一百亿美金了。
　　毕竟刚刚这个项目的ppt和规划蓝图他也看了，那可真的是无比宏大啊！
　　甚至这个项目是他们沈家之前想都不敢想的一件事情。
　　这可是夸国际的大生意！
　　据张大师介绍，甚至还有迪拜的皇室现在也参与其中了。
　　“剩余的资金让我们筹措几天吧。”
　　“半个月必须到账！”张大师冷哼一声。
　　“好，一定，一定！”沈玉成缓缓的站了起来。
　　想想就激动，他这一辈子没干成过多少大事，甚至他的生意手段和头脑还不如沈月兰。
　　但是现在，他感觉终于有种扬眉吐气的感觉了。
　　他可是做成了一单夸国际的大生意了啊！
　　这是何等的手腕？
　　甚至他已经想到了，回到家族里，被人吹捧和赞扬了。
　　带着满面的春风得意，沈玉成走了。
　　至于担心骗局？
　　他不相信人家首富能够是靠骗成为首富的，毕竟之前无声无息，突然就冒出来了，肯定是做了什么跨国的大生意了。
　　有些暗地里的声音，其实比明面上的要赚钱赚的太多了。
　　而且沈家关系庞大，如果骗了自己，那么即便是首富，他们沈家也有手段要首富好看。
　　最重要的是，首富自己不是也投入了三百亿资金进去吗？
　　担心什么？
　　沈玉成离开后，张大师冷笑一声。
　　“有劳罗素先生了。”张大师忽然来了一个西方礼。
　　“客气了，能够为你帮忙，是我的荣幸。”那个叫罗素的英国人笑了笑。
　　他的确是罗斯查尔德家族一个大洲的代理人，不过实际上，他早就被开除了，但是他和张大师也有几分交情。
　　不然以沈家的能力，虽然张大师对沈玉成下了药，但是沈家也不会蠢到不去查。
　　那个项目和其他所有东西都是真的。
　　“我会让银行那边把你的钱退给你，至于沈家的钱，我们一人一半。”罗素笑了笑。
　　“等着收钱吧。”张大师也露出一抹诡异的笑容。
　　他投入的钱，罗素会一分不少的退给他，而沈家的钱，则是他们一人一半。这背后，当然是洛尘设计的，拿了沈月兰的钱，洛尘自然要十倍百倍的拿回来。

第349章部队大比
　　洛尘收拾掉江家之后，便回去了。
　　不过在回去的路上，洛尘忽然接到了一个电话。
　　各大军区的部队比武终于要开始了。
　　这种大比，自然是各大军区的一些特种部队才会有资格参与的。
　　以往林化龙在的时候，血煞几乎每年都是第一！
　　但是自从林化龙离开，去了藏区那边，第一就跟着林化龙走了。
　　林化龙后期培养的军刀连续两届夺得第一。
　　这不仅是荣誉，更是象征最强战力！
　　第二天一大早，洛尘就去火车站接人了。
　　血煞的人全部都来了。
　　个个看起来龙精猛虎的，气息异常的沉稳内敛。
　　一下火车，就让四周的人纷纷绕道而行，因为他们身上的压迫感太强了，即便是穿着便衣，也能够感受到那股压迫感。
　　甚至引起很多人纷纷侧目观望。
　　“洛教官！”血虎当先上来打招呼。
　　洛尘看了一眼血虎，以前的血虎看起来锋芒毕露，浑身肌肉鼓胀，煞气特别重。
　　但是此刻却如同一个武林高手，看起来锋芒藏而不露，稳如泰山之势。
　　其他的一行人看起来步伐也异常的沉稳，可以说是犹如一大堆武林高手组成的队伍。
　　不说合作，单论个人战斗力，他们感觉自己提升了不止三个层次！
　　这段时间，由卫子青带着他们，按照洛尘的方法修炼，虽然不可能成为真正的修法者，但是按照仙界的说法来说，也算熬炼了筋骨和血肉，气息格外的强大。
　　每一个都如龙似虎的。
　　而且注射的昆仑山里面带出来的基因，也被彻底的激发了。
　　一个个跟打了鸡血似的。
　　让洛尘诧异的是卫子青，速度太快了，居然已经入门了，甚至已经逼近通神的边缘了。
　　看来青帝长生体还有很多他不知道的秘密。
　　仙界曾有一门功法，专门吞噬各种特殊的体质，最后炉养百经，以自身为烘炉，炼化各种体质和血脉，造就无暇的空灵体，洛尘曾经斩杀过这样一个人。
　　但是不得不说，那种体质太强大了，就连洛尘都差点喋血饮恨了，当初可是打的星辰崩碎，银河破裂。
　　所以可见，体质其实有太多的先天优势了。
　　“先去吃个饭，然后我看看你们这段时间到底有多大的进步！”洛尘招呼了一声，一大堆人跟着洛尘走了。
　　吃过饭后，洛尘和血煞的人，全部都来到了郊区的一个训练基地。
　　这个基地是专门用来训练的，不过一般人都不知道。
　　“来吧，看看你们的成果。”洛尘笑了笑。
　　最先站出来的是张匪，他原本体型就巨大，此刻因为昆仑基因被彻底激发的缘故，居然硬生生的又长高了一截，站在人群中，简直有种鹤立鸡群的感觉。
　　感觉比之一些篮球明星的身高都要高上不少了。
　　只见张匪走向了一辆装甲车，随手如同钢筋一般的手猛地扣住了那辆装甲车。
　　然后猛地一用力，整辆装甲车都被举了起来。
　　这个力量已经是打破人体极限的力量了。
　　张匪大喝一声，猛地把装甲车直接丢了出去，好几吨重的装甲车直接轰隆一声，被扔出去了十几米远。
　　在地上砸了个大坑。
　　洛尘满意的点点头，然后调侃道。
　　“我可不会帮你赔钱。”
　　张匪顿时想了起来，露出一张苦瓜脸。
　　惹得所有人大笑。
　　然后是血虎等人也展示了一下自己的实力和能力。
　　特别是血虎，一拳打出，装甲车都被他给打穿了。
　　那可是用来防弹的，没想到居然会被血虎一拳打穿！
　　最让人觉得震惊的还是卫子青。
　　因为洛尘教他功法的缘故，只见卫子青此刻居然学会了控火，显然没少下苦功夫。
　　卫子青一挥手，一团火焰缭绕在他四周，随后猛地一挥舞，顿时方圆十米化作了一个火海。
　　血煞的一群人露出嫉妒的神色看着卫子青，不过这也办法，一来洛尘也跟他们说过，卫子青体质特殊，二来则是洛尘可是给卫子青开过小灶的。
　　羡慕归羡慕，这种机缘却不是可以随便求来的。
　　随后又有人展示了一番，有的人可以徒手撕裂钢板，有的则是连子弹都可以挡住了。
　　这群人可以说是真正的虎狼之师，当然这还是得益于昆仑山的那种神秘液体炼制的基因药物，洛尘只是把这种药物的潜能全部开发了出来而已。
　　甚至洛尘怀疑，那种神秘的液体，会不会是昆仑的瑶池之水。
　　这种猜测也不是空穴来风，毕竟日后，瑶池一脉可是俯瞰万族的存在，诞生过真正神灵的那种无上道统。
　　而那位神灵，每天都要沐浴瑶池。
　　洛尘满意的点点头，至少血煞这群人，拿个第一，已经不算什么难事了。
　　第一天的比试是一些枪械类的操作和徒步越野作战等。
　　这些比试血煞肯定是轻松拿下来了。
　　然后顺利的进入了前五名。
　　这一点没有人意外，毕竟血煞之前也拿到过第二。
　　所以洛尘也没有去看。
　　不过真正的重头戏还是最后一天的团队混战。
　　这才是真正决定第一的东西。
　　当时血煞就是在这里被军刀直接击败了。
　　等最后一天的时候，洛尘一大早就被苏凌楚的电话吵醒了。
　　“洛先生，我听说你已经到了燕京，要不你看，今天一起去看看如何？”苏凌楚邀请道。
　　洛尘想了想，确实有必要去看看，洗漱了一番，洛尘才到约定的地点。
　　苏凌楚亲自下车来接洛尘，等上车后。
　　苏凌楚忍不住一声叹息。
　　“怎么了？”洛尘问道。
　　“唉，上面有命令，要是这一次血煞还输了，那么就把血煞解散，打散到各大军区去。”苏凌楚也是昨晚才知道这个消息的，被这事儿烦的已经一夜都没睡好了。
　　“这种小事有什么可担心的？”洛尘摇摇头，显得很无所谓。
　　“唉，洛先生，你是不知道啊，这一次军刀听说又拿到了一次更加珍贵的新基因疫苗。”苏凌楚忽然开口道。“上次抓捕血尸的时候，血煞的实力你难道还没有信心？”洛尘反问道。

第350章护犊子
　　苏凌楚摇摇头。
　　“当时不是洛先生，你亲自出手解决的血尸吗？”苏凌楚叹息一声。
　　这件事情，当时苏凌楚真没想到，直到这个消息传回燕京之后，苏凌楚才愕然。
　　他是真没想到洛尘能够带着血煞去将血尸王的事情搞定。
　　不过当时据说就是洛尘以一己之力将血尸王击溃的，这次又不是各大教官比武。
　　还是得看血煞的输赢啊。
　　军刀本来就很强，而且镇守边关，经常和一些不法分子战斗，一直都是以战养兵的，综合实力不仅强，还被二次强化了，实力肯定不一般。
　　到时候怎么打？
　　而且只有这么短短的几个月时间，苏凌楚虽然对洛尘的个人实力比较认可，但是对洛尘的教学手段还是有些怀疑的。
　　毕竟当初洛尘让血煞睡觉的事情，现在已经传遍了各大军区了，一直就是个笑话，私下里，血煞都成了睡煞了，而洛尘还被称之为睡神。
　　这让苏凌楚一直抬不起来头。
　　洛尘倒是没有再继续这个话题了，毕竟今天拿实力证明一切。
　　车子缓缓的来到了一座大山脚下。
　　对面还有一座大山，而个人团队混战就是在那里进行的。
　　山上有一面彩旗，哪一个队伍能够占据彩旗一个小时而不被夺走，那么就算赢了。
　　这个难度可就大了，毕竟任何一队要是拿下彩旗，都可能会遭受到其他四队的联合攻击。
　　随后刚刚下车，就遇到了一个穿着笔挺军装的人。
　　那级别和洛尘是同级的，而且除此之外，还有一个将级的。
　　和洛尘同级的那个，是军刀的副教官，身材高大，神色傲然，叫王卓。
　　而另外那个将级的，则是济南那边的，叫周凯。
　　这两人此刻正在谈论着什么。
　　“王大校，这一次恐怕又是你们军刀拿第一了。”周凯笑道。
　　“唉，别这么说，不是还有之前的血煞吗？”王卓笑了笑，不过却是讥笑。
　　“得，那都成睡煞了，而且有睡神教导，我觉得这事儿挺稀奇的啊。”
　　周凯叹息一声再次开口道，“唉，真是一年不如一年了啊。”
　　“我也觉得奇怪啊，自从林将离开血煞，真的是一年不如一年了，居然找来一个毛头小子，而且居然还让血煞训练睡觉。呵呵，真的是，太让人无语了。”
　　“有机会，一定要好好看看这位奇葩。”
　　刚说到了这里，苏凌楚等人就下车了。
　　“嗯哼。”
　　苏凌楚提醒了一下二人。
　　“苏将，你好。”周凯和王卓笑着打了一个招呼，然后打量了洛尘一眼。
　　能跟在苏凌楚身边这个时候来的，自然肯定就是那位传说的睡神了。
　　王卓打量洛尘之后，不由得暗自摇头，这样的人也能做教官？
　　倒是听林化龙说过，对方实力极强，但是王卓不以为然，再强又能强到哪里去？
　　虽说是号称是少年宗师，但是王卓却不信，可能是外界传言的夸大其词罢了。
　　他们王家世代习武，他也自幼聪慧，资质非常的不错，还从来没有听说过少年就能成就宗师的。
　　而周凯也暗自摇头，他来自秦皇岛，是秦皇岛周家的人。
　　虽然周家不怎么出名，但是在国内来说，也算是数一数二的隐藏古武世家了。
　　甚至家中还有超越化神境，达到号称武圣级别的高手坐镇呢。
　　天龙榜只是明面上的一些东西，对于那些古武家族来说，根本就没有放在眼里。
　　毕竟武圣一出，谁敢说第一？
　　而且显然，部队这边不太关注天龙榜，所以也就没有人去在意天龙榜的第一人换人了。
　　周凯眼中对洛尘闪过一丝轻蔑，随后开口道。
　　“你就是睡神？”
　　洛尘眉头一皱，微微有些动怒。
　　“周凯！”苏凌楚呵斥道。
　　“呵呵，苏将别生气，我只是开个玩笑而已。”
　　“开个玩笑？”苏凌楚有些不满。
　　“是啊，我听说这位洛教官的教学风格别树一帜啊，哈哈哈。”周凯笑了。
　　王卓也在一旁露出讥诮。
　　“那跟你有关系？”洛尘不满的开口道。
　　“混账，论级别我比你大，你就是这么跟我说话的？”周凯猛地沉着脸呵斥道。
　　“周凯！”苏凌楚也跟着呵斥道。
　　“苏将，他虽然是你的人，但是这么当面跟我说话，有些过分了吧？”周凯有所倚仗。
　　的确，论官职，洛尘比他小。
　　而且他是什么人？
　　好歹也是一位将级！
　　“跟周将道个歉吧。”王卓在一旁吱声道。
　　“毕竟是你有错在先。”王卓再次开口道。
　　“我有错？”洛尘被气笑了。
　　“怎么有错吗？”王卓冷笑一声。
　　“以下犯上，就是让你马上自毙，你都该做！”
　　“你若不道歉，我不介意，直接对你掌嘴！”王卓呵斥道。
　　但是话音刚落，洛尘就动手了。
　　冷冷的一耳光直接甩在了王卓的脸上。
　　“啪！”地一声，直接把苏凌楚和周凯都看愣了。
　　显然两人也没想到。
　　洛尘居然会招呼都不打，就直接动手。
　　王卓捂着被打的那半边脸，然后露出不可思议的神色。
　　“你敢打我？”
　　“啪！”洛尘甩手又是反抽一耳光。
　　“打你怎么了？”洛尘冷笑一声。
　　这下子王卓是彻底怒了。
　　他可是林化龙身边的教官，走到哪里不被人尊敬？
　　别说打他了，就是连一句不敬的话都不敢说。
　　没看周凯身为将级，还和他有说有笑的的吗？
　　而且他也四十多快五十了。
　　就这样被人当众扇耳光，可还是头一次。
　　“好，好的很！”王卓狠狠的说道。
　　他不敢和洛尘动手。
　　毕竟虽然他不相信，但是林化龙可是提过洛尘是少年宗师的。
　　只是可惜，那是很久以前的事情了。
　　军刀抓捕血尸王失败后，他就带着一部分军刀的人回燕京了，这期间在藏区发生的事情，他压根就不知道。
　　否则他怕是早就不敢多说什么了。
　　但是现在！
　　“可以，好的很啊。”王卓恶狠狠的掏出电话，打给了林化龙。毕竟护犊子这种事情，在部队可是很正常的。

第351章武圣
　　一看是打给林化龙的电话。
　　苏凌楚顿时急了。
　　他还真怕捅出什么大篓子。
　　毕竟林化龙可是出了名的护犊子，要是林化龙知道了，怕是无论如何都会来找事儿。
　　毕竟林化龙是那种敢为了兄弟，孤身一人跑到人家基地去拆人家的狠角色。
　　要是知道，自己的教官被人打了，无论如何都会发难的。
　　所以苏凌楚赶忙要去阻拦。
　　“王卓冷静一点。”苏凌楚喊道，脸上露出歉意。
　　“冷静？”王卓冷笑一声。
　　“冷静个屁，我都被人扇耳光了，你还叫我冷静？”王卓已经打通了林化龙的电话。
　　“林教，我被人打了。”王卓只有一句话。
　　但是那边也只有一句话，马上来！
　　随后王卓就有些肆无忌惮了。
　　恶狠狠的看着洛尘。
　　林化龙有多护短，那根本不是别人能够理解的。
　　毕竟他要带兵，那是容不得下面的人有半点在外人面前被欺负和委屈。
　　不然他怎么服众？
　　而只要林化龙来了，今天这个事情，可就不是还那么几耳光的事情了。
　　必定会追究到底。
　　敢当面扇自己耳光，他到要看看，今天会怎么收拾这小子。
　　“可以，你有种，做得不错。”王卓盯着洛尘，眼中露出暴戾的狠辣目光。
　　“叫林化龙是吧？”洛尘摇摇头，不屑的看着王卓。
　　“你看他来了敢说什么？”
　　“他就是来了，我当面打你，他也不敢说什么！”
　　“好，我看你今天怎么收的了这个场！”王卓冷哼一声。
　　眼前这混账小子到现在居然还敢放狠话，居然还不知道天高地厚！
　　“洛先生，你这，唉，这是，这是何必呢？”苏凌楚在一旁劝道，内心却有些焦急了。
　　因为林化龙真的一旦来了，那是连他的面子都不会给的。
　　毕竟这种事情，换做苏凌楚肯定也要找对方麻烦。
　　但是现在打人的可是洛尘啊！
　　“苏将，你就别劝了。”周凯冷笑一声。
　　“既然他要找事儿，那就让他找好了，毕竟做了事情就要承担后果。”周凯开口道。
　　“如果林教不过来，换做是我，我也会出手。”周凯直言不讳，直接逼视着洛尘。
　　但是这话一出口，苏凌楚就）心里一个咯噔，完了，这下子坏了，以他对洛尘的了解，这种话洛尘能够忍？
　　果然。
　　洛尘冷笑一声。
　　“你也想挨打？”
　　“哦？”
　　“可以啊，够狂妄啊，你连我都想打了？”周凯也上前一步，寸步不让。
　　“你弄错了，不是想打你，而是要打你！”洛尘说完这句话。
　　甩手就是一耳光。
　　周凯毕竟是武圣家族之中的人。
　　自然身手了得，虽然不是宗师，但是也不远了。
　　所以周凯下意识的就要躲。
　　但是！
　　“啪！”
　　这一耳光如影随形，直接打在了周凯的脸上。
　　周凯当场就愣住了。
　　“你？”周凯猛地一声怒吼，显没想到，自己居然躲不开。
　　“好，老子”
　　“啪！”洛尘又是一耳光扇了过去。
　　这一巴掌可就没有手下留情了。
　　直接把周凯抽飞了出去。
　　抽的周凯满脸都是血。
　　“好，殴打上级，这是死罪！”周凯站起来开口道。
　　然后就要掏出电话。
　　但是忽然一道暴喝响起。
　　“住手！”
　　林化龙终于来了。
　　原本林化龙还在另外一边和几个认识的人叙旧。
　　但是忽然接到电话，说自己的教官居然被人打了。
　　这还得了？
　　在燕京，居然有人敢动他的人？
　　是谁吃了熊心豹子胆了？
　　这不是找死吗？
　　所以林化龙直接怒火滔天的赶了过去。
　　只是刚到现场，林化龙就愣住了。
　　因为居然是洛尘。
　　这下子林化龙不要说是发火了。
　　见到洛尘的那一刻，他的怒火犹如一盆冷水直接被浇了下来，不仅刹那间熄灭了。
　　而且是瞬间脸色一变，心惊胆战的。
　　要知道洛无极是什么人？
　　当时可是能够火焚鬼湖的人。
　　两大通神境的人联手都不是洛尘的对手。
　　这种人谁敢惹？
　　那种说要杀人就要杀人的果断凌厉，林化龙可是见识过的。
　　所以立刻一声暴喝让周凯住手。
　　而王卓见到是林化龙来了。
　　瞬间犹如找到了主心骨。
　　直接上前就要开口指责洛尘。
　　但是林化龙已经先开口了。
　　“洛先生打你的？”
　　“就是他。”王卓内心不由得浮现出一抹狠辣，马上就要收拾这小子了。
　　但是下一刻。
　　“啪！”猛地一耳光甩过来，直接甩在王卓的脸上。
　　打人的不是别人，正是林化龙。
　　王卓不可思议的看着林化龙。
　　仿佛不认识林化龙，或者说这不是他印象之中的林化龙。
　　林化龙怎么可能会在他被人打了之后，不仅不护犊子，还打他呢？
　　这还是那个极为护短的林化龙吗？
　　“还不给洛先生道歉？”林化龙怒喝一声。
　　随后林化龙对着洛尘点头道歉。
　　“洛先生，对不起，都是我教导无方，冲撞了你。”林化龙道歉。
　　这一下子，不要说王卓，就是苏凌楚都愣住了。
　　这还是林化龙吗？
　　这还是狂兽吗？
　　这还是那个为了兄弟哪怕孤身一人也要杀入对方基地拼命的狂兽林化龙吗？
　　这？
　　怎么会跟洛尘道歉，而且分明是怕。
　　要知道，那可是狂兽啊！
　　“啪！”洛尘甩手一耳光打在王卓的脸上。
　　随后又是啪啪啪的几耳光打了过去。
　　“我说了，即便他来了，我打你，他也不敢多说半个字！”洛尘冷笑一声。
　　这下子王卓彻底傻眼了。
　　苏凌楚也愣住了。
　　王卓怎么也想不明白，为什么苏凌楚会不帮自己。
　　“站好！”林化龙踢了一脚王卓。
　　这让王卓更加的憋屈了。
　　“老子是在救你。”林化龙看着王卓那憋屈的眼神开口道。
　　“如果洛先生今天想要杀你，即便是我也救不了你！”苏凌楚解释道。
　　“他？”王卓露出讶然的神色。
　　“两大通神境都不是他的对手，你自己去想吧！”
　　这下子王卓瞬间震撼住了。
　　通神境，那不是等于那些古武家族的武圣了吗？这，他真的有这厉害？

第352章等出丑
　　王卓此刻诧异到了极致，脸色唰地一下子就白了，冷汗不停的往外冒。
　　如果洛尘真的是通神境的高手话，那么他真的得罪不起，就是林化龙也得罪不起。
　　瞬间王卓就低头认错了。
　　“对不起洛先生，是我冒犯了你。”王卓前后的态度转变太快了。
　　之前被洛尘打了几耳光心中充满怨恨。
　　但是现在却心里很庆幸，因为那可是通神境的高手，刚刚自己的那句话足以让自己直接被杀了。
　　对方显然涵养极高，极其有风度，要是换了其他通神境的强者，自己怕是早就死了。
　　“洛先生，对不起。”林化龙也再次表示歉意，自从洛尘在藏区一战之后，他就明白了，至少明面上洛尘已经是华夏第一了！
　　倒是周凯依旧露出不忿的样子，他是秦皇岛周家的人，早就有武圣坐镇了，即便洛尘是武圣又如何？
　　“我的事情可不能就这么算了！”周凯爬起来，擦去嘴角的鲜血恶狠狠的开口道。
　　“那你想怎么算？”洛尘闪电般一脚就踢了过去，再次把周凯踢到在地上。
　　“武圣，我家也有！”周凯依旧不服气，显然动了真怒。
　　“而且论职位，我比你大，你这是以下犯上！”周凯再次恶狠狠的开口道。
　　“闭嘴！”林化龙直接转过头对周凯呵斥道。
　　“怎么？”
　　“我说错了吗？”周凯冷笑一声，他现在已经恨上洛尘了，这个仇不能不报，否则这口恶气，他咽不下去！
　　“他这死罪！”
　　的确以下犯上，那是真的是死罪！
　　“你给我住口！”林化龙再次暴喝道。
　　“洛先生早就是将级了，只是正式文件还没有下来！”林化龙直接说出了真相。
　　其实他也只是刚刚才知道而已，他回京述职时才知道这个消息。
　　这个消息不要说周凯，就是苏凌楚都是一愣，甚至连洛尘自己都愣了一下。
　　他什么时候升职了。
　　“不可能，他可有大功勋？”
　　“他可有资历？”周凯露出不敢相信的神色。
　　“洛先生消灭血尸王和在藏区打败两位国外的通神境高手，这两件事情本来就是大功。”林化龙开口道。
　　“你说他有没有功勋？”
　　“而且还是大功！”
　　“所以，他根本就不是以下犯上，你现在需要管他叫洛将了！”
　　此言一出，满场皆惊！
　　苏凌楚愣了好半天才对洛尘祝贺。
　　不过其实大家心里也都清楚，这其实是看在洛尘的实力上，在拉拢洛尘。
　　否则单凭两件大功，也不足以拜将！
　　洛尘心里也自然知道这一点。
　　话都说道这个份上了，周凯也不可能不相信。
　　毕竟这种事情可不是可以拿来开玩笑的。
　　最后周凯连狠话都不敢放了，直接爬起来灰溜溜的就走了。
　　但是临走前，他眼神之中充满了怨恨，显然这件事情是不会善罢甘休的。
　　他动不了洛尘，但是不代表他家里的武圣动不了！
　　刚走没多久。
　　他就给自己的大伯打了个电话了。
　　“喂，大伯，回头帮我杀个人！”
　　看着离开的周凯，林化龙张了张嘴，最后又叹息一声。
　　“唉！”
　　“叹什么气？”苏凌楚露出不解。
　　“还是洛先生的事情啊，这周家其实真的不好招惹啊。”林化龙开口道。
　　武圣这种传说中的人物平日间是不显山不露水的，但是一旦出来，势必要搅得世间不得安宁！
　　秦皇岛周家，虽然表面看起来没什么，但是在隐世的那些大家族之中，那也是赫赫有名的大世家！
　　传承也不知道多少代了。
　　甚至曾经据说还和清朝的天地会有莫大的关系。
　　而且和解放前，江南地区的盐帮也有很大的关系。
　　这种家族势力极其庞大，而且家族之中有武圣，显然轻易没有人敢招惹。
　　洛尘倒是不在意，当世他坚信自己无敌，除非是地球上那些已经封山的古老道统又跳了出来。
　　几人也没有再去讨论这个事情，反而是向着山上走去。
　　走到山上，那里已经架好了几顶凉棚，此刻正有六十多岁的老人在那里喝茶。
　　老人身穿中山服，看起来格外的威严，一举一动都带着上位者的气势。
　　而在旁边还站着一个人，那是一个女人，苏凌楚口中的那个杨姐！
　　“杨老。”
　　就连苏凌楚和林化龙对他行了一个军礼。
　　显然这是一位大领导！
　　“呵呵，不必多礼。”杨老倒是看起来很随和，随后把目光又看向了洛尘。
　　打量了几眼，对洛尘略微点头，就算是打过招呼了。
　　洛尘自然也没有主动去打招呼，迟早有一天，等时候到了，他便能够展翅高飞了，这些俗世的一切，对他而言，都如过往云烟。
　　万载的修道，洛尘经历了太多的悲欢离合，有红颜老去化作枯骨，有挚友遭劫，血洒大地。
　　对他而言，人世间的很多东西其实早就看淡了，这也是为什么，他一直没有对身边那几个女孩子动心的缘故。
　　因为只能相处短短的几十年，何必徒增伤悲，而他却有几百年，几千年，甚至数万栽的孤独。
　　真的到了万载以上的人物，其实已经没有多少感情或者说人情了。
　　毕竟经历的太多了，早就已经看淡了，反而在乎的是一心求道。
　　这一次重活一世，洛尘尽力的去融入一个平凡人的生活，去体会那一切。
　　这对洛尘来说，是一种修心。
　　所以，眼前的一切，对于洛尘而言，也只是过眼云烟。
　　不过那个杨老显然不这样看洛尘。
　　洛尘的表现，让他看到了骨子里的那种孤傲，有种目空一切都感觉。
　　他对洛尘略微有些赞赏，但是也听自己的女儿说过了。
　　这个年轻人做事太出格了。
　　他好歹也这么大岁数了，经历的事情何其之多？
　　也从未听说过，有哪种训练方法是让人睡觉的。
　　今天的血煞应该赢不了，若是输了，他就会把血煞解散。
　　也算是给洛尘这个年轻人一个教训，当然这也不算恶意的。
　　年轻人打压一下他的锐气和锋芒，其实也是一件好事嘛。而杨姐则是等在一旁，等着看洛尘今天出丑。

第353章有点脑子
　　杨姐对洛尘一直很不满。
　　所以也就在自己父亲面前说了一些有失偏颇的话，这次如果血煞要是输了，会被解散，也是杨姐提议的。
　　她对洛尘一直很不屑，年纪轻轻，学什么不好，居然学那股盛气凌人，而且太过自负和自傲了。
　　尤其是上次在血煞的训练基地，让杨姐感觉简直有些丢脸。
　　最重要的是，当时她笃定洛尘解决不了血尸王的事情，最后还是要来求自己。
　　但是没想到，居然最后传来的消息是洛尘解决了那件事情。
　　这让杨姐心里更不舒服了。
　　所以今天摆明了要看洛尘的好戏。
　　几人各怀心思的看向了对面的那座山。
　　随着一阵冲锋号的响起，大比已经开始了。
　　山脚下的情况，大家都看不清楚。
　　因为那里枝繁叶茂，又是密林，所以根本不知道到底什么情况。
　　众人只有等看看到底是谁先上山不定还能胶着一下，看见两三个血煞的人上去。
　　但是此刻呢？
　　半个小时过去了，军刀的人已经全部上去了，彻底的占领了山顶，而且形成了防守之势。
　　血煞呢？
　　连个人影都没见到。
　　苏凌楚忽然有些怀疑，当初找洛尘去教导血煞，到底这个决定是对是错呢？
　　至少，洛尘没有去训练血煞之前，血煞好歹也能和军刀斗一斗。
　　但是现在呢？
　　苏凌楚不敢把这话说出口，但是心里却已经有了这个想法了。
　　又过了二十分钟，还是没看到血煞的人。
　　直到这一刻，苏凌楚是彻底的放弃和失望了。
　　“大局已定！”杨姐笑了笑。
　　“恭喜林将军了。”杨姐这话纯粹是为了打击洛尘的。
　　“呵呵，承让了。”林化龙脸上也露出了笑意。
　　杨老看着洛尘，眼中露出笑意，现在事情已经成大局了。
　　军刀只要坚持十分钟就赢了。
　　而就算血煞现在上去，也绝无翻盘的机会了。
　　“唉。”苏凌楚再次叹息一声。
　　“哼，整天教着别人睡觉，拿什么赢？”杨姐再次呛声道。
　　“你们能不能有点脑子？”洛尘直接开怼道。
　　这话一出口，让所有人脸上露出不满，但是忽然所有人都反应过来了。
　　是有点不对劲啊！
　　军刀的人上去的未免太容易了。
　　而且最重要的是，自从军刀的人上去后，再也每天其他人上去过。
　　以往都是会胶着一番。
　　其他地区的特种部队也会上去那么几个人。
　　怎么这一次，居然没有任何一个人上去？
　　这就有点奇怪了。
　　“难道？”林化龙忽然想到了一个可怕的可能。
　　“哼，说话永远不要说的太早，不要说的太满，更不要说的太绝对了！”洛尘很是淡然的开口道。
　　洛尘话音刚落，血煞的人就出现了，不是一个，而是所有人！
　　“他们刚刚是在山下，把其他三支特种部队全部清楚了？”苏凌楚忽然失声道。
　　“这怎么可能？”林化龙脸色猛地一变。
　　“就连军刀斗做不到这个事情。”林化龙开口道。
　　因为那不是拦截，而是清除啊！
　　军刀都不可能以一敌三，更不要说是清除了。
　　但是现在好像事实是这样。
　　如果真是这样，军刀哪怕有地利，也挡不住血煞的冲击。
　　果然，山顶上血煞发起了冲击。
　　动静太大了，打到最后有种地动山摇之感。
　　张匪居然拔起来了一颗大树，然后横扫一片。
　　“嘶！”众人倒吸一口凉气。
　　“这还是人吗？”苏凌楚感叹道。
　　就连杨老都坐不住了，猛地一下子站了起来，走向了前方。
　　军刀根本不是对手，一击即溃，根本无法阻挡血煞的人。
　　这是在横扫。
　　而且彩旗已经被血煞的人夺下了，整个军刀的人，不是被打退了，就是彻底被制服了。
　　林化龙呆呆的看着这一切！这还是血煞吗？

第354章今晚杀你
　　林化龙简直不敢相信自己的眼睛，甚至里面有个人的战力，简直可以和自己相当。
　　对于血煞，他不熟吗？
　　那不可能，因为血煞就是由他一手缔造的啊！
　　但是短短几个月的时间，血煞居然能提升到这种程度。
　　这真的是当初自己缔造的那个血煞？
　　要不是事实摆在眼前，林化龙根本不相信！
　　看着血煞和军刀的战斗，简直就是一群大人打小孩一样。
　　军刀根本挡住！
　　血煞的变化真的太大了，有种无可匹敌之势。
　　杨老双目瞪得大大的，杨姐目瞪口呆，就连苏凌楚都使劲的揉了揉自己的眼睛。
　　“洛将军，这？”苏凌楚简直不敢相信自己的眼睛。
　　“所以让你不要紧张，你偏不听。”洛尘摆摆手，仿佛这个结果根本就是预料当中，铁板钉钉的事情一样。
　　根本就不需要去做任何的担心。
　　他早就安排好了，甚至还告诉血煞的人，清理掉了其他人，在山下休息一会儿，抽几支烟再上去。
　　不然这个事情早就有结果了。
　　对面山，太轻松了。
　　不过洛尘才刚刚走了一步，就又停住了。
　　因为沈月兰在远处走了过来了。
　　他总不能当着沈月兰的面，把沈月兰这几个侄子在这里杀了吧？
　　毕竟他还是很在乎自己母亲感受的。
　　“怎么了？”沈俊泽在一旁冷笑道。
　　“耸了啊？”沈俊风也讥笑道。
　　“刚刚不是还信誓旦旦的放狠话吗？”沈俊杰也在一旁讥讽道。
　　“真是个胆小之辈。”沈俊杰笑了笑。
　　洛尘干脆没有理会这几人的废话。
　　回过头，找个没人地方，这几人直接就能轻易碾死。
　　而且这些嘲讽对于洛尘来说，真的从来都没有放在心里过。
　　你会对一只对着你叫的狗生气吗？
　　所以洛尘看也没看这几个人一眼，直接就朝着沈月兰那边走了过去。
　　“好好享受，你今晚最后的时光！”沈俊风在背后叫嚣道。
　　今晚，他要亲自进入那个恐怖游戏，把洛尘虐杀至死。
　　以他在那个游戏之中的能力，杀一个新人，简直太过容易了。要是沈俊风知道，洛尘当初是怎么活下来的话，恐怕就不会有这个想法了。

第355章入门测试
　　等洛尘回到家中，和沈月兰一直聊到晚上，洛尘才回到房间打坐，毕竟这已经是数万栽的习惯了，真的让他躺下睡觉，他也不习惯。
　　对付沈家的局已经设好了，等沈家一头钻进来，那么差不多就可以收网了。
　　沈家的事情结束后，洛尘肯定要想办法快速提升自己的实力了。
　　昆仑那边要是可以，洛尘肯定是要去打探打探的。
　　毕竟要是真的能够进入瑶池，去沐浴一次，那可就赚大发了，那可是有飞仙池之称的瑶池啊！
　　只是洛尘刚刚盘膝坐下没多久，就感觉上次的那股奇异能量波动传来，然后他再次被传送了。
　　看来这一次，是沈俊风搞得鬼，只是洛尘嘴角却不由得划过一抹冷笑，把他拉入那个恐怖的游戏里面，简直就是就是拉了一个天大的祸害进去。
　　尤其是当洛尘看清楚这一次的游戏环境之后，嘴角的笑容不由得更加浓郁了。
　　而另外一边，沈俊风，沈俊泽等人齐聚一堂。
　　“俊风，这次就交给你了。”沈俊杰和沈俊泽同时将目光投向了沈俊风。
　　而且眼中杀意滔天，他们是燕京沈家的公子哥，何曾在别人手中这样吃过亏？
　　而且还不是一次，而是好几次。
　　“放心吧，对我们这种高级玩家来说，他那种连初级玩家都算不上的新手，在那个恐怖游戏里面，完全就只有被我们碾压的份。”沈俊风傲然的开口道。
　　这倒不是他狂妄，而是像是他们这种高级玩家，都是经历了十几个甚至几十个那种不同的恐怖游戏存活下来的人。
　　无论是对于游戏的规则，还是等级都不是那些新手可以比拟的，而且进入游戏之后，获得的好处和地位，显然也不是一般人可以比拟的。
　　最重要的是，每次完成游戏都能获得不少好处和奖励，在游戏里，他已经是那种可以呼风唤雨的人了。
　　甚至还能把一些奖励带回现实生活中来。
　　“好了，我该走了。”沈俊风嘴角邪魅一笑，显得相当的从容和自信。
　　这一次的游戏，将会非常好玩和有趣！
　　他会让洛尘感受到什么叫绝望的，然后在游戏里面慢慢的虐杀洛尘。
　　等洛尘仔细看去，发现此刻自己正站在一条羊肠小道上，笔直的小道前方是一座巍峨的大山。
　　那大山耸入云端，横插天际，看起来雄壮辽阔，仿佛一座巨大的金字塔，插进了天空里面，山上有仙鹤齐鸣，白猿啼吼！
　　山脚下有布满青苔的石阶，而一座巨大的石碑耸立在石阶旁边。
　　古道宗！
　　这三个字苍劲有力，有腾龙飞天之势，石碑甚至都还有一阵一阵的五色神光飞舞。
　　而且此刻，四周的一群人居然全是长衫连襟，长发披肩，打扮的虽然各不相同，但是有一点可以确定，那就是与古人一般。
　　显然这个游戏这一次模仿的居然是修仙界或者说是古地球的宗门。
　　“都给我挺好了，想要进入我古道宗，这蹬天梯不得不爬，而且这次游戏的规则就是必须进入古道宗，否则就会被抹杀！”台阶的旁边，一个道童模样的青年开口道。
　　这一次，居然有玩家被直接安插进了游戏里面去，显然这一次这个游戏很有意思。
　　对于这个游戏规则，大家其实都很清楚，在这里面，游戏规则就是神，就是绝对的主宰！
　　那是真的说要抹杀谁，谁就得死！
　　所以一听到这道童打扮的青年开口，顿时小道上的一群人脸上露出了严肃甚至凝重的表情。
　　这里一共有十几个人，有男有女，都是一些新手，但是有的是第二次，有的却是第三次。
　　所以已经没有了第一次的迷茫和不安，显然已经早有准备了。
　　倒是洛尘觉得很有兴趣，居然是入门测试，但是好像，他还从来没有体验过这个东西。
　　毕竟当初他获得太皇经的传承之后，就已经无需加入任何宗门圣地了。
　　这倒是勾起了洛尘的兴趣。
　　“别傻站着了，听好了，天黑之前爬上去的，就算合格，天黑之后，要是还在台阶之上，那就是任务失败了。”青年道童再次提醒了一声。
　　而且话音刚落，就有人直接一马当先的冲了过去。
　　这本来就没错，毕竟现在天边太阳已经老高了，既然要在天黑之前，爬上去那个望不到头，仿佛链接着天的阶梯，自然要抓紧时间。
　　只是那个人才刚刚冲了过去，一只脚刚刚踏入阶梯，顿时那个人就沸腾起来了。
　　是的，整个人犹如开水一般，直接沸腾起来了。
　　皮肤迅速融化，血液如同烧开了一般，血肉不断的开始的沸腾和冒白气。
　　不过眨眼之间，直接就化作了一堆白骨，一阵肉香扑鼻而来，却令很多人直欲作呕！
　　跟在身后的两个人原本也是打算冲上去的，但是现在却及时停住了脚步。
　　险之又险的及时把即将迈上台阶的那一只脚给收了回来。
　　所有人都骇然失色，异常的惊悚，这样就死了一个？
　　这未免也太过残酷了吧？
　　就连洛尘都略微有些诧异，居然还有这一套？
　　“哼，我话还没说完，就这么着急？”
　　“真是死得活该。”那个青年道童不仅没有觉得惋惜，反而是有些得意，显然其实他刚刚明明可以一口气把话说完的，但是却故意引诱众人。
　　果然，在这个游戏里面，谁都不能信任，任何一个人，都有可能害你，要知道，除了洛尘这样bug，其他人要是在里面死了，那现实世界当中，可是真死了！
　　管你在现实世界当中地位有多高，多有钱或者说多有势力，都会死！
　　所以这个游戏其实只有一个规则，那就是竭尽全力的活下去。
　　“每人到那边提着一捆柴火上山，不然哪里有脸去拜山？”青年道童指了指远处的一个角落。
　　那里有一捆捆码好的柴火。
　　但是有了前车之鉴，谁都不敢相信这青年道童现在说的话了。
　　毕竟万一，这又是一个陷阱怎么办？而青年道童则是冷冷的看着众人，也不开口再催促了，显然也是在等众人的反应。

第356章帮不帮
　　没有人敢动。
　　毕竟谁也不愿意做出头鸟了，刚刚那个出头鸟的下场，大家可都是看在眼里的。
　　但是就这样耗着，似乎也不是办法。
　　倒是这个时候，洛尘率先走向了那堆柴火，他倒是想体验一下，这入门测试是否跟他心中的一样有趣？
　　所以洛尘径直走向了那堆柴火，身后有人在冷笑，也有人在观察，还有人在等待。
　　都在等着看到底会什么事情？
　　直到洛尘提起那捆柴火，然后提着柴火走向了台阶，在众人的注视下，一只脚落在了台阶上，然后是第二步。
　　安全的！
　　这下子，一群人呼啦一下子全部上去了。
　　然后纷纷拿起一捆柴火，然后走向了台阶。
　　只是这柴火分量也不清，就是一些男士都感觉到沉甸甸的提在手中。
　　尤其是十几个人里面的那三个女孩子，明显很吃力。
　　显然，这个登上天梯的任务，难度又变大了。
　　本来天梯就高，要是这提着四五十斤的柴火上山，那难度显而易见，将会更大。
　　不过这个时候，还是有人帮忙，有几个男的，一只手拧着自己的柴火，一只手去帮那几个女孩子。
　　但是走了一段时间之后，大家都累的起喘吁吁的了。
　　倒是洛尘不疾不徐的，始终保持在第一的位置，显然对于他来说，这点分量几乎可以忽略不计。
　　“喂，前面那个帅哥，你等等。”这个时候一个胖子一边抹着额头的汗，一边提着柴火，他刚刚还帮助了身边的那位美女。
　　洛尘回过头看着这个胖子，那胖子直接面无表情的开口道。
　　“你那么轻松，帮帮这位美女呗。”
　　“大家都不容易，谁也不想死在这个鬼地方！”胖子指了指那个美女。
　　美女叫做李芳，即便是穿着古代的衣服，也难掩她的那傲人身材，而且脸蛋格外的立体。
　　现实生活中，她是一位时尚杂志的封面模特。
　　李芳对洛尘投去了一抹祈求的目光。
　　看着已经大汗淋漓的李芳，似乎每走一步都要格外的费力，洛尘想了想，一把接过了李芳手中的那捆柴火，然后继续向前走。
　　这下子李芳倒是一下子就轻松了不少，一边跟在洛尘身后，一边和胖子同行。
　　“帅哥，你是哪里人？”
　　李芳开口问道。
　　“通州人。”洛尘简略的回答了一句，并没有因为李芳的漂亮而显得热情。
　　李芳看着洛尘冷淡的态度倒是没有再凑上去，而是帮着胖子一起抬着柴火向上走去了。
　　但是那个胖子眼中却闪过一丝不爽，他对洛尘的这个态度很不满意。
　　实际上身后的十几个人都对洛尘有意见，原因很简单，因为洛尘走的太轻松了。
　　看起来毫不费力的样子，与他们这种感觉特别费力的方式，差别真的太大了。
　　这直接让洛尘被众人给敌视了。
　　又走了一会儿，另外一个女孩子实在有些坚持不住了，然后把目光看向了洛尘。
　　“帅哥，我看你还能再拿一捆的样子，你帮我提一下。”这个女孩子看起来温婉有气质，有种大家闺秀的感觉。
　　但是说话却有股颐指气使的感觉，让人非常的不舒服。
　　现实里，她应该是一个大家族的子女，她叫张冉冉。
　　“我为什么要帮你？”洛尘忽然回过头开口道。
　　求人帮忙居然还有这种口气的？
　　这话一出口，让张冉冉瞬间一下子脸色就有些不对劲了。
　　因为如果论美貌，她其实比李芳更加出众。
　　洛尘这样一说，顿时让她有种下不来台的感觉，加上她虽然看起来如同大家闺秀，但实际上也被宠坏了。
　　何曾被人这样直接拒绝过？
　　“你明明看着很轻松，再多提一捆柴火又不会怎么样？”张冉冉开口道，眼中露出了不满的神色。
　　“所以，你跟我非亲非故，我要因为这个帮你？”洛尘倒是觉得这些人的思维有些好笑。
　　居然还强行让别人帮助。
　　“那你刚刚明明也帮她了。”张冉冉指着李芳开口道。
　　“我帮不帮她，那是我的事情吧？跟你有关系？”洛尘反问道。
　　“嘿，你这个人，帮下她你会死啊？”有人听见了之后直接部分的开口道。
　　“就是，人家一个女孩子家家的，本来就不容易。”
　　“你自己还有力气，帮帮人家怎么了？”又有人开口道。
　　洛尘则是转过身，没有去理会这些人，这种道德绑架的事情太多了。
　　他懒得去和这些人争辩。
　　倒是这个让人意外的是，李芳居然也开口道。
　　“帅哥，你帮她下怎么了？”李芳逼问着洛尘。
　　洛尘看了一眼李芳，随后把李芳那捆柴火往地上一丢，然后径直向着前方走了。
　　帮一下怎么了？
　　在这种地方，能够帮一个人已经算是很不错了。
　　而且，人家帮你是情分，不帮你是道理，没有说谁一定应该去帮助谁。
　　要是不帮忙，回头这些人就给你扣一道。

第357章投死你
　　洛尘闲庭散步一般，不疾不徐的在太阳落山之前走上了那最后一个台阶。
　　随后陆陆续续的又有十个人跟了上来，而余下的还有几个，则是在太阳落山的那一个，直接化作了齑粉，一点反抗的余地都没有。
　　那十个人上来之后，不管男女，直接就脱力了，跌坐在地上，站都不想站起来。
　　“只有十个名额！”负责入门考核的那个王长老忽然开口道。
　　这话一落地，所有人神色猛地一变，大家虽然是新手，但是绝对不是菜鸟。
　　只有十个名额？
　　现在他们这里有十一个人，也就是还有一个人会被淘汰，而至于被淘汰的下场，那就只有一个。
　　死！
　　显然他们当中有一个人要死去，这让众人顿时都有种惴惴不安的感觉。
　　“放心吧，老夫会给你们一个公平的手段，那就是你们来决定，那个被淘汰的人。”王长老抖了抖一指长的白眉，捋着长须开口道，脸上露出了恶趣的笑容。
　　他们来决定？
　　众人正在疑惑，而那个负责入门考核的王长老却大袖一挥，顿时众人面前出现了一张纸和一支笔。
　　“你们投票决定，那个出局的人，死！”王长老咧嘴一笑，露出一口黑漆漆的牙齿，看起来如同恶魔。
　　“票数最多的那个人，我们会赐他死亡，想好了再投，现在开始吧！”王长老大袖一甩，已经转过身去了。
　　这下子让所有人都为难了，投谁呢？
　　而且自己也容易被别人投。
　　最先动笔的是张冉冉，她犹豫了一下，然后又偷偷的喵了一眼洛尘。
　　最后画上了洛尘的模样。
　　而且还对身边的几个人挤眉弄眼，不断把眼神投向了洛尘那边。
　　显然那意思，就是要投洛尘。
　　其他几个人会意，最后干脆都投了洛尘。
　　反正这一路上，他们看洛尘一直都不顺眼。
　　干脆纷纷画上了洛尘的模样。
　　李芳正在犹豫，却被身边的胖子拉了拉她，示意投洛尘。
　　这让李芳先是一愣，毕竟洛尘可是刚刚帮了她。
　　但是胖子又瞪了她一眼，她瞬间会意，现在可是决定生死的时候，现在写洛尘，反而活下来的几率更大。
　　因为一路上大家都对洛尘颇有微词的，肯定投洛尘出局的概率最大。
　　毕竟谁也保不准，到底谁会不会投自己。
　　想通这一点之后，李芳一咬牙，干脆也画上了洛尘的样子。
　　每个人都无法看见各自投的是谁，只有自己能看见。
　　最后那王长老大袖一挥，把所有的纸张全部收了上去。
　　最后看了看，瞬间露出了冷笑，然后看向了洛尘。
　　“有意思，真有意思。”
　　“十一张票，你居然获得了十张！”王长老脸上露出玩味的笑容。
　　而洛尘则是把目光看向了其他人，尤其是李芳和胖子。
　　李芳在听见这话之后，面色猛地一变，她没想到，王长老居然会说出来。
　　这等于是在告诉洛尘，她也投了洛尘。
　　“其他人投我，我倒是不意外，但是我没想到，你居然也会投我。”洛尘目光悠悠，虽然很平静，但是也难掩内心的那一抹杀机。
　　李芳顿时神色一变，不敢与洛尘对视，直接低下了头。
　　“还真是有意思的人性，我帮了你，你反而却让我死。”洛尘露出一抹带着不明含义的笑容。
　　“我，我，这就是你是我活的一种结果，我想活下来。”李芳支支吾吾的开口道。
　　“这等于是在宣判你的死刑！”洛尘摇摇头叹息道。
　　“师叔，让我来亲手了结他吧！”忽然一道声音响起，随后沈俊风大摇大摆的走了过来。
　　“呵呵，小尘弟弟，你是有多招人恨呢？”沈俊风看向了洛尘，脸上露出冷笑和杀意。
　　“那很重要吗？”洛尘看了看沈俊风，一点也不意外。
　　“反正，他们都得死。”
　　“呵呵，你怕是还在做梦，他们不会死，死的会死你。”沈俊风已经从远处走了过来，目光森然的看向洛尘。
　　“我说过，今晚我要杀你！”沈俊风倒是一点也不担心。
　　在游戏里，他是一名高级玩家，获得的能力早就不可同日而语了。
　　等级越高，实力自然也就越强。
　　例如现实当中，你可能只是一个手无缚鸡之力的普通人，但是只要在游戏里，你是一名高级玩家。
　　那么你便可以拥有单手举起大巴车的力量，甚至还会学会一些法术或者神通。
　　但是在这游戏里面，等级制度尤其森严，如果你只是个新手，无论怎样，你都只能被高级玩家虐杀。
　　毕竟这是恐怖游戏，不是现实，没有那么多规则，在这里，只要你想，你就可以杀人。
　　只要你有那个实力，你就可以杀人！
　　像洛尘这种新手，在沈俊风这种高级玩家手里，不过就是一巴掌的事情。
　　在这里杀了洛尘，现实中，洛尘也只有死了。
　　“你就那么有自信？”洛尘问了一句。
　　他看了看沈俊风在这里面的实力，应该已经算是入道了。
　　“呵呵，你还只是个新手，远远不了解所谓的高级玩家是怎样的。”沈俊风说道这里，故意指了指那几个新手。
　　“你过来，我给你一场造化。”沈俊风颐指气使的开口道，仿佛自己是一个上古大能一般。
　　被沈俊风指的那个是一个有点干瘦的壮年男子，一看沈俊风那模样，顿时带着激动的心情，屁颠屁颠的跑了过去。
　　只是刚到沈俊风面前，沈俊风冷笑着抬手就是一巴掌，直接打在了那个人身上。
　　“嘭！”
　　那个人直接被沈俊风打的爆裂了，晶莹的血肉，还有花花绿绿的肠子散落了一地都是。
　　“你看，杀个人就只有这么简单而已！”沈俊风面色不变，但是余下的那几个人顿时脸上露出了惊恐的神色。
　　而张冉冉和李芳等人，看向洛尘时，都带着一股幸灾乐祸的样子。
　　毕竟刚刚沈俊风杀人的这种手段和碾压般的能力已经展示出来了。看样子，洛尘和对方还有过节，那么洛尘今天必死无疑了！

第358章镇天碑
　　看到沈俊风如此做派，李芳心里的那点愧疚瞬间消失的无影无踪，甚至幸灾乐祸的感觉还更强烈了。
　　其他人也都带着看笑话一般的样子，看向了洛尘。
　　“怎么样？”
　　“小尘弟弟，是不是感到很绝望？”
　　“是不是觉得很害怕？”沈俊风刚刚故意杀了一个人，就是要洛尘感到害怕。
　　“我就喜欢看人彷徨无助的感觉。”沈俊风是个变态，这一点沈家的人都知道。
　　“你过来！”沈俊风指着人群中的一个人，顿时那个人神色猛地一变。
　　“你杀我干什么？我与你无冤无仇的！”那个人惊恐万分的开口道，甚至忍不住后退。
　　但是沈俊风忽然一抬手臂，对着那个人猛地一抓，那个人瞬间就被沈俊风吸了过来，直接被沈俊风单手扣住了脖子。
　　沈俊风的手犹如一只钢钳，死死的扣住那个人的脖子，那个人顿时满脸涨得通红，眼中露出绝望的神色。
　　“你看，他多害怕的？”沈俊风没有看那个人，而是把目光看向了洛尘。
　　“在这里，人命真的很不值钱啊。”沈俊风邪魅一笑，然后一用力，咔嚓一声，那个人的脖子一下子就被沈俊风给捏断了。
　　“不想死的，马上给我跪下！”沈俊风双目带着寒芒，看向了那余下的八个人。
　　顿时那八个人瞬间就跪下了，脸上充满了恐惧，毕竟死亡的阴影已经来了，不是每个人都敢面对的。
　　唯独让沈俊风诧异的是，洛尘居然很平静的站在那里。
　　“你没看见他刚刚死前那恐惧的神情吗？”沈俊风看向了洛尘。
　　“你等下也会感受到这种感觉”
　　“你废话太多了。”洛尘摇摇头，对沈俊风一点也不感兴趣，反而是对古道宗里面的那个人很感兴趣。
　　“马上就要死了，你还装？”沈俊风嘲讽道。
　　但是他的话才刚刚落地，瞬间一个大巴掌就扇了过来。
　　“啪！”
　　这一巴掌不算太狠，但是也让沈俊风很不好受，直接被这一巴掌扇的脸都变形了。
　　这一刻，沈俊风脸上露出愕然的神色，他本来是想在杀死洛尘之前，让洛尘感受到绝望，恐惧和害怕。
　　但是现在，他一个高级玩家，居然被一个新人打了一巴掌，那一巴掌来的有些莫名其妙，来的有些让他难以接受。
　　他可是高级玩家，刚刚虐杀那些新手，那些新手就如同蚂蚁一般被他碾压，哪里能够反抗？
　　现在一只蚂蚁，居然打了自己一巴掌，自己连反应的时间都没有？
　　但是下一刻，又是狠狠的一巴掌打在他的脸上，他甚至被打的眼前一黑，眼冒金星。
　　“不，不可能！”沈俊风猛地嘶吼道。
　　“这怎么可能？”沈俊风怒吼连连。
　　能够这样轻松抽他巴掌的，只有资深级的玩家，或者往上的那些。
　　但是洛尘怎么可能是？
　　毕竟洛尘可是他亲手拉进这个恐怖游戏的，洛尘到底是个新手还是个资深玩家，他比谁都清楚。
　　所以，这一切，根本就不可能发生。
　　而跪在地上的张冉冉李芳等人也骇然的看着洛尘。
　　沈俊风刚刚杀人的手段真的太轻松了，但是现在呢？
　　不要说和洛尘打了，根本就没有还手之力。
　　就像一个大人打小孩子一样，根本就是碾压！
　　但是洛尘却冷笑着看着沈俊风。
　　“说了一大堆，准备了大半天，有用吗？”洛尘摇摇头。
　　“我送你一句话，垃圾永远都只是垃圾！”洛尘不屑的看着沈俊风。
　　这让沈俊风顿时气的火冒三丈，但是心有不甘又如何？
　　洛尘打他的时候，不要说反抗了，他压根就反应不过来。
　　只能被虐！
　　这让他气得简直要炸开了，准备了半天，说了一大堆，结果就是被人家一耳光而已。
　　这种心里落差和他心里想象的画面，简直是天差地别。
　　让他怎么也接受不了。
　　就更不要说身为高级玩家的面子了。
　　但是一旁的王长老此刻却站了出来。
　　沈俊风等人都算是玩家，而王长老那就是类似于npc这种角色了。
　　这是游戏制定的。
　　如果用仙界的话来说，这游戏就是试炼的秘境，而王长老就是秘境里面的土著。
　　“好大的胆子，竟然敢殴打我们古道宗的弟子！”王长老呵斥道，脸色非常难看，刚刚他都没看清楚，洛尘到底是怎么出手的。
　　刚刚沈俊风虽然杀了两个人，但是那两个人毕竟还没有加入古道宗，所以杀了也就杀了。
　　但是当着他的面打沈俊风那可就不太一样了，毕竟沈俊风可是他们古道宗的弟子！
　　“马上跪下磕头认错，否则死！”王长老再次呵斥道。
　　“聒噪！”
　　洛尘冷冷的开口道。
　　“你在找死！”王长老大袖一挥，脸色一冷，就打算对洛尘出手。
　　而沈俊风的神色猛地一亮，毕竟王长老可是npc，玩过游戏的都知道，npc要对你动手，那你简直是根本没有丝毫招架之力。
　　“哈哈，我虽然不清楚你到底为什么有那个实力打我，但是得罪了npc，你就只能死了！”沈俊风幸灾乐祸的看着洛尘。
　　“垃圾的世界，永远不会懂。”洛尘不屑的摇摇头，看都没看沈俊风一眼，而是看向了王长老。
　　“哼，目无法纪，敢在我古道宗撒野，你今天必须死！”王长老袖袍一挥，一只古碑虚影瞬间出现。
　　“镇天碑！”
　　古碑从天而降，碑上刻着经文，闪烁着乳蓝色的光辉，宛如一颗流星！
　　但是洛尘看着那从天而降的古碑，眼中不仅没有丝毫的惧意，反而是带着一抹激动甚至是疯狂。
　　“哈哈哈，好，这种感觉真的太久违了。”洛尘仰天大笑。
　　他太期待了，自从重生之后，很久都没有遇到这种真正的法术了。
　　不管是拉昂错湖的战斗，还是九宫山，都算不得真正的法术。
　　而且总是有种束手束脚的感觉，但是在这里，洛尘可以，大开杀戒了！洛尘嘴角浮现出一股意味深长的笑容，眼中露出期待之色，看着落下来的天碑！

第359章它不敢
　　天碑气势汹汹，宛如一座大山从天而降，还没有彻底落下来，众人就感觉到一股极大的压力，甚至那几个新人原本是跪着的，但是却瞬间就被压爬在地上了。
　　而沈俊风眼中露出期待之色，这也是他的一种优势，虽然他从来没有想过要用，但是这种优势却是实实在在的。
　　那就是这一次，他是古道宗的一名弟子，会被古道宗所保护！
　　“去死吧。”沈俊风露出恶毒的神色。
　　这种类似于的人物npc出手，就是他沈俊风都不敢去抗。
　　“嗡！”天碑来了，响起一阵破空声。
　　但是洛尘不闪不避，看着天碑，猛地举起右手。
　　王长老露出冷笑，这天碑一旦落下，对方会直接被砸成肉泥的。
　　没有惊天动地的声音，没有骇人的声势，甚至什么都没有。
　　天碑落下，洛尘直接单手接住了，按理说就算洛尘接住了，脚下的石板也该炸开，最少也要出现裂纹才对。
　　但是没有，洛尘仿佛伸手接住了一片树叶。
　　这让王长老顿时大惊失色。
　　“怎么可能？”王长老满脸的骇人之色，这可是他的绝学之一，宗门内除了宗主，谁敢去硬接。
　　“还给你！”洛尘猛地把天碑砸向了王长老。
　　速度太快了，直接砸向了王长老。
　　“咚！”
　　“嘭！”
　　古道宗外门，一阵地动山摇，那些琼楼玉宇，古色古香的建筑瞬间倒塌，青色的石板全部炸开，地面直接被砸出了一个大坑！
　　不是那个天碑没有重量，而是洛尘的力量太大了。
　　但是王长老可不是洛尘，躺在深坑里面，半边身子都裂开了。
　　沈俊风骇然的看着洛尘。
　　他不明白，洛尘只是一个新手而已，怎么可能能够做到这个地步？
　　怎么会拥有这种实力？
　　不要说他这种高级玩家了，就连王长老这种npc都不是对手？
　　这怎么可能呢？
　　但是事实摆在眼前，他先在才发现，洛尘根本就不是他想象当中那种可以随意击杀的人。
　　而洛尘则是缓缓走向了王长老，浑身杀机惊人。
　　“你想要杀他？”沈俊风骇然的看着洛尘。
　　“这还用说吗？”洛尘反问道，露出不屑。
　　“好，那你倒是杀给我看看？”沈俊风笑了，露出讥讽。
　　在这恐怖游戏里面，要是杀了npc，会立刻就被游戏规则所抹杀。
　　毕竟游戏规则，那就等于是天道，就是真正的神。
　　一旦要抹杀洛尘，洛尘再厉害都得死。
　　就是一些资深玩家，都不能反抗！
　　他倒是很希望洛尘赶紧去把王长老杀了。
　　“你杀了他，你马上就会死！”沈俊风疯狂的大笑道。
　　但是他的笑声瞬间戛然而止了。
　　因为洛尘动手了，一脚踩爆了王长老的脑袋，而洛尘则是好端端的站在那里。
　　“不，这不可能？”
　　“为什么没有雷劫？”
　　沈俊风彻底愣住了，他想不明白，这可是规则，为什么有人破坏了规则不被抹杀？
　　“为什么？”沈俊风不甘心的大吼道。
　　“我来告诉你为什么，因为它不敢！”洛尘指了指头顶的天空。
　　“你说什么？”
　　“它不敢？”
　　“在这里，它可是神！”沈俊风彻底的疯狂了，他不相信。
　　洛尘没有理会他，而是看向了那被吓傻的八个人。
　　然后带着冷笑，走向了那八个人。
　　“你要，你，你要干什么？”那几个人脸上露出惊恐交加的神色。
　　毕竟洛尘现在有绝对的实力可以杀他们！
　　“干什么？”洛尘轻笑道。
　　“你们觉得呢？”
　　“我们无冤无仇，我们”有人结结巴巴的开口道。
　　“是吗？”
　　“你们刚刚可是都想我死的！”洛尘一巴掌拍在那个头上，那个人瞬间就裂了。
　　随后又看向了李芳。
　　“求求你，别杀我，求求你。”李芳在哭泣，她还年轻，她不想死。
　　“你是最该死的那个，我帮了你，你不但不感激我，还要我死？”洛尘一脚踢在李芳的脑袋上，李芳的脑袋如同一个西瓜一般，直接裂开了。
　　“你别杀我，我家里有很多钱，我可以在现实里给你钱。”张冉冉哀求的看着洛尘。
　　“钱？”
　　“你再有钱也没有我有钱。”洛尘摇摇头。
　　“我家真的很有钱。”张冉冉再次哀求道。
　　“有首富有钱吗？”洛尘讥笑道。
　　洛尘这话一落地，张冉冉愕然的看着洛尘。
　　“你是？”张冉冉瞬间明白了洛尘的意思。
　　“跟你没关系了。”洛尘一脚踢爆了张冉冉，一点都没有怜香惜玉的感觉。
　　随后洛尘将那几个人直接全部杀掉了。
　　既然这些人想要他死，那么这些人就得死。
　　只是洛尘刚刚杀完，忽然一群人就冲了出来，为首的是一个白衣白袍的老者，浑身气机内敛，漂浮在离地面三尺的距离。
　　“好大的胆子，敢来我古道宗撒野！”古道宗宗主怒喝道。
　　“等你很久了。”洛尘不仅不害怕，反而还有些期待。
　　“好，数百年来，还是第一次有人敢来我古道宗撒野，布阵！”古道宗宗主一声怒喝。
　　顿时一大堆人站了出来，瞬间按照特定的方位把洛尘围了起来。
　　如果说洛尘最讨厌什么，肯定就是阵法了，毕竟阵法让洛尘吃过亏！
　　所以一听到阵法，洛尘就没由来的一阵怒气。
　　而对方瞬间也动了，一只长剑刺了过来，别看只是轻轻一剑，但是却重如泰山，洛尘一拳打在剑身上，火星四溅，如同雷动天鼓。
　　而下一剑又到了，化作剑雨，如同七月的暴雨，密不透风。
　　洛尘再次迎了上去，护体罡气瞬间全开。
　　头上寒冰乍现，一把把寒冰化作的利剑瞬间刺了下来。
　　而脚下火海滔天，热浪滚滚，犹如沸腾的猩红色岩浆。
　　这是绝杀，大阵内人影翻飞，洛尘随手一抓，终于抓住一个人，直接将那个人撕裂开来。
　　而后又是一拳，打爆其中一个人，顿时大阵出现了破裂的样子。
　　洛尘乘机再下狠手，一拳打爆另外一个人。
　　“快退回来。”古道宗宗主亲自出手了。“晚了！”

第360章金刚琉璃体
　　古道宗宗主话刚落地，洛尘就动手了。
　　破开阵法之后，瞬杀剩余的那几个人。
　　那几个人想要撤走，但是已经晚了，直接被洛尘抢来了一把剑，寒光一闪，有如波光嶙峋的湖面闪烁着跳跃的浮光，个个都是一剑封喉！
　　那几个人瞬间倒地，眼中还有死前那不可思议的神色。
　　古道宗主，瞬间怒火滔天！
　　“好，好的很，敢傻我古道宗的人！”古道宗主大袖一甩，浑身气势猛地拔高，震动苍穹，犹如滚滚天雷，让天地都在震动。
　　“哈哈哈，死吧，去死吧。”沈俊风疯狂的大笑道，这可是一个超级大高手，那种气势惊人，宛如一头人形暴龙。
　　“杀！”
　　古道宗宗主手捏古朴的法印，仿佛可以震动山河，让时光倒流，旁边的一口瀑布流水都停住了。
　　气势太过惊人，有憾山震岳的气势。
　　洛尘不闪不避，直接迎了上去。
　　沈俊风讥笑的看着洛尘，在这里敢和npc硬撼肉身之力，简直就是找死。
　　果然古道宗主浑身肌体发光，流露出一层金色的光辉。
　　浑身的毛孔打开，仿佛打开了仙界之门，有无尽的力量袭来。
　　就连洛尘都吓了一跳。
　　“金刚琉璃体？”洛尘失声道。
　　他在见到这一幕之后，顿时对这个“恐怖游戏”又有了新的判断。
　　这绝对不是一般道统可以弄出来的东西，显然他低估了这个游戏。
　　因为金刚琉璃体这种东西，最少也能追溯到先秦之前了，甚至是西周那个年代，封神那个传说时代的产物，浑身坚不可摧，堪称无敌。
　　也有人猜测那可是火神共工所创立的功法，流传下来的。
　　以完美的金刚琉璃体撞倒了不周山。
　　那可是天柱啊！
　　都能够被撞倒，可见肉身之力有多强悍？
　　不过眼前的古道宗主显然还没有达到那个实力，要是真的是完美的金刚琉璃体，洛尘爬上调头就跑了。
　　以他现在的实力，真要对上了，那可能连一招都挡不住。
　　不过即便现在不是真正的金刚琉璃体，也让人倍感压力，甚至四周的一些大树瞬间向着另外一边倒去，因为压力太大了。
　　“当！”
　　火星四射，或者说宛如雷霆炸开，极其耀眼，仿佛刚刚那一击是闪电出现了一般，异常的刺目。
　　“哼。”古道宗主冷哼一声，对于洛尘并没有放在心上，而是举拳再次砸了过去。
　　这一次，他浑身仿佛调动了山河江海的力量一般，势不可挡，而且力道绵延不绝。
　　洛尘再次硬扛，但是还是忍不住后退了一步，卸去了力道。
　　这还是第一次交战，洛尘处于下风，居然后退了一步。
　　不过这只是他的常态而已，并没有解开被太皇经的那股力量。
　　但是绕是如此，洛尘的身手和力量有多厉害？
　　此刻忽然被震的后退了半步，可见这金刚琉璃体到底有多强了。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　金铁交鸣，震耳欲聋。
　　四周的残破建筑再次遭遇了毁灭般的打击。
　　但是洛尘虽然看似处于下风，不过刚刚的几次交手，让古道宗宗主也不好受，被震荡的气血翻涌，浑身有种十分难受的感觉。
　　沈俊风彻底傻眼了，他没想到洛尘居然会这么厉害。
　　到底怎么回事？
　　洛尘在游戏里绝对是个新手，新手能够和古道宗主这种级别的人物硬撼？
　　就是一般的资深玩家也做不到啊！
　　这太过匪夷所思了。
　　“哼，你破不了我的防御，我耗也能好死你！”古道宗主傲然的开口道。
　　他的防御力惊人，根本不可能被攻破。
　　但是洛尘却依旧没有说话，只顾狂攻。
　　“没用的，我的金刚琉璃体虽然还没有大成，但是就凭你那点力量也想打破它？”
　　“不过是痴心妄想罢了！”古道宗主冷哼一声。
　　“就是站在这里让你打，你也永远都不可能打破。”古道宗主傲然道。
　　“是吗？”洛尘忽然灵光一闪。
　　“就让你一招。”古道宗挺立在原地，再也没有躲闪。
　　洛尘忽然一拳打了过去，当！
　　金刚流体丝毫没有任何破裂的感觉。
　　“哈哈哈，白痴，你”
　　“噗！”
　　金刚琉璃体是没有碎，但是里面的古道宗主却碎了，成了一摊烂泥，金刚琉璃体也随之消散。
　　如果不动用太皇剑，洛尘这个时候的实力确实是打不破那金刚琉璃体。
　　但是他可以用震劲把力量打进去，震碎里面的古道宗主。
　　“唉，真傻。”洛尘摇摇头。
　　他也想到，这个游戏设计出来的人居然会这么傻，竟然会犯这么愚蠢致命的错误。
　　这也太可笑了。
　　古道宗主死了，死的有些莫名其妙和不清不楚的。
　　但是洛尘却不打算放过整个古道宗。
　　血洗开始了！
　　整个古道宗里到处都是鲜血，到处都是残肢断臂！
　　显然洛尘是屠宗了。
　　反正这些人也都是假的，那就无所谓了。
　　然后洛尘到处翻找，找了很久，终于在某个地方，找到了一枚玉简。
　　先用清水清洗了一下，然后洛尘才略带嫌弃的将玉简贴在额头上。
　　顿时一大堆信息自动出现在洛尘脑海里。
　　这让洛尘猛地一阵惊喜。
　　金刚琉璃体的完整功法！
　　不过这也让洛尘心里有些疑虑了。
　　他不确定，这个游戏的规则是真的怕他，还是故意引他上钩，给他制造出来一种假象，好像怕他一样。
　　毕竟连金刚琉璃体这种修炼功法都有，这个游戏背后的那个道统，显然来头不容小觑了。
　　这难道是哪个不朽圣地弄出来的秘境试炼？
　　摇摇头，洛尘现在也没有多大的头绪。
　　最后洛尘走向了沈俊风。
　　此刻沈俊风已经彻底骇然了。
　　整个古道宗居然被屠了。
　　洛尘到底是何方神圣？
　　“想不清楚？”洛尘戏虐的看着沈俊风。
　　“现在，你告诉我，我们谁是蚂蚁？”洛尘脸上露出不屑。
　　“既然你想不明白，那我就来告诉你一个秘密好了。”洛尘露出一抹讥讽。
　　“很奇怪我的实力？”“那是因为在现实之中，我也有这么强悍的实力！”

第361章误入
　　这句话一出口，沈俊风瞬间彻底变色。
　　“怎么可能？”
　　“就是一些资深玩家，也不可能。”沈俊风满脸的不敢相信。
　　“呵呵，年轻人，你玩的这些东西，都是我玩剩下的而已。”洛尘摇摇头。
　　秘境试炼这种东西，对于洛尘来说，已经是玩的不想再玩了。
　　甚至曾经自己还弄过这样的试炼，然后骗了一大堆人进去。
　　“再告诉你个秘密，在现实里，我叫做洛无极！”洛尘轻笑道。
　　“什么？”
　　“你就是天龙榜第一的洛无极？”沈俊风骇然的看着洛尘。
　　“是不是很有趣？你爷爷还想拜我为师。”洛尘看着沈俊风。
　　“那也是”
　　“他配吗？”洛尘冷笑道，直接打断了沈俊风的话。
　　“哈哈哈，哈哈。”沈俊风笑了，彻底的疯狂了。
　　他接受了这个现实。
　　他笑是因为他知道沈家完了，他笑，是笑自己的愚昧无知。
　　居然敢对这样的存在有杀心。
　　现在他终于明白，为什么洛尘能够在第一个游戏里活下来了。
　　原来是这样。
　　沈家彻底完了，得罪了一个即便是在现实当中也这么厉害的人，沈家没救了。
　　“在这游戏里，你对我而言是个蝼蚁。”
　　“在现实之中，你对我而言，还只是个蝼蚁而已。”洛尘冷笑一声，然后一脚直接踩爆了沈俊风的脑袋。
　　沈俊风死了。
　　当夜就被发现了。
　　沈家顿时大乱！
　　而“恐怖游戏”里，洛尘则是眉头紧锁，随后他想要试探一下。
　　所以猛地一挥手，然后强行一拳打在虚空中，这一拳是他全力的一拳，也是调动被太皇经封印的那一股力量。
　　虚空碎裂了，犹如一片一片的玻璃。
　　洛尘直接穿了过去。
　　眼前是一片沙漠，只是刚刚到这里，眼前就是一个庞然大物。
　　洛尘到也没有在意，而是低头沉思，没有阻止他这样胡来？
　　显然他已经到了另外一个秘境里面，也就是另外一个游戏场景。
　　这肯定是被允许的，但是这个游戏规则却没有阻止他。
　　这显然让洛尘越发的疑惑了。
　　而在这个场景之中。
　　已经有一个大战早就爆发了。
　　在这里的可都是一些资深玩家，甚至是一些大佬级的玩家。
　　而且还是西方的。
　　“克拉克，快上矛！”远处有人在朝着一个骑着白马的骑士大喊。
　　那是一个光明骑士，浑身白色的铠甲，骑着一头比正常马还要大一圈的骏马，不过现在他们已经挂彩了，身上到处都是鲜血，甚至还有其他地方都被烧焦了。
　　“该死的，让我在酝酿一下。”克拉克怒吼道。
　　“菲尔德，你的暗夜降临呢？”
　　“快，快去蒙住它的眼睛！”圣骑士克拉克对着一个穿着红色斗篷的吸血鬼大喊。
　　这两个种族本来是死对头，但是现在却在携手作战。
　　而那个叫菲尔德的吸血鬼半边身子都被烧焦了。
　　“我不行，给我鲜血恢复一下。”菲尔德大喊。
　　而一支箭羽瞬间激射过去，那是一个精灵，是个女孩子。
　　不过射过去却丝毫没有用。
　　他们都是西方的大佬级玩家，现实当中也绝对是有实力的大佬。
　　甚至好几个通神境的强者。
　　例如眼前那个女精灵，现实里，那可是三s级的暗夜杀手。
　　甚至西方的杀手神朝，就是这个女子手中的。
　　但是现在，他们都挂彩了，正在苦苦支撑。
　　因为眼前那个庞然大物，那是一头巨龙！
　　双翅无比巨大，整个身躯跟一栋几十米高的大楼一样。
　　浑身闪烁着犹如钢铁一般坚硬的红色鳞甲。
　　鼻孔之中时不时的喷出红色的火焰，那是龙息！
　　“该死的，它太坚硬了。”一个留着长发的女子怒骂道，挥手就是一片红光。
　　“莫甘娜，别去激怒它！”圣骑士克拉克开口道。
　　他们经历了苦战，只为拿下一片龙鳞而已。
　　但是那太艰难了。
　　那头巨龙不仅暴躁，而且实力太强了，即便是他们几个人大佬联手，都只有被虐的份。
　　而远处的那些资深玩家，更是连靠近都不敢靠近。
　　“等等，它脚下怎么有个人？”忽然远处有人看见了。
　　“伙计，你别开玩笑了，你看咋们的那几个大佬，打了几个小时了，连那头巨龙方圆十米的距离都没有踏进去过，怎么可能有人在它脚下？”有人觉得是自己的伙伴眼花了，摇摇头。
　　“你不是昨晚在女人肚皮上喝多了吧？”有人骂道。
　　“不，你仔细看看。”那个金色头发的人指着那头巨龙。
　　他身边的伙伴仔细往那里一看，好像还真的有人一样。
　　“咦，好像还真的有人啊？”
　　而克拉克和莫甘娜等也发现了。
　　“哪里多出来了一个人？”莫甘娜是个女巫。
　　“嘿，那个人，快离开那里，危险！”那个三s级杀手的暗夜杀手冲洛尘大喊道。
　　不过洛尘现在有点走神了。
　　他正在思考这个秘境到底什么用意，而且不是没有洛尘没有察觉到。
　　而是眼前的这些东西，他压根就没有兴趣。
　　所以只顾自己正低着头思考，压根就没有理会那些人。
　　但是显然，刚刚女巫莫甘娜的攻击，再次激起了那头龙的暴怒。
　　然后那头龙冲他们喷吐出了一股巨大的龙息，热浪袭来，沙漠都融化了。
　　随后那头巨龙一转头，也发现了脚下有一个人类。
　　这让这头巨龙瞬间暴怒的失去了理智。
　　这些爬虫，胆敢挑衅龙族的威严？
　　这头巨龙怒了，抬起那只巨大的后腿，直接朝着洛尘就踩了下去。
　　本来洛尘思考的好好的，忽然头上一暗，随后就是一只大爪子下来了。
　　这让洛尘眉头一皱。
　　“哦，可怜的这个人。”莫甘娜等人怜惜的看着洛尘。
　　也不知道哪里来的一个人，看样子居然还是个东方人。
　　但是现在肯定完蛋了。
　　刚刚怕是被彻底吓傻了吧？
　　所以才没有逃跑，但是现在肯定完蛋了。
　　没人能够在西戈斯这头暴怒的龙爪下活下来！
　　洛尘一抬头，眉头一蹙  看着落下来的龙爪，瞬间有些不高兴了。“你这蜥蜴要踩我？”

第362章暴打
　　那只巨爪从天而降，与卡车差不多大小。
　　西方的龙都是邪恶与力量的象征，这不是没有原因的，因为他们太强大了。
　　那肉身的坚硬程度和力量，简直变态的过分。
　　几个大佬级的玩家拼尽全力都无法拿下一片龙鳞，可见其厉害之处了。
　　而且还有那时不时的一股龙息，更加让人防不胜防，一旦被喷中，那简直就是要了老命了。
　　此刻这只举爪携带着一股毁天灭地的气势而来，这头巨龙显然是想拿洛尘开刀。
　　看着那一只落下来的举爪，洛尘瞬间就怒了。
　　从来只有他踩别人，还没有谁敢拿脚踩过他，哪怕是西方的巨龙那也不行。
　　所以洛尘直接一脚向上踢了过去。
　　“咚！”巨大的音爆声掀起一股滔天的巨浪，让黄沙化作了沙尘爆，掀起了漫天的风沙。
　　“哦，他完了，真可怜，太倒霉了。”克拉克在胸口比比划划，像是在为洛尘祈祷。
　　毕竟被巨龙一脚踩下去，那肯定只能变成肉泥了。
　　但是随后在风沙之中，他们惊讶的发现，那头巨龙居然一头栽倒了，向旁边倒去。
　　顿时咚地一声，再次黄沙漫天，阻挡住了视线。
　　随后远处几百人的围观团队一片骇然，搞不清楚，到底发生了什么事情？
　　但是很快，离得近的那几个人，比如女巫莫甘娜，瞬间小嘴张得老大，几乎可以放下一个鸡蛋了。
　　“哦，我的天呐，他居然没死？”莫甘娜发出惊呼。
　　“天呐，我看到了什么？”圣骑士克拉克一脸的不可思议。
　　“天哪，这怎么可能，他活了下来了？”暗夜杀手也发出尖叫，简直不敢相信自己的眼睛。
　　那头巨龙暴怒了，刚刚它一爪子下去，居然自己被一股巨大的力量掀翻了。
　　巨龙可一点都不笨拙，反而像是猫一样灵活，倒地之后，瞬间就站了起来，然后一跃而起，朝着洛尘就是一口龙息。
　　“快跑！”克拉克大喊道。
　　但是已经晚了，龙息从鼻孔之中被喷了出来。
　　“去你妈的，给你脸了是不？”洛尘都忍不住骂脏话了。
　　“你敢拿鼻涕恶心我？”洛尘身影一闪，躲过龙息，直接一跃而起，一拳打向了那巨龙的下巴。
　　四周的其他几个人一脸的愕然，没有听懂洛尘说什么，但是女巫莫甘娜却在中国待过好几年，所以很清楚的听见了洛尘的话。
　　“我的天呐，他在说什么？”
　　“鼻涕？”莫甘娜瞬间就凌乱了。
　　其实说是鼻涕也差不多，毕竟是鼻孔出来的。
　　但是谁敢这么狂？
　　把龙息说成鼻涕？
　　不过洛尘就是说了，而且还动了。
　　“嘭！”火星四射，洛尘一拳打在那巨龙的下颚上面，巨龙再次被打翻在地。
　　“我的天呐，我看到了什么？”这一次这句话不是圣骑士克拉克说的了。
　　而是远处几百人个西方强者说的了。
　　“他把巨龙打翻了？”
　　“嘶，我的上帝啊，我的眼睛没问题吧？”有人感叹道。
　　那可是他们西方极大大佬级的玩家都做不到的事情啊，现在居然被洛尘做到了？
　　克拉克本来还想上去帮忙的，一看这架势，顿时就腌菜了，乖乖的留在原地，不敢再上前了。
　　这太可怕了。
　　而且还没有结束，不仅是把巨龙打翻在地了，洛尘上去对着那头巨龙大脑袋就是一顿猛踢。
　　拿鼻涕喷他这种事情，怎么可能原谅？
　　好歹他也是仙尊啊！
　　这直接触及了洛尘的底线！
　　火星四射，一片片龙鳞飞射。
　　“我的天呐，我看到了什么？”莫甘娜等人彻底石化了。
　　巨龙在被暴打？
　　这怎么可能呢？
　　但是眼前这一幕就这样真实的发生了。
　　而巨龙怎么可能一直忍着洛尘的殴打？
　　一拍翅膀，翻身而起，想要冲天而起，然后在天空对着洛尘喷龙息。
　　只是才刚刚起飞，就被洛尘拽住了尾巴。
　　正常来说，洛尘才多重？
　　能够拽得住这个庞然大物吗？
　　那根本不可能！
　　但是偏偏巨龙不仅被洛尘拽住了，还很轻松，洛尘拽着这头巨龙的尾巴，然后猛地一抡。
　　直接把巨龙来了一个过肩摔了一样。
　　“咚！”黄沙再次漫天而起。
　　所有人都目瞪口呆，直接看傻眼了。
　　“我的上帝啊，他是战神吗？”克拉克骇然的看着这一幕。
　　简直太可怕，太不可思议了。
　　但是接下来，更加不可思议的事情发生了。
　　洛尘直接抓住了巨龙的一边翅膀，然后猛地一用力。
　　刺啦！
　　尖锐刺耳的声音传来，让远处的所有人都头皮发麻。
　　“嗷～”巨龙撕心裂肺的声音传了出来。
　　所有人头皮发麻，已经骇然到了极致。
　　猩红的血液洒在遍地的黄沙之中，到处都是，龙血太过珍贵了，但是现在就像是不要钱一样的被洒在了大地上之上。
　　许多人看得都心疼了，太过暴遣天物了。
　　但是也没有人敢上前，因为龙血温度太高了，如同岩浆，让沙漠都融化了，最重要的是，眼前的一幕犹如两个天神在打架。
　　这个形容其实并不准确，严格来说，是一个天神在殴打一头巨龙。
　　但是那种战斗太可怕了，一般人根本不敢靠近。
　　毕竟挨到一点，就是非死即伤的感觉，就连那几个大佬级的游戏玩家都撤离了战场，离得远远的。
　　而巨龙终于害怕了，踉跄了一下，直接站起来，摇摇晃晃的撒腿就跑。
　　这个人类太可怕了，它根本不是对手。
　　要是不跑，今天肯定要死在这里了。
　　巨龙直接抛弃了它龙族的尊严。
　　“想跑？”洛尘一回头，那大家伙非常灵活，速度非常快，已经跑出去了五十多米远。
　　但是洛尘的气还没有撒完，哪里能够放这个巨龙跑了？
　　于是让所有西方强者震撼的一幕发生了，或者说从来都没有出现过的一幕发生了。
　　以往都是巨龙追着一个人在跑。
　　但是今天，这个历史被颠覆了。
　　一个人，追着一头巨龙在跑。
　　“我的上帝啊，这个世界疯狂了吗？”“难道他要准备屠龙吗？”

第363章剑破苍穹
　　这一幕太过劲爆了，惹得西方的诸位强者都惊叫连连，直呼他们的上帝。
　　从来没有见过巨龙被追着打。
　　但是现在这一幕却正在上演。
　　洛尘紧追在那巨龙身后，巨龙血洒大地，染红了沙漠，犹如一片岩浆。
　　洛尘狂奔而去，气势宛如一头远古凶兽，追着狼狈不堪的巨龙，看起来犹如一个天神降临，此刻正要惩罚一只不听话的蜥蜴。
　　这并非形容，事实上也是如此。
　　太过残暴和凶猛了，洛尘终于追了上去，一把抓住了那巨龙的尾巴。
　　顿时巨龙眼中露出惊恐的神色，非常的恐惧。
　　“嗷～”巨龙发出哀嚎，努力的用后爪蹬地，带起大片的沙漠。
　　但是身后这个人类力量太大了，它引以为傲的力量在这个人面前，脆弱的如同一个孩子，它仰仗的防御在这个人面前脆弱的如同一层窗户纸。
　　洛尘猛地一用力，拽着巨龙的尾巴，再次把巨龙甩飞起来，然后重重的砸在了地上。
　　随后洛尘冲了上去，一把按住龙头。
　　在别人眼里，这是一头巨龙，凶猛残暴，无法战胜。
　　但是在洛尘眼中，就只是一只大蜥蜴而已。
　　所以洛尘要杀手了。
　　洛尘浑身都有晶莹的符文在闪烁，那些符文古老而神秘，每一个符文仿佛都在印照诸天！
　　有万古以来最强的力量，太皇经在洛尘体内疯狂的运转了起来，犹如要奔腾咆哮的大海。
　　“刺啦！”
　　一颗硕大的龙头高高飞起，晶莹的血肉横飞，龙头的上冰冷的眼珠子此刻居然流露了绝望，被定格在那一幕。
　　血肉筋骨全都断开了。
　　那颗龙头在空中化作抛物线，最后终于跌落下来，重重的砸在了地上。
　　即便烟尘漫天。
　　也挡不住洛尘如神如魔的身姿，即便站在平地上，但是却有种站在星辰之巅，俯瞰万里山河的感觉。
　　西方的几位大佬级玩家喉头发紧，一句话都不敢说了，呆呆的立在原地。
　　西方的几百位强者同样目瞪口呆的立在那里。
　　真的屠龙了！
　　这已非人力。
　　这个东方人太强大了。
　　而且是活生生的把龙头撕下来的，这太过可怕和残暴了，这种手段太凶残了。
　　简直要吓坏这群人了。
　　手撕巨龙？
　　他当那是面包还是土司？
　　那可是数位西方大佬级的人物都做不到的事情啊！
　　但是现在，居然被洛尘做到了，满场寂静，鸦雀无声，所有人都看着那个身影，有惊恐，有火热的崇拜。
　　他太强大了。
　　但是异变呼声。
　　“嗷！”
　　“嗷！”
　　“嗷……”
　　黄沙漫天，大地都在震动，狂风呼啸而来，而且远方的天空投来了一大片阴影。
　　更大的巨龙来了。
　　而且不是一只，是五只，宛如山岳一般高大。
　　显然是洛尘杀了他们的族类，让巨龙知晓了。
　　“遭了！”克拉克惊呼一声。
　　刚刚那头巨龙可是还没有成年，虽然厉害，但是比起成年的巨龙，那可是天差地别。
　　如果是在现实当中，成年的巨龙一口龙息可是能够摧毁一座巨大的城市的。
　　威力简直堪比小型的核弹了。
　　而且现在还来了五只。
　　“快跑！”
　　“快！”克拉克冲洛尘大喊道。
　　在他看来，洛尘虽然可以屠龙，但是那只是一只幼龙，还没有成年。
　　面对成年的巨龙，那就可是真的无法与之抗衡了。
　　毕竟那太恐怖了。
　　五只巨龙遮天避日而来，犹如五座移动的大山。
　　威势太过恐怖。
　　恐怖的龙威，让克拉克等人浑身颤抖，他们想要逃跑，但是仿佛连脚步都迈不开一样，浑身早就没有了力气。
　　那种恐怖的威压并不是心里上的，而是真正的有。
　　“完了，完了，要死了，要死了。”吸血鬼大叫道，他已经被吓坏了。
　　那可是五头成年的巨龙，不要说五头，就是只来一头，他们都会被碾压，逃不了。
　　现在五头齐齐而来，对于他们来说，那就是世界末日。
　　“完了，真的完了。”圣骑士克拉克脸上露出绝望的苦笑。
　　女巫莫甘娜也是。
　　黑夜杀手也同样如此，他们脸上一片绝望。
　　实际上就连洛尘都感觉到了。
　　脚下的黄沙都在后退，这种级别的生灵太过可怕了。
　　洛尘蹙眉，就连他都没有想到居然捅了个马蜂窝。
　　不过他是谁？
　　曾经的盖世仙尊，不要说这种蜥蜴，就是真龙都被他斩杀过。
　　都被他手撕过。
　　所以即便威压让人难受，但是洛尘并不畏惧。
　　反而露出一丝期待之色。
　　“人类，你该死！”巨龙口吐人言，发出怒吼，震动的许多人晕眩在地。
　　这是生命层次上的碾压，让人畏惧，就像猎狗见到老虎的时候，会被老虎吓得不敢动弹，夹起尾巴一样。
　　这是无法抗拒的。
　　许多人瘫软在地，连站都站不起来了。
　　但是洛尘却冷笑一声，也不搭话，而是直接快步走了过去。
　　在所有人惊骇的目光之中，洛尘一伸手。
　　“太皇剑来！”
　　“嗡！”虚空震动，随后破开。
　　一把大剑浮现，让整个世界都在为之震动。
　　大剑沉沉浮浮，仿佛有无上飞仙之力。
　　五头成年巨龙，以洛尘现在的实力，当然无法将其斩杀。
　　但是这不代表，洛尘就无法杀了这五头巨龙。
　　太皇剑出现的那一刻，洛尘眸子之中有星河在转动。
　　有万物在明灭。
　　洛尘手持太皇剑。
　　这一刻，他仿佛又回到了当初屹立天地之巅，横扫万族而不败。
　　所有人见到他都要臣服的仙尊岁月！
　　那是一种俯瞰天地万物，执掌万物生灵生死的气魄。
　　剑之所向，必是血流成河，浮尸千万里！
　　一股巨大的力量灌注在洛尘的身体内，洛尘腾空而起。
　　“杀！”
　　天地骇然失色。
　　在西方几百人眼中，一道巨大的金色光柱斩了过去。
　　仿佛要斩碎虚无，仿佛要斩落星辰！
　　“嗷！”一口巨大的龙息奔腾而来。但是龙息被那道金色的光柱劈开了，而后金色光柱带着纵横捭阖，势如破竹的气势，直接站在了一头巨龙身上！

第364章屠龙者
　　这一剑，可开天，可劈地！
　　金色的光柱是剑气！
　　剑气横贯天地，冲霄而起。
　　仿佛连天地都被分开了一般。
　　光柱与一头巨龙刚刚相遇，就如同切豆腐一般，刹那间直接切开了一头巨龙。
　　“嘭！”巨龙落了下来，地动山摇。
　　血液化作了猩红的湖泊，犹如火山爆发一般，流淌出的岩浆湖。
　　“哦，我的上帝啊。”
　　“他真的是神灵吗？”西方那群人彻底震惊了，所有人都被这个无敌的身姿深深给折服了。
　　一剑而已，直接斩杀一头成年的巨龙！
　　但是还没有结束。
　　又是一道金色的光柱贯穿天地，一剑再起，一头巨龙再次落下。
　　随后两道金色光柱紧随其后，又有两头巨龙落下。
　　西方的所有人都麻木了，这他妈到底是谁？
　　为什么从来没有听过？
　　东方什么时候出现了一个这样的强者？
　　原本那几位大佬级的人物还在谋划，要在下一场恐怖游戏里坑杀东方的一些强者。
　　但是这个念头现在瞬间消失了。
　　有这样一个人，谁敢动东方的人？
　　最后一头巨龙掉头就跑，它已经被吓破了胆，已经彻底的被吓坏了。
　　这到底谁是巨龙？
　　怎么它现在感觉，自己是人类，而那个人类才是无法抵挡的巨龙呢？
　　太可怕了，什么时候出现了一尊这样可怕的人类？
　　它要回龙穴躲起来，然后再也不出来了，外面的世界太危险了。
　　它应该听它妈妈的话！
　　但是晚了，身后一道巨大的金色光柱袭来，速度太快了。
　　它连反应的时间都没有。
　　它刹那间就被分成了两半。
　　整个地貌都被改写了。
　　五头巨大的龙尸落在沙漠之中，宛如五座巨大的大山。
　　西方所有强者口干舌燥的看着这一幕。
　　心中的震撼已经达到了无法形容的地步。
　　洛尘仗剑而行，向着沙漠深处走去。
　　所有人都在目送这个男子，太恐怖了。
　　无敌！
　　今日之后，这个恐怖游戏西方这边，瞬间就出现了一个神话。
　　一个传说！
　　那个屠龙者！
　　洛尘已经回到了现实。
　　但是西方那边却炸开了锅！
　　屠龙者！
　　“嘿，兄弟，你是没有看见，那个屠龙者真的太可怕，手撕巨龙，而后拿着一把，大概这么长的剑，然后来了五头成年巨龙，跟切牛排一样的，一剑一个！”有目击者正在酒吧对身边的伙伴说道。
　　“强大的巨龙，在他面前，脆弱的跟个小孩一样。”
　　“我的天呐，你是没有看到当时的景象，宛如众神之战，仿佛奥丁来了一样！”
　　“那个人的力量绝对是超越神级的，一把就撕开了一头巨龙的翅膀！”有人双目放光，一边比划，一边开口道。
　　“我简直不敢信，怎么会有人能够屠龙！”
　　西方好几个国家凡是参与了恐怖游戏的人都在热议这件事情。
　　甚至网上的帖子都在热议这件事情。
　　毕竟那可是一个传说啊！
　　而且还是一个神秘的东方强者。
　　凡是亲眼目睹过这一切，都被洛尘那种无敌风姿给彻底震撼住了。
　　屠龙者，瞬间席卷西方！
　　一个个版本和传说，都在到处散开。
　　但是无论哪个版本，传说都有一个共同点，那就是这个人强大到离谱，绝对不能去招惹。
　　甚至圣骑士克拉克，三s级杀手蔷薇，女巫莫甘娜等都亲口承认了这件事情，这样的绝对不要去招惹，否则肯定会惹来滔天的大祸！
　　洛尘自然是不知道这一切的。
　　这个时候，他已经回到了现实之中，只是天还没有亮，他的门就被敲响了。
　　洛尘打开门，是沈月兰站在那里。
　　沈月兰面色有些严肃，但也不知道是什么心情，不过能看出来，还是略微有些难过。
　　“你沈俊风堂哥死了。”沈月兰还是开口说了一句。
　　洛尘倒是不意外，在那个“恐怖游戏”里面死了，在外界当然也会死去。
　　这一点洛尘早已经知道了。
　　“你陪我去参加一下葬礼吧。”沈月兰已经换上了一套黑色的衣服。
　　不管怎么说，沈月兰都是沈家的人，沈家出了这么大的事情，沈月兰怎么样都该要去。
　　而沈俊风的死，简直像是一个重磅炸弹，在沈家彻底炸开。
　　沈俊风虽然看起来像是个变态，但是不管怎么说都是沈家第三代的人，虽然平日里看起来极为阴沉，但是能力和人脉等很出色。
　　如今突然死了，自然沈家上下一片震动。
　　沈天君当场落泪。
　　那可是他是孙子啊！
　　就这么不明不白的去了？
　　沈天君等人自然是不知道怎么回事，但是沈俊泽等人却知道这个秘密。
　　沈俊风一定是在那个所谓的恐怖游戏里面出事了。
　　只是不知道出了什么事情。
　　但是想必洛尘那边肯定也出事了，毕竟是沈俊风亲自出手。
　　沈俊风之前利用恐怖游戏，可是杀掉了好几个和沈家有权有势的人。
　　从来都没有失手过。
　　只是在墓地那边，当沈月兰和洛尘出现的时候。
　　沈俊泽等人的神色一下子就变了。
　　一百多号人站在那里。
　　全都穿着黑色的衣服，再为沈俊风送行！
　　沈俊风的尸体已经化作了一个被捧在手中的骨灰盒。
　　沈天君和沈俊风父母都是眼中带泪，非常的难过。
　　甚至沈俊风的父母还在澳淘大哭。
　　沈月兰站在一边，表示默哀，并没有开口说话。
　　沈俊泽等人则是走向了洛尘。
　　“我弟弟到底怎么死的？”沈俊泽森然的看着洛尘。
　　“要不你猜一猜？”洛尘冷笑一声。
　　“告诉我，我弟弟他究竟怎么死的？”沈俊泽有些失去理智了。
　　“哼，你未免太高看你自己了吧？”洛尘再次冷笑，轻蔑的看着沈俊泽。
　　“好，我管他怎么死的。”沈俊泽冷冷的看着洛尘。
　　“但是，我都要你给他陪葬。”沈俊泽威胁道。
　　“你可以试试，我很欢迎。”洛尘丝毫不在意。
　　沈俊泽却是认真的，他一定要想办法弄死洛尘。
　　沈俊风如果不是为了进去杀洛尘，怎么会死？这一切都是因为洛尘，都是因为洛尘害的！

第365章沈天君
　　沈俊泽这种扭曲的心里已经无药可救了。
　　他即便不知道是洛尘杀了沈俊风，依旧还会把责任推脱到洛尘身上。
　　洛尘倒是丝毫不在意。
　　沈家的这一出好戏，也确实该收网了。
　　葬礼依旧在缓缓进行，洛尘倒是一脸笑意的站在这墓山上，然后看向了山下的城市。
　　云雾翻腾，山下的城市看起来格外的清新，但是又有点模糊。
　　而一个老者缓缓走了过来。
　　他已经年近花甲了，但是看起来依旧精神抖擞，穿着笔直的黑色长衫，看起来不怒自威。
　　他年轻的时候，一个人来到燕京打拼，在燕京一手创立了赫赫有名的沈家。
　　在那个年代，他就是一方枭雄，是一个传奇，虽然现在老了。
　　但是沈天君三个字，在燕京依旧是有着不可抗拒的震慑之力！
　　因为无论是在政界，商界，还是其他地方，他都有人脉，都有势力。
　　在燕京，他不敢称第一人，但是也绝对是个有手段和手腕的人。
　　至少明面上，沈天君这几个字，在全国都有一定的影响力！
　　每天各个省里面的一些大家族的掌舵人或者龙头都会排着队来求他办事，都会求着他来巴结他。
　　不然沈家，也不会多面开花，也不会像是今天一样，如日中天！
　　沈天君走过来，站在洛尘旁边，同样把目光看向了山下。
　　这个孙子，他不会认，永远也不会承认。
　　他不喜欢自己的出生，因为自己曾经也来自于一个小县城。
　　那个身份让他在燕京受尽冷嘲热讽，让他在燕京受到过无数白眼。
　　所以那个时候他发誓，他的子孙后代，一定都要是贵族，一定都要是出生名门。
　　这也是为什么当初他看不起洛尘父亲的原因。
　　“你在看什么？”沈天君开口道。
　　“看风景。”洛尘丝毫没有在意，区区一个沈天君，还不足以让洛尘有任何的情绪波动。
　　“你堂哥死了，你却还有心情看风景？”沈天君低沉的开口道。
　　“我堂哥？”洛尘反问。
　　“我什么时候有的堂哥？我怎么不知道？”
　　“我可不是你们沈家的人！”洛尘缓缓张口道。
　　“哼，我不知道你真有这样的自知之明，还是故意这样说的。”沈天君傲然的开口道。
　　“不过我送你一句话，沈家的门槛，你永远都别想进去。”沈天君很是自负。
　　“我不知道你还留在燕京干什么？”
　　“按理说我无论如何都该让你来，让我看看你，但是我实在不愿意承认，你是我们沈家的人。”
　　“我不会给你这份荣耀！”沈天君摇摇头，眼中带着决然之色。
　　现在已经是中秋了，天气也略微有些寒冷了，但是沈天君的话，仿佛更冷。
　　“你看到的是风景，我看到的却是江山。”
　　“沈家的每个儿郎都是如此，所以这是根本上的不同。”沈天君鄙夷的说道。
　　显然是在说洛尘层次不够高，只能看到表象。
　　“你所谓的江山，不过如此。”
　　“你所谓的高瞻远瞩，也只是你心里的一厢情愿。”洛尘嘲笑道。
　　这种低级的层次洛尘早就过了，现在洛尘看世间万物，是什么样子，就是什么样子。
　　毕竟曾经他早就俯瞰过万里山河，早就主宰人世沉浮了。
　　“你以为我一直留在燕京，就是为了踏进沈家门槛，就是为了从沈家那里获得一点好处？”洛尘反问道。
　　“难道不是吗？”沈天君也反问道。
　　同时越发的看不起洛尘了。
　　如果洛尘能够大方承认，他还会念及一点私情，给洛尘一大笔钱，然后让洛尘滚蛋。
　　但是洛尘既然如此口是心非，那他什么也不会给了。
　　“一个县城里来的孩子，从小生活凄苦，甚至在同龄人之中饱受欺压！”
　　“为了生活而打拼。”
　　“当有一天，忽然知道，自己原来出生名门望族，原来自己的背景居然那么强硬和有钱。”
　　“我可以想象，那个时候的他，一定激动的不行，一定很高兴，一定是欣喜若狂的。”沈天君讥讽道。
　　“然后马不停蹄的赶来燕京，希望自己能够摇身一变，成为一个贵族子弟，然后过上锦衣玉食的生活。”沈天君再次开口道。
　　“呵呵，你继续。”洛尘摇摇头。
　　“我想等他发现自己不被这个贵族所承认，不被这个贵族所接纳的时候，心里一定很难过，然后想尽办法的留在燕京，一定要踏进去。”沈天君开口道。
　　“只要他一旦进入沈家，被沈家所承认，那么他就再也不用挤在几十平米的小房子，可以住进大别墅了。”
　　“只要进入沈家，他就可以开豪车，再也不用去挤公交了，再也不用为了生活四处奔波，然后辛苦工作了。”
　　“甚至，他可以开着豪车，然后回到家乡去和同学炫耀，然后受到同学的尊敬和喜爱。”沈天君笑着摇了摇头，眼中露出不屑。
　　“不过，我想告诉他的是，这一切，都是他在做梦！”
　　“沈家永远都不会给他这一切！”沈天君冷笑一声。
　　“所以，沈家真的很了不起吗？”洛尘反问道。
　　“呵呵，沈家很了不起吗？”沈天君像是被洛尘气笑了。
　　“夏虫不可以语冰，井底之蛙，又岂能知道天地的广阔。”沈天君傲然的开口道。
　　“沈家是你这辈子永远也达不到的高度，不要说你，就是这世界大部分人都达不到的高度！”
　　“未必吧。”洛尘摆摆手。
　　“沈家在我眼里，真的不算什么？”
　　“你说的那些东西，我早就不想去拥有了，因为那对我于而言没有丝毫的意义。”洛尘摆摆手。
　　豪车？
　　地位？
　　被人尊敬？
　　豪宅？
　　这些东西洛尘哪一样没有？
　　甚至远远早就在沈家之上了。
　　沈家？
　　在洛尘眼中，真的屁都算不上。
　　“你最好想清楚了，我不想让你因为你的几句话，给你带来灾祸。”沈天君见到洛尘这种态度，顿时就觉得，洛尘这一点可不是狂妄了。
　　而是彻彻底底的无知！太无知了！

第366章等口粮
　　“你这是在威胁我？”洛尘轻挑眉毛开口道。
　　“你要是这么想，也没有错。”沈天君傲然的开口道。
　　“沈家，对你而言是个庞然大物。”沈天君笑了笑。
　　“你永远无法体会，一头巨龙带着仁慈的心里，站在一只蚂蚁跟他说话的那种感觉，我现在就是这种感觉。”沈天君再次傲然的开口道。
　　“是啊，我无法体会。”洛尘摇摇头，并没有去争辩什么。
　　沈家也好，沈天君也好，比起仙界那些屹立时间长河不倒，悠悠万古的家族如何？
　　就连那些家族，在洛尘眼中都算不得什么？
　　何况沈家？
　　就算洛尘不动手，沈天君又能活多久？
　　沈家又能在这个世界存在多久？
　　但是洛尘不同，千年，万年？
　　真的不是一个层次的。
　　沈家对于他来说，就像是这朝霞，转瞬即逝，而洛尘还有中午下午，夜幕，甚至还有明天。
　　但是沈家呢
　　不过是过眼云烟而已！
　　这种差距才是真正是差距。
　　这种差距才是沈天君这辈子都无法企及的东西和达到的高度。
　　沈天君只是站在这山上在看山下。
　　洛尘却是站在星辰之上，在俯瞰万物。
　　沈天君只是现在站在这里再看今天，但是洛尘却是屹立在时间的长河里在俯瞰万古！
　　“你若执迷不悟，我不介意让你后悔，离开燕京吧，如果今天你不离开，以后再也没有机会了。”
　　“你会如愿以偿的留在永远留在燕京！”
　　“我不知道俊风怎么回事，但是他不喜欢你，这一点我已经查清楚了，沈家的每个人都不喜欢你。”沈天君傲然的开口道。
　　“沈天君，燕京是你沈家的？”洛尘嘲讽道。
　　“燕京的确不是我沈家的，但是对于你而言，那就是了。”
　　“你若不离开，你父亲怕是就是危险了。”沈天君再次傲然的开口道。
　　这一次洛尘一点都没有生气。
　　毕竟一只蚂蚁威胁你，说这里是他的地盘，你会跟他生气？
　　沈天君这句话刚刚说完，身后就走来了十几个穿着黑色西服的人。
　　沈家没有宗师，但是却又内劲大成的人。
　　这十几个人就是沈家的力量。
　　这股力量，若是对付其他人，那么可能是真的难以抵挡了。
　　毕竟这可是十几个内劲大成的人。
　　这样的一股势力，就连有宗师的家族都要忌惮。
　　所以如果要对洛尘的父亲出手，还不是手到擒来？
　　“去吧，我爹在通州的盘龙湾，祝你们好运！”洛尘摆摆手，走向了沈月兰。
　　沈月兰已经打算离开了。
　　“好，我希望你别后悔！”沈天君露出森然杀机，他是一代枭雄，做事向来干脆。
　　既然洛尘就这样说了。
　　那么沈天君就真的会去做！
　　洛尘完全没有理会。
　　而是拉着沈月兰走了。
　　而沈家的许多人，则是对他怒目而视。
　　洛尘上车后，发了个信息给张大师。
　　张大师那边回复的是已经差不多了。
　　想了想，洛尘又发了个信息过去。
　　把沈家的宅子给我搞过来！
　　张大师回复好的，马上去办。
　　洛尘倒是想看看，沈家这一次，等彻底发现真相后，沈天君等人的神色到底有多有趣？
　　而洛尘离开后，沈天君居然还真的派人去了。
　　而且不是一个。
　　一次性把所有高手全部给派了过去。
　　他要以雷霆之击，让洛尘这个狂妄的人明白。
　　有些事情，他沈天君不是做不出来。
　　他要让洛尘后悔！
　　彻彻底底的后悔！
　　那十几个高手，几乎是立刻就动身了。
　　订好了机票，马上飞往了海东。
　　然后用赶到了通州。
　　查了一下，果然洛父是在那通州的盘龙湾别墅里。
　　虽然这些人有些奇怪。
　　但是这不是他们的任务。
　　他们的任务是杀掉洛父！
　　沈天君就是这么狠心和无情！
　　否则也不会成为一代枭雄了。
　　这十几个人直接等到晚上翻墙进去的。
　　以这几个人的身上，翻墙进去自然是轻而易举的事情。
　　随后排查了一下。
　　就找到了洛父所住的地方。
　　洛父这段时间倒是挺奇怪的。
　　主要是洛尘给他找的那个保姆。
　　那个保姆太奇怪了。
　　长得倒还挺好看，看起来挺水灵的一个姑娘。
　　但是就是不爱说话。
　　而且对他那是真的如同古代丫鬟伺候老爷一样。
　　那简直是把规矩看得命还重要。
　　比如做好了饭菜，你让她坐下一起吃。
　　她绝对不会听话坐下给你一起吃的。
　　而且洛父觉得最奇怪的是，无论他和这个丫头说什么，那个丫头都不说话。
　　这让洛父觉得洛尘是不是找了哑巴来？
　　更奇怪的是，这丫头每次没事做了，就站门口去了，跟个傻子似的。
　　时间一久，洛父真按耐不住，想带这个丫头去医院检查检查，是不是脑子有毛病。
　　因为有时候大半夜的，还跟个门神的一样站在门口守着。
　　这让洛父好几次都不忍心，但是怎么劝怎么说那个丫头就是不听。
　　时间一长，洛父也就懒得去理会了。
　　反正他打电话给自己的儿子，那臭小子也只是一句话。
　　别管她。
　　今天晚上，那个丫头又去门口站着了。
　　简直比边界站岗的士兵都还执着认真，一动不动的，跟个雕像似的。
　　那十几个人来了，直接到了洛父住的这套别墅。
　　这套别墅是盘龙湾最好的别墅，门前大湖，而且还被圈起来了。
　　格外的引人注目。
　　等一群人到了，恰好就遇到了站在门口的血尸王。
　　血尸王被下了命令，平常不许出去觅食，所以已经饿了太久太久了。
　　但是忽然今天接到命令，如果今晚有人来了，那就可以吃掉。
　　所以，血尸王今天心里特别的高兴，终于可以吃饭了。
　　很早就站在门口盼啊，等啊的。
　　直到此刻，终于把这些人给盼来了。
　　“小姑娘，这就是洛家吧？”门口领头的那个人是一个内劲大成的武者。
　　也算小有名气，此刻见到血尸王站在门口，自然就那样大大咧咧的问了。毕竟对于他们来说，一个小姑娘而已，如果要杀了，那就真杀了就是。

第367章吃人
　　十几个内劲高手已经围了过来。
　　尤其是领头的那个，看了一眼门口的小姑娘，心里犹豫了一下。
　　如果这里是洛家的话，那么这个小姑娘也没必要留了。
　　毕竟留下来麻烦，还不如直接杀掉比较好，反正多杀个人而已，对他们来说，真的不算什么。
　　但是领头的那个问出来之后，那个看起来有些呆滞的小姑娘忽然双目爆发出神采。
　　或者说双目之中忽然露出了绿油油的绿光。
　　血尸王擦了擦嘴角的口水开口道。
　　“你们就是主人说的口粮？”
　　口粮？
　　什么口粮？
　　领头的那个沈家内劲高手眉头一蹙，这个小女娃怎么答非所问。
　　“我们大哥问你，这里是不是洛家？”身后有一个人不满的开口道。
　　“你最好回答是或不是，你也该看得出来，我们不是普通人。”那个人浑身散发出一股杀气，非常的可怖。
　　“是。”血尸王木讷的点点头，然后又充满期待和希望的神色看向了那十几个人。
　　“你们就是来找洛家的人？”
　　“反正你也快死了，就告诉你吧，我们的确是来找洛家的。”领头的那个壮汉傲然的开口道。
　　“那真是太好了，我饿了太久了。”血尸王第一次露出了笑容，只是那个笑容怎么看怎么渗人！
　　太好了？
　　她饿了太久了？
　　难道这个小姑娘一直被洛家虐待，没有给她吃饭？
　　领头的那个人有些诧异的想到，但是下一刻，一股阴寒之气袭来，他的眉毛都瞬间结了一层冰霜。
　　四肢瞬间有种被冻僵的感觉。
　　这可是秋天，哪里来的这么冷的冷气？
　　那个领头的人刚要准备动手，一个人影就扑向了他。
　　下一刻，他终于知道为什么这个小姑娘说口粮了。
　　因为一张大嘴，直接啃在了他的脸上。
　　尖锐的獠牙瞬间刺破他的皮肤。
　　以往血尸王觅食都还是有点讲究的，但是它实在是饿了太久了。
　　尤其是看着洛尘的父亲，这样一个大活人每天都在自己面前晃荡，这种诱惑可是让它每天都受尽了这折磨。
　　但是它身上有洛尘下的禁制，根本就没办法把去动洛尘的父亲。
　　不过，它实在是饿的慌了，现在觅食根本就不讲究了。
　　随着血尸王的狠狠一撕，领头的那个发出一声哀嚎，整张脸皮都被撕下来了。
　　而血尸王一边像是在咀嚼猪皮，一边又狼吞虎咽的准备下第二口。
　　这下子终于有人反应过来了，狠狠的一拳打在血尸王的身上，带着强大的内劲，就是石墙都能够给打穿了。
　　但是可惜，血尸王死死的挂在那个领头人身上，这一拳对它而言根本没有任何反应，一口下去，咬在了领头人的脖子上。
　　这一幕让人发毛，十几个内劲高手都被吓住了，杀人他们见过，他们也杀过。
　　但是吃人，这种事情看起来真的有些吓人。
　　有几个人想要动手，但是血尸王一挥手，那几个人瞬间就被彻底冻僵了，只能眼睁睁的看着血尸王在那里慢慢享用。
　　最受折磨的还是最后那个人，因为他一直眼睁睁的看着自己的同伴被吃掉，此刻天都快亮了。
　　他们原本这件事情沈天君有些小题大做了。
　　杀个普通人而已，居然来了十几个内劲高手，但是直到现在，他明白，这是来送死的，而且会死的异常恐怖。
　　血尸王一边嚼着一块骨头，嘎嘣响，一边朝着他缓缓走了过来，脸上带着那种享用大餐的感觉。
　　然后一口咬在了他的眼睛上。
　　而燕京，沈家的葬礼结束不久后的第三天就开始发请帖了。
　　因为沈天君的大寿到了。
　　本来原本这大寿可以开开心心的过，但是沈俊风的死，多少让沈家有些不太高兴。
　　不过这个事情，还是必须要办。
　　以沈天君的头脑，这种大寿肯定不是随便办了来找排场，然后炫耀的。
　　而是肯定有实际利益的。
　　例如他已经亲自把请帖送到了张大师手中，他要请首富来他家里做客。
　　显然这是在拉拢那位新晋的首富。
　　而同时还托关系，送了一张请帖给天龙榜第一的那个少年宗师。
　　洛尘看着手中的这两份请帖，不由得觉得好笑，怕是沈天君做梦也想不到，沈天君辛辛苦苦，一直不遗余力拉拢的人，就是他洛尘吧。
　　洛尘把两份请帖丢在了一边，然后走了出去。
　　此刻沈月兰眉头紧锁的坐在客厅的沙发上正在思索。
　　她毕竟是沈天君的女儿，这大寿，她应该去。
　　但是她和沈家的关系，其实已经有些名存实亡了。
　　而且她总觉得自己没几天活头了，她在犹豫，要不要带着洛尘出去散散心，然后离开燕京。
　　这里是她长大的地方，但是她不想死在这里。
　　“怎么了妈？”
　　“眉头都快要拧出水来了。”洛尘调侃道。
　　“你妈还年轻呢！”沈月兰白了一眼洛尘。
　　“妈是再想，老爷子的大寿，我到底要不要去？”沈月兰叹息一声，依旧在犹豫。
　　“去呗，有些事情，也是该有个了断了。”洛尘开口道。
　　当然，洛尘的了断是另外一种意思。
　　而沈月兰则是觉得也确实是这样，她和沈家也确实该一切都了断了。
　　有些事情没有对错，但是身在这样大家庭，她和沈家的人之间，其实更多的只是一种名分，要说亲情，其实根本就没有。
　　尤其是在发生了她和洛尘的父亲那件事情之后，还有她住院这件事情。
　　她又不傻，自己父亲和大哥当初利用洛尘来逼迫自己交出产业这件事情，让沈月兰其实已经有些寒心了。
　　最后沈月兰拿定主意，还是去一趟吧。
　　刚好这个时候，门又被敲响了。
　　洛尘打开门，是李佳怡。
　　本来洛尘以为李佳怡是来找沈月兰的。
　　结果李佳怡却是来找自己的。
　　“我们能够单独聊一聊一吗？”
　　“我们？”洛尘眉头一蹙，好像他和李佳怡没什么可聊的。“你们聊一聊吧，佳怡这孩子其实心地不错。”沈月兰在一旁插嘴道。

第368章看不起
　　一间咖啡厅里。
　　洛尘坐在李佳怡的对面，两人看起来宛如一对情侣。
　　李佳怡犹豫了一下，最后还是开口道。
　　“我希望你还是能离开燕京。”李佳怡说道，她这么做不是为了洛尘，而是为了月兰姨。
　　沈俊风的死，让沈家年轻一辈都把责任怪罪到了洛尘身上。
　　显然这件事情，以沈家年轻一辈的那几个人，不可能就这么算了。
　　“这与你无关吧。”洛尘开口道。
　　“你继续留在这里，你会死的！”李佳怡很平静的说出这句话，但是也非常笃定。
　　不管洛尘和黎魅姿什么关系，也不管洛尘为什么有那么多女孩子喜欢。
　　但是只要在燕京，沈家的年轻一辈就会不折手段的想要把他杀死。
　　因为这仇怨。
　　“如果你死在这里了，月兰阿姨会有多伤心？”
　　“所以，希望你为了月兰阿姨好好考虑考虑。”李佳怡无奈的开口道。
　　“你这算是来劝我，还是来警告我的？”洛尘轻笑。
　　“你怎么理解，都可以。”李佳怡放下咖啡杯子。
　　“呵呵，李佳怡啊李佳怡。”
　　“你知不知道，你到底在对一个什么样的存在说这样的话？”洛尘忽然冷笑道，让整个咖啡厅的气温仿佛一下子就下降了好几度。
　　“我知道，可能我们之前都小看你了，但是和沈家比起来，洛尘，现实一点吧，之前沈家的第三代虽然一直对你出手。”
　　“但那都是小打小闹的，并没有真的动真格，但是这一次不一样的，他们是来真的。”
　　“不管你有什么时段，在沈家面前都于事无补！”
　　“因为他们真的是招惹不起的存在。”李佳怡很理性的劝道。
　　“呵呵，我招惹不起的存在？”洛尘摇摇头。
　　“李佳怡，你太小看我洛尘了，也太把沈家当回事了。”洛尘不屑道，眼中充满了轻视。
　　“你所谓的沈家，在我眼中，在我面前，连一粒灰尘都算不上。”
　　“我惹不起？”
　　“当世这天下间，还没有我惹不起的存在。”洛尘说道。
　　但是这番话落入李佳怡耳中，让李佳怡觉得洛尘已经疯了。
　　不管你有什么背景，你还能和燕京沈家去对抗不成？
　　沈家的地位，人脉，手段，财力，在燕京都算是数一数二的。
　　你拿什么和沈家斗？
　　说句不好听的话，人家一根手指头就能把你弄死。
　　而且据说人家已经邀请了首富，和国内的首富已经搭上线了。
　　还有和那位新晋的天龙榜第一人也搭上线了。
　　这一次大寿之后，沈家怕是会成为国内第一大家族。
　　到时候这样的庞然大物，有谁敢招惹？
　　又有谁能够与他们抗衡？
　　以前还有江家勉强和沈家抗衡，但是据说江家现在出现了大问题，已经很久没有动静了，显然沈家马上就要一家独大了。
　　而洛尘居然刚刚还看不起沈家？
　　还妄想和沈家抗衡，这不是疯了这是什么？
　　真正等到沈家的人一出手，洛尘连后悔都来不及。
　　“你太自以为是了。”李佳怡开口道，洛尘的这种狂妄自大，真的让她太难以接受了。
　　“呵呵，李佳怡，送你一句话，看人，永远都要有脑子。”洛尘起身，不愿意把时间浪费在这种人身上了。
　　这李佳怡虽然是一番好心，但是自从自己来了燕京，她就一直看不起自己。
　　这让洛尘都难免有些不爽了。
　　“你若不信，你可以看看结果。”洛尘转身离开。
　　李佳怡看着洛尘的背影，顿时有些不高兴了。
　　她今天来本来还有一个目的的。
　　那就是按照她妈妈的话，跟洛尘道歉的。
　　但是高傲如她，怎么可能把道歉的话，说的出口？
　　所以她一直没有说。
　　但是来之前还是想好了，就算说不出口，也可以和洛尘把关系修复修复。
　　但是最后，她忽然觉得这关系不用修复了。
　　洛尘真的太自负和狂妄自大了。
　　李佳怡摇摇头，不由得暗叹一声。
　　洛尘啊洛尘，有些事情不是耍下嘴皮子就觉得厉害的，最终还是要面对现实的。
　　等真的到了那一刻，到时候看你还能不能像今天这么狂妄自大？
　　李佳怡一边摇头，一边站了起来打算回去了。
　　她已经劝过洛尘了，但是洛尘如果实在不听，她也没办法了。
　　回到家里，沈月兰看了看洛尘，也没有提李佳怡了。
　　李佳怡和洛尘之间的事情她不想参合，但是李佳怡如果要成为她儿媳的话，沈月兰一定会阻拦。
　　以前她不知道原来洛尘私下里有那么多女孩子对他倾心，所以那个时候，如果李佳怡肯和洛尘在一起。
　　那么沈月兰一定会感觉乐开了花。
　　但是现在嘛，知道事实真相后，沈月兰就不那样想了。
　　毕竟那么多女孩子都喜欢洛尘，足以证明自己的儿子有多优秀了。
　　何愁找不到更优秀的老婆？
　　洛尘倒是看着自己的母亲，然后又看了看手中的魂珠。
　　这温养的也差不多了，也差不多是该加把劲，然后彻底修好了。
　　沈月兰出去逛公园去了。
　　洛尘则是在房间里盘膝坐下。
　　他准备改造一下，并且温养一下。
　　毕竟可以让自己母亲的灵魂力量变得更加强大，也为将来做些准备。
　　洛尘甚至不惜动用太皇经，斩掉了一部分自己的神魂力量，融入到沈月兰的魂魄当中。
　　这样一来可以提升沈月兰的神魂力度，而来则是留下个后手。
　　万一哪天，沈月兰要是发生危险了，这股神魂力量不仅可以帮助沈月兰挡一挡，还能及时的通知自己。
　　随后洛尘通州的叶正天打了个电话，一番叙旧后，洛尘让叶正天安排一下。
　　把洛尘的父亲送到燕京来。
　　沈家的这段恩怨该了解了，而他们一家人，也是是时候团聚了。
　　倒是沈家内，沈玉成和沈天君非常的高兴。
　　“爸，天龙榜第一的那位少年宗师已经答应了，后天会来参加你的大寿！”
　　“好，真的是太好了！”沈天君一扫沈俊风之死带来的不快，露出大笑。
　　“而且那位首富到时候也会现身，亲自前来。”沈玉成再次开口道。
　　“好，好啊，我双喜临门，大寿之后，我沈家必定如日中天！”“国内明面上，至少我沈家一定会是第一大家族！”

第369章沈家大寿
　　沈天君大寿！
　　这种事情自然是个大事！
　　虽然前两天，沈家才出现了丧事，但是并不影响沈天君的大寿。
　　沈家的超级大别墅，或者说山庄前，这里在燕京占地面积极大，能够在这种寸土寸金的地方有如此大的一个庄园，已经可见其实力了。
　　一辆一辆的豪车如雨，而车上下来的，则是一个个身份极其显贵的人。
　　每一个都气宇轩昂，仪表不凡，甚至每一个都算是赫赫有名之辈。
　　比如一个大省的一把手。
　　比如一个大区的地下皇帝，或者某个大地区的扛把子。
　　还有一些商业大亨，甚至娱乐圈的一些大导演，一些大明星都来了
　　各行各业的人，而这些人，在他们的那个领域都是跺一跺脚能够颤三颤的人。
　　现在却都要为沈天君来祝贺。
　　足以见到沈家的实力和势力有多恐怖了。
　　甚至燕京的一些政要都亲自前来了。
　　论面子，沈天君绝对有这个面子。
　　而且豪车还一辆接着一辆的来，可以说，半个燕京的大人物都来了。
　　毕竟沈天君手段通神，沈家在燕京根深蒂固，不知道已经有了多么庞大的一张关系网。
　　这也侧面的说明了沈家的地位和实力。
　　沈家沈天君的的儿子当中，老二可是连某个省的一把手都要叫一声领导的，地位之高，已经不用再说了。
　　在商界，沈玉成可是地位尊崇，如今和首富都搭上线了，可见其有多宽广的人脉，掌握着一个庞大的商业帝国。
　　毕竟沈月兰的房地产商业帝国现在都是沈玉成名下的了。
　　光是沈月兰的那个商业帝国，就比一些大省大家族还要恐怖，这对比已经很鲜明了。
　　而且部队那边，沈家也有一位大校级别的存在，那是沈家的老三。
　　沈家的老四，则是著名的企业家，名满全国，名下多个娱乐公司，多个唱片公司，甚至还有餐饮，汽车，旅游公司等。
　　可以说，涉及的领域之多，简直让人暗暗咋舌！
　　这也是为什么，沈家的人对洛尘会有那种不屑了，因为他们沈家完全有这个实力啊。
　　这样一份实力摆在那里，哪里会对一个乡下来的穷小子有好脸色或者在意？
　　毕竟就是一些大人物都要看他们沈家的脸色，何况洛尘？
　　至于沈家的第三代，沈俊杰，沈俊泽等人那就不用说了，有沈家这么好的底子在那里。
　　就算是一头猪也能给安插一双翅膀让它飞上天。
　　第三代的年轻人，算起来比起绝大多数老一辈都还要厉害。
　　甚至很多有头有脸的人物，对沈家第三代的人都要笑脸相迎。
　　整个沈家显然已经真正的踏入贵族的行列，虽然无法和全球的一些贵族比肩。
　　但是国内，沈家的影响力绝对不是盖的。
　　甚至有一次，沈天君为了高兴，到某个景区去游玩，直接让人把那个超级大景区都给封掉了。
　　足以见到这有多大的关系和人脉了。
　　沈月兰出门前打扮了一番，洛尘倒是没有和沈月兰同去。
　　因为毕竟这个时候，洛尘还在温养那颗魂魄珠子。
　　而且现在已经到了最关键的时候了。
　　所以洛尘就让沈月兰先去了。
　　等他温养好了之后再去也不迟。
　　当然，洛尘去的话，那就是要给沈家送一份大礼去的。
　　这份大礼，一定会让沈家感到非常震惊！
　　沈月兰打了个车，然后在离沈家还有一公里的位置就下车了，因为前方已经进不去车了。
　　随后沈月兰带着挑选的一个礼物，然后走进了沈家的大门。
　　她这是最后一次来给自己父亲贺寿的。
　　或许沈天君对她并不好，但是不管怎么说，沈天君也是她的父亲不是？
　　沈月兰的闺蜜，李英英这个时候也来了，李佳怡则是跟在一旁。
　　见到洛尘没来，心里顿时不由得有些不屑。
　　前几天说的那么好听，现在估计还是灰溜溜的夹着尾巴逃跑了吧？
　　哼，果然还是只会耍嘴皮子。
　　李英英刚要和沈月兰打个招呼。
　　那边就过来了一个妇女，穿金戴银的，一身行头全是国际名牌，虽然这样，但是还是掩饰不住她浑身上下那股土到骨子的土里土气。
　　“哟，这不是月兰小妹吗？”这是沈家老二的老婆，沈月兰按照规矩都得叫一声二姐。
　　“二姐好。”沈月兰毕竟有涵养，不会跟这种一般见识。
　　“我听说你那个孩子找到了？”老二的老婆开口道。
　　“怎么不带过来认祖归宗呢？”
　　她明知道，沈家不会接受洛尘的。
　　却偏偏还要把这件事情提出来，显然摆明了是要沈月兰难堪。
　　“二姐，他有事还没来。”
　　“哦？是吗？”
　　“这么多年流浪在外，也不知道挣了多少钱？”
　　“有多少存款？有没有女朋友？”
　　“在哪里高就啊？”老二的老婆尖酸刻薄的嘴脸已经毕露无疑了。
　　“劳你费心了，那孩子挺好。”沈月兰不想过多的去纠缠。
　　但是老二的老婆本来就是给沈月兰来找不痛快的，所以哪里会放过沈月兰？
　　“月兰妹子，有难处的话你可别见外，大家都是一家人，有什么困难你尽管说。”老二的老婆假惺惺的开口道。
　　“我听说俊泽的公司里啊，还缺个保安，你看要是那孩子在外面没有什么工作的话。”
　　“哎，俊泽。”
　　“俊泽！”老二的老婆还真的忽然扭过头大喊沈俊泽。
　　沈俊泽今天穿的格外的整洁，一看是沈月兰，顿时就朝这边走了过来。
　　等大寿结束，他就要着手弄死洛尘了。
　　“俊泽，你公司里面是不是还缺保安？”老二的老婆开口道。
　　“是啊。”沈俊泽开口回答道。
　　“要不这样，你看在都是沈家人的面子上，回头让你月兰姨的孩子去你公司做保安。”
　　“你这样，大家都是一家人，你回头给多加五百块的工资，你看怎么样？”老二的老婆奚落道。
　　这其实已经不算是在奚落了，而是在羞辱了。
　　毕竟这个话可说的很难听了。“你够了吧？”沈月兰有些发火了。

第370章逼迫
　　“哟，怎么还发火了呢？”老二的老婆冷笑道。
　　“我这不是看在一家人的份上在帮你吗？月兰小妹！”老二的老婆阴阳怪气的开口道。
　　“我儿子没你说的那么差，不至于去当保安。”沈月兰脸上露出微微的怒火。
　　“呵呵，是吗？”老二的老婆再次冷笑一声，话语之中充满了讥讽。
　　“真是好心当作驴肝肺呐。”
　　“月兰小妹，你至于这样吗？”远处忽然又传来一道声音，那是老三的老婆，向着沈月兰走了过来。
　　穿着打扮十分的妖艳，走起路来扭动着水蛇腰，一步三晃的样子，看着就是一个狐狸精，加上那张整容脸，活像一个绿茶表。
　　而且带着一脸的尖酸刻薄，是沈月兰最不愿意见到的一个。
　　她算是沈家里面，最容易和人发生矛盾的那个人。
　　“月兰小妹，都是一家人，二姐只不过是好心想要帮帮你，你不领情也就罢了，怎么还这样子说话呢？”老三的老婆讥诮道。
　　“我说的是实话，我儿子怎么样，是我儿子的事，轮不到别人说三道四！”沈月兰再次反驳道。
　　“哼，说的好。”
　　“你儿子比起沈家的第三代如何？”老三的老婆呛声道。
　　“三妹，请不要侮辱沈家的第三代！”这个时候张翠萍也来了，她是沈玉成的老婆，大家都得管她叫一声大姐。
　　即便是沈月兰也不例外。
　　“大姐。”
　　“哟，还知道我是你大姐呢？”张翠萍讥诮道。
　　“我以为你忘记了呢？”张翠萍扬着脸开口说道。
　　“你儿子是校级吗？”
　　“你儿子有公司吗？”
　　“你儿子有什么拿得出手的成就吗？”张翠萍一连串的反问让沈月兰哑口无言。
　　毕竟她的确说不出来，她现在整个人都不在状态，总感觉脑子有些转不过来。
　　这是洛尘已经修复好她失去的那一部分神魂，并且在赶来的路上，对沈月兰有所影响了。
　　“说不出来了吧？”张翠萍轻笑一声。
　　“既然你说不出来了，人家二妹帮你，你凭什么不领情？”
　　“还把好心当作驴肝肺？”
　　“别说比沈家的第三代，就是比起些普通人，你儿子又如何？”张翠萍再次质问道。
　　沈月兰还是无法反驳。
　　“从小在县城长大，没有受过高等教育，你儿子真有那么好？”
　　“指不定以后走什么歪门邪道呢？”张翠萍呛声道。
　　“够了，我儿子怎么样”
　　“怎么？还不让人说了？”
　　“我们这些女人啊，有句老话就是母以子贵！”
　　“我们的儿子，我们可以很骄傲的列举出一个又一个的光辉事迹和成就！”
　　“你儿子呢？”张翠萍冷笑一声。
　　“既然你觉得你儿子不差，你倒是说啊？”张翠萍一张嘴简直是一挺机关枪。
　　如果正常状态下，沈月兰还可以和对方你来我往几回合。
　　但是现在她实在不再状态，甚至有些晕乎乎的。
　　刚好这个时候，沈家的几个人和沈天君也来了。
　　只是沈天君看向沈月兰的眼睛里，已经没有了那种父亲看女儿的感觉。
　　反而有种看向陌生人的冰冷无情。
　　这让沈月兰心里一阵绞痛。
　　毕竟那可是她的父亲啊。
　　沈月兰手中提着一个袋子，袋子里是沈月兰去找裁缝做的一套衣服。
　　裁缝只是在一边帮忙，衣服是沈月兰亲手做的。
　　沈月兰把袋子递了过去。
　　“爸，送你的礼物。”沈月兰避开沈天君的目光。
　　但是沈天君就那样冷漠的看着沈月兰，没有去接袋子。
　　许久之后，沈天君才冷漠的开口道。
　　“收回去吧，我丢不起这个人。”
　　沈月兰瞬间有种心碎的感觉，泪水夺眶而出。
　　“小妹，这就是你的不对了，爸怎么能穿这种衣服呢？”沈玉成在一样开口道。
　　“以爸的身份和地位，能够穿吗？”沈家老二也开口道。
　　“爸从来只穿法国设计师做的衣服，这种衣服，太丢人了。”
　　“你确定是来送礼物，而不是来让爸心里难受的？”沈家老三落井下石！
　　沈月兰终于把袋子收了回来。
　　这衣服的确档次不够，布料只有几千元，比起一套衣服几十万的沈天君来说，的确掉档次。
　　但是沈月兰没钱啊，这钱她又好意思开口去问洛尘要。
　　而且这是沈月兰亲自做的，是她的一份孝心。
　　“月兰，为了你的那个不争气的儿子，值得吗？”沈天君看着沈月兰，没有一点怜爱。
　　“爸！”沈月兰心里虽然难过，但还是不许有人说洛尘坏话，哪怕是她爸。
　　“怎么？”
　　“连你爸也要顶撞了？”沈天君忽然被气笑了。
　　“俊风葬礼那天，我去看了看他。”
　　“你可知道他怎么说？”沈天君摇摇头道。
　　“他居然跟我说，他看不起沈家！”
　　“呵呵，好啊，好的很啊！”沈天君冷笑一声。
　　“这就是你儿子？”
　　“这就是你和那个姓洛的儿子？”
　　“这就是姓洛的教出来的儿子？”沈天君呵斥道。
　　“居然连沈家都看不起？”
　　“他以为他是谁？”
　　“狂妄，无知，而且自大，本事没有，脾气倒还挺大！”
　　“那天跟我说话，都带着一股教训的语气！”
　　“那种目空一切的感觉，就连我都跟不上！”
　　“刚刚你们的争吵我也听见了。”沈天君仿佛在训话一般。
　　“你觉得那孩子哪里好了？”
　　“为了那孩子，你可以拱手想让几十年打拼下来的商业帝国？”沈天君摇摇头笑了笑。
　　“月兰，我给你一个机会！”
　　“今天，如果你肯和她断绝母子关系，那么我还可以让你再回沈家！”沈天君逼迫道。
　　“如果今天你还是坚持，没关系，今天之后，你就永远也别回沈家了。”
　　“爸！”沈月兰的眼泪直流。
　　“别叫我爸，我把话说的已经很清楚了，你如果不和他断绝母子关系，那么今天，我们父女的关系就彻底断了吧。”沈天君傲然的开口道。“我希望你想清楚了，想好了！”沈天君瞪着沈月兰开口道。

第371章恢复记忆
　　“爸！”沈月兰再次焦急的开口道。
　　“别叫我爸，你自己选吧。”沈天君态度十分的强硬。
　　“没有什么可选的，洛尘是我孩子，一辈子都是。”沈月兰眼中露出一股决然之意。
　　“好，好的很！”沈天君冷哼一声。
　　“你那不成器的儿子，我倒要看看”
　　“你要看看什么？”洛尘的声音忽然传来！
　　众人回头一看，只见洛尘手中捏着一根烟，漫不经心的走了过来了。
　　“你还敢来？”沈俊泽脸色一下子就发火了。
　　想要冲过去，不过又被沈玉成伸手拦住了。
　　“小尘。”沈月兰赶忙挡在洛尘的跟前，生怕这些人对洛尘不利。
　　“妈，没事，对不起，儿子来晚了，让你受委屈了。”洛尘拍了拍沈月兰的肩膀。
　　“妈，放心，我会帮你委屈找回来的。”
　　“呵呵，月兰小妹，你看见了吗？”张翠萍再次呛声道。
　　“这就是你的儿子？”
　　“果然目中无人啊！”
　　“你居然还敢来沈家？”沈天君都有些动怒了。
　　“为什么不敢来？”洛尘漫不经心的开口道。
　　“好果然，本事没有，脾气倒是很大！”沈玉成看了看洛尘，眼中露出讥讽。
　　“月兰，看见了吗？”张翠萍再呛声道。
　　“这就是差距，如今他来了。”
　　“那你就告诉我，他哪一点比得过沈家第三代的人？”
　　“哪一点？”
　　“请不要侮辱我好吗？”洛尘轻笑道，摇摇头。
　　“沈家的第三代和我比？”洛尘又笑了，仿佛是被逗笑的。
　　“这是对我莫大的侮辱！”洛尘冷哼一声。
　　洛尘这话一出口，满场皆惊。
　　就是那些前来贺寿的人，也都愣住了。
　　“小兄弟，你这话可就有点过了。”有一位燕京的大人物开口道。
　　“你虽然是小孩子，但是说这话，未免也太狂了。”
　　“洛尘，赶紧给人家道歉认错吧。”李佳怡站出来开口道。
　　她没想到洛尘不仅没走，今天反而还出现在了这里。
　　而且居然当着所有沈家的面，当着这么多大人物说这种话。
　　这已经不是狂妄了，而是傻了。
　　张翠萍讥诮的看着洛尘犹如在看一个白痴。
　　沈天君冷冷的盯着洛尘，脸上露出了不屑。
　　这里可是沈家！
　　年轻人一辈的那些人，个话了。”沈月兰有些急了。
　　“呵呵，月兰，这就你儿子。”
　　“这种话都敢说的出口？”沈玉成摇摇头。
　　“你怕是生了个傻子吧？”沈天君也在一旁呛声道。
　　而来贺寿的许多人都露出冷笑，摇摇头。
　　这小伙子看起来挺正常的，没想到居然会是这样一个人。
　　“妈，我说了，你别担心。”洛尘用柔和的目光看向了沈月兰。
　　同时手中的一枚珠子按在了沈月兰的眉心。
　　沈月兰只感觉瞬间大脑一片刺痛。
　　随后又有一股极其温暖庞大的力量在身体里面流淌，暖阳阳的，极其舒服。
　　同时潮水般的记忆疯狂涌来。
　　“沈总，你确定要去湘西？”
　　一个男子大半夜的一脚踹开沈月兰的会议室，拉着一个一个女孩，丢出一张银行卡开口道。
　　“明天我要把这里包了，马上就去办。”
　　走廊上，她见到了男子，然后带着善意和对方聊了几句。
　　但是最后不欢而散，那个男孩子开口道。
　　“既然你有一份善意，那么我也送你一句话，算是一个忠告。”
　　皇家一号门前，她想看这个男孩子的笑话，当然实在解决不了，她会出手帮忙。
　　但是那个男孩子坏透了，逼着人家把车砸了才告诉人家，那车不是他的。
　　凤凰古镇旁，男孩利用卖药坑了江逸飞，让她忍俊不禁。
　　还有法式餐厅，男孩子说馒头就着法式蜗牛吃，一定特别好吃。
　　男孩子告诉她，他就是少年宗师。
　　她不信，还打趣的开口说，她就是少年宗师的妈妈。
　　直到那天，在巫王的石家寨，她亲眼看到那个男孩子，一个人横扫八方。
　　霸气的把所有人都踩在脚下，她才知道，那个男孩子就是少年宗师！
　　想起来了，她所有的一切都想起来了。
　　慢慢的，眼前的洛尘，和那个男孩子重叠在一起。
　　沈月兰泪如雨下，一瞬间而已，所有的都想起来了。
　　他儿子。
　　她沈月兰的儿子，是少年宗师！
　　是那个名震华东的少年宗师！
　　也是那个在湘西大杀四方的少年宗师！
　　更是血煞的教官！
　　官拜上校级。
　　这一刻，沈月兰想起来了所有的一切后，忽然擦去眼泪，然后傲然的看着眼前所有的人。
　　“你们不是说我儿子没出息，说我儿子没有成就吗？”沈月兰忽然一改之前的颓废。
　　的确，母凭子贵！
　　谁不希望自己的儿子，可以让自己自豪？
　　现在沈月兰终于体会到了。
　　她以洛尘为傲！
　　“呵呵，沈家的第三代？”沈月兰脸上露出嘲讽。
　　“沈家的第三代又有哪一个能够比得上我儿子？”
　　“我儿子，洛尘！”沈月兰像是第一次把洛尘介绍给沈家的所有人一样。
　　“少年宗师，华东那位大名鼎鼎的少年宗师！”
　　“血煞教官，官拜大校级！”
　　“这就是我儿子，洛尘！”沈月兰这话一出口，顿时一扫胸中的那口郁闷之气。整个人瞬间容光焕发，甚至因为之前失去魂魄，而导致失去的那一股商业女王气势也回来了。

第372都是垃圾
　　沈月兰这话一出口。
　　顿时所有人都目瞪口呆，有些人将信将疑的看着沈月兰。
　　有些人则是完全不相信。
　　这可能吗？
　　这不可能！
　　那个小伙子是华东少年宗师？
　　那个小伙子是血煞总教官？
　　这根本不现实！
　　但是沈家的许多人却眉头一蹙，因为他们对沈月兰多少也有点了解。
　　沈月兰应该不会说假话才对，毕竟沈月兰这点人品还是有的。
　　但是沈月兰说的那话可能吗？
　　压根就不可能！
　　张翠萍犹豫了一下，忽然冷笑一声开口道。
　　“荒唐，天大的荒唐！”
　　“月兰小妹，我没想到，你为了面子居然会说出这种话来。”
　　“小妹，你变了，真的，你这话说出来，你自己信吗？”沈玉成也冷笑道。
　　而沈家的年轻一辈都冷笑不已，似乎是在嘲讽沈月兰也跟着疯了。
　　居然连这种话都能说出口。
　　李佳怡冷笑一声，这话连她都不信，她可是一直站在沈月这边的。
　　刚想要开口，李佳怡的妈妈李英英却一把拉住了李佳怡。
　　她信！
　　沈月兰绝对不是信口雌黄，胡说这些话的。
　　沈月兰没有再开口说话了。
　　她想起湘西的事情之后，就知道自己这个儿子，绝非善类，肯定不会无缘无故的来这里的。
　　毕竟这臭小子，可记仇了。
　　她只需要静静的看戏就好了。
　　果然下一刻。
　　“是吗？”洛尘忽然冷笑一声。
　　随手一抓，顿时一片树叶被洛尘吸在手中，随后猛地一甩。
　　那片树叶在还没有人能够反应过来的时候，直接从沈天君的脸庞飞了过去。
　　几缕花白的头发落下，那片树叶直接钉在了沈天君身后的一块白墙上！
　　满场瞬间寂静。
　　宗师之境，飞花摘叶，皆可伤人！
　　真的是宗师？
　　真的是那位少年宗师？
　　这，这，这让人瞬间愣住了。
　　沈玉成，沈俊泽父子，一大堆沈家兄弟和他们的老婆。
　　洛尘真的是宗师？
　　这怎么可能呢？
　　“哼，不过是耍了些小把戏而已。”沈玉成虽然心里承认了大半，但是嘴上依旧在嘴硬。
　　“住嘴！”沈天君忽然呵斥道。
　　“父亲，难道他真的是？”沈玉成彻底惊骇了。
　　沈天君叹息一声，点点头。
　　他也是武者，刚刚洛尘那手，他又岂能辨不出真假？
　　的确是，的确是宗师！
　　这下子沈家的人没有再说话了。
　　“怎么？”
　　“刚刚不是还说沈家的第三代年轻一辈如何了不起，如何不得了吗？”
　　“刚刚不是还说我沈月兰的儿子有多么不堪吗？”沈月兰傲然的开口道。
　　“现在不说了？”
　　“现在哑巴了？”沈月兰终于有种横扫乌云，重见天日的感觉。
　　刚刚可把她憋屈坏了。
　　一大堆人指责她的儿子，这种瞬间反手一耳光打回去的感觉真好！
　　而沈家的一群人脸色却很难看，有种像是吃了一只死蚊子一般。
　　毕竟当着众人的面，尤其是在场的可都是各界的大佬，都是有头有脸的人物。
　　当着这些人的面被打脸，让他们瞬间有种下不来台的感觉了。
　　的确，如果洛尘是少年宗师的话。
　　那么沈家第三代的所有人，还真没有一个能够和洛尘去比较的。
　　甚至给人家提鞋都不配。
　　毕竟那可是少年宗师啊！
　　而李佳怡则是骇然的看着洛尘。
　　忽然内心之中有一股后悔的冲动。
　　怎么会？
　　怎么会呢？
　　洛尘怎么会是少年宗师呢？
　　不要说李佳怡，就是沈天君都有那么一丝后悔了。
　　毕竟洛尘是少年宗师的话，当初他要是把洛尘好好的接回沈家，那么说不定沈家日后未来的前途不可限量。
　　毕竟沈家一直都缺一位宗师啊！
　　只是沈天君把这股后悔瞬间压了下去，毕竟事已至此，只能一步走到底了。
　　而且洛尘就算是宗师又如何呢？
　　他们沈家，可是已经和天龙榜第一位的那位洛无极攀上关系了。
　　如果洛尘是少年宗师，那么绝对不可能就是天龙榜第一的那位少年宗师！
　　想到这里，沈天君冷笑一声，然后开口说道。
　　“好，我们之前的确小看你了。”
　　“但是那又怎样呢？”沈天君傲然的开口道。
　　“华夏天龙榜第一的那位，已经答应收我为徒了，我们沈家何必惧怕区区一个宗师？”沈天君这话一出口，顿时围观的那些人瞬间就愣住了了。
　　沈家真的和华夏天龙榜第一的那位攀上关系了？
　　虽然以往只是有传言，从未被证实。
　　但是现在，沈天君这句话可等于是官宣了啊！
　　“你既然是宗师，自然就知道所谓的天龙榜第一人，代表着什么了。”沈天君傲然的开口道。
　　这话让沈月兰也有些担心了。
　　毕竟如果沈家和天龙榜第一的那个人扯上关系，那么这个事情可就麻烦了。
　　洛尘完全没有资格和对方叫板啊。
　　“你再厉害，也只是比沈家第三代的人厉害一点而已，和整个沈家比起来，你即便是少年宗师也不够看！”沈天君冷笑道。
　　“呵呵，是吗？”
　　“我不是针对谁，我只想说，在场的各位，在我眼里都是垃圾！”
　　“沈家？”洛尘摇摇头。
　　“大胆，即便你是少年宗师又如何？”有人开口呵斥道。
　　“你即便是少年宗师和沈家比起来，依旧不够看，居然还敢对沈家不敬？”又有人呵斥道。
　　而沈天君冷笑一声，看向洛尘。
　　“你觉得你是少年宗师，就可以和我沈家叫板了？”
　　“年轻人，你还是太嫩了。”沈天君不屑的开口道。
　　沈玉成等人也不屑的看着洛尘。
　　但是话音刚落，门外就传来了一阵骚动声。
　　为首的一个中年人，穿着黑色，练功服，身旁跟着一个美艳到了极致的女孩子。
　　而那个中年男子，自然就是曾经的天龙榜第一人，黎九！
　　而且不仅是他，身后还跟着一大堆人，几十个宗师级别的人物都来了。
　　这场面可就有点大和吓人了。
　　毕竟除了林化龙，天龙榜上排的上号的人可是都来了。
　　沈天君虽然疑惑，虽然和黎九有些不对头。
　　但是还是要笑脸相迎。
　　毕竟那是天龙榜第二的人，而且身后全都是名震一方的宗师，自然不敢怠慢。
　　所以沈天君快步迎了上去。
　　只是黎九依旧对沈天君板着一张脸。
　　沈天君却只能笑着脸开口道。
　　“黎先生大驾光临，有失远迎，真是不好意思。”
　　“老朽的寿辰，没想到居然会惊动黎先生，真是让老朽汗颜了。”沈天君抱拳一拜，礼节十足。但是黎九依旧冷着一张脸，然后看也没看沈天君一眼。

第373章他是洛无极
　　这让沈天君微微有些没面子了。
　　今天怎么说也是自己的寿辰，居然黎九来了。
　　那怎么说也要给自己几分面子才对啊？
　　就算不给自己面子，也要看在沈家已经结交了天龙榜第一人那位的面子上吧？
　　而黎九的到来，让一大堆人迅速腾出了一个圈子，毕竟黎九曾经可是天龙榜第一人啊！
　　更不要说身后还有一大堆宗师呢？
　　而黎九冷冷的看了一眼沈天君。
　　他手里的确捧着礼物，但是却不是为了沈天君的寿辰而来的。
　　今天，还有一个人恰好也是寿辰。
　　“呵呵，沈天君，你未免太高看你自己了。”
　　“你的寿辰，我岂会来？”
　　“你还不配！”黎九冷笑着开口道。
　　你还不配！
　　此言一出，满场再次皆惊，所有人都怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题？
　　绕是沈天君涵养再好，这下子也瞬间感觉到脸上一阵火辣辣的了。
　　随后一股怒气上头，他已经结交了天龙榜第一的那个人，自然用不着畏惧黎九了。
　　“那我不知道，你来我沈家干什么？”沈天君颇有几分恼羞成怒的感觉。
　　“来干嘛？你管得着吗？”黎九一点面子都不给沈天君。
　　“不过我也可以告诉你，是天龙榜第一的那位邀请我来的！”黎九忽然冷笑道。
　　这话让人有些摸不着头脑了。
　　沈天君过寿辰，天龙榜第一的那位邀请黎九来干什么？
　　“若真是如此，黎先生请便。”沈天君也不愿再做过多的纠缠。
　　而是继续把目光看向了洛尘。
　　刚要冷笑一声，准备说洛尘一句。
　　接下来却让在场的人，瞬间彻底震惊了。
　　只见黎九走向了洛尘，然后抱拳一拜。
　　“黎九见过洛先生！”
　　洛尘负手而立，随意的点点头。
　　而身后那几十个宗师也都抱拳一拜。
　　“我等见过洛先生！”
　　这一幕不要说沈天君等人了，就是沈月兰都诧异住了。
　　那可是曾经的天龙榜第一人啊，还有几十位宗师，此刻居然在对着洛尘抱拳一拜，而且态度恭敬到了极致。
　　这？
　　到底？
　　沈天君忽然有种不好的预感。
　　“沈天君，你不是说洛先生区区一个宗师如何能和你沈家斗吗？”黎九显然刚刚听到了那番话，此刻忽然讥讽道。
　　“那么我想，你沈家，应该重新认识一下洛先生。”
　　“站在你面前这位，你口中不配和你洛家斗的人，就是天龙榜第一人！”
　　“洛！”
　　“无！”
　　“极！”
　　这三个字落地，犹如一声炸雷，让满场的人都瞬间如遭雷击。
　　尤其是沈天君，仿佛脑海之中有雷霆炸开，眼前一黑，差点一头栽了过去。
　　洛尘就是洛无极？
　　没有人怀疑黎九的话，毕竟那可是曾经的天龙榜第一人，又岂会呐这种事情开玩笑？
　　沈玉成，张翠萍，包括沈俊泽等人，此刻都无比骇然，简直不敢相信自己听到的这句话。
　　李佳怡瞬间嘴巴张的老大。
　　洛尘就是洛无极？
　　就连沈月兰都带着一脸茫然的样子看着洛尘。
　　自己这个儿子，到底是什么来头？
　　这下子，不要说沈家第三代了，就是沈家第二代，甚至整个沈家，都无法和人家相提并论。
　　因为洛无极这三个字，已经代表了一切！
　　沈天君缓了半天之后，才看向了洛尘，满脸的不可思议。
　　“呵呵，你不是要拜我为师吗？”洛尘冷笑一声。
　　“行啊，跪下吧，我可以考虑收你！”洛尘这话犹如狠狠的一耳光打在沈天君的脸上。
　　曾经沈天君可是放话了，甚至整个燕京都知道他要拜洛无极为师。
　　但是，现在，他和洛尘的这种关系，他能拜吗？
　　他跪的下去吗？
　　此事一出，不管今天如何，但是事后必定让整个燕京嘲笑的对象！
　　沈天君居然要拜自己外孙为师？
　　这是多荒唐的一件事情啊？
　　而且一直不肯承认和接纳的外孙，居然就是天龙榜第一人。
　　沈家是有多蠢，才会干出来这种事情？
　　天龙榜第一人，哪个家族不是争着抢着想要这种福分？
　　但是沈家呢？
　　自从人家来了燕京，不仅没有欢迎人家，还处处跟人家做对。
　　这简直就是愚蠢到无可救药的地步了。
　　沈玉成等人脸色几乎涨的通红，难看到了极致。
　　一股深深的懊悔瞬间席卷而来。
　　洛尘就是洛无极，天龙榜第一人！
　　沈天君再也压制不知那股后悔了。
　　这本来可以让他们沈家走向辉煌的啊。
　　甚至可以成为那些老牌的古武世家，屹立几百年而不倒。
　　但是现在呢？
　　这个沈家的人，却被他们逼成了仇人！
　　难怪当日洛尘可以目空一切的看不起沈家。
　　难怪刚刚洛尘可以扬言在场的都是垃圾。
　　因为人家的确有这个实力啊！
　　李佳怡也生出一股浓浓的后悔。
　　早知道洛尘就是洛无极的话，她怎么可能会去喜欢沈俊泽？
　　和天龙榜第一人比起来。
　　沈俊泽又算什么东西？
　　甚至整个沈家又算什么东西？
　　难怪洛尘之前可以不把沈家放在眼里，原来是因为这样。
　　如果是这样的话，那洛尘何曾猖狂和嚣张过？
　　反而是低调和谦虚了。
　　想到自己和洛尘说的那些话，警告洛尘的那些话，李佳怡就肠子都快要悔青了。
　　在场的所有人都畏惧的看着洛尘，毕竟那可是天龙榜第一人啊！
　　唯独沈月兰这一刻有种扬眉吐气的感觉。
　　“张翠萍，你说的对，母凭子贵，现在你们告诉我，你们的儿子，和我的儿子比起来。”
　　“算什么东西？”沈月兰讥讽道，顿时让那几个女的脸上火辣辣的，满脸通红。
　　那是她们那些所谓的人才儿子，一辈子都达不到的高度。
　　沈天君感觉很难堪，但是最后心一横，他知道，自己做的有多绝。
　　这种关系肯定无法去修复了，与其让沈家被压垮，不如彻底豁出去好了。
　　说不定还有一丝机会可以搏一搏，毕竟沈家还有底牌！
　　“就算你是天龙榜第一人又如何？”
　　“须知现在是什么社会？”“不是依靠武力，而是靠钱和财力说话！”沈天君忽然冷笑道。

第374章他也是首富
　　沈天君这话一出口，顿时众人又惊醒过来了。
　　是啊，这个社会可不是古代，不是侠义江湖的时代。
　　在这个年代，还是靠金钱说话。
　　有钱能使鬼推磨，所有的东西都是要靠钱才能得到手的。
　　哪怕你是天龙榜第一人，你也得靠钱，你不能不吃不喝吧？
　　现在这个社会，吃喝住行，哪一样不需要花钱？
　　而钱在这个社会才是王道！
　　“我沈家加大业大，若是真要撕破脸皮，即便是倾家荡产，我们沈家也可以请出武圣制裁你！”
　　“莫要以为天龙榜第一人就是天下第一了，需知，人外有人天外有天。”
　　“而我沈家，有那个金钱实力，可以请动武圣出手。”沈天君傲然的开口道。
　　仿佛一下子找到了自信。
　　“不错，钱才是王道！”沈玉成也在一旁开口道。
　　沈天君一席话，顿时让沈家的人有把头抬了起来，的确只要有钱，他们怕什么？
　　“哪怕你是天龙榜第一人又如何？”沈玉成扬言道。
　　所有人跟着醒悟，的确，钱才是真正的王道啊。
　　沈家毕竟是老牌家族，名震燕京的第一大家族，钱这种东西，已经多到普通人不敢想象了。
　　这种大家族，真正的根基就是金钱！
　　这才是这个家族壮大的原因。
　　毕竟沈家号称三百多个亿美金的资产。
　　何其可怕？
　　“而且不怕告诉你，我们沈家和国内新晋的首富已经达成了共识，建立了合作。”
　　“也就是说，我沈家和首富现在已经是一条船上的人了。”沈天君傲然的开口道。
　　这话一出口，顿时又如一枚重磅炸弹一般，直接将众人震撼住了。
　　和首富已经建立了合作？
　　既然是沈天君开口这样说了，那么这个合作，肯定就不会是一个小合作了，肯定是大动作。
　　沈家看来图谋巨大啊！
　　许多人原本以为今天沈家肯定有大麻烦了，毕竟这是得罪了天龙榜第一人了。
　　但是如果首富和沈家已经站在同一条船上了，那么事情就会很难说了。
　　毕竟首富应该不会让沈家出事。
　　“所以，你即便是天龙榜第一人又如何？”沈天君忽然冷笑一声。
　　“我们这种超级家族，又岂是一朝一夕之间成就的？”
　　“你除了武力，拿什么和我沈家斗？”
　　“我沈家有的是钱！”沈玉成也在一旁傲然的开口道。
　　张翠萍等人露出一丝笑容，然后把目光看向了洛尘，的确，他们沈家可不是普通的有钱。
　　而是真正的有钱，那种有钱程度已经非常吓人了。
　　但是洛尘却摇摇头，然后带着可怜的目光看向了沈天君。
　　“沈家很有钱吗？”洛尘带着一股浓浓的不屑。
　　“呵呵，沈家很有钱吗？”
　　“号称三百多亿美金，你说有没有钱？”沈天君嘲弄道。
　　“沈家不见得吧。”
　　这句话不是洛尘说的了，而是门外的一个人。
　　张大师！
　　张大师缓缓走了过来，沈玉成赶忙上去迎接。
　　“张大师，您来了，不知道首富他？”沈玉成现在急需要首富出来站在沈家这边帮忙镇场子！
　　“首富不是早就来了吗？”张大师冷笑一声。
　　早就来了？
　　什么意思？
　　沈玉成彻底愣住了。
　　在场的其他人也都愣住了。
　　“你们沈家不是一直想见见首富吗？”张大师开口道。
　　“好，我今天就就给你们介绍一下。”
　　“现在国内的首富，我的主人。”
　　“洛！”
　　“无！”
　　“极！”
　　这话一落地，沈天君直接几个踉跄，眼前一黑，要不是旁边有人扶着，怕是已经倒地了。
　　沈玉成骇然的看着洛尘。
　　张翠萍等人也是。
　　至于沈俊泽等人现在已经傻眼了，完全的目瞪口呆。
　　包括黎九等都是。
　　甚至是沈月兰，都不可思议的看着洛尘。
　　她的这个儿子，真的是藏的太深了，真的是让她这个当妈的都看不透啊！
　　和她这个儿子相处，你真的，不知道什么时候就会被打脸。
　　随时都要做好准备，不然一不留神，就是一个震撼到让你无以复加的地步。
　　而至于张大师的话，没有人去怀疑。
　　毕竟张大师早就已经作为首富的代理人在燕京抛头露面了，许多人都曾见过。
　　只是现在所有人都愣住了，毕竟那是首富啊。
　　怎么可能呢？
　　怎么可能年纪轻轻就成为了首富？
　　李佳怡已经后悔到不要说肠子都青了，现在肠子都快打结了。
　　她一直看不起洛尘，现在才知道，自己原来看不起的存在，根本就是她需要仰视仰望的存在。
　　首富啊！
　　即便是沈家也都无法相比的存在啊！
　　更不要说什么沈家第三代的年轻人了。
　　沈俊泽，沈俊杰，沈俊涛等人能够和洛尘比？
　　提鞋都不配！
　　洛尘说的没错，要是拿他和沈家的第三代相比，那的确是在侮辱他。
　　人家是什么人？
　　首富！
　　而且还是天龙榜第一人。
　　光是两个身份，在场的哪一个能比？
　　的确，洛尘那句在座的都是垃圾，一点都没错。
　　想到这里，李佳怡已经低下了头。
　　她错过了，那可是首富啊，她真的错过了，那可是天龙榜第一人啊。
　　随便哪一个身份，都足以让她为之疯狂，而且明明她母亲给她制造过无数次的机会。
　　但是可惜她没有珍惜。
　　反而自从洛尘来到燕京之后，就一直连讽带刺的。
　　李英英摇摇头看了看自己的女儿，叹息了一声。
　　沈俊泽等沈家第三代死死的握住拳头，不敢直接把目光看向洛尘了。
　　对于他们而言，洛尘真的是太耀眼了，即便是老一辈都无法与洛尘的风采相比。
　　亏他们之前还看不起洛尘？
　　他们有什么资格看不起洛尘？
　　就连沈玉成都生出了一股浓浓的后悔，天龙榜第一人，再加上首富。
　　这是何等荣耀，这是何等光宗耀祖的事情啊？
　　只要当初他们能够好好的接纳洛尘，并且做出一些弥补。
　　他们沈家会失去什么？
　　根本就不会，反而会得到首富和天龙榜第一人！
　　这笔买卖怎么都划算啊！
　　但是他们又做了什么？许多人暗自叹息一声，今天沈家，危险了。

第375章滚
　　想到这里，许多人已经决定站在了洛尘这边。
　　毕竟那可是首富和天龙榜第一人，随便一个身份就足以压塌沈家！
　　更何况这两个身份呢？
　　沈月兰已经不想再说什么了，她从来没有这么骄傲过。
　　都说望子成龙，自己这个宝贝儿子，居然真的是龙！
　　这个宝贝儿子，给她长脸，长到沈月兰感觉自己做梦都会笑醒的程度。
　　人生能够有这么一个儿子，她还奢求什么呢？
　　沈天君缓了半天才缓过来，无限的后悔袭来，他们沈家简直错到了极致。
　　他们以为沈月兰的儿子只是个县城来的普通穷小子。
　　谁知道，人家的背景简直大到了极致，大到了他们沈家都需要仰望的成度！
　　沈天君忽然想起那天葬礼上嘲讽洛尘的话，每一句话都是在狠狠的打自己耳光。
　　人家却豪宅吗？
　　人家却跑车吗？
　　人家缺被人尊崇吗？
　　人家是首富！
　　人家是天龙榜第一人！
　　人家何曾需要过从他们沈家那里得到什么？
　　因为人家有的东西，是连沈家都不会有的。
　　怕是自己当初跟人家说这些话的时候，人家内心把自己当成小丑和傻子在表演吧。
　　而这一切，原本也该是他们沈家的。
　　如果他们不贪图沈月兰的资产，等洛尘来了燕京，把洛尘接回家，然后热热闹闹的好好欢迎人家。
　　那么也许就不会弄成这个样子了。
　　沈家快要完了。
　　得罪了首富和天龙榜第一人，沈家怎么可能还有好日子过？
　　那可是他的外孙啊，亲外孙啊，却被他一手弄成了这样子了。
　　这是何等愚蠢啊？
　　“沈天君，你怕是想不到吧。”忽然一声冷笑传来。
　　那是一个中年人，当沈月兰看到他的那一刻，顿时热泪盈眶，她朝思暮想的那个人，终于来了。
　　“你，你怎么还活着？”沈天君像是见鬼了一样。
　　他明明找了十几个内劲高手去杀洛父的，以洛父这种普通人，绝对不可能有生还的机会和余地。
　　但是这句话一出口，他就后悔了，因为这等于是暴露了。
　　“沈天君，你好狠的心！”沈月兰脸色一下子就变了。
　　她又不是傻子，岂会听不出，这沈天君的意思？
　　“呵呵，我当然还活着，你也不看看我儿子是什么人？”洛父看着沈天君露出冷笑。
　　“还有沈玉成，别来无恙吧？”洛父了冷笑着走上前。
　　然后啪地一巴掌扇在沈玉成的脸上。
　　沈玉成当场就被打蒙了，但是却不敢还手。
　　现在几十位宗师站在洛尘那边的，他敢还手？
　　“还记得二十几年前，我跪在这门口求你们吗？”
　　“求你们放过月兰，但是那个时候你沈玉成是怎么对我的？”
　　“一大帮狗腿子对我拳打脚踢！”
　　“我说过，你打我那巴掌，我会还回来的。”洛父就是脾气再好，当年的事情也无法释怀。
　　他和沈月兰来到了沈家，却被嘲讽，受尽白眼，甚至最后还被毒打。
　　“沈天君，你没想到会有今天吧？”洛父无比的激动。
　　“当年你们看不起我，嘲讽我，奚落我，让我像条狗一样的狼狈逃出燕京。”
　　“但是今天呢？”洛父冷笑。
　　“你们的所作所为还是对的吗？”
　　“洛尘，我的儿子，我洛家的人！”洛父咆哮道，显然当年他受尽了屈辱。
　　“你们还有资格嘲笑我，看不起我吗？”
　　“沈天君啊，沈天君，枉你聪明一世，却糊涂一时，你若当年不那样对我，何至于弄到今天这步田地？”洛父冷笑道。
　　“我不会后悔的，今天你们赢了。”沈天君忽然开口道。
　　“但是那又怎样？”
　　“今天是我的寿辰，你们可以走了，羞辱也羞辱了，你们可以离开了！”沈天君咆哮道。
　　“现在，给我滚！”沈天君怒吼道。
　　“滚？”洛尘轻笑一声。
　　“该滚的是你们吧？”洛尘不屑的开口道。
　　“什么意思？”沈天君愣愣的看着洛尘。
　　“你以为我大老远的就是为了来羞辱你？”洛尘摇摇头。
　　“我会闲的那么无聊。”
　　“我只能说，不好意思，这个地方，现在姓洛了。”洛尘冷笑一声。
　　沈天君刚要冷笑，但是那边就过来了几个银行的人。
　　“不好意思，沈老爷子，你家大公子为了抽签，已经把房子抵押给银行了，现在已经过了期限，这房子不仅已经被没收了，而且还被洛先生拍卖下来了。”银行的一个超级大的行长亲自来了。
　　这肯定不是正常手续，但是以洛尘的关系，他需要走正常手续吗？
　　沈天君看着抵押上的签字，顿时气血不顺，一口鲜血喷了出来。
　　“对了，我得提醒你们一句，和我们合作的项目，你们沈家因为违约了，所以之前投入的资金已经没了，还反而造成了我们的损失，所以，我们已经将你们沈家起诉了。”
　　“我想再过不久，你们就会收到法院的传票了。”张大师缓缓的开口道。
　　“合作项目资金没了？”这下子沈玉成一头栽倒在地。
　　“没办法，事实就是这样。”
　　“或者你们也可以去追究罗斯才尔德家族的责任。”张大师冷笑一声。
　　沈家可是为了筹那笔钱，几乎把所有资产都抵押出去了。
　　张大师可是还怂恿过沈玉成把这套庄园都抵押出去了。
　　现在居然说那笔钱没了？
　　“你们串通好的，你们这群骗子？”沈玉成咆哮道。
　　“沈先生，说话要讲证据，我可以告你诽谤的。”
　　“还有一点，当初可是你求我来着，我看你可怜才答应跟你们合作的。”张大师冷笑道。
　　“对了，忘记提醒你们，也就是说，你们沈家，现在一分钱都没有了。”张大师笑了笑。
　　这种事情交给张大师去办，自然办起来是得心印手的。
　　“你们这是在下套，这是故意坑我沈家的。”沈玉成不甘心。
　　“哼，说难听点，就算坑你们沈家又如何？”“你们去告啊，你们去想办法告啊。”张大师把后续的事情处理的滴水不漏，沈家根本告不了。

第376章他是少将
　　张大师的一席话顿时整个沈家都震惊住了。
　　沈天君原本以为张大师只是吓唬他们的，但是直到现在，他才明白，原来根本不是。
　　所以沈天君带着不可思议的看向了张大师。
　　“你说什么？”
　　甚至其他沈家人也都带着不可思议的目光看向了沈家。
　　“我是说，你们沈家不是快要完了，而是已经完了！”张大师冷笑一声。
　　“不，这不可能，这绝对不可能！”沈天君怒吼道，状若疯狂。
　　然后大步走向沈玉成，一把抓住沈玉成的胸口吼道。
　　“告诉我，这不是真的，这不是！”沈天君咆哮道。
　　但是沈玉成面如一片死灰，根本就没有说话。
　　“你私下里到底抵押了多少资产出去？”沈天君再次怒问道。
　　“全部。”沈玉成好半天才开口道，这两个字仿佛抽空了他全身的力气。
　　“老子怎么会有你这么蠢的儿子？”沈天君一巴掌扇在沈玉成的脸上。
　　“是你告诉我放手去做，所有的权利都是你放给我的，难道你忘了？”沈玉成大吼道，他不敢承担这个责任。
　　因为这代表着，整个沈家都毁了。
　　“是你告诉我抓住所有机会，要有魄力的！”沈玉成辩解道。
　　沈天君怔在原地了，不敢相信这一切，双目之中慢慢出现了懊悔和绝望。
　　太突然了。
　　就连在场的那些有头有脸的人物都没想到会是这样。
　　这个变故太突然了。
　　赫赫有名的，几乎是燕京第一家族的沈家，这座庞大的家族，就这样轰然倒塌了？
　　这一时之间，不要说沈家的人，就是在场的其他人都有点不敢相信。
　　而且明眼人一看都知道，这绝对是洛尘故意下套整垮沈家的。
　　以首富和天龙榜第一人这两个身份，的确可以做到这一点。
　　“你不是好奇，我为什么会留在燕京吗？”洛尘讥诮道。
　　“为了踏入你们沈家？”
　　“让你们沈家承认我？”
　　“为了在你们沈家身上得到点好处？”
　　“可笑！”洛尘摇头轻笑。
　　“我洛无极的目的，就是要你沈家垮掉！”洛尘冷笑一声。
　　“你好狠的心！”沈天君气的浑身颤抖。
　　他们完了，他辛苦一辈子从底层爬起来，奋斗一生所建立的沈家就这样没了。
　　他付出了多少代价？
　　付出了多少汗水。
　　但是现在，沈家就这样没了？
　　“我狠吗？”洛尘反问道。
　　“当初你逼迫我父母的时候就不狠了？”
　　“当初从我母亲手中逼迫她，拿走她商业帝国的时候就不狠了？”
　　“一分钱都不给她留，连医药费都付不起，你们狠还是我狠？”
　　“我洛无极是什么人？”
　　“谁敢从我手里拿走东西？”
　　“更何况还敢拿我至亲的东西？”洛尘大笑道。
　　“从我母亲手中拿走的，必定要十倍百倍的奉还！”洛尘冷笑道。
　　“沈天君，你以为我洛无极是什么人？”
　　“你沈家一二再而三来挑衅于我，今天若非是我父母在场，你们沈家今天必定血流成河！”洛尘双目闪烁着寒光。
　　仿佛四周的温度都要下降了。
　　“我倒要看看你敢不敢动我沈家的人？”忽然一个穿着军装的男子走了过来。
　　他是大校级别的，看起来非常的俊郎。
　　他是沈家的老三，沈玉峰！
　　沈玉峰一出现，顿时整个沈家仿佛又找到了一丝生机。
　　“不仅你有关系，我也有。”他是大校级别的，算起来和洛尘同级。
　　“你以为就你是大校？”
　　“啪！”洛尘甩手就是一巴掌扇在沈玉峰的脸上。
　　直接就把沈玉峰打的懵掉了。
　　“你敢打我？”沈玉峰显然没有想到，自己才说了两句话，洛尘就毫不犹豫的出手了。
　　“打你怎么了？”洛尘反问道。
　　“你我是同级，我可以找人去彻查这一切。”沈玉峰怒吼道。
　　“你难道还想跟国家对抗不成？”沈玉峰再次大吼道。
　　“沈玉峰，我劝你现在最好闭嘴。”
　　“然后立刻跟洛将道歉！”林化龙的声音传来了。
　　而且还有苏凌楚也来了。
　　“林将军，苏将军，你们可要为我沈家”
　　“闭嘴！”苏凌楚呵斥道。
　　“你们没听清吗？”
　　“洛将！”
　　“懂了吗？”苏凌楚冷哼一声。
　　“你说什么？”沈玉峰愕然的看着苏凌楚。
　　“洛先生先在已经是少将了。”苏凌楚递过了一套军服和徽章给洛尘。
　　当然没有什么大仪式，依旧只是为了拉拢洛尘而给他的一个身份地位的承认。
　　至于实权肯定不会给洛尘。
　　但是洛尘实际上也不会在乎。
　　“少将？”所有再次骇然的看着洛尘。
　　李佳怡已经彻底的没话说了。
　　洛尘的身份太多了，随便哪一个都不是沈家的第三代可以相比的，更不是沈家的人可以比拟的。
　　这简直太可怕了，这个男人，所拥有的成就，不要说年轻一辈，就是老一辈都许多人都无法做到。
　　沈月兰眼中含泪的看着洛尘，这个孩子真的太让她震撼了。
　　少将，首富，天龙榜第一人。
　　哪一个不是极其耀眼的存在？
　　哪一个不是压的同辈之中抬不起头来的头衔？
　　这就是自己的儿子，这就是洛尘！
　　沈月兰心中只有骄傲，无限的骄傲。
　　想到之前那些看不起洛尘的人，沈月兰就不由得觉得好笑。
　　因为那是蚂蚁，看见巨龙的之后，居然还敢看不起巨龙。
　　多可笑的一件事情。
　　沈家的人看着洛尘，后悔了。
　　彻彻底底的后悔了。
　　沈俊泽等年轻一辈彻底后悔了，他们之前招惹的到底是什么样的存在啊？
　　凭他们也敢不把洛尘放在眼里？
　　凭他们也想把洛尘弄死？
　　简直何其可笑？
　　蝼蚁也敢打巨龙的主意？
　　想想之前的所作所为就觉得荒唐了到了极致。
　　而沈家的第二代，洛尘还没有来之前，他们就在沈家的会议上讨论和看不起洛尘。
　　直到现在，他们才知道，他们看不起的存在到底是有多恐怖？
　　沈天君同样一片懊悔，因为他错了，错的太离谱了。
　　他的这个外孙何其恐怖？
　　他的这个外孙竟然走到了这种高度。
　　只是可惜，悔恨已经无用了，因为沈家真的已经彻底完了。
　　不过也就这个时候，远处一辆豪车快速驶了过来，车子当中坐着周凯。他今天来是要收拾洛尘的！

第377章老怪物
　　沈天君无限懊悔的看着洛尘，眼中的懊悔内心的后悔几乎将他击垮了。
　　少将，天龙榜第一人，首富！
　　这三个随便哪一个都能把沈家压垮了，原本这些也可以是他们沈家的啊！
　　但是现在，什么都没有了，反而还让整个沈家都跟着垮了。
　　只因为洛尘！
　　“沈天君，人在做，天在看，这一切都是你咎由自取！”洛父冷笑道。
　　“各位，今天是我父亲的生日，要贺寿的留下，不想留的，立刻滚！”洛尘冷笑一声。
　　顿时一大帮人都上去给洛父贺寿了。
　　林化龙，苏凌楚，黎九等人。
　　这些人都是为了给洛父贺寿而来的。
　　即便是沈天君都没有那个面子，但是现在，这些人却给他那个曾经看不起的女婿贺寿了。
　　随后又有人来了。
　　江彤然。
　　而且直接代表着整个江家！
　　这又让人一阵惊悚，随后许多人把目光看向了洛尘。
　　这也太可怕了吧？
　　无声无息就把江家也拿下了。
　　因为江彤然已经当场宣布了，江家的家主现在是她了，而看她对洛尘的态度，大家又不傻，自然能够看出这背后肯定是洛尘了。
　　岂不是洛家，以后就是燕京真正的第一大家族了。
　　沈家的人回头土脸的被赶到了庄园外，他们连家都失去了。
　　“张总，这件事情你得帮帮我沈家。”沈天君亲自求人。
　　“唉，你觉得我敢帮吗？”张总冷笑一声，然后拿着礼物去给洛父贺寿去了。
　　“小吴，小吴”
　　“不要叫我小吴，我好歹也是一个省的一把手，再这样叫，我可就要翻脸了。”小吴冷哼一声，直接跑向了洛父。
　　原本是来给沈天君贺寿的人，瞬间改变了主意，全部都跑向了洛父。
　　而且无论沈天君怎么求人，都没有人愿意帮他。
　　因为谁敢帮？
　　谁敢得罪洛尘？
　　沈家现在已经等于是彻底的走头无路了。
　　而洛父则是和沈月兰拥抱在一起，两人都泪眼婆娑。
　　太久了，二十多年没见了。
　　今天终于一家人团聚了。
　　不过也就在这个时候，忽然一辆豪车横冲直撞，直接冲了过来。
　　然后停在了大门口。
　　“龙哥，这件事情就交给你了。”周凯狠狠的开口道。
　　洛尘当给他的耻辱，他到现在身上还没有好，许多地方青一块紫一块的，显然是被打的不轻。
　　“呵呵，放心吧，不过就是一个洛无极而已，天龙榜第一人而已，就算他真的到了武圣境界，我也不信他敢和我周家的武圣叫板！”
　　“毕竟，武力裁决所可不是那么容易得罪的。”
　　“得罪了我周家的人，今天我会让他在众人面前对你磕头认错！”周龙冷笑一声。
　　“而且，听你说，他才二十多岁而已，你也是武道世家的人。”
　　“你居然会相信一个二十多岁的毛头小子，居然就已经达到了武圣的境界了，你什么时候这么蠢了？”周龙摇摇头，脸上露出不屑的笑容。
　　国内的古武世家，即便是最天才的人物，也不可能二十多岁就达到武圣的境界。
　　因为滴水穿石，并非一日之功。
　　就算一个人打从娘胎里就开始修炼，也不可能二十多岁就达到武圣的境界！
　　“你啊，唉，算了，这件事情就交给我吧。”周龙笑了笑，然后推开了车门。
　　车上下来两个男子。
　　其中一个是周凯。
　　另外一个男子留着长发，披散在脑海，身穿一套长衫，气息沉稳而且内敛，居然是一个化境强者！
　　明面上的化境强者非常的少，因为大多都是一些古武世家才会有。
　　显然，这位化境强者就是古武世家的人。
　　周龙！
　　周龙看着热热闹闹的一大群人，不由得冷哼一声。
　　“谁是洛尘？”周龙吐气开声，顿时整个庄园上空响起一声炸雷，震的许多人手中的酒杯直接碎裂，就连许多玻璃都被震碎了。
　　可见其威力之强了。
　　洛尘眉头一蹙，直接率先走了出去，眼中不由得有寒芒划过，他不想当着自己的父母面杀人。
　　但是现在，他起了杀心了。
　　毕竟这个节骨眼上，有人来闹事，让洛尘心里很不舒服。
　　“看来你就是了。”周龙环手抱胸，冷冷的看着洛尘。
　　“我秦皇岛周家的人你也敢动，不错，有本事！”周龙傲然的开口道。
　　这话一出口有些人露出疑惑的表情。
　　但是林化龙等人，还有一些听过秦皇岛周家的人都瞬间愣住了。
　　秦皇岛周家。
　　那可是古武世家！
　　一般的古武世家可是都异常低调的。
　　但是低调，往往都代表着恐怖。
　　黎九都心头一跳，有些恐惧。
　　瞬间想起了二十年前的那场腥风血雨。
　　天龙榜来历已久，但是二十多年前，天龙榜几乎被屠杀殆尽。
　　秦皇岛周家，只派了一个人，就将整个天龙榜屠杀的干干净净。
　　只是因为当时天龙榜第一人叫嚣，一句话得罪了周家的人而已。
　　也是天龙榜被屠之后，黎九才有机会登上天龙榜，并且成为了新的第一。
　　当时的天龙榜第一人，可是已经快要突破化境了。
　　但是还是被周家的那个人人一巴掌给拍死了。
　　可见这种古老的古武世家有多恐怖了。
　　“所以，你今天是打算来找回场子的？”洛尘端着酒杯，他手中的酒杯自然安然无恙。
　　“哼，你今天若是肯跪下磕头认错，那么我还可以放你一马。”周龙再次傲然的开口道。
　　“若是你今天不肯，那么不好意思了，不仅是我今天会出手对付你。”周龙话锋一转。
　　“武圣已经发出了武力裁决！”
　　“你若是敢有半句不是，国内的所有武圣都会对你出手！”周龙冷笑一声。
　　武圣！
　　这两个字已经说明了一切。
　　而武力裁决所就是国内武圣所成立的一个联盟。
　　放在过去，可以看作是武林盟！
　　只是改革开放后，大家不敢明目张大的那样做了，所以只能换成武力裁决所了。
　　而且周家的那位武圣，来头太大了，那可是有传言，那位武圣可是清朝时期的人。
　　到现在，据说已经快两百岁了。这是何等吓人的一个事情，因为这已经打破人体极限了。

第378章武力裁决所
　　不仅是周家的那位武圣，国内那些武道家族的武圣，都是一个个老怪物。
　　据说武力裁决所的所长，那更是明朝的人，距今已经活了三百多岁了。
　　这是何其可怕的事情？
　　就是一些通神境的修法者都做不到这一步吧。
　　否则何以敢称圣？
　　这种人物，醉心武道，功力已经出神入化，炉火纯青。
　　有传言称，武圣曾经出手，一剑劈开了一座大山。
　　也有传言说，武圣出手，曾经一刀斩掉了一个近万人的大部队。
　　不过古武世家都互相有制约，轻易不会入世，否则那等力量会让世俗大乱的。
　　但是这个档口，一些古老的武道世家已经开始坐不住了。
　　所以才会蠢蠢欲动。
　　都说国内没有真正的功夫，其实不然。
　　只是因为真正的高人都不曾出手了，也不入世了。
　　所谓的轻功，所谓的剑气，所谓的内力，其实不代表就是传说。
　　只是大多都掌握在古武世家而已。
　　轻易不会外传了。
　　这样的家族，所学所练，自然不是什么咏春，形意拳等了。
　　而是真的会一些传说中的功夫。
　　这也是为什么，周龙这般狂傲的缘故。
　　因为他有狂傲的资本和资格！
　　武力裁决所一出，凡是武道中人，就没有谁敢不听从的。
　　因为任你再是宗师，还是化境强者，都只有死路一条。
　　武力裁决！
　　这四个字已经说明了一切。
　　而这一刻，洛尘居然也招惹到这种东西了，显然这让人觉得惊悚和害怕。
　　许多人暗暗摇头，看来是洛尘锋芒毕露，太过招摇了。
　　居然得罪了武圣，这下子洛尘这才刚刚登顶，还没有来得及笑，怕是接下来就会有大灾难了。
　　沈月兰和洛父担忧的看着洛尘，虽然知道洛尘的实力，但是听到什么武力裁决所，什么武圣，就知道对方来头一定不小了。
　　为洛尘也不免得有些担忧了。
　　而最高兴的则是沈天君。
　　他原本是打算离开的  但是离开之前没想到居然会遇到这种事情。
　　武圣，虽然很神秘，但是他也有所耳闻。
　　毕竟他之前也关注一些东西。
　　那可是真正的掌控者，当世谁敢与之对抗？
　　洛尘害得沈家直接垮掉，现在忽然有武圣家族的人找上门来，沈天君自然心头快活，有幸灾乐祸的感觉。
　　不过洛尘依旧摇摇头，显得非常的不屑和一点也不在乎。
　　“如果，你现在跟我跪下磕头认错，我还可以考虑放你一马。”
　　此言一出，林化龙等人都是一惊。
　　他们显然没想到，洛尘面对武圣和武力裁决所都这么强硬。
　　尽管林化龙知道洛尘的实力，也许可以和武圣相当。
　　但是如果招惹了武力裁决所，那可就真的惹下大麻烦了啊！
　　这必然会招致天大的灾难。
　　周龙显然也没想到洛尘居然会这么说。
　　先是一愣，随后不由得冷笑一声开口道。
　　“果然是初生牛犊不怕虎啊。”
　　“你怕是不知道什么叫做武力裁决所，你有再跟什么样的存在说话吧？”周龙喝道。
　　“那你呢？”洛尘反问。
　　“你又知道你在跟谁说话，你又知道你是在和什么样的存在说吗？”
　　“呵呵，外界传言你已经到达武圣了。”周龙冷笑一声。
　　“但是那可能吗？”
　　“不百年，无武圣！”
　　“不过是外界的夸大其词而已，你才多大？”周龙摇摇头。
　　“既然你今天如此不识抬举，我就好好的教你怎么做人！”周龙吐气扬眉，随即就动手了。
　　掌指一化，带起一股劲风，顿时以肉眼可见的内劲凝聚在周龙手中，最后居然化作了一柄长刀。
　　而且长刀之上居然还有火焰跳跃。
　　显然周龙的武学造诣极高。
　　黎九能做到内劲化形，但是在内劲化形的同时，还要有火焰跳跃，这一点，黎九做不到。
　　这不是境界，而是所修炼的武学导致的。
　　显然周家是武圣家族，自然有着一些传说之中的武学。
　　比如眼前周龙所用的这一套功法，就是传说中的火焰刀。
　　一刀劈出，火焰缭绕，威力十分的惊人。
　　而周龙看着洛尘冷笑一声，顿时欺身而上，整个人犹如一道流星，几乎是贴着地面飞过来的。
　　他不是修法者，但是却能做到这一步，更加说明了所学的不凡。
　　这一刀快若惊鸿，而且缥缈无影。
　　再场的除了黎九，没有人能看清。
　　“快散开！”黎九大喝一声，所有人第一时间四散开来。
　　沈月兰之前见过洛尘出手打斗的，所以拉着洛父就往一边跑，而且没有回头。
　　“咚！”
　　整个沈家的庄园建筑顷刻间倾塌，甚至地面都下沉了几分。
　　洛尘单手硬接了这一击。
　　想试试这一击的威力。
　　显然，这一击为威力很不错，跟一颗炮弹一样。
　　周龙忽然眉头一蹙，顿时有些奇怪。
　　敢硬接这一击？
　　难道真的是武圣？
　　不过就像他说的，不百年，无武圣！
　　那是恒古不变的道理，这一点绝对不会有错。
　　所以绝对不可能是武圣。
　　而且既然已经动手了，显然现在管不了那么多了。
　　所以周龙一刀结束，又是一刀下去。
　　漫天的火焰飞舞，这一刀下去，半空中都能看到火光。
　　毕竟周龙也是化境强者，看样子实力比黎九还要高上几分。
　　加上所学又是古武，威力自然强悍。
　　火焰如同一条怒龙，瞬间袭来，简直可怕到了极致。
　　不过洛尘眉头一皱。
　　这一击要是落下来，身后的那些还没有来得及跑的人怕是要跟着倒霉了。
　　所以洛尘也就没有心思再去试探了，而是叹息一声，然后忽然一拳打出。
　　简简单单的一拳，非常的中正平和，没有任何花俏。
　　但是这一拳却瞬间落在了周龙的胸口。
　　周龙感觉仿佛自己从几万米的高空落下，砸到地面了一般。
　　他的护体罡气破裂，整个人后背凸出，然后哇地一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去。
　　眼前不断发黑，但是他还是艰难的抬起头，骇然的看着洛尘。“你真的是武圣？”

第379章昆仑
　　真的是武圣？
　　周龙的内心掀起了滔天的波澜和巨浪。
　　这怎么可能呢？
　　怎么可能有人能够打破不百年，无武圣这个恒古不变的真理？
　　但是现在，他能够亲自感受到洛尘身上那股排山倒海的力量，那是肉身的力量，仅仅只是肉身的力量！
　　周龙所不知道的是，其实洛尘只是随意一击，就像挥挥手一般，并没有用多大力气。
　　否则洛尘连巨龙都能手撕的力气，真要认真打周龙一拳，周龙现在都已经成肉泥了。
　　毕竟他们之间的差距，那可是天与地的差距。
　　但是周龙却彻底骇然了。
　　他已经化境巅峰的强者，还掌握古老的武功，但是现在居然连洛尘一拳都接不住，显然事实证明，洛尘真的就是武圣！
　　洛尘走上前，一脚踩在周龙的胸口上，然后冷笑一声。
　　“你若杀我，周家武圣必定亲自出手杀你！”
　　“而且武力裁决所一定会对你裁决！”周龙威胁道。
　　“呵呵，我想你搞错了一件事情，我洛某人从来不受威胁！”洛尘摇摇头，冷笑着看着周龙。
　　“好，那你杀我试试？”
　　“你若杀我，就是与国内的所有武圣为敌，因为我可是武圣的使者，代表着武圣的意志！”周龙再次威胁道。
　　“与国内所有武圣为敌？”洛尘反问道。
　　但是随即洛尘就摇摇头。
　　“举世皆敌又如何？”
　　“若这世界与我为敌，我就灭了这世界！”
　　“若这天地与我为敌，我洛无极就灭了这天地！”洛尘豪气云干，根本没有任何惧意！
　　周龙刚要在开口，洛尘狠狠的一踩，顿时周龙的身体炸开，鲜血染红了青色的草坪。
　　武圣的使者被杀了？
　　周凯早就在远处，而且用手机记录下了这一切。
　　然后掉头就跑！
　　黎九等人骇然的看着洛尘，顿时有种洛尘即将大祸临头的感觉。
　　毕竟那可是与武力裁决所为敌啊！
　　谁敢言不怕？
　　那里面可都是一个个老怪物啊！
　　沈天君等人幸灾乐祸的看着洛尘，然后快速离去了。
　　他们要等着洛尘完蛋，要等着洛尘被武力裁决所裁决！
　　要等着周家的武圣将他亲手活活打死！
　　沈月兰带着担忧的表情回来了，看着洛尘，洛尘却轻笑一声，然后开口道。
　　“妈，没事，你儿子的本事你又不是不知道。”
　　话虽然这样说，但是洛父和沈月兰还是有些担忧，只是事情既然已经发生了，那么即便担心也没有多大用处了。
　　原本还想巴结洛尘的人，见到洛尘居然打死了周龙后，又瞬间离开了。
　　毕竟洛尘这是惹下了大祸，谁敢再与洛尘走的很近。
　　“把今天离开的人名字全部记下。”洛尘对着张大师吩咐道。
　　那边有名单，张大师很快就去办了。
　　到最后，只有林化龙和黎九等人依旧还在。
　　而且没过多久，杨老就带着贺礼来了。
　　“洛先生。”杨老看起来要比洛尘大太多了，就是比洛父，甚至沈天君都要长几岁。
　　但是现在却用上了尊称。
　　显然是因为洛尘的实力和那天血煞出人意料的表现。
　　这一次洛尘倒是没有冷眼相对，毕竟人家是来给自己父亲贺寿的。
　　当然，杨老也不可能单独只是来贺寿的，所以一番客套之后，杨老才到一边开口道。
　　“洛先生有没有兴趣去一趟昆仑？”
　　昆仑！
　　那里太过神秘了，被称为众神之乡，西王母的寝宫传说中就在那里。
　　凡是上古时期有名的人物，据说都与昆仑有关系。
　　可见那里的神秘程度了。
　　但是这意味着那里的危险！
　　昆仑有一个地方，凡是进入那里的人和动物都会莫名其妙的死亡。
　　有的传言是空气之中带有雷电，有的又说那里是地狱的入口。
　　反正去了那里的人和动物，都死了。
　　显然肯定是有原因的。
　　洛尘倒是一直对昆仑很有兴趣，不过内心还是有些犹豫，毕竟那个地方，太过神秘了。
　　而且以他现在的实力，还真不好说能够全身而退。
　　但是显然杨老抛出了一个让洛尘心动的东西，从昆仑带回来的那种神秘液体。
　　洛尘其实一直很眼馋那个东西，这倒不是为了自己，而是为了自己的父母。
　　毕竟父母年事已高，而且如今的地球灵气稀薄，想要让自己的父母也踏上修行之路，肯定是需要特别的手段了。
　　种子的话，洛尘倒是不怎么考虑，毕竟那东西有一定的副作用和限制性，洛尘因为有太皇经在体内倒是没有关系。
　　可以直接将这两个坏处化解掉，但是自己的父母可就难说了，以他仙尊的眼光看来，自然是希望自己的父母能够得到更好的东西。
　　所以洛尘犹豫了一下，但是最终还是决定去一趟。
　　“呵呵，那我回去就安排，这一次就由洛先生你带队吧。”杨老笑呵呵的开口道。
　　毕竟他们确实也需要那种神秘液体拿来研究。
　　至于说让洛尘带队，那完全是因为洛尘的实力。
　　毕竟藏区鬼湖拉昂错那一战，杨老他们可是清楚得很。
　　既然能够将国外的两位通神者斩杀。
　　那么洛尘的实力已经完全不用说了。
　　而另外一边，秦皇岛那边收到了一个视频。
　　随后一艘游艇开往了海上。
　　而海上有一个凉亭，若是仔细看去，会发现那凉亭之中空无一人。
　　反而海水下面的深海里有一个老者正在盘膝而坐。
　　但是老者四周却并无海水，四周一米的范围内，海水像是自动排开了。
　　或者说仿佛老者是盘膝坐在一球形的玻璃球里面的。
　　但是那不是真正的玻璃球。
　　而是内力！
　　能够在深海之中，面对巨大的水压，还能够以内力隔绝开海水，这老者的实力其实已经可想而知了。
　　凉亭漂浮在海面，游艇到了跟前，随后有人直接跳下游艇，然后踩在海面上，走向了凉亭。
　　凉亭上有一只八角铃铛。
　　本来海上风大雨大的，但是那八角铃铛却始终不动。
　　直到那个人吐气开声，然后猛地一用力，终于把八角铃铛摇动之后。深海之中那个盘膝而坐的老者才猛地睁开双眼，顿时四周的一些鱼类纷纷迅速避开，像是遇到了什么可怕的事情。

第380章武圣战书
　　老者头发并非是白色的，而是银色的，宛如银丝！
　　而且面容并不苍老，反而如同中年人一般，看起来有种返老还童的气息。
　　在老者睁开眼的刹那，鼻息两道如同长龙一般的白色物体被老者吸进鼻中。
　　而那双目炯炯有神，仿若天灯。
　　也就这个时候，一头巨大的座头鲸快速游了过来，张开大口正要一口咬下去。
　　但是老者随意一直，顿时带起一股水线，那座头鲸瞬间一分为二，鲜血瞬间染红了海水。
　　而老者却正在极速上升，头出这种猖狂的话？”
　　“这是何等的猖狂？”
　　“何等的无知与可笑？”周乾坤负手而立，这几句话却犹如雷霆一般直接炸开了。
　　“传我的令，战帖给我以最快的速度送过去！”周乾坤眼中杀意滔天。
　　他不管这个年轻人是谁？
　　也不管这个年轻人到底什么来头。
　　在他眼中，这个年轻人必死无疑！
　　武圣战帖一出，几乎是轰传天下。
　　一瞬间这个消息就散布出去了。
　　本来国内的很多人还在关注洛无极。
　　因为天龙榜第一人和首富这个头衔太过耀眼了。
　　除非是一些小县城和村庄。
　　凡是那些大家族和和有头有脸的人物都在对这件事情评头论足。
　　但是武圣战书一出，顿时激起了滔天的波澜，让人顿时有种目瞪口呆的感觉！
　　不知道的则是在打听，知道的则是一阵毛骨悚然。
　　因为这必定是要掀起一阵腥风血雨了。
　　这个消息瞬间传到燕京，速度太快了。
　　几乎全国各大家族和各大势力都在盯着燕京。
　　都在看洛尘到底会怎么反应。
　　但是洛尘只有一个字回应！
　　战！
　　一个战字一出，国内几乎一片哗然，就是一些修法者都在骇然了。
　　洛尘居然接了战书。
　　而且还敢说战。
　　这是要在现代掀起一场武林的腥风血雨的大战吗？
　　这太可怕了吧？
　　居然敢应战！
　　那可是武圣的战书啊！
　　显然这个消息顿时掀起了一股风暴。
　　随后又有消息传出，一个月后，秦皇岛。
　　洛无极会亲自登门而来。
　　而且不仅如此，武力裁决所也出面了。
　　要在那一日观战。这一战，可以说是国内备受举世瞩目的一战！

第381章昆仑队伍
　　这一战闹得沸沸扬扬的，毕竟那可是武圣，真要出手，势必震惊天下！有
　　很多人都在等着看洛尘的笑话，毕竟洛尘太年轻了，才二十出头而已，就算有几分本事，又哪里能够和近两百岁的老怪物叫板。而
　　另外一边，杨老安排的去昆仑的事情已经定下来了。此
　　刻一个一头短发的女孩子，穿着越野装，正驾驶着越野车，身后还有一辆越野车。女
　　孩子叫做谨瑜，身高一米七几，看起来非常的苗条和高挑，虽然是一头短发，但是也难掩谨瑜那完美精致的五官。只
　　是她的年纪有点大了，如今快三十了。一
　　般人都称呼她为瑜教授，很早以前就是考古专业毕业的，是一位博士。此
　　刻谨瑜转过头，看向副驾驶的一个老者，这个老者是一位通神者，在东北一代是赫赫有名的大仙！“
　　黄老，你说杨老这次什么意思？”谨瑜开口问道。“
　　什么什么意思？”黄忠闭目养神，连眼睛都没有睁开一下，而谨瑜也不介意，毕竟黄老身份摆在那里，地位和能力自然出众。而
　　且最重要的一点是，上一次去昆仑的那一行人，可是只有黄老一个人成功的活着回来了。
　　“黄老就别拿我开玩笑了，我的意思是，杨老这次为什么非要选一个毛头小子来带队？”谨瑜在一旁再次开口道。这
　　一次昆仑之行，表面上看起来是风平浪静的，但是实际上却是危险重重，要知道，上次可是几十个高手前去的。
　　结果就只有黄老一个人回来了。
　　所以谨瑜作为队伍的顾问，哪怕是出自于自身安全考虑，也该由实力最高的黄老带队才是。最
　　重要的是，黄老可是之前那批人唯一一个活着回来的人，已经是有过经验了。这
　　种能够活着回来的经验，可是极其宝贵的。
　　由黄老带队，这事儿才是正确的做法。如
　　果交给一个什么都不懂的毛头小子带队，先不说其他，单单就是经验这一方面怕是就不能服众。而
　　且这可不是去旅游，而是去昆仑，要是出点差错，那么整个队伍怕是都会全军覆没的。所
　　以谨瑜才会这样开口问道。“
　　哼，杨老这是卸磨杀驴啊，怎么着这一次也该由我师父带队，却忽然找来一个毛头小子带队，唉！”身后一个一米八几的大个子开口道，他一头寸头，看起来精悍勇猛，光是坐在那里，都有一股咄咄逼人的气势。
　　他叫唐辉，是黄老的得意门生。据
　　说也是一位大仙！“
　　上面怎么安排，咋们就怎么服从呗。”黄老摇头开口道。但
　　是他内心也不由得还是有些冷笑，不知道杨老到底怎么考虑的。以
　　为派个毛头小子来就能镇住场子？
　　而且其他人不知道，但是杨老却私下里偷偷找过他，告诉他那个年轻人也是一个高手，让他多尊敬一点。
　　高手？
　　什么叫做高手？
　　你一个二十多岁的年轻人能够叫高手？
　　能有多高？简
　　直就是个笑话！居
　　然嘱咐自己，要尊敬对方？
　　何其可笑，他堂堂通神者，在东北那可是受万人敬仰的大仙！
　　他需要尊敬谁？在
　　他看来，杨老只是不想让他有什么私心，所以派了一个人来监视他而已。但
　　是那有用吗？
　　等真正的进入昆仑，随便一点意外发生，只要他不出手救人，那个年轻人怕是就会立刻命丧黄泉了。
　　他们这群人平日间都是不问世事，埋头工作，自然不知道洛尘是谁，毕竟说句难听点的，他们很多人都快和社会脱节了。依
　　旧还活在原来的世界里。“
　　唉，我只是怕，来个什么都不懂的年轻人，到时候瞎指挥，然后我们大家都跟着一起玩完了。”谨瑜叹了口气。她
　　对杨老的这个安排，实在有些不太服气，毕竟放着大仙黄老不用，找来一个年轻人，这叫什么话？
　　“谨瑜姑娘放心吧，真要发生了什么危险和意外，到时候我师父自然不会袖手旁观的。”唐辉在一旁抱着膀子开口道。“
　　而且说句实话，我们这一行人，你就不说了，本身是个女孩子，还是考古专业出生的教授，而其他人，可是个个都是高手，最少也是相当于宗师或者化境的高手。”唐辉傲然的开口道。
　　“你觉得，我们这样一群人，会听从一个毛头小子的安排？”唐辉不屑的开口道。
　　谨瑜一听这话，点点头，的确也是这样，他们这一群人可都是真正的高手，哪里会听一个毛头小子的话？
　　看来那个年轻人，注定要在这一路上，丑态百出了。
　　谨瑜叹息了一声，随后很快就来到了约定的地方。
　　车子直接开到洛尘面前停下的。谨
　　瑜是第一个下车的，一眼就看见洛尘了，身边还跟着一个看起来非常柔弱是女孩子。这
　　让谨瑜眉头暗自一皱。
　　这是谁家的少爷吧？
　　难道还打算带着那个女孩子去昆仑？真
　　把这一次去昆仑当成旅游了？虽
　　然她也是个女孩子，但是她可是一位博士，一位专业的教授。
　　而这个年轻人带着一位毫无用处的女孩子去，这像什么话？不
　　过谨瑜碍于面子，还是大方的伸出了手。“
　　你好，谨瑜，这次行动的顾问。”
　　洛尘伸出手，略微开口道。“
　　洛尘。”
　　谨瑜看着洛尘那态度就有些略微不太舒服了。
　　“洛先生，你是打算带着他们一起去的吗？”谨瑜还是想确认一下。“
　　当然。”洛尘点点头。这
　　话一出口，一直坐在车里的杨老冷笑了一声，然后摇摇头，脸上露出不屑之后，就没有说话了。
　　而唐辉也是，脸上带着浓浓的鄙夷，内心冷笑到了极致。
　　带这个女孩子一起去？
　　去找死吗？看
　　来这绝对是谁家里的公子哥了无疑了。这
　　样一看，这家伙估计就是个累赘，绝对不可能再活着回来了。
　　“洛先生，我有句话不知道当讲不当讲。”谨瑜眉头一蹙。“
　　虽然你可能不会太喜欢，但是我还是有必要说出来。”

第382章藏区异变
　　谨瑜其实内心都有些生气了，尽量保持礼貌的礼貌下，谨瑜开口道。“
　　洛先生，我们这一次不是去旅游的，而是去执行任务的，甚至可以说九死一生，如果你为了这个女孩子的安全着想，你最好还是别带着她去。”“
　　嗯，我清楚，她实力还不错，不会发生意外，而且有我在，她出不了事情。”洛尘淡淡的开口道。这
　　让谨瑜眉头皱的更深了。
　　“洛先生，你可要想清楚了？”谨瑜再次开口道。还
　　她实力不错？
　　一个女孩子能够有什么实力？而
　　且有你在，她还出不了事情？
　　这可能吗？
　　你有什么能力说这话？最
　　重要的是，谨瑜是不想多一个拖油瓶。
　　毕竟多一个，就说明多一点危险，到时候容易连累大家。但
　　是洛尘却很坚定。
　　“没关系，多她一个，反而多一分力量。”洛尘再次开口道。
　　这让谨瑜气的差点翻白眼，但是最后摇摇头，没有再说话了。
　　算了，洛尘既然要带着人去找死，那就找死好了，到时候大家别管洛尘二人就行了。“
　　行，走吧。”谨瑜打开车门，然后就愣住了。显
　　得有些为难了。
　　按理说，副驾驶是该洛尘坐的。
　　但是黄老老神在在的坐在副驾驶上，一点让开的意思都没有，让洛尘去坐后面，显然似乎有些不合适。
　　黄老像是看出了谨瑜的为难，于是摇下车窗，然后开口道。
　　“不好意思，洛队长，我这人年纪大了，容易晕车，要不你屈身一下，在后面挤一挤？”黄老皮笑肉不笑的开口道。晕
　　车只是个借口，他只是想让洛尘清楚，即便是杨老安排了洛尘带队，但是在队伍里，还是他说了算。
　　“没关系，我们自己有车！”洛尘笑了笑。
　　然后一辆改装过是越野车已经开了过来，洛尘坐到后面去了，里面沙发，冰箱，红酒一应俱全，而血尸王则是去前面开车去了。谨
　　瑜和杨老看着洛尘上车后，心里越发的不爽了，这哪里是去昆仑之行任务的态度？这
　　分明就是去旅游的！这
　　个样子去，找死吗？
　　而且还是作为队长，要是听洛尘的指挥，他们怕是刚到昆仑就得全军覆没！但
　　是上面既然已经安排下来了，这是命令，他们又不敢不服，只能带着一脸的不爽走了。
　　这一路上，洛尘的车子始终跟在身后，到了每一个休息的地点，洛尘简直是极尽奢华。
　　比如在沿路吃个饭吧，几乎都是大鱼大肉的。
　　而且都是点的最贵的或者有特色的。特
　　别是洛尘身边那个女孩子，吃起东西来，简直是不要命，一个人能把一桌子的饭菜全部吃了，还意犹未尽。
　　而黄老和谨瑜等人则是单独坐在另外一个桌子上吃饭。黄
　　老他们除了谨瑜和黄老的徒弟唐辉以外，还有四个人。
　　他们七个人一桌，吃的都是一些简单的饭菜，而洛尘那边则是好吃好喝的招呼上。这
　　让这群人对这个队长更加的看不顺眼了。
　　洛尘倒不是故意的，而是血尸王肚子饿，只能拿这些东西去填。
　　但是洛尘也清楚，这些东西怎么都不能和人血相比。
　　洛尘这是在强行把血尸王的天性给板正过来。所
　　以每天大鱼大肉的使劲让血尸王吃。血
　　尸王虽然不喜欢，但是在洛尘面前，只能乖乖的听话。很
　　快，一周后，他们一行人终于来到了昆仑山脚下。其
　　实这几天每天都有奇怪的事情发生。特
　　别是越靠近昆仑，这种神秘的怪事就越发的清晰可见。
　　靠近昆仑的第一天，靠近太阳落山的时候，远处天边居然出现了紫霞。起
　　初众人只是觉得这可能是某种大自然的自然气候现象，也没有留意。但
　　是后来，越是离昆仑越近，这种事情就越发的多了起来。
　　紫霞有时候并不是发生在太阳落山的时候了，反而有时候大中午的就能看见。谨
　　瑜毕竟是从事这个工作的，开始也以为是自然现象，但是后来越发的觉得有些不对劲了。
　　毕竟哪里会有紫色这种云霞？谨
　　瑜在沿途也曾向藏民打听过。据
　　藏民说，以前也会出现这种紫霞，但是不会像是最近这般出现的这么频繁。
　　偶尔那么一年当中会出现个三四次。
　　但是也不知道最近怎么了，那种紫霞越来越多了。而
　　且经常发生一些奇怪的事情。例
　　如藏民都养的有牛马，有些藏民在放牧的时候，会发现自己的马群之中，忽然多出来了几头大马。
　　那种马可不是他们这些普通的马，反而比普通的马个头更高，更大，鬃毛异常的靓丽，浑身仿佛带着一股神圣的气息。但
　　是很奇怪的是，只有当人远离马群的时候才能看见，等走进马群去寻找，居然又不见了。这
　　可是一件非常奇怪的事情，在远处可以看见，但是走近之后就消失了。
　　有的牧民不相信这是幻觉，毕竟不可能集体出现幻觉吧？所
　　以有的人站在远处，然后盯着那些骏马，其他人则是走进马群去捕捉。
　　但是很可惜，站在远处的牧民明明看见了那些骏马就站在那里在吃青草，而走进马群的那些人则是什么都看不见。
　　等走远了之后，一回头，发现骏马依旧在那里吃草。以
　　前倒是有过这样的传说，那就是在地里埋下了金子铸造的马，然后时间久了，就会出现这种奇怪的现象。
　　不过这种现象一般都是固定在一个地方的。
　　但是这里可是藏区，而且又不是固定在一个地方的，这种事情可是百里之外的一些地方也会发生的，谁会干这种事情？这
　　种神秘的现象就连洛尘都在皱眉，看来时间加快了。
　　他得尽快提升修为了，不能再这么耗下去了。
　　否则将来，他的优势就会失去了。
　　而谨瑜问了半天也没有问出个所以然来，甚至很多藏民把那紫霞都当作了一种神迹。一
　　行人最后终于到了昆仑山脚下。但
　　是刚到昆仑山脚下就发生了意外。
　　因为死人了！

第383章死亡来临
　　到了昆仑脚下，已经是日落了。天
　　黑之后，众人已经不再可能进山了，毕竟晚上容易发生意外。所
　　以谨瑜等人直接在外面开始支帐篷，这是他们早就准备好了的。
　　洛尘走下车，活动了一下筋骨，见到这一行人开始生火支帐篷，不由得眉头一皱。
　　对于他而言，毕竟修道万载，在野外也不知道渡过多少次了。所
　　以很多东西，已经谈不上是经验，而是一种习惯了。
　　显然，睡在外面是个绝对错误的决定。
　　所以洛尘开口提醒道。“
　　谨教授，我建议还是在车里将就一晚，外面可能会比较危险。”
　　但是谨瑜还没有开口说话，一旁的唐辉却冷笑一声。“
　　你觉得我们这一群高手会有危险？”就
　　连谨瑜都摇摇头，这还只是山脚下而已，哪里会有什么危险，而且在山脚下支起帐篷过夜的又不只是他们。
　　很多来昆仑游玩的人都会这样做。可
　　从来没有发生过危险，更重要的是，他们的车子可没有洛尘的车子舒服，怎么可能在车子里将就一晚？“
　　洛队，黄老他们可都是高手，最低的也是宗师，即便有什么野兽，也能一片树叶就杀死！”谨瑜解释了一句。不
　　过内心有暗叹，像是洛尘这种看起来如同一个富家大少爷，还带着丫鬟来旅游的人，又怎么可能知道什么叫做宗师呢？怕
　　是听都没有听过，更不要说了解宗师到底有多厉害了。
　　就连黄老都在一旁摇摇头，杨老这次也不知道什么心思，派的都是什么人啊？
　　虽然黄老对洛尘极为不屑，但是碍于面子，只好开口道。“
　　洛队多虑了，有老夫在，出不了什么事情！”见
　　到洛尘欲言又止，黄老鄙夷的开口道。
　　“洛队难道怀疑老夫的实力？”
　　洛尘一听这话，也不再说话了，直接钻进车子里去了。有
　　些人，总要吃亏之后才能明白。
　　良言难劝该死鬼！
　　而黄老等人见到洛尘进去后，其中一个高高瘦瘦，脸上有疤的男子不由得冷笑连连。他
　　叫任军，也是一位宗师级高手，虽然没有活跃在江湖这个圈子，但是在国家这个圈子，可是赫赫有名的人物。
　　特别是一身横练功夫，已经练到刀枪不入的地步了，浑身上下肌肤呈青铜色，颇有种铁布衫的感觉了。但
　　是正是因为这样，他对洛尘这种看起来白白净净，手无缚鸡之力的年轻人更是看不起。
　　一点苦都不能吃，而且还如此胆小。
　　“唉，杨老这次不知道怎么想的，就这样一个愣头青，在山脚下就这样害怕了，要是真进了山里，预见危险还不得吓得尿裤子？”“
　　而且居然还是咋们的队长，真是可笑。”任军在一旁讥讽道。
　　“小任，少说两句吧。”黄老走过来拍了拍任军的肩膀。但
　　是他内心对洛尘也同样看不起，胆子太小了。
　　“黄老，我就不明白，就这样一个愣头青，凭什么他做队长？”任军不满的开口道。
　　“你说论实力，资历，还有经验，怎么着也该是您老”
　　“算了，小任，让事实说话吧。”黄老安慰道。“
　　大家早点休息，好好养足精神，明天可是很危险的。”黄老开口道。“
　　反正我是不会听他指挥的。”任军还是有些不服气。然
　　后带着一脸不满的低下头钻进了支好的帐篷里面。
　　实际上除了他，几乎整个队伍，就没有谁对洛尘服气的。
　　所有人都觉得，派一个毛头小子来指挥他们这些高手，简直是荒唐而且还很儿戏。
　　他有那个资格吗？
　　黄老自然也知道一点，但是毕竟碍于杨老的面子，否则早就一巴掌扇过去，让那个毛头小子混蛋了。还
　　带队？不
　　成为拖累他们的累赘就不错了。想
　　到这里，黄老也自个儿钻进了睡袋，然后想到明天会很艰难，居然真的睡了。
　　虫鸣响起，渐渐的整个世界都安静了。
　　第一个发现不对劲的当然是洛尘。
　　因为过了两个小时候之后，居然越来越安静，安静到一点声音都没有。
　　洛尘眉头一皱，刚要准备出去看看，一声惨叫顿时响起。“
　　啊，救”声
　　音瞬间戛然而止！所
　　有人瞬间惊醒，洛尘打开车门，跳了出去，黄老等人已经围成一个圈了。
　　等洛尘走进一看，死的不是别人，正是任军！而
　　且死状非常凄惨，像是看到了什么可怕的东西，活活被吓死的一般。
　　但是背后却有一道血淋淋的大口子，像是被什么野兽一爪子给挠开的。就
　　连黄老都有些诧异了。
　　要知道任军可是一位横练宗师！横
　　练宗师，最擅长的自然就是防御，浑身刀枪不入，显然普通的野兽不可能伤到他。
　　而且伤他的野兽也太奇怪了，发出惨叫后，黄老第一个惊醒的，但是已经没有了踪影。
　　到底是什么东西，能够一击杀掉一位横练宗师？
　　要知道，宗师可是已经能够达到吐气杀人，摘叶伤人的地步了。就
　　是来一只猛虎，也绝对不是宗师的对手。
　　那么到底是什么东西有这样强悍的实力呢？黄
　　老面沉如水，谨瑜和唐辉等人也是，毕竟刚刚洛尘提醒过他们。
　　让他们在车子里好好待着，而黄老还口口声声说洛尘是不是质疑他的实力？
　　现在，一个莫名其妙的东西，在他眼皮子底下杀掉了任军，这不等于是打他脸吗？这
　　才是让黄老更加不舒服的事情。
　　而这个时候血尸王走了下来，刚刚凑近，洛尘就用手遮住了血尸王的眼睛，然后推着血尸王回到车里了。洛
　　尘的本意是血尸王毕竟最近在克制本性，要是看见血淋淋的尸体，难免忍不住。但
　　是落在谨瑜等人眼中，不由得觉得越发看不起洛尘了，虽然死了个人。
　　但是看洛尘那动作，显然是不想让那个小姑娘看见了害怕，所以才不让看的。如
　　果是这样的话，连这点心理素质都没有的话，明天要是进了昆仑，岂不是会拖累到大家。
　　想到这里，黄老也忍不住了。于
　　是走向了洛尘的车子。

第384章疑云不断
　　“洛队，我觉得你还是带着那个小姑娘回去吧，说实话，如果连死人都见不得，那么你们最好还是回去！”黄老直接开口道。他
　　可没有那么好的心肠，是为了两个人的安全着想，只是为了让洛尘和那个女孩子不拖累他们罢了。但
　　是洛尘没有回答他的这个话题，反而开口道。
　　“那个人本来可以不用死的。”只
　　有这一句话，但是犹如一记耳光，直接打在了黄老的脸上，毕竟黄老本来就介意这个事情，如今洛尘这样说出来，当真是在打脸。
　　唐辉一听，顿时就来了怒火，捏着拳头就走向了洛尘的车子。“
　　那你更应该明白，他一位宗师，都发生了危险，你跟着我们去，反而是拖累！”唐辉一边说着，一边伸手想要拉开车门。
　　他要给洛尘一个教训，教教这个年轻人到底该怎么说话！
　　“我还是那句话，他本来不用死的，如果你们肯听我的话！”洛尘的声音传了出来！
　　唐辉一下子就彻底火了，抓住门把手就准备用力，但是黄老一伸手，直接就拦住了唐辉，对唐辉使了个眼色。
　　几个人直接就走远了。
　　“随他吧，良言难劝该死鬼，既然他要找死，我们何必要阻拦？”黄老开口道。原
　　本要是洛尘不说那句话，他碍于面子，如果洛尘发生危险，他或许还会出手救洛尘一下。
　　但是刚刚洛尘那句话，直接让他彻底断了这个念头。既
　　然你非要找死，那就找死好了，看看到时候你会不会求着我来救你？
　　毕竟刚刚洛尘那句话是真打了他的脸。他
　　活了这么大岁数，还从来没有这么丢人过。
　　谨瑜也摇摇头，洛尘刚刚那句话确实不该说，怎么说，你都该黄老一个面子，而不是去打黄老的脸。现
　　在的年轻人，太不知道利害关系了，得罪了黄老，等真的进了山，黄老会出手救你？到
　　时候让你哭都来不及。
　　想到这里，谨瑜对洛尘越发的失望了，连做人都不会做，还带队？
　　多可笑的。被
　　这么一闹，黄老等人也没有任何心思再睡觉了，干脆让两个人把任军的尸体埋在不远处，然后一群人开始了聊天。
　　并且派人站岗了，毕竟万一要是再出人命，黄老可就有点丢脸了。
　　只是等天边天刚刚亮的时候，远处走来了一个人，高高瘦瘦的脸上还有一道疤，而且手中提着两只野兔，正是任军。
　　站岗的两个人看到任军走了过来了，顿时头皮发麻，大叫了一声，黄老等人一扭头，都有种毛骨悚然的感觉。
　　“怎么了？”任军提着兔子愕然的看着黄老等人。“
　　你不是已经死了吗？”谨瑜有些目瞪口呆的看着任军，但是任军背后是朝阳，影子投下来，分明就是一个大活人。
　　“说什么胡话呢？”任军疑惑道。
　　“我昨晚睡不着，所以就出去找点野味，没想到跑了很远才弄到两只兔子！”任军笑眯眯的开口道。“
　　你真是任军？”黄老疑惑道。
　　“肯定是啊，黄老你还记得咋们出发前，玫瑰酒店的事情吧？”任军提醒道。这
　　句话一出口，黄老更有种愕然的感觉了，因为那件事情只有他和任军知道，别人绝对不可能知道。难
　　道眼前真的是任军，那么他们刚刚埋的又是谁？刚
　　刚他们可是检查了一下，死的那个的确是任军，绝对没有错！想
　　到这里，黄老使了个眼色，唐辉走到刚刚埋下任军的地方，用脚猛地一跺，顿时泥土翻飞，刚刚埋任军的那个深坑顿时就露了出来。
　　但是更加让人觉得惊悚的事情发生了，深坑里空荡荡的，什么都没有！
　　不要尸体了，就是一根毛都没有！刚
　　刚他们可是亲眼看见两个人把任军抬进去埋起来的。但
　　是转眼之间，居然消失的无影无踪了？
　　这个时候，洛尘也走出了车子，看着任军，洛尘眉头一皱。
　　夜里死掉的是人，这一点不会有错，因为气息就是一个人的气息，但是现在站在这里的，也绝对是个人，这一点，气息也不会有错。
　　就连洛尘都有点分不清了。
　　不过洛尘嘴角却划过一抹微笑，还没进山呢，事情居然就已经变得有趣起来了。
　　“你真是军子？”唐辉再次疑惑道。
　　“还能有假不成？”任军幌了幌手中的兔子，其中一只兔子，背部有一道口子，和死去的任军一摸一样。唐
　　辉想了想，越发觉得有些毛骨悚然了，眼前的真是任军的话，那么他们刚刚埋下的又是什么东西？
　　而且为什么转眼之间就不见了呢？“
　　等等，事情必须做个决定。”黄老在一旁开口道。他
　　倒是相信眼前的这个是任军，毕竟玫瑰酒店的事情，就足以证明了。“
　　我建议，还是不要让他再跟着我们了。”洛尘在一旁开口道。但
　　是这话却瞬间让那个任军冷笑一声。“
　　哼，我难道还比不上你身边的这个女人？”任军嘲讽道。
　　意思很明显，就是说洛尘带着一个拖油瓶了。但
　　是洛尘也不介意，而是很认真的开口道。“
　　你还真比不上！”
　　毕竟洛尘身边的可是血尸王，论实力，怕是黄老都有所不及，当然比不上。而
　　且不论眼前的这个任军是真是假，为了安全，他都不再适合继续跟着他们了。
　　毕竟友一半的可能，眼前这个任军是假的，那么这样一个人混进来，显然是很危险的一件事。但
　　是洛尘这话一出口，所有人眉头一皱。“
　　你？”“
　　小任！”黄老阻止道。任
　　军比不上洛尘身边那个女孩子？
　　好歹任军也是一个堂堂的横练宗师，比不过那个女孩子？
　　这可就有侮辱宗师的意思了！黄
　　老皱着眉头，越发的对洛尘不喜了，太不知道天高地厚了。
　　最后，黄老还是选择带着眼前这个任军走了。反
　　正他就是不愿意相信洛尘的话。洛
　　尘无奈的摇摇头，他倒是想丢下这些人自己去的，在他眼里，这群人才是真正的拖油瓶。
　　但是毕竟要靠黄老和谨瑜带路，所以洛尘有些无奈。
　　一群人走向了另外一边，其实昆仑有好几个入口的，而谨瑜和黄老选择的是靠北面这个入口。到
　　了入口处，洛尘眉头一皱，然后缓缓开口道。
　　“要不还是换个入口吧？”
　　这下子，谨瑜终于忍不住了。

第385章左右为难
　　“洛队，如果你害怕，那么你就回去，而且我觉得，有些事情，你最好还是弄清楚比较好！”谨瑜不满的开口道。
　　“这个地方，是最安全的一条路，其他的路都很危险，只有这里最安全，这是很多人牺牲性命换来的经验，请你尊重他们！”谨瑜表达了自己的不满。你
　　一个什么都不懂的愣头青，你瞎指挥啥？
　　要是走其他的路，绝对会发生危险的，到时候可是会害死大家的。
　　而洛尘摇摇头，也没有再说话，这条路很危险，这一点他已经感觉到了。
　　但是他也不愿意和这群人去解释和争论，他只是为了这群人好而已。
　　毕竟对于他和血尸王来说，这个入口，还不足以威胁到他们。但
　　是如果这些人不听，他也不会再多言，毕竟他虽然有义务保护大家都安全，那也得这些人愿意才可以啊？人
　　家不愿意听，那洛尘干嘛还要自作多情，非要去坚持？
　　其中一个矮胖矮胖的宗师摇摇头，杨老这是故意找个人来捣乱的吧？
　　“洛队，我觉得有必要跟你说清楚，进去之后，可是很危险了，谁也不敢保证别人安全，所以，你现在后悔还来得及。”那个矮胖的宗师叫做王志！“
　　说直接点，我们不希望，到时候你成为大家的拖累！”王志最后还是直接把话挑明了。但
　　是洛尘摇摇头，然后开口道。“
　　你们顾好你们自己就可以了，别让我出手保护你们，就已经谢天谢地了。”
　　但是这句话一出口，黄老就转过头不想看洛尘了。
　　什么叫做不知道天高地厚？
　　这就是了！自
　　己明明是个拖油瓶，居然还要别人不要拖累自己，何其可笑？简
　　直太把自己当回事了。黄
　　老对洛尘已经无语了，不想再说什么了。
　　直接带人走了进去，王志想要说什么，但是黄老一把拉住了王志。而
　　谨瑜也是摇摇头，快步跟上了黄老，直接就把洛尘丢在身后了。洛
　　尘倒也不介意，有时候言语这个东西，没有事实更加具有说服力。
　　他是真怕这群蠢货拖累自己。
　　但是显然，人家不那样想，反而觉得他和血尸王是拖油瓶。洛
　　尘没有再去理会，而是跟在身后走了进去。前
　　方谨瑜叹息一声，人啊，真的需要一点自知之明，明明在被嫌弃的是他自己，他居然还有脸嫌弃别人？
　　等下要是遇到危险，看他还能不能说出这句话！
　　众人走进山谷，开始向着昆仑深处前进，昆仑太过神秘了。
　　毕竟有关昆仑的传说太多了。而
　　且显然，他们才刚进去就遇到了奇怪的事情。
　　四周有紫色的云雾慢慢出现，光秃秃的山上，有些地方有积雪，在阳光的照耀下，总是折射出斑驳的刺目光辉。好
　　在众人提前准备好了墨镜，否则真容易发生雪盲。
　　只是总感觉两旁的石壁上，那些光辉里面人影绰绰的，仿佛有人影在到处乱飞。有
　　走了大约一个小时，紫色雾气越来越严重了，而且开始有风雪了。而
　　且风雪异常的大，最后漫天的风雪，一股狂风刮来，谨瑜等人和王志还有任军都走散了。
　　而至于洛尘，谁还有心思管他们？
　　这下子已经迷失了方向了，谨瑜毕竟只是普通的女孩子，已经有些扛不住风雪和缺氧了。一
　　边大口大口的吸食氧气，一边四处寻找可以躲避风雪的地方！
　　好在黄老和唐辉等人还在，只是王志和任军走散了，又走了半个小时，一行人终于在前方发现了任军和王志。甚
　　至连洛尘等人都发现了。这
　　让人有些诧异，他们这两伙人怎么走到前方去了？洛
　　尘两个人在前方和谨瑜等人汇合了。而
　　任军和王志却分开了。
　　任军站在一个小山的山背后面。而
　　王志则是站在一个山洞里面，此刻两个人正在遥遥相对！
　　王志看了看黄老等人，然后冲着谨瑜等人大喊道。
　　“你们快过来，不要过去，他已经死了，在山脚的另外一边，他的尸体都在那里！”王
　　志居然说任军死了？而
　　且发现了任军的尸体？
　　“别听他胡说，是他已经死了，黄老，你要相信我！”任军大喊道。
　　甚至连风雪都掩盖住了。“
　　你们赶紧过来！”王志再次挥了挥手。
　　这下子黄老等人有些犹豫了。虽
　　然他是愿意带着任军的，但是山脚下的事情却让任军在众人心里已经埋下了一点不信任。
　　毕竟任军已经死过一次了。
　　而王志则是更容易相信一点，但是王志的话，真的就那么可信吗？毕
　　竟谁也说不清楚，万一王志的话是假的，之前任军的死，也只是一个圈套呢？这
　　样大家要是相信了王志，反而掉进了圈套。不
　　过这也不太可能啊？黄
　　老和谨瑜这下子彻底懵掉了。谁
　　信呢？
　　还是谁都不信？但
　　是风雪越来越大，他们不可能一直站在这里僵持。
　　而且王志这个时候又大声开口道。
　　“黄老，那个任军是假的，他真的已经死了，尸体真的刚刚被我看见了！”“
　　黄老，谨瑜，这是个圈套，你们要相信我！”任军也在一旁大喊道。
　　谨瑜和黄老还有唐辉这下子真的乱了，疑云重重，信谁和不信谁都不太好。
　　“两个都别信，最好咋们走吧。”洛尘开口道。“
　　不行，万一其中有一个是真的，如果被我留在这里，等我走后，他势单力薄，肯定死定了！”黄老纠结道。“
　　你这是自私的想法！”黄老不满的开口道。“
　　如果相信他们，一旦错了，会害得大家都有危险，这才是自私的做法！”洛尘摇摇头道，临行前要不是杨老一再摆脱洛尘不要计较，好好照顾一下这群人。洛
　　尘怕是此刻早就一个巴掌扇过去了。
　　简直是一群蠢猪。不
　　过显然，黄老等人是不愿意听洛尘的话的。
　　“洛队，你就别添乱了。”谨瑜开口道。“
　　之前听我的，不带着任军，现在就不会为难了。”洛尘摆摆手，早点听他的，怎么会发生这种左右为难的事情？
　　这话让黄老一下子就脸红了，确实是这样。如
　　果刚刚不带着任军，就不会出现这种信任的问题了。
　　但是洛尘越是这样说，黄老就越发的不高兴，毕竟等于又被洛尘打脸了。
　　而黄老和谨瑜虽然犹豫，但是最后还是下了决定了。
　　他们选择相信王志！

第386章彼岸花现
　　对于洛尘的话，黄老等人是直接充耳不闻的。毕
　　竟对于他们而言，洛尘无论是经验，资历，还是能力都是他们所看不上的，甚至可以说是根本就不在一个层次的。而
　　之所以选择王志，就是因为至少王志之前没有任何问题。任
　　军之前已经出过事了，对于他们而言，选择任军风险更大，这是正常的选择，也是一个思考之后的选择。
　　黄老等五人直接丢下洛尘二人，快步朝山洞走了过去。“
　　黄老，快点，风雪越来越大了。”王志笑呵呵的打着招呼。
　　而洛尘则是摇摇头，这是一群蠢货。
　　因为别人没有发现，但是洛尘却察觉到了王志的状态非常的不对，他的笑容下面隐藏着一股极其让人不舒服的感觉。等
　　黄老等人走近之后，王志伸出手，想要去拉谨瑜一把。但
　　是谨瑜在触摸到王志手的那一刻，犹如触摸到了毒蛇一般，快速的收回了手。
　　没有其他的原因，因为王志的手太冷了，冷到了已经没有正常体温的层度。
　　“怎么了？”“
　　谨瑜妹子！”王志笑的很开心。
　　但是黄老等人却瞬间毛骨悚然，因为王志的嘴裂的太大了，直接裂到了耳根处，尤其是王志的眼睛。
　　一瞬间就变成了黑色，没有眼白，直接成为了纯黑色，并且张开口就朝着谨瑜咬了过去。洛
　　尘本来打算出手的，不过黄老却已经抢先出手了，速度非常快，一股黑烟在黄老头顶上飘过，黄老一瞬间有种请神上身的感觉。整
　　个人的气息一瞬间就变了，有种阴狠，冰冷无情的感觉。
　　“敢在你常八爷面前放肆？”黄老口中发出一阵铿锵有力的感觉，一股非常恐怖的气息扩散开来。这
　　是东北的请大神，一般都是蛇，黄皮子等。
　　显然所谓的常八爷，应该就是蛇了，因为常通长虫。
　　这让洛尘都来了一点兴趣。而
　　黄老手臂一瞬间仿佛连骨头都没有了，变得柔软缠绵，犹如一条蛇，瞬间就绕了上去，直接缠住了王志的脖子。而
　　且唐辉这个时候也动了，翻手就是一个漆黑的铃铛砸了过去。
　　但是王志不知道怎么搞的，力量大的惊人，即便是脖子被黄老的手臂勒住了，也无法阻止他的行动，瞬间就朝着那个唐辉拍了过去。
　　显然唐辉没有预料到这个结果，而且王志速度太快了，唐辉还没来得及反应，就瞬间被打中了。唐
　　辉被打中的是肩膀，咔嚓一声，然后直接撞倒了两个身后冲过来的宗师。“
　　黄老，我来帮忙！”任军已经从那边在雪地里飞快的跑了过来。
　　“拦住他。”洛尘开口道，显然是看出了任军有问题，想让血尸王去拦住任军。
　　但是话音才刚落地，洛尘眉头就一皱。因
　　为忽然风雪停止了，仿佛从来没有出现过一样，脚下的白雪也没有了。
　　这不是幻觉，刚刚厚厚的一层积雪绝对是真实的，但是瞬间就没有了。取
　　而代之的是满山遍野的花！
　　红色的彼岸花妖异到了极致，深红色到了极致！仿
　　佛是被鲜血浇灌过了一般。
　　彼岸花这种东西历来都是与死亡，与黄泉挂钩的。满
　　山遍野的彼岸花太过耀眼与刺目。
　　这里可是昆仑，怎么会有这种鬼东西？
　　而且这里不要说花了，光秃秃的石壁和脚下的乱石子之中，连一根草都没有。洛
　　尘伸手拦住了刚要冲过去的血尸王。反
　　而是蹲下来，然后用手指轻轻触摸了一下脚下的彼岸花。
　　四周很安静，安静到连呼吸声都能听见了，天空还是那么蓝，但是却蓝的很诡异，有种死气沉沉的感觉。“
　　真是黄泉的彼岸花？”洛尘蹙眉道。而
　　黄老那边已经打的山崩地裂了，那个山洞都打裂了，任军已经去了。确
　　实是去帮忙的，但不是去帮黄老等人的，而是去帮王志的。唐
　　辉已经受伤了。
　　好在黄老还不错，毕竟是通神者，已经将王志打的稀巴烂了，花花绿绿的肠子和晶莹的血肉散了一地都是。
　　但是任军来了之后，众人又陷入了大战。
　　黄老显然也有些束手束脚的，毕竟要保护众人，任军此刻已经化作了一具干尸，背后一道触目惊心的伤口处居然流着浓，看起来异常的恶心。
　　显然他早就死了，也不知道是怎么回事，就是洛尘都没有看出什么问题。
　　这昆仑山的确太过诡异了。而
　　且尸气滔天的冲着黄老扑了过去。好
　　在最终黄老还是将任军也打烂了，可惜又有一个人受伤了。不
　　过余下的五个人至少都还活着。黄
　　老有些晦气的看着两具尸体，心里虽然也觉得有些毛骨悚然，但是更多的还是不舒服。
　　毕竟刚刚洛尘劝阻过他，但是他非要一意孤行，这下子好了，有两个人受伤了，肯定多少还是有些影响的。要
　　是肯听洛尘的，或许也不会发生什么事情。
　　但是毕竟已经发生了，黄老也没有多说什么，反而是不满的看着站在原地的洛尘。
　　对洛尘越来越看不顺眼了。
　　“即便有危险又如何？”
　　“以我之力，依旧可以保护大家！”黄老故意高声开口道。
　　抢先把话堵死，免得等下洛尘又来一句，要是肯听我的，就不会发生这一切了。
　　洛尘虽然听到了黄老的话，但是依旧理都没有理黄老，而是继续低头，端详脚下的彼岸花。这
　　里可是神山昆仑，有众神之乡之称，怎么可能有来自黄泉的彼岸花呢？
　　难道昆仑沦陷了？
　　洛尘做出猜测，但是又摇摇头，昆仑里面可不只是一个超级道统，而是好几个，只是都还没有出世而已，但是也绝对不可能被攻陷！而
　　黄老见洛尘没有说话，反而是低下头在看那彼岸花，顿时又摇摇头。这
　　年轻人怕是不知道那是什么花吧？
　　“洛队，我劝你最好不要去碰那花，别被它的美丽外表欺骗了，它可是象征着死亡的彼岸花！”黄老半带讥讽的开口道，然后准备向外走出去。
　　“别动！”洛尘忽然大喊一声。

第387章脚步声
　　洛尘这一声大喊，让黄老微微一愣，其他人也微微一愣。不
　　过没有人听洛尘的。
　　“怎么？”“
　　洛队害怕了？”黄老露出讥诮的神色，虽然这彼岸花来的诡异，但是他却一点都不害怕。因
　　为上一次他们在第一个入口和第二个的入口交界处也遇到了彼岸花，只是没有这么多而已。
　　但是就只是一些普通的花而已，虽然奇怪，但是一点问题都没有，当时还有好几个人摘了好几朵花呢？
　　黄老显然不会去理会洛尘，而是蹲下来，顺手就摘了一朵。
　　并且刚要说一句，害怕就不要跟来的时候，洛尘就先开口了。“
　　唉！”洛尘叹息了一声。
　　真是一群猪队友！
　　唐辉也正要嘲讽洛尘的时候，忽然所有人都听见了。
　　脚步声。
　　吧嗒，吧嗒的。四
　　周全是山壁和碎石，没有任何藏身之处，但是脚步声由远及近。
　　仿佛迈着很稀碎的步子，吧嗒吧嗒的。
　　没有人，除了他们之外，没有任何一个人。空
　　荡荡的四周，没有看见任何人。
　　就连洛尘都没有看见，毕竟他的眼睛之前因为那枚种子可是强化过的。
　　按理说，就是鬼他都能轻易的看见。
　　而黄老又是通神者，按理也该能够看见的。
　　但是没有，什么都没有。
　　只有脚步声，却没有看到人。
　　这个脚步声很吓人，因为吧嗒吧嗒的走到了洛尘身后，洛尘眉头一皱。
　　他倒是不害怕，不管什么鬼东西，至少还伤不了他。他
　　只是好奇而已，到底什么东西，居然连他都看不见？
　　但是那个脚步声走到洛尘身后不远处，似乎是对洛尘没有兴趣，又或者是害怕洛尘，然后又走开了。事
　　后又走向了谨瑜和黄老一行人。这
　　可就有点吓人了。
　　毕竟看不见的东西才是最可怕的。
　　似乎那个东西对他们兴趣很大，不断的绕着他们走来走去。
　　黄老虽然是通神者，但是现在都有点发毛了。毕
　　竟这玩意儿，可不是一般的东西。
　　昆仑这个地方能够出来的，可都是狠角色。然
　　后黄老忽然感觉脖子一凉，猛地一挥手，却打空了。
　　而其他人也有这种感觉，脖子都感觉一凉，像是被什么东西摸了一把般。
　　谨瑜是最害怕的，吓得不断发抖，冷汗都出来了，一张脸都吓青了。这
　　个局面让黄老有些尴尬了。刚
　　刚洛尘可是提醒过他们别动的，但是他偏偏不信。现
　　在好了，不知道惹出来了一个什么鬼东西？
　　而且看不见摸不着，甚至都不知道到底在哪里，只能听见吧嗒吧嗒的脚步声。
　　洛尘摇摇头，然后看了看谨瑜。“
　　带路吧。”
　　有他在，那个东西不敢直接对他们动手的，所以洛尘一点都不担心。“
　　带路？”黄老不满的开口道，用愤怒在掩饰自己的害怕。
　　“带什么路，现在这么个定时炸弹在身边，还怎么走？”
　　“那你还有什么好办法吗？”洛尘耸了耸肩。这
　　话把黄老一下子就问住了。“
　　洛队，你是队长，这个时候你不是该拿出一个办法吗？”谨瑜有些慌张的开口道。
　　但是对洛尘却有种浓浓的不满，现在这么个看不见的鬼东西在身边，谁敢乱动？毕
　　竟未知的东西，才是最可怕的。
　　“现在我就是队长了？”洛尘冷笑道。“
　　早干嘛去了？”“
　　一路上你们听过我的？”洛尘反问道。
　　这一路上，不论是山脚下的支帐篷，还是选择路线，还是进山后遇到王志甚至是刚刚的彼岸花。这
　　些事情要是听洛尘的，哪里会惹来这么多破事？这
　　完全就是这群人自找的，不听话惹来的。“
　　刚刚叫你们别动，你们不听，现在既然看不见它，除了继续走还能怎么办？”洛尘摇摇头。
　　这让谨瑜气的胸膛起伏，不想再跟洛尘说话了。
　　而黄老更加的不爽了，洛尘这等于又是打他脸了。
　　毕竟刚刚是他自己动手，去摘了一朵彼岸花的。
　　黄老犹豫了一下，最终还是决定继续走了，而谨瑜则是跟在身后，一行人故意把洛尘丢在后面。“
　　说的都是什么话？”谨瑜气呼呼的开口道。“
　　来了之后，一点用处也没有，还队长？”谨瑜再次抱怨道。
　　“刚刚的战斗，他就在那里看着，也不知道过来搭把手！”唐辉也在一旁开口道。
　　“唉，算了，别说了，刚刚出事，既然他没有和我们一起动手，等他出事了，咋们就不管他了吧。”另外一个人也开口道。“
　　本来就是，你看他刚刚说话的那个样子，还真把自己当队长了？”“
　　真要是队长，刚刚就不该站着看热闹，从开始到现在，我没看出他有一点用处！”但
　　是他们却没有想到，要是早点肯听洛尘的话，现在说不定任军还活得好好的。
　　而且也不会有这么多麻烦了。身
　　后的那个吧嗒吧嗒的脚步声还继续跟着的。洛
　　尘也有些疑惑，这昆仑还没彻底进去呢，居然就已经这么有趣了。对
　　于黄老等人的不满，洛尘自然能够看出来，但是却没有去理会。
　　毕竟对于他而言，这几个人和一群猪唯一的区别就是会站着走路。要
　　不是因为他们认识路，洛尘肯定不愿意和这些人为伍。很
　　快众人就来到了第二道入口。
　　其实第二道入口不只是只有一条路。
　　“走吧。”黄老叹了口气开口道。
　　“其他的路可以进入第三个入口吗？”洛尘再次蹙眉道。
　　这条路，他还是感觉到了一丝危险的气息。
　　“其他的路之前有人试过了，去不了第三道入口。”黄老有些不耐烦的开口道。其
　　实其他的入口可以去第三个入口。
　　但是黄老坚信自己的判断，因为他之前就是从这里进去的。当
　　时好像走的平安无事，所以自然也会认定这一条路。
　　之所以说其他的路去不了第三个入口，是闲麻烦，更不想和洛尘多做解释。
　　所以才会说谎。
　　因为他觉得，至始至终，他才是那个实际的队长。洛
　　尘只是个拖油瓶而已。
　　怎么走，自然就得按照他的意思来。
　　至于洛尘的意见？那
　　重要吗？

第388章分道扬镳
　　虽然洛尘之前的判断是正确的。但
　　是那恰恰不是说明了洛尘的明智决定。
　　在众人的理解之中，那是洛尘胆小，才会那样做。
　　就像不敢在外面过夜，不敢带着任军，不敢相信王志等人一样。一
　　个胆小的人都会这样选择。但
　　是胆小，也意味着会发生危险，而且洛尘又没有来过这里，凭什么指挥他们？黄
　　老才是那个来过这里，并且至始至终都有发言权的人。“
　　最好不要走这一条路。”洛尘再次提醒道。“
　　除了这条路通向第三道入口，别的都进不去。”黄老再次开口道。
　　“还有，洛队，虽然我老头子不该这么说。”
　　“但是洛队，如果你作为队长，你就该做出正确的决定，而不是一点凭证都没有，让大家陷入危险，如果你不懂，最好还是不要说话！”黄老这话已经讲的非常不客气了。
　　而众人已经进去了，洛尘无奈只好跟着一起去。“
　　这条路怕是不会太平。”洛尘一边走，一边摇摇头。“
　　洛队，你还年轻，我不怪你，但是上一次，老头子我就是从这条路进去的，没有发生任何危险，而且说句实在的，洛队长，这一路上，你好像并没有多大的作用！”黄老终于把内心的真实想法说出来了。
　　因为只要通过这条路，到了第三道入口，进去就是目的地了。洛
　　尘这一路上跟着，的确没有多大的作用，最重要的是，如果拿到了东西，回去之后，这个功劳可就被洛尘白捡了。到
　　时候人家一句洛队领导有方，他能够得到什么好处？
　　自己保护大家，然后达到目的，一个闲人却把功劳领了，这不是他的作风！
　　“所以洛队，我觉得既然都已经到了这里，我也就把话敞开了说。”黄老忽然回过头，然后看着洛尘。
　　“与其我们等下要分心保护你，还不如你就留在这里比较好。”黄老显然已经是不想带着洛尘了。
　　“我好像不需要你们保护吧？”洛尘摆了摆手。
　　“而且，这一路上，我也没见你们保护我！”“
　　呵呵，洛队，你还没明白吗？”唐辉在一旁冷笑道。
　　“你对我们而言，只是个拖油瓶而已，先不说我们到时候要保护你，就是不保护你，我们拿到了东西，功劳算谁的？”“
　　你洛队长的？”唐辉冷笑。“
　　我们清除了障碍，你却坐享其成？”
　　“你觉得合适吗？”唐辉再次开口道。
　　“我说了，我们不需要你们保护，这一路上，我可从来没有拖累过你们。”洛尘的语气有点不高兴了。“
　　而且，我没有见到你们清除过什么障碍！”“
　　怎么到你嘴里，就成了你们好像已经付出了很多呢？”洛尘讥讽道。“
　　没有？”
　　“刚刚不是我师父保护大家，大家早就死了！”“
　　刚刚要不是你师父  大家根本就没有任何危险，要不是你们一意孤行，说句实话，到现在，任何人都不会有事！”“
　　换句话说，你们所谓的障碍，都是你们自己吃饱了撑得，自找麻烦！”洛尘直接呵斥道。“
　　还有，我给你们脸了是不？”
　　“这一路上，你们眼里有我这个队长吗？”洛尘直接发火了。
　　“让你们睡车里，蠢的跟猪似的，非要睡外面！”
　　“让你们不要带着任军，偏偏不信！”“
　　就连第一道入口，让你们不要走刚刚那条路，你们听了？”洛尘指着唐辉等人骂道。“
　　让你们刚刚不要相信任何人，你们又听了？”“
　　就连让你们不要动，你们也不听，惹来一个大麻烦，居然还他妈有脸问我怎么办？”“
　　居然还有脸口口声声的说我累赘？”洛尘轻笑一声。“
　　真把你们自己当个人物了？”
　　“在我眼里，你们才是累赘，要是乖乖听话，哪里来的那么多破事？”“
　　还有，别他妈把自己惹出来的麻烦当功劳，这一路的麻烦不是你们惹出来的？”洛尘再次斥责道。
　　“还保护我？”“
　　我洛某需要你们的保护？”洛尘不屑的开口道。
　　直接把唐辉怼的哑口无言。
　　“洛队，你这话，可就有点过了！”黄老沉声道，脸色已经非常不满了。毕
　　竟唐辉是他的徒弟，当着他的面  骂唐辉，这可就有点过了。
　　“过分？”洛尘冷笑一声。
　　“洛队，你这一路好吃好喝的来，还带着一个女孩子，真当是来旅游的？”黄老不满的开口道。“
　　而且，我就问你，你凭什么能当队长？”“
　　你来过这里吗？”“
　　你有经验吗？”
　　“还是你有资历？”黄老冷笑着反问道。
　　“唉，要不说你这么大把岁数了，还在杨志明手下呢。”洛尘摇摇头，杨志明就是杨老。
　　“你也不动动脑子，你真以为杨志明那么傻，会找一个什么都不会的年轻人来跟你们一起？”洛尘讥讽道。
　　“还是你觉得杨志明智商不如你高？”洛尘反问道。
　　“不过，既然你们都这么说了。”“
　　那么我也就把话说清楚了，你们随意吧，出了任何事情，我不会再帮你们，也不会插手！”洛尘摆了摆手。
　　“呵呵，你出手？”“
　　你有什么资格这么说？”谨瑜在一旁冷笑道。
　　“你还是先顾好你自己吧。”你
　　连自己的安全都顾不了，你还顾得了其他人的？“
　　我们有黄老在就已经足够了！”谨瑜再次开口道。
　　“好啊，别求我！”洛尘直接大步流星的带着血尸王就走了。
　　反正这个路口进去，等下子应该能够进入第三道入口。大
　　不了就费点事情，强行杀进去好了。
　　洛尘实在不愿意跟这群猪队友一起了。
　　而洛尘走后，黄老摇摇头。
　　谨瑜则是冷笑连连。“
　　让他自己去送死吧。”“
　　我看等下子要是他遇到了危险，会不会来求我！”黄老负手而立，傲气十足。
　　“这种人就活该去送死，本事没有，脾气还挺大，这才是这把自己当人物了！”
　　“还带着一个傻妞，居然还敢说比任军有用多了？”唐辉冷笑一声。只
　　是话音刚落，吧嗒吧嗒的脚步声就跟了上来了，直接走到了任军的身后。“
　　桀桀桀～”

第389章靠女人
　　众人并没有发现这道声音，因为他们所有的注意力都集中在了洛尘和那个女孩子身上去了。因
　　为显然两人遇到了麻烦，而且是天大的麻烦。就
　　在洛尘和血尸王刚走了一段距离之后，一只一只的雪豹出现了。
　　若是平常的雪豹到还好，但是此刻出现的雪豹却异常的奇怪。
　　一只只的如同一个小牛犊子一般大小，浑身毛发雪白发亮，森森的爪子犹如一把把匕首。那
　　股气息太压抑了，就连黄老都感觉到了一股压力。所
　　以所有人都等着看洛尘的笑话，或者说等着看洛尘狂妄的下场。
　　看那雪豹的样子，应该就是之前杀掉任军的凶手了。因
　　为那爪子和伤口完全吻合。不
　　过这雪豹的确太过不同寻常了，它太大了，也太壮了。雪
　　豹这种生物怎么可能长到这么大？
　　而且浑身看起来流光溢彩的，仿佛浑身都是白金浇筑而成的，通体闪烁着光辉，一看就知道不好对付。
　　“黄老，真的不救他们吗？”身旁一个宗师开口问道，他叫李刀，一路上沉默寡言，很少说话。“
　　呵呵，既然人家把话都说的那么狂妄了，我们还插手干什么？”黄老冷笑一声，看向了洛尘那边。洛
　　尘和血尸王自然也发现了雪豹，而且五只雪豹已经围了过来，发出怒吼，眼中目露凶光，口水直滴。
　　“洛队，你赶紧跟黄老和大伙认个错，我这边再帮你说说情，黄老应该不会不管的。”李刀开口道，他是间洛尘可怜，不想一个年轻人就这样白白送死了。
　　“谢谢了，不过不用了，几只小猫咪，还奈何不了我。”洛尘挥挥手。这
　　让众人顿时发出冷笑。几
　　只小猫咪？任
　　军好歹也是横练宗师，都被这雪豹秒杀了，这样的凶兽，在洛尘嘴里居然是几只小猫咪。“
　　老李，看见了吧，你好心好意，可惜奈何人家不领情啊！”黄老讥讽道。
　　李刀叹息一声，他也就看洛尘可怜，不然哪里会帮洛尘提这么一句。不
　　过黄老说的对，显然人家不领情啊！那
　　么多只雪豹，一旦发动攻击，怕是能够瞬间撕碎洛尘两个人了。
　　“唉，真是自己作死啊！”谨瑜在一旁摇摇头。
　　“哼，有些人就是这样，大家谁也别出手，我看他能不能活下来。”唐辉冷笑道，丝毫没有注意到，自己的身后已经多了一个东西了。“
　　怕是连个收尸的人都没有！”说道这里，唐辉又冲洛尘讥讽道。
　　“洛队，你放心，等我们回去了，会让杨老给你追加一个烈士的功勋！”
　　也就在这个时候，一只雪豹动了。“
　　杀了吧。”洛尘见一只雪豹已经发动了攻势，所以吩咐道。
　　然后血尸王走了出来。
　　“哼，居然让那个女孩子顶出去，果然是个男人啊！”唐辉再次开口道，显然是在嘲笑洛尘。那
　　雪豹给他的压力，就是他都有些不敢动手，洛尘这个时候，居然让那个一路上像个哑巴一样的女孩子顶出去，何其可笑？“
　　唉，终究是个大少爷啊！”
　　“真以为那是几只猫咪啊？”黄老摇摇头，而那边已经动手了。一
　　只雪豹张开血盆大口，直接朝血尸王扑了过去。
　　中途尾巴随意一甩，一块巨石瞬间就被这一尾巴打个稀巴烂了。这
　　让人惊悚，这是何等的力量？
　　“真不救？”李刀最后开口道。“
　　不救！”黄老冷哼一声，摆明了态度，死了就死了吧，关他屁事？
　　怕是马上那个女孩子就先会被直接撕成碎片了。
　　不过黄老忽然又高声开口道。“
　　你若肯跪下来磕头认错，我还是可以考虑考虑的。”但
　　是洛尘就站在那里，理都没有理他。
　　而让人诧异的是，那个女孩子居然还主动迎向了那只扑过来的雪豹。
　　众人一看，顿时带着冷笑，居然还敢迎上去。但
　　是下一刻，众人愣住了，因为一瞬间，那个女孩子忽然也张大了嘴巴，而且露出了獠牙，手指处不知道何时已经有了异常锋利，甚至还带着寒光的长长指甲。一
　　股浓浓的煞气扑面而来，就连黄老都感觉到一个激灵。而
　　那只扑过来的雪豹一瞬间就被血尸王抓住了，然后抢先一口咬在了雪豹的脖子上。一
　　声惨叫响起，那是雪豹的，众人只见那个平日里看着如同哑巴，但是长得却眉清目秀的姑娘一口撕下来了一大块血肉。然
　　后一边咀嚼，一边又是一口咬下去，像是饿慌了一般。
　　这一幕顿时让所有人毛骨悚然，尤其是血尸王的那股气息，就连黄老都吓住了。高
　　手！
　　绝对的高手，绝对比他还要高！原
　　本他们还打算看洛尘狂妄的下场，等着洛尘绝望后，跪下来求他们救命。
　　但是现在，他们都愣住了。就
　　是不怎么懂谁厉害的谨瑜都看出来了，那个小姑娘绝对要比黄老厉害多了。
　　黄老和唐辉等人，顿时又如被狠狠的打了一巴掌。
　　人家需要他们救吗？不
　　需要，根本就不需要。
　　因为人家带着一个比黄老还要厉害的高手。需
　　要黄老他们去救？简
　　直就是个笑话。
　　那几只雪豹的确厉害，毕竟那是可以秒杀任军的存在，但是在血尸王手中，那简直毫无还手之力。
　　反而血尸王因为见血之后，凶性被激发了，更加的残暴起来，一把揪住另外一头雪豹，直接活生生的给撕开了。唐
　　辉忽然想起，早上的对话。
　　那个时候，洛尘说过，任军也比不上这个姑娘，那个时候他们还很不屑。
　　但是现在看来，洛尘说的是实话。难
　　怪这小子一路上都要带着这个女孩子，难怪这小子一路上有恃无恐。
　　原来是因为带着一个高手！几
　　只雪豹瞬间就被全部斩杀了。
　　“哼，不过是靠女人而已，算什么男人！”唐辉不服气，在一旁讥讽道。
　　“是吗？”“
　　你们若是现在肯跟我跪下求我，或许我还可以考虑救你们。”洛尘转过头，露出冷笑的看着唐辉等人。
　　“哼，别以为只有你有帮手，你不过是靠女人而已，我们跟你可不一样，我们可是都有本事的。”唐辉再次讥笑道。“
　　而且，有我师父在，什么危险能威胁到我们？”唐辉不屑的开口道。
　　“呵呵，是吗？”

第390章雪女
　　唐辉等人自然对洛尘那句话有些不屑。虽
　　然那个女人的实力可能在黄老之上。
　　但是如果他们这边出现雪豹，他们也有信心能够击杀。
　　但是洛尘那句是吗刚落地，唐辉等人终于察觉到了不对劲。
　　特别是唐辉，一下子就感觉到了自己的脖子一凉。
　　这一次，他们终于知道是什么跟着他们了。那
　　是一个女人，穿着红色的衣服，鲜艳的如同鲜血，长长的头发拖到地上，那张脸很诡异。
　　那是一张没有五官的脸，只有一坨肉，没有眼睛鼻子嘴巴等。而
　　那双白的如同白雪，没有任何血色的手已经掐住了唐辉的脖子。剩
　　余的两个宗师最先反应过来，一掌打过去，力量非常强大。
　　毕竟宗师能吐气杀人，威力自然不容小觑。但
　　是这一掌打过去，打到那个女人身上，顿时直接就被震飞出去了。甚
　　至手上还结了一层冰！
　　两位宗师骇然的看着那个红衣女子，这绝对不是个人。
　　而那个红衣女子纹丝未动！
　　黄老暴喝一声，已经请了大仙上身了，他的瞳孔瞬间变成了蛇瞳，一股阴冷的气息瞬间袭来。但
　　是就在常八爷上身的那一瞬间，一声惊叫响起。
　　“这是雪女？”那
　　是常八爷的声音，它好歹也是个所谓的大仙，但是现在却在惊叫。
　　“滚犊子，八爷可不想招惹这东西！”黄老原本气势滔天。但
　　是瞬间又熄火了。
　　那位大仙常八爷显然是怕了，直接自己走了。这
　　可尴尬了，黄老本身的实力的确不俗，但是也得请神上身之后，才能发挥，不然他也就比宗师高一点点，身边半步化境都没有达到。要
　　是常八爷不愿意帮忙，可就有点完犊子了。
　　黄老一跺脚，强行请神上身，但是那股阴冷气息一瞬间而来，又一瞬间离开了。黄
　　老再次跺了好几脚，直接一点动静都没有了。显
　　然八爷是不愿意来了。雪
　　女！这
　　种东西实力虽然不是很高，但是极为难缠，古代就有传说，在雪地里时不时的会出现一个女人。
　　然后装可怜，专门迷惑那些上山砍柴的樵夫或者是打猎的猎户。
　　然后将其杀死。
　　但是显然传说都是不靠谱的，真实的雪女比传说更加可怕。因
　　为不知道为什么，雪女这鬼东西是杀不死的！要
　　是和她结了仇，她能够阴魂不散的缠你一辈子，等你死后再吃了你的魂魄。
　　曾经有位活佛在昆仑遇到了一只雪女，当时打的天崩地裂的，最终将雪女打散了。但
　　是等回到寺庙之后，雪女早就已经在那里等他了。
　　那可是一位活佛，被雪女纠缠到足足七七四十九天，最后不得已，直接自杀了。可
　　见这鬼东西有多恐怖！
　　毕竟寺庙那种地方都敢直接去！
　　寻常的鬼怪，哪里敢去活佛的寺庙？所
　　以即便是所谓的大仙常八爷也不愿意去招惹这鬼东西。因
　　为这鬼东西阴魂不散，你不死，她就永远会跟着你！
　　而你又拿她没办法。
　　唐辉显然已经慌了，那雪女此刻一双爪子死死的掐住他的脖子，犹如钢钳一样，掐的唐辉都快要断气了。黄
　　老也着急了，他不知道什么雪女不雪女的，但是现在显然是救不了自己徒弟了。
　　只能眼睁睁的看着唐辉被雪女掐死，然后一步步走向死亡。
　　“洛队，麻烦你救救人！”第一个开口的是谨瑜。“
　　不想救。”洛尘冷笑一声，站在一旁摆明了要看热闹。“
　　洛队，刚刚是我们不对，麻烦你让身边的那个姑娘救救他吧！”谨瑜焦急的开口道。现
　　在她才彻底明白，为什么杨老会让洛尘做队长了，原来人家真的是有那个实力，毕竟带着一个超级高手哦尼，而且看样子，只听洛尘的话。而
　　且谨瑜之所以呼救，不仅是想救唐辉，更是想救自己，要是唐辉和黄老等人都死了，那么谨瑜她自己也就离死不远了。“
　　我说了，不想救！”洛尘依旧很坚决。
　　谨瑜一瞬间就后悔了，要是早知道洛尘身边有这样一个高手，她哪里会站到黄老面前来？
　　又怎么会一路上质疑洛尘呢？
　　“求求你，救救他吧。”谨瑜看着马上就要被掐死的唐辉，彻底被吓破了胆，因为很可能自己就要死了。
　　咔嚓！唐
　　辉的脖子应声而断。
　　唐辉死了。很
　　彻底的死了，雪女杀人就是喜欢那种慢慢把人折磨死，然后吸收那种恐惧的情绪能量。
　　否则唐辉早就死了。雪
　　女缓缓的走向了谨瑜。
　　谨瑜几乎是连后退的时间都没有，一只手已经掐住了她的脖子。而
　　黄老头皮发麻，一跃而起，正要逃离，但是一股巨大的吸力瞬间就把黄老又给吸了回去。
　　然后一只手掐住了他的脖子。
　　“洛队，求求你，我求求你救救我！”让
　　人诧异的是，黄老居然是第一个开口的，直接丢弃了自己的尊严，然后开口求洛尘。谨
　　瑜感受到脖子上的凉意，已经吓得眼泪直流，然后哭哭啼啼的尖叫道。“
　　洛队，求求你，我不想死，我还年轻！”“
　　哼，现在知道求我了？早他妈干啥去了。”
　　“不好意思，不想救！”洛尘不是冷血，而是这几个人他确实不想救。
　　“洛队，看在大家一起来的份上，你救救大家吧。”李刀终于开口了。
　　李刀一开口，洛尘就犹豫了，毕竟李刀的心地还算不错。
　　“唉，好吧，给你面子，看在你刚刚至少没有冷血的份上。”洛尘缓缓开口道。“
　　他们几个，说实话，刚刚那番话，没有惹得我杀了他们，就已经很不错了！”洛尘摆了摆手。刚
　　刚那几个人说的那些话，洛尘没有杀他们，已经是很仁慈了，更何况说救他们呢？
　　只是李刀毕竟是个好心人，洛尘也看得出来，所以对血尸王指了指雪女。
　　血尸王瞬间就扑了过去。
　　雪女对血尸王，显然这是一场龙争虎斗。一
　　瞬间就把人救下来了，但是雪女终于展露了自己的实力，和血尸王居然打的难分难解，有种旗鼓相当的感觉。而
　　且打到最后，直接转移了战场，完全消失了。洛
　　尘也懒得去管，反正血尸王也没有那么容易死掉。
　　“走吧。”当先向前走去。而
　　黄老眼中忽然杀意盎然，那是对洛尘的！

第391章怪异昆仑
　　洛尘走在前方，但是身后的黄老却已经暗暗有了杀机。
　　在他眼中，洛尘仰仗的不过是那个女人而已，如果那个女人不在洛尘身边了，那么洛尘就只能被他拿捏了。
　　他徒弟死了！
　　但是他不怪雪女，而是怪洛尘！因
　　为洛尘见死不救，所以他徒弟才会死的。这
　　就是他的想法！
　　但是他却忽略了，他们也是这样对待洛尘的！而
　　且最重要的是，刚刚他可是低声下气的求洛尘了。甚
　　至黄老除了想要杀掉洛尘，其余几个人他都想杀掉。因
　　为只要杀掉这几个人，那么今天的事情就不会有人知道了。
　　他刚刚的丑态也不会有人传出去了。所
　　以他跟在身后，已经暗暗做了决定。
　　很快众人已经来到了第三道入口了。这
　　里的入口处，到处都是碎裂的乱石子，有许多被风雪掩盖住了，有半截古老的石碑被埋在白雪之中。
　　洛尘抛开积雪，把石碑露了出来。石
　　碑古朴大气，经历了风霜岁月，虽然只有半截，但是谨瑜却能够分辨，那半截石碑，最后那个字应该是母字！洛
　　尘自然也能看出来。
　　难道这完整的石碑刻的是西王母三个？
　　但是那不太可能，西王母何等人物？
　　她的名讳又岂会被刻在石碑之上？不
　　过那石碑的确有股沧桑岁月之感。
　　洛尘伸手，仔细摩挲了一下石碑，漆黑的石碑之上，一股淡淡的威压传来。若
　　非洛尘体内有太皇经，怕是早就被那股淡淡的威压给震死了。
　　可见这股即便是淡淡的威压到底有多强了。
　　昆仑太过神秘了。
　　而且与想象当中那种神秘，祥和的气息完全不一样。
　　无论是黄泉彼岸花，还是雪女，这些东西都不属于人世，或者说不属于当世该有的东西。那
　　是属于一股极其邪恶的力量。
　　但是这些东西却出现在了本该神圣的万神之乡。难
　　道万神真的陨落了？所
　　以邪恶力量占据了这里？这
　　个猜测第一时间被洛尘排除了。
　　开玩笑，那根本不可能！
　　但是又怎么解释，这些乱七八糟的东西，居然会出现在昆仑呢？
　　昆仑里面封山的道统，即便是封山了，怕是也不会允许这些邪恶的东西，来昆仑这种地方作乱才对啊。最
　　后洛尘摇头叹息，看来昆仑里面的秘密太多了，以他现在的实力，还不足以破解其中的秘密。
　　看了看第三道入口，洛尘犹豫了一下。然
　　后缓缓开口道。
　　“你们要是不想死，就不要再进去了。”因
　　为洛尘已经察觉到了里面危险的气息，这几个人要是跟着进去，必死无疑！
　　谨瑜是没有意见了，因为她已经害怕了。而
　　其他两位宗师，也犹豫了之后就点点头了。唯
　　独黄老一直没有说话。
　　不过黄老忽然开口道。
　　“洛队说的是，那么我们就在这里等你吧。”黄老这样一说，态度显得很真诚，然后对两位宗师招了招手。那
　　两位宗师心存疑惑，不过也没有怀疑，直接走近了黄老，以为黄老有什么话要说。
　　只是两人才刚刚走近，黄老忽然双手齐出，然后猛地打在了那两位宗师的胸口上。顿
　　时两位宗师扑地一声，口吐鲜血，直接飞了出去。
　　李刀诧异的从地上抬起头，看着黄老。或
　　者说就连洛尘都有些诧异了，谨瑜更是被眼前的一幕弄得目瞪口呆。“
　　黄老，你这是什么意思？”李刀开口问道，脸上露出愤怒的神色。
　　他没想到黄老居然会对他们出手。
　　“两位，得罪了，只是我迫于无奈，不想两位碍事而已！”黄老还假装的对着李刀两人抱了抱拳。
　　然后把目光看向了洛尘，眼中杀机毫不掩饰的释放出来。
　　“黄老，你想要做什么？”李刀忽然呵斥道。
　　“洛队可是刚刚救了你！”李刀大喊道。
　　毕竟他又不傻，黄老的话，已经很明显了，而且针对洛尘的杀机已经毫不掩饰了。这
　　一变故让谨瑜也瞬间就愣住了，显然没有料到这个时候黄老居然会想要对洛尘出手。“
　　年轻人，没想到吧？”黄老露出冷笑，或者说带着一脸狰狞的笑容。
　　“忍了你一路了，是时候做个了断了。”
　　“这里进去，应该没有多少危险了，毕竟我上次很顺利的就进去了。”黄老这个时候背负双手，仿佛又回到了当初那个绝代高人的风采。
　　“所以，这么好的功劳，怎么能够让你拿到呢？”黄老冷笑一声。
　　“黄老，他刚刚救了我们！”谨瑜虽然被黄老的气势吓住了，但还是鼓足勇气开口道。
　　“呵呵，救了我们？”黄老再次冷笑道。
　　“要不是他，我的徒弟也不会死！”“
　　他若是肯早点救人，我徒弟怎么会死？”黄老指责道。
　　李刀愕然的看着黄老，这种强词夺理的话，让他有些不敢相信，眼前的居然就是他一直尊敬的黄老。他
　　们一路上的所作所为，洛尘没有让那个女孩子杀了他们，已经算是客气了。此
　　刻居然还把责任怪到洛尘头上去了。“
　　所以，你现在准备杀了我，然后一个人进去，然后带着功劳回去？”洛尘笑了笑。
　　对于眼前的黄老仿佛像是在看一个可怜的乞丐。“
　　呵呵，不行吗？”黄老冷笑一声，显得非常有自信。
　　“黄老，洛队他”
　　“给我闭嘴！”黄老直接呵斥道，打断了谨瑜的话，吓得谨瑜往后一缩。“
　　你确定你要杀我？”“
　　有何不可吗？”黄老傲然的看着洛尘。“
　　我知道，你所仰仗的不过就是那个女孩子而已。”黄老仿佛已经吃定洛尘了，露出信誓旦旦的样子。“
　　但是你看，现在那个女孩子不在你身边。”
　　“所以，我要杀你，简直就是轻而易举的事情。”黄老露出了杀机，那张老脸上，带着狠辣之色。
　　“人啊，有时候真的需要有点脑子！”洛尘摇头叹息一声。
　　“哼，少给老夫装神弄鬼，那个女娃子的确恐怖，但是老夫一路留意过，她应该智商有问题，如果你死了，她绝对不会替你报仇，来找我麻烦。”
　　“不会找你报仇说对了，但是她智商应该比你高。”洛尘再次无奈的摇摇头。
　　“哼，老夫懒得和你这种将死之人废话，下辈子记住，别再得罪不该得罪的人了！”黄老冷哼一声，直接动手了。

第392章有我无敌
　　在黄老眼中，失去了那个女娃保护的洛尘，就是一只可以任自己随意蹂躏的蚂蚁。可
　　以随意的将其斩杀，甚至自己怕是一句暴喝就能将其震死。这
　　种人，在他眼中，至始至终都没有放在眼里！
　　一个公子哥而已，要杀他太过简单与容易了。不
　　过黄老还是决定动手，他要洛尘死前受尽委屈和折磨。所
　　以黄老一巴掌扇了过去，这一巴掌以洛尘这种普通公子哥肯定躲不过！而
　　且可能会直接半边脸都会被抽的变形。
　　“先让你受点皮肉之苦！”黄老冷笑一声。但
　　是就在这一巴掌落下去的瞬间，洛尘嘴角划过一抹讥诮，同样一巴掌扇了过去，速度更快，几乎快到所有人都没有看清！“
　　啪！”黄
　　老直接被抽飞了出去。刚
　　刚他只感觉忽然一股巨大的力量撞击到自己的脸上，然后就飞了出去。
　　这股力量太大了，远不是他可以抵挡的。
　　他的半边脸已经变形了，看起来格外的恐怖。
　　等他反应过来，牙齿已经全部掉光了，下巴都脱臼了，嘴角鲜血横流，甚至耳朵都出现了失聪。
　　而黄老满脸的不可思议，露出愕然的神色看着洛尘。其
　　余几个人也纷纷愣在了原地，不知道到底发生了什么事情。
　　好在黄老只是被一巴掌扇飞了，随后赶紧爬起来，然后带着滔天的怒气一拳打向了洛尘。这
　　一拳带着破空声，如果被打中，即便是钢板都要被打穿。但
　　是这一拳却被洛尘单手接住了，在众人骇然的目光之中，洛尘一把抓住了黄老的拳头。
　　这下子黄老反应过来了，冷汗瞬间流了下来，脑海出现了短暂的一片空白。
　　“这，你，这，怎么可能？”黄老吃惊的看着洛尘。
　　他这一拳有多大力量他可是清楚的，但是现在居然就这样被洛尘轻描淡写的接住了。他
　　已经明白了，眼前这个年轻人不仅不是一个普通人，甚至实力可能还在他之上！“
　　要不说你没脑子呢？”洛尘讥讽道。
　　“我身边既然有高手保护，你觉得她凭什么会心甘情愿的保护我？”“
　　你不是好奇，为何杨志明会安排我来做队长吗？”“
　　你不是问我，凭什么我能做队长吗？”“
　　你不是奇怪为什么一路上，我对你这个所谓的高手一点都看不上眼吗？”洛尘冷笑连连，带着怜悯的目光看向了黄老。“
　　因为，在我眼里，杀你如屠狗！”洛尘这话一落地，咔嚓一声。
　　黄老的整条胳膊直接炸开。
　　在黄老骇然的神色之中，洛尘猛地一脚踹了过去。顿
　　时黄老犹如一颗炮弹一样直接倒飞出去，撞在了身后的石壁上，震碎了石壁，然后跌落下来。
　　洛尘大步流星的走了过去，一脚踩在黄老的脸上。
　　“就凭你，也想杀我洛某人？”
　　黄老彻底骇然了，这份让他毫无招架的实力，对方居然有这种碾压他的实力。瞬
　　间一股浓浓的悔意生出，他知道自己今天完了，原本信誓旦旦的事情，但是转眼间就出现了大反转。他
　　以为可以随意欺凌的蚂蚁，原来是一头巨龙！这
　　是多么可笑的一件事情？亏
　　他一路上还各种看不起眼前这个年轻人，但是现在，现实才是最无情的嘲讽，仿佛一个大嘴巴子，狠狠的抽在他的脸上和心里。
　　他居然敢跟一个碾压他的存在叫板？他
　　居然敢对一个可以碾压他的高手有杀心！
　　最愚蠢的是，就像洛尘说的那样，只要稍微动点脑子就可以猜测出洛尘的实力，但是他却选择了视而不见。杨
　　老会愚蠢到派一个公子哥给他们？黄
　　老露出苦笑，知道今天完了。而
　　谨瑜则是骇然的看着洛尘，看着在洛尘手中毫无招架之力的黄老，瞬间就惊醒了。怪
　　不得会让洛尘做队长，原来人家的确有这个实力。怪
　　不得一路上都对他们带着不屑和高傲，因为人家确实有这个实力。李
　　刀和另外一位宗师也彻底目瞪口呆了，他们没想到，事情居然会发展成这样，太让人始料未及了，太让人觉得惊悚了。这
　　一路上，他们居然跟这样一个存在同行了一路。黄
　　老有多厉害，他们可是知道的，但是现在在洛尘手中，连一点反抗的余地都没有，可见洛尘又有多恐怖了。
　　李刀暗自庆幸，还好这一路上自己没有对洛尘不敬或者故意找洛尘麻烦。
　　否则现在，他的下场怕是不会比黄老好到哪里去。“
　　不是要杀我吗？”洛尘居高临下的看着黄老。“
　　动手吧？”洛尘看着黄老，此人当杀！
　　“求你放过我吧，我一时糊涂所以才”
　　“哼，放过你？”洛尘冷哼一声摇摇头。“
　　刚刚我救了你，你非但不感谢我，居然还打算杀我，唉，人呐！”洛尘这话落地，脚下一道劲气射出。
　　黄老连说话的机会都没有，直接就被震碎了。晶
　　莹的血肉散了一地都是。洛
　　尘目光一扫，余下的三人顿时低下头，避开洛尘的目光。洛
　　尘这种干净利落杀人的果断和那种让黄老没有任何反抗余地的形象已经深深的让这三人彻底恐惧了。而
　　到现在，他们才知道，这一路上，自己等人怕是在洛尘眼中，真的就如同一群跳梁小丑一般可笑又可怜。洛
　　尘也没有理会这几人，而是转过头看向了第三道入口。随
　　后洛尘毅然决然的走了进去。“
　　洛队。”
　　谨瑜忽然在背后怯生生的喊了一声。
　　“怎么了？”洛尘回过头。
　　“洛队，我听说第三道入口里面其实需要特殊的方法，黄老就是靠着那种方法才躲过危险，成功的进去的。”谨瑜解释道。
　　“所以？”
　　“黄老之前有一次喝醉后，告诉过我那个方法，洛队你实力虽然强大，但是里面毕竟太过危险，我这里”
　　“我洛某人不需要那些东西。”洛尘直接打断了对方的话，然后毅然决然的走了进去。既
　　然已经来了，前方就纵有刀山火海，不世大敌，洛尘也会也会毅然决然的进去！
　　因为，他曾经是盖世的仙尊！
　　他曾经是有我无敌的无极仙尊！
　　他有何惧之？

第393章道尸
　　静，异常的安静。这
　　里是昆仑，本来应该神圣祥和，但是现在这里却犹如黄泉地狱一般。
　　甚至有股不同寻常的气息，四周是一片片光秃秃的小山，这里已经没有积雪了。而
　　且前方紫雾升腾，如梦似幻。洛
　　尘才刚刚进去，就察觉到了这里的异常，这让洛尘越发的好奇了。
　　到底昆仑发生了什么？怎
　　么会有这些恐怖的气息？
　　都说紫气东来，紫气原本是道家的本源气息，曾经伊喜在函谷关曾经见过老子西去。
　　那可是紫气浩荡三千里！但
　　是现在这里的紫气却异常的诡异，带着一股妖邪的气息。昆
　　仑山这种地方绝对不能出现这种妖异的东西，因为这里的道统，即便不出世，也不会允许这些不干净的东西出现。
　　洛尘走了几步，忽然有种毛骨悚然的感觉。
　　因为这个前方出现了一个人。准
　　确的说，那是一具尸体
　　那是一个穿着古老道袍的中年人。他
　　体型高大，但是浑身异常的干枯，蜡黄色甚至有点发黑的皮肤包裹着他的骨头。没
　　有血肉，显然已经死去多时了。
　　而且洛尘看那服装的样式，仿佛是商周时期的衣服。这
　　是一具商周时期的古尸？
　　那蜡黄色的皮肤虽然看起来干枯，但是却流动着晶莹的光泽，显然这位道人生前实力强大。
　　但是现在却仿佛被什么诡异的气息污染过了，浑身一半邪恶，一半神圣。商
　　周时期，那是华夏神话的另一个巅峰。曾
　　经的盖世皇族姬家，有封神之力的姜氏等等。那
　　个时代或许并非传说，而是真正的有古代的大能者，大神通者行走于世间。
　　两大终极道统，以人世为战场，展开了惊天动地的大战！甚
　　至还有外来的道统参与了进来。
　　不管结果如何，那个时代的人，绝对是强悍到了极致。
　　洛尘曾经在仙界了解过。也
　　就是在那个时代的那场大战，导致地球的灵气迅速枯竭，这也让那一战之后，残余的那些道统后面直接封山不出世了。但
　　是无疑，那个时代的修道者，才是真正的修道者，才是真正的神通者。
　　所以让洛尘觉得诧异的是，眼前的道人，应该也是一位强者，怎么会被这种邪恶的气息污染呢？
　　不过洛尘还没有想明白，就有桀桀桀的冷笑打破了这种压抑的安静。
　　洛尘与那道尸遥遥相对，那道尸缓缓睁开了眼皮，抖动了一下眼帘。那
　　双空洞的双目之中，顿时有黑烟弥漫，看起来异常的妖异。
　　道尸动了，向着洛尘走了过来，迈着僵硬的步伐，青铜长剑带着绿铜锈，但是却在地上拖出了火花。一
　　瞬间，山河变幻，洛尘眼前的景象变了。
　　那是一条巨大是河流，但是却是红色的，河流里面全是鲜红的血液，河流上方，一具具尸体已经泛白，甚至有的已经腐烂了。“
　　吱吱，吱吱，吱吱！”一
　　个道人半蹲在河边，手中的青铜长剑在脚下一口巨大的磨刀石来回磨动。嘴
　　角露出诡异阴冷的笑容。随
　　着他青铜长剑来回磨动，天地之间仿佛有股奇怪的韵律在动荡！
　　让人感觉极其压抑和难受，还带着恐慌。因
　　为他磨动两下，就会从身边的一具尸体上割下一只耳朵放进嘴里咀嚼，仿佛吃的津津有味，发出脆响。如
　　果换了其他人，怕是早就被眼前的这一幕吓破了胆。
　　但是洛尘却很平静。这
　　点场面对他来说简直是小场面。曾
　　经一颗星球都被洛尘屠杀过，现在只不过是血流成河而已，他又岂会感到一丝恐惧？那
　　道人把长剑又磨了几下，然后浇上鲜血之后，仔细的端详着青铜长剑。洛
　　尘干脆直接走到了那道人的身边，然后坐下来看着道人。“
　　你居然不害怕？”道人的声音低沉沙哑，仿佛带着一股浓浓的金属气息。洛
　　尘没有回答。“
　　你居然不害怕？”道人继续问道，面无表情。洛
　　尘还是没有回答。
　　“你为什么不害怕？”道人的剑越磨越快，已经磨出火星了。
　　“你应该害怕！”道人再次说道。洛
　　尘还是没有开口。“
　　你要害怕！”道人的表情越来越扭曲，越来越恐怖！“
　　你要害怕！”道人一声怒吼，然后猛地将手中的长剑砍向了洛尘！“
　　叮！”洛
　　尘用两根手指夹住了道人的长剑，面无表情的看着道人。
　　“告诉我，发生了什么事情？”洛尘缓缓开口道。
　　“它来了，都死了，他们都死了！”道人失魂落魄的呢喃道。
　　“它是什么？”
　　“他们又是谁？”洛尘逼问道。
　　“死了，都死了，所有的生灵都要死  无论是神是仙，它来了，都要”“
　　死！”死字一出，洛尘眉头一皱。
　　头顶天空骤然发黑，黑云压顶，同时一股极其诡异的力量袭来，那道人手中的青铜长剑顿时黑色的剑芒暴涨。
　　发出一声剑吟，挣脱了洛尘的双指，同时一剑劈出。
　　洛尘猛地一闪，轰隆，远处一座大山连绵的大山瞬间被斩灭，化作齑粉！而
　　就在这一刻，昆仑之上，洛尘眼前那个道尸一剑劈了过来。
　　洛尘用手臂格挡。轰
　　隆一声，四周山石炸裂，洛尘手背都被砍出了一道白印。随
　　后居然还出现了一线血丝。洛
　　尘眉头一皱，他的肉身之力有多强可是已经不言而喻了。居
　　然都被砍出了一道血丝。
　　这还是洛尘重生以来第一次受伤。不
　　过洛尘却笑了。一
　　拳击出，如同气贯长虹一般，那道尸挥剑格挡，发出咚低一声。道
　　尸后退了几步。
　　随后洛尘手中有光滑凝聚，一个古老的古字凝聚在洛尘手中。这
　　古字一出现，仿佛时间都被凝固了。
　　那是一个封字。这
　　个道尸实力显然与洛尘在伯仲之间，只是他毕竟是古尸，而且洛尘手段太多了，即便实力和洛尘差不多，但是也不足以和洛尘能够叫板。毕
　　竟前世的洛尘，那可是能够以下克上的存在，同级之中，洛尘永远不会有对手。洛
　　尘是想探究这古尸的秘密，古尸口中的它到底是什么？为
　　什么商周时期的所有神与仙如今都不可见了？
　　所以洛尘干脆打算封印了这古尸。
　　只是这封字一出，变故忽生！

第394章扶桑神树
　　封字还没有打出去，洛尘就被强行传送了。那
　　里有阵法，这是洛尘最讨厌的东西。而
　　且那种阵法，以洛尘现在的实力，也只能束手无策。
　　毕竟昆仑可不是九宫山那边。这
　　里的许多阵法，可都是真正的众神加持过的。
　　这一次不是环境，而是真实的。
　　洛尘被传送到了另外一个天地之中。
　　显然是有什么力量阻止他去探究那些秘密。眼
　　前是一片汪洋，黑色的汪洋波澜壮阔，异常的辽阔。
　　这里才是真正的昆仑！
　　灵台方寸山，曾经的灵山何其雄伟壮阔，但是据说也可以缩小到方寸之间大小。
　　真正的昆仑，宛如另外一个世界，又岂是世人眼中看到的那样？
　　而且这还只是昆仑的一角而已。放
　　眼望去，一颗巨大的古树耸立在汪洋之中。
　　神树扶桑？那
　　颗巨大的神树太大了，仿佛没有边际，巍峨如同高山，仿佛伸入了九霄之上。神
　　话之中，扶桑就是太阳的栖息之地，也是金乌的老巢。
　　洛尘动用极致的法力，才能看清楚这一切。因
　　为那颗大树之上火焰连天，宛如一轮炙热的大日。
　　光芒璀璨到普通人根本无法看清。“
　　凡人，过来拜见吾！”
　　一道空灵的声音自扶桑之上传来，让洛尘鼻子抖差点气歪了。这
　　还是第一次有生灵敢这样跟他说话。洛
　　尘冷笑一声，没有理会那道声音，而是继续在观察。
　　眼中带着炙热的目光。
　　扶桑神树可是好东西，哪怕是能摘下一片叶子也值了。只
　　是洛尘有些失望，以他现在的实力，就算把太皇剑召过来，估计都砍不下一片叶子。毕
　　竟那是传说中的扶桑神树！这
　　让洛尘有种入了宝山，但是却没办法拿走任何宝贝的那种焦急感。不
　　过那道声音显然是不打算放过洛尘的。“
　　凡人，过来拜见吾！”
　　有一次响起来了。“
　　你有病吧？”洛尘开口骂道。
　　他是凡人？
　　“你居然亵渎神灵？”那道声音显然动怒了。“
　　你会遭到天谴的！”那道声音来劲了。“
　　行，我过来，你别后悔！”洛尘本来心情就不好，被这鬼东西一激，顿时就找到了撒气的地方了。洛
　　尘直接一脚踩在海面上，然后一瞬间飞掠了过去。飞
　　掠了大概一个小时左右。终
　　于洛尘到了扶桑神树的下方。一
　　抬头，洛尘终于看到了那是个什么鬼东西了。巨
　　大的扶桑神树上挂着一个黑色的蛋。气
　　息格外的强大，仿佛里面孕育着一个惊天动地的生灵。不
　　过让洛尘诧异的是，那居然是一个魔胎。
　　这种孕育生灵的方式洛尘倒是知道的，有的大神通者会自封在一个天材地宝之中，有的则是先天就是生于一颗蛋之中。但
　　是不论是后天的还是先天的，孕育出来的生灵都是能够搅动一方风云的存在，而且强大到令天地失色。最
　　好的证据就是美猴王！虽
　　然那只是传说，但是也有依据的。
　　美猴王就是孕育在一块补天石之中的。
　　后面有多强大，并非是学了什么，而是先天就已经很强大了。
　　否则他的老师弟子众多，为什么偏偏就他最强？眼
　　前这颗魔胎显然日后要是出世，一定也异常的强大，难怪会自称神灵。毕
　　竟人家确实有这个资本。
　　在魔眼中，眼前这个凡人就应该对自己顶礼膜拜，毕竟自己以后出世，那可是真正的神灵。而
　　且他来头极大，远非表面那么简单。否
　　则扶桑神树可是金乌的老巢，它身为魔胎，又怎么敢来这里争夺造化，在此孕育呢？光
　　凭这一点，就已经说明了它身份的不俗了。不
　　过可惜，它遇到了洛尘。
　　在凡人眼中，它是神灵，但是在洛尘眼中，它算什么呢？一
　　个蛋而已！“
　　跟吾道歉，诚心忏悔，吾可免你死罪！”魔胎声动九天，仿佛来自于另外一个时代。
　　洛尘观察了一下，的确只是投影，并非真身在此。否
　　则洛尘现在的实力还不足以和这种魔胎叫板。“
　　小东西，你家长辈没交过你要尊重人吗？”洛尘毫不客气的教训道。因
　　为他总觉得这魔胎是不是仙界的投影？要
　　是是仙界的投影，那这魔胎就算日后出世，它也死定了。“
　　你还敢亵渎吾？”
　　“吾之威名，震动天地，若是出世，比将天地倾覆。”魔胎内传出剧烈的情绪波动。显
　　然洛尘的话把它彻底激怒了。
　　“能不能别扯犊子？”洛尘摇摇头，眼中露出不屑。
　　压根就不把这魔胎放在眼中。
　　前世的他斩杀的魔胎，圣胎多了去了。
　　“凡人，你这罪过，就是你入了轮回我也能让你万劫不复！”魔胎激动起来了。
　　它出世以来就被高高在上的遵崇着，何时被这种低贱的生灵如此轻视过？
　　它出生之后，就注定要成为一界的主宰，受万灵膜拜。
　　登临神灵的地位。如
　　今居然有这种低贱的生灵敢如此羞辱它。顿
　　时整颗魔胎发出剧烈的抖动，显然在另外一届的本体也在震动了。洛
　　尘看了看魔胎一眼，上去就是一巴掌扇在魔胎上。“
　　啪！”虽
　　然是投影，但是这一巴掌还是打在它身上了。
　　“吼！”一声怒吼震动山河，仿佛要后碎星河一般。另
　　外那一界顿时山崩地裂，山河倾覆，连天地都要崩溃了一般。就
　　连洛尘都看到了，显然那一届的魔胎是真正的有恐怖的实力。不
　　过可惜，它只能在那边待着，根本过不来，如今过来的也是只一道投影而已。
　　“你敢打我？”魔胎中的生灵显然没有想到眼前这个低贱的生灵居然敢对自己动手。“
　　打你怎么了？”洛尘甩手上去又是一巴掌。魔
　　胎是来昆仑争夺造化的，虽然本体过不来，但是感觉却是一摸一样的。
　　在这里被打了，它是真的有感觉。“
　　你找死！”
　　“啪！”洛尘甩手又是一耳光。随
　　后洛尘不顾魔胎的怒火和怒吼连连，而是看向了魔胎上方的那一口天池。
　　天池上的精华液体滴落下来，浇筑在魔胎身上，被魔胎蚕食。洛
　　尘忽然觉得，也许让这魔胎喝点自己的洗澡水应该是个不错的选择。

第395章离火之精
　　那口天池仙霞蒸腾，有璀璨的光雨纷飞，宛如一口化仙池。
　　它被包裹在一片巨大的扶桑神树的花朵之中。而
　　魔胎则是在下方，贪婪的吸允从天池上方溢出来的精华液体。
　　这应该是离火之精，有淬炼万物的功效，可以将万物最为精华的东西淬炼到极致。
　　虽然比不上瑶池那口真正的化仙池，但是这样一桩打造化显然也让洛尘动心。魔
　　胎在震动，虽然只是一道投影，但是它的气息异常的可怕，若是本体在这里，洛尘怕是早就跑了。因
　　为那可能真的是一方神灵的子嗣，天生就无比强大，要是出世的话，绝对是横扫一个大界的存在。即
　　便是日后，怕是也是搅动一方风云的无上存在。
　　不过显然现在它对洛尘而言，构不成什么威胁。
　　洛尘没有理会魔胎的怒吼和怒火，而是纵身一跃，爬上了扶桑神树。
　　“凡人，你要干什么？”魔胎大惊，显然有些慌乱了，它以为洛尘要对它做什么。
　　毕竟现在它无法出手，洛尘要是继续打它，它也只能受着。
　　但是洛尘看都没有看魔胎一眼，直接几步跳上了那朵扶桑神树的花朵，站在了天池旁边。
　　花朵非常巨大，花蕊清香扑鼻，仿佛如同丁香一般，但是却异常的灼热。
　　“凭你也想打天池的主意？”魔胎内传出讥讽的声音，显然，魔胎对自己接下来的遭遇还没有预料到。
　　以为洛尘是想去采集一点天池里面的精华。
　　但是那精华炙热无比，比岩浆温度还高，普通人别说采集了，就是碰一下都得死。所
　　以魔胎才会嘲讽洛尘，并且一点也不担心。
　　“小小凡人，也妄想争抢搭机缘，真是可笑可悲。”魔胎再次讥讽道。
　　“你怎么就肯定我不能争抢？”洛尘反问道。
　　“哼，光凭你，光是那高温你就会立刻被融化，而且就算高温没有融化你，天池内的精华，岂是你们这种肉体凡胎可以承受的？”魔胎露出冷笑的声音。
　　天池里的离火之精，那是一些栖息在扶桑神树上金乌所残留的精华。金
　　乌在上古，代表的可是太阳！那
　　种熔炼万物，让万物都生灭的天地离火，有多恐怖？又
　　岂是他们这些凡人可以抵挡的？
　　在魔胎看来，洛尘这不是在寻找造化，而是在寻死！
　　甚至魔胎已经做好了等着看好戏的样子。
　　只是下一刻，它懵掉了。因
　　为洛尘纵身一跃，直接跳了进去。天
　　池瞬间沸腾其来，犹如油锅之中丢进去了一壶水，直接炸裂四射。
　　但是洛尘看起来安然无恙，至少表面上是这样。
　　实际上洛尘感觉非常的刺痛，他的肉身即便是有太皇经护体，依然感觉疼痛难忍，而且仿佛灵魂都被点燃了。不
　　过洛尘还是咬牙盘膝坐了下来，然后吸收那离火之精。
　　他曾经还没有成就仙尊时，可是连仙界某一不朽传承的混沌火都盗取过。
　　所以虽然这离火之精很是让他刺痛，但是这点痛苦对于洛尘来说还是小儿科了。
　　甚至最后，洛尘表情已经很放松了。体
　　内的太皇经不断运转，开始疯狂的吸收离火之精。
　　魔胎愕然住了，第一次发出了一声尖叫，而且是个女孩子的尖叫。“
　　怎么样？”“
　　洗澡水好喝吗？”洛尘故意调侃道。这
　　让魔胎气得不断抖动，仿佛要破壳而出，提前出世了一般。她
　　是神灵的子嗣，日后注定是要成为神灵的，怎么能够容许这种事情发生？
　　怎么能够去喝一个凡人的洗澡水？
　　但是上方天池的精华溢出，会自动滴落到魔胎的蛋壳之上，然后被她自动吸收。她
　　反抗不了，但是这是耻辱。
　　这是真的在亵渎神灵。
　　如果能够进入魔胎内看去，会发现那是一个女子。光
　　溜溜的身子被一种粘稠的神秘液体包裹，看不清楚。但
　　是那张脸，是现代所有女性都无法去比拟的美。
　　太美了，美得让人窒息，仿佛只要看一眼，花儿都会自动闭合。
　　那种美不同于世俗的美，不同于皮肉上的美。
　　而是能够之击灵魂，震撼人心的美！
　　但是现在，那张美丽的脸颊上却满是怒火。“
　　该死的，我要杀了你！”魔胎太愤怒了。
　　堂堂未来的神灵，现在却在喝一个凡人的洗澡水。这
　　要是传出去，一定会让天地震动，甚至是流传出一个震撼万古的大笑话！
　　“你给我出去，赶紧给我出去！”
　　“啊～我必杀你，然后让你不堕轮回，在永恒之中受尽痛苦！”魔胎内发出滔天的杀气。
　　但是洛尘无动于衷，依旧在天池里面疯狂的吸收离火之精。魔
　　胎已经被气疯了，她已经不会去想为什么洛尘能够吸收离火之精了。
　　她现在只有一个想法，那就是把洛尘杀了，然后救活，然后再杀。这
　　样永无止境的循环下去，否则她根本无法平息体内的怒火。
　　毕竟这种事情，就是万古以来也从未发生过。
　　但是现在，以她高贵的身份，居然要去面对这种事情。
　　魔胎一直在怒吼，但是洛尘却没有再去理会魔胎。
　　最后洛尘吸收的差不多了，才缓缓站了起来。
　　离火之精被吸取了一大半。洛
　　尘本来还想继续吸收的。但
　　是他的体内已经饱和了，而且要炼化这种离火之精，怕是需要相当长的一段时间。甚
　　至可能他需要自封修为，把所有的修为都投入进去炼化。因
　　为现在他能够感觉到，自己体内的离火之精在四处乱蹿。
　　仿佛随时要冲破他的身体一般。洛
　　尘跳下扶桑神树，然后向岸上走去，耳边依旧是魔胎的怒吼。这
　　个仇肯定是已经接下了。
　　而且还是大仇！
　　但是洛尘没有丝毫的惧意，不过恐怕就连洛尘也不清楚，魔胎内的生灵，会是一个女子。要
　　是知道的话，他也不会这么干了。随
　　后洛尘顺着另外一侧攀上了那座已经耸入星河的高山。那
　　里才是他这一次的终极目标！
　　昆仑西王母的道场，瑶池圣地！

第396章跟踪
　　昆仑之上，严格说起来，有两大道统。
　　其中是瑶池圣地的西王母一脉。
　　还有则是昆仑帝宫的天帝！这
　　两大道统，即便是在仙界那也是赫赫有名的不世道统了。
　　不过那是在日后，如今这两大道应该还没有出世。
　　洛尘想要真正的进入瑶池圣地也进不去，而且就算进去了，怕也只能是找死。但
　　是就像天地外物都不只是一种形态一样，世人眼中的昆仑，也有一口瑶池。
　　只是那口瑶池，不是真正的瑶池，而是一个投影。不
　　过即便是这样，那口瑶池内的池水，对于普通人来说，也绝对是仙液！
　　洛尘攀上了高峰，头，要是和仙界比起来，说实在的，这里的灵气真的是贫瘠到来了极点。
　　泊城！
　　洛尘从火车站里面走出来，这里已经开始下雪了，到处都是穿着厚厚羽绒服或者棉衣的人们。“
　　小哥，去哪里？”有拉客的司机上来攀谈，洛尘摆摆手拒绝了。
　　他倒是很另类，在人群之中格外的扎眼。
　　因为他只套了一件寸衫，寒冷这种东西对于洛尘来说，好像已经不在乎了。所
　　以车站内，许多人纷纷侧目看向了洛尘，投去了疑惑或者有些嘲讽的目光。走
　　出车站外，外面天寒地冻的，甚至道路上都结了一层冰渣子。洛
　　尘拿着行李，然后打了一辆车，最后来到了一间高级的酒店。这
　　里当然不是他的最终目的，而是城外的一个小乡村，只是现在天色已经不早了，洛尘是打算找个酒店休息一下，然后明天想办法去村子里买个房子，住一段时间的。毕
　　竟真正有灵气的地方，就是那个村子。办
　　理好入住手续，洛尘走向了电梯。刚
　　好这个时候，一个身材极其高挑的女子，戴着墨镜和口罩也走了进去。虽
　　然女子有意遮掩，但是也不难看出，那个女子长相极其漂亮，气质绝对出众。
　　不过洛尘现在哪有心思看这个。走
　　进电梯，洛尘先按了自己的那一层，而女子没有伸手去按。
　　显然和洛尘是同一层的。
　　等电梯门关上，忽然那个女子一把撕下口罩，然后逼视着洛尘。
　　“说吧，跟我一路了，如今都跟到这里来了，你到底想干什么？”高挑女子高傲的开口道。“
　　什么意思？”洛尘愕然的看着那个高挑女子。“
　　什么意思？”高挑女子露出不屑。“
　　你说什么意思？”
　　“追星我可以理解，但是你这已经是骚扰了！”女子呵斥道。“
　　从车站到这里，你已经跟我了一路了，麻烦你下次跟踪别人，最好是不要穿的这么扎眼！”女子再次高傲的开口道。她
　　早就留意过了，在车站的时候，这个穿着寸衫的年轻人就一路跟着她，而且居然还敢跟到这里来。她
　　手中的防狼喷雾已经悄悄准备好了。

第397章我不认识你
　　高挑女子叫唐欣，算是一个二线明星，不过最近接拍了一部网剧，唐欣甚至预感自己应该会小火一把了。而
　　最近的确有很多骚扰她的人，那些人简直太疯狂了，娱乐圈摸爬滚打也好几年了，对于这种私生饭，跟踪狂，唐欣也遇到过。
　　不过还是第一次遇到头脑这么笨，这么不走心的跟踪狂。
　　大冷天的，穿着一件寸衫，居然跟踪到酒店来了，看起来眉清目秀，还有几分帅气，怎么内心却如此龌蹉。
　　洛尘是完全听不懂对方在说什么，皱着眉头看向唐欣。
　　这个女人莫非是个神经病？“
　　看什么看？”“
　　不要以为这种行为，偶像会感动，你只会让我恶心。”
　　“而且我告诉你，你最好马上离开，不然等下我会报警的。”唐欣一边呵斥道，一边露出骄傲的神色。见
　　洛尘无动于衷，唐欣眉头一挑，又开口道。“
　　你是要签名还是要合照？”“
　　如果你态度好一点，我不是不可以考虑，但是你这种跟踪自己偶像的行为，的确让人害怕！”
　　洛尘这下子终于听明白了这个女子的话，原来以为自己在跟踪她。“
　　明星？”洛尘扬眉开口道。“
　　哼，还装，整个泊城，乃至整个泊州谁不认识我唐欣？”唐欣傲然的开口道。她
　　虽然是二线明星，但是也有一定的粉丝和人气。这
　　一次要不是因为有特殊情况，她才不会就这样孤身一人回泊城呢。“
　　唐欣？”洛尘有些讶然，倒不是因为洛尘认识，而是因为不认识。“
　　没听过。”洛尘摇摇头。
　　这话让唐欣顿时柳眉倒竖，有种被侮辱了的感觉。在
　　泊城谁敢说不认识她？
　　上到八十岁老大爷，下到五岁儿童，谁不认识她？
　　“你不要以为你这样说，就可以误导我，替自己洗刷掉跟踪”
　　“小姐。”洛尘打断了唐欣的话。
　　“我是来住酒店的，还有，我真不认识你。”洛尘挥了挥手，电梯已经到了，洛尘当先走了出去。1
　　708房间号，就是他的房间号。
　　但是恰巧唐欣的房间号是1709。
　　这样看起来，洛尘好像就是朝着唐欣的房间而去的。
　　“你还敢装？”“
　　连我住哪里你都知道了，你到底想干什么？”唐欣看到洛尘走向了自己的那间房的方向。“
　　你再不走我就报警了！”唐欣威胁道。这
　　让洛尘脚步一顿，但是唐欣早已经悄悄的拨打了总台的电话。
　　很快一大堆保安和服务生都冲了上来。“
　　就是他，就是他跟踪我，跟踪了我一路了。”唐欣指着洛尘大喊道。
　　有几个保安正要动手，结果一个服务生认出了洛尘。唐
　　欣他们认识，毕竟是个明星，而且经常来这里。
　　但是服务生也记得，洛尘人家真是来住酒店的。“
　　把他给我抓到派出所去，这种私生饭简直太吓人了。”唐欣还在叫嚣。
　　眼中带着一丝得意。对
　　于这种私生饭，管他是不是自己的粉丝，一定要严惩不贷，否则以后自己的生活可就彻底完了。但
　　是服务生终于反应了过来，拦住了那几个保安。然
　　后解释道。
　　“欣姐，人家真是来住酒店的。”服务生有些不好意思的开口道。洛
　　尘看了半天热闹，也觉得没意思了，直接走向了1708这个房间，然后拿出房卡，然后打开门，看都没看唐欣一眼，直接走进去了。这
　　下子唐欣愣住了。
　　然后唐欣有点发囧的对着服务员问道。
　　“他真是来住酒店的？”
　　服务员点点头。“
　　小姐，你的名气可能还真没大到我认识你的地步。”忽然从1708的房间里，伸出洛尘的头，然后说了这句话。
　　最后嘭地一声，直接把门关了过去。
　　这句话犹如神补刀，直接让唐欣瞬间脸色发红。
　　对方真的是来住店的？
　　所有的一切都是自己误会了？
　　这可就不止是有点尴尬了，而是有点让人丢脸了。而
　　且对方居然还说不认识自己！
　　这可是当着这么多人的面让自己下不来台啊。
　　这可就有点过分了。
　　唐欣脸色一阵青一阵红的走向了自己的房间，然后快速逃了进去。进
　　去之后，抓起床上的枕头就是一顿乱打。太
　　气人了，也太丢脸了，她的自尊心这一刻仿佛被人狠狠的践踏了。平
　　息了很久，唐欣才气呼呼的坐到床上。她
　　这一次回来，就是打算把自己家的那间祖屋租出去。那
　　间祖屋也有年头了，不过又被翻新了一次，只是在城外的村上，唐欣平日里很少回来，而且别的地方也有别墅了。卖
　　掉吧，毕竟那是祖屋，有自己童年的记忆，而且万一以后那边要改造，拆迁的时候还能拿点什么。但
　　是长久没人住，感觉也有点不好，都没人打扫。
　　她也不可能请个人进去打扫，让人住里面，还给人家发工资。所
　　以唐欣决定，还是把那间祖屋租出去。不
　　过那毕竟是在村上，谁会愿意去租那个房子？
　　毕竟村里很多人现在都是进城的，谁会愿意住村里？
　　两个无线网都没有，住起来也不方便。
　　但是唐欣还是在网上发布了一个帖子，把那间屋子挂上去了。
　　要是实在没人肯租，只能找个人去定期打扫，然后给人家开工钱了。虽
　　然她不在乎这点钱，但是心里多少会有点不舒服的。
　　而隔壁，洛尘打开本地的论坛，开始浏览起来。
　　他打算去村里租个房子住一段时间，不然每天都要赶到城外的村上去，跑来跑去也麻烦。只
　　是洛尘也知道，村上租房子，好像也不是那么好租的。
　　他又不可能和别人合租，肯定是直接租一整套大房子了。
　　但是那种房子要么就是有人住，要么就是早就拆了。唐
　　欣这边几乎是刚刚发上去。
　　没想到电话就响了起来。
　　“喂，你房子要出租？”电话那头响起一个声音。“
　　是的，价格什么的你都看了吧？”唐欣回答道。
　　“看了，明天去看看房子吧。”对方惜字如金，挂断了电话。

第398章炼化
　　泊村在泊城外，这里依山伴水，景秀壮丽，甚至还有云雾缭绕，雾气弥漫。
　　空气之中有一股湿润的泥土气息。
　　洛尘打了个出租车把自己送到这里来，感受了一下，这里的确能直接感应到那么一丝灵气。这
　　让洛尘觉得有些奇怪，要知道，当世就连昆仑那种地方，灵气都已经几乎没有了，而这个地方虽然看起来景色不错，但是这灵气是哪里来的？
　　通州盘龙湾那边的聚灵阵虽然也能聚拢灵气，但是上次洛尘一个闭关，直接消耗光了，要等灵气再次聚集，也不知道需要多久了。但
　　是这个地方不一样，洛尘没有察觉什么聚灵阵，也没有什么特别的地方。但
　　是却能感应到那么一丝若有若无的灵气。洛
　　尘站了一会儿，很快一辆保时捷帕拉梅拉开了过来。
　　车上走下来一个高挑的女子，正是唐欣。洛
　　尘微微一愣，世事还这是难料，缘分和命运这种东西，真的不可捉摸。
　　而唐欣也是一愣。“
　　是你？”“
　　你要租房？”唐欣原本还满带笑容，结果一下子就脸色就冷了。“
　　爱租租，不租拉到。”洛尘很不客气的开口道。
　　唐欣脑子一转，那家祖屋虽然环境不错，但是很少有人愿意去住的，毕竟一个人住那么大一间房子怪吓人的。所
　　以连忙开口道。
　　“租！”“
　　那还等什么，看房去吧。”洛尘直接开口道。这
　　让唐欣顿时又有些不高兴了。平
　　日里她被人喜欢尊敬，除了导演，什么时候有人敢拿这种态度跟她说话？
　　不过洛尘毕竟是金主，大爷，唐欣握了握拳头，最后还是忍着怒气和洛尘去了。
　　唐欣家的祖屋就在村口第三排第五间。
　　不过现在的这个村子之前大部分地方被重建了一番，许多人家都修起了小别墅，也有门牌号。虽
　　然唐欣家的祖屋当初只是翻新了一下，但是也挂了个门牌号。泊
　　村305，隔壁304也是一个老古董的房子。据
　　说里面住着一位老人，年岁大的吓人，没事就在山头上练太极和练拳，反正唐欣记事起，那个老人就已经在这里了。
　　这么多年过去了，那个老人据说还在。
　　不过此刻却大门紧闭，也不知道是不是老人已经走了。
　　唐欣拿出钥匙，打开大门，里面其实古色古香的，还挺不错。
　　院子里是青石板，一颗老柳树下面有石桌石凳，只是现在已经堆满了落叶。
　　里面阁楼厢房一应俱全，有种四合院的感觉。
　　洛尘倒也没有挑剔，直接付了房租后，就把钥匙拿了过来。
　　唐欣虽然觉得奇怪，洛尘怎么说也是个年轻人，怎么会住这种地方呢？
　　但是想想，管他呢？
　　能够租出去就行。而
　　且唐欣漫天要价，这房子可是收了九千一个月，结果洛尘眉头都没眨一下，直接就付钱了。
　　见到洛尘这么爽快，唐欣又有些于心不忍了。
　　但是要当面把钱退给洛尘一部分，好像也不太合适。最
　　后唐欣大方的开口道。“
　　回头我请你去吃个饭，说实话，我本来是觉得没人租，甚至打算贴钱来让人打扫的。”唐欣说了实话。
　　洛尘也没有在意。“
　　所谓不打不相识，算是我为昨天的事情道歉吧。”唐欣已经算是在道歉了。“
　　明天联系吧。”洛尘点点头，也没有拒绝。洛
　　尘等唐欣走后，一挥手，顿时整个房子里一阵清风刮过，所有的一切都崭亮如新。
　　然后洛尘才有些头疼的盘膝坐下。
　　体内的离火之精太狂暴了，洛尘内视了一下紫府紫
　　府当中此刻有如放进去了一颗太阳，炙热无比，火海翻涌。
　　若不是太皇经压制，洛尘怕是早就撑不住了。
　　毕竟那种东西，不是他现在这种觉醒第二层可以触碰的，至少也得达到觉醒第九层之后的返祖境界才可以去触碰。
　　但是要让洛尘放弃离火之精显然是不可能的，毕竟富贵险中求嘛。所
　　以即便很危险，洛尘也想冒险一试。
　　这个炼化过程无疑是痛苦的，洛尘仿佛被丢进了烘炉之中，被烈焰包裹。离
　　火之精，这种东西可以说是焚练万物的神焰。当
　　初仙界，离火神君手中手持一口离火神炉，虽然离十大仙器还差远了。
　　但是对方可是用离火神炉熔炼了一个大界。
　　直接把一个大界之中的所有生灵活活烧死，甚至那个大界都被烧塌了。
　　那可是一个大界，有搭道神则守护，居然都能烧塌，可见这离火到底有多恐怖了。
　　甚至比传说中的三昧真火还要高上一大节。
　　这样一对比，洛尘之前虽然看似轻描淡写的去吸收离火之精，但是显然其中的凶险只有洛尘知道。
　　要不是太皇经的缘故，给洛尘一百个胆子，他也不敢去吸收离火之精。
　　但是现在即便有太皇经压制，洛尘要去炼化，也让洛尘难受到了极点。不
　　过作为仙尊，洛尘无论是修炼经验还是功法，都不是普通人可以做比拟的。他
　　最后灵光一闪，直接把金刚琉璃体也拿出来修炼了。这
　　样一来，虽然是一心两用，但是效果却是极佳的。金
　　刚琉璃体可以抵消一部分离火之精的焚天之力。
　　而离火之精又可以淬炼洛尘因为修炼金刚琉璃体而产生的杂质。
　　两种东西放在一块，简直可以说是相辅相成，天作之合！只
　　是洛尘这边一修炼，虽然无声无息的，但是还是产生了一些影响。尤
　　其是隔壁。隔
　　壁此刻有一个扎着马尾的女孩子正在挥拳，女孩子长得清纯冷艳，皮肤白皙。
　　身材前凸后翘，笔直的长腿穿着粉色运动裤，而上身也是一件粉色的运动衣，只是宽松的运动衣也难掩女子那傲人的圣女峰。本
　　来这个天气，外面许多地方还有积雪的，不应该如此燥热才对。但
　　是不知道为什么，杨如雨越是挥拳越是觉得燥热，越是有种心烦气躁的感觉。
　　到了最后，甚至已经香汗淋漓了。“
　　静心，养气！”一道苍老的声音传来，一个老者无声无息的出现在杨如雨的身后。

第399章武力裁决所所长
　　“是，老祖！”杨如雨立刻停止了挥拳，然后盘膝坐下，开始静心养气。
　　而身后的老者点点头。
　　这老者满脸红光，一头白发如同银丝，而且并没有那种老态龙钟的感觉，反而有一种朝气蓬勃之感。最
　　重要的是，这老者身躯之外，居然有一层淡淡的肉眼可见的光芒！
　　如果仔细看去，会骇然的发现，这老者自从出现到现在，居然是漂浮着的，离地面之间，始终保持着一指的距离。这
　　个泊村的小村子里，显然藏着一个不世人物。老
　　者双目清澈如水，如同初生的婴儿一般纯净。
　　最重要的是，老者四肢百骸，仿佛有山河湖海，绵延浩荡的内劲。高
　　手之中的高手。这
　　绝对是一位武圣。
　　甚至可以说是当世第一武圣！杨
　　天罡！
　　“这天气也是奇怪。”杨天罡看了看头话，哪怕是宗师在她面前都要客客气气的。
　　现在一个普通的年轻人，居然敢嘲讽她。“
　　不是我家的，但是，现在我们要用这里了！”杨如雨直接蛮横的开口道。“
　　我不管你来追我的，还是想来偷师学艺的，现在，你必须给我离开这里！”杨如雨瞪着洛尘。“
　　不是你家的，你告诉我，你凭什么让我离开？”“
　　我又凭什么听你的？”

第400章锦绣山河
　　这话一出口，杨如雨顿时就愣住了，她个头比较高挑，身材傲然，此刻气得胸膛起伏，颇为壮观。但
　　是一时之间也说不出来话了。的
　　确，这个地方不是她家的，她没有资格叫洛尘离开，但是毕竟她从小跟在武圣身边长大，而且还是华夏的武力裁决所长，宗师见了她也须低眉。眼
　　前这个青年竟敢跟她这样说话，顿时就想出手教训一下对方了。“
　　小雨，算了吧。”杨天罡开口道。
　　对方只是个普通青年，如果杨如雨动手的话，对方不死也会残了，因为杨如雨天赋异禀，否则也不会被杨天罡带在身边了。
　　如今虽然离宗师之境还很遥远，但是也绝对是一个内劲高手了。
　　若是真要打这青年，青年今天绝对是要出事的。听
　　到杨天罡的制止，杨如雨冷哼一声，俏脸带着一丝傲然的神色开口道。“
　　算你今天走运！”“
　　这话也送给你。”洛尘冷冷的开口道，他现在正在炼化离火之精，否则怕是一口气就把对方吹飞了。
　　那老者的不凡，洛尘自然看在眼中。但
　　是不论那老者有多不凡，洛尘都没有太过在意，或者干脆说没有放在眼中。他
　　们的路不同，决定了未来的成就也不同，更重要的是，世俗的武者，洛尘真有那个资格看不上！杨
　　如雨听到洛尘这样一说，狠狠的瞪了一眼洛尘，然后转身走向了杨天罡。
　　杨天罡旁若无人的指点着杨如雨，而且随后还自己练上了。
　　倒是他有留意洛尘，发现那个青年不是来偷师的。
　　因为青年一直在闭目，仿佛还在打坐，进入冥想状态。虽
　　然杨天罡略带欣赏，但是也仅此而已，毕竟在他眼中，洛尘也只是比普通的青年多了那么一分沉稳而已，不能算是有多大能耐。三
　　个人都在山为了开这家店老板之前可是贷了不少贷款。而
　　且这里的食材都是高端食材，聘用的厨师也绝对是有厨神名号的。可
　　想而知，这里的消费水平已经把很多人拦在大门外了。反
　　正很多普通老百姓是不会来这里吃的。
　　不过不要说泊城，就是整个泊州这家饭店锦绣山河，那也是非常出名的。
　　还是有不少有钱人来这里吃的。
　　“没见过这么高端的吧？”唐欣看着洛尘开口道。“
　　待会儿点菜，可能会更加吓死你！”

第401章今晚来杀你
　　唐欣眼中，洛尘虽然看起来不算很穷，但是这种地方，可不是一般小康家庭，或者小老板能够吃的起的地方。
　　所以这话，在她看来，也无可厚非。
　　洛尘倒是没有在意，反而是觉得，这么大一个饭店，服务员怎么好像很少的样子。“
　　服务员，还有包间吗？”唐欣拦住一个正在传菜的服务员。“
　　暂时没有了，要不就大厅吧。”服务员匆忙的开口道。唐
　　欣点点头，她也就是随口一问，毕竟这边一个包间费用都要五万多。这
　　笔钱能省干嘛不省？
　　毕竟又不是请导演或者制片人吃饭。
　　只是请洛尘吃饭而已，能够请他来这里，已经算是很有诚意了。坐
　　下之后，唐欣没有让洛尘点菜，毕竟这里一盘菜都是好几千打底的，也不知道这老板怎么想的。
　　要是价格稍微调低点，或许每天都要排队上门了。
　　点了四个菜，差不多一万多了，唐欣满意的点点头。只
　　是上菜的速度似乎有些慢，唐欣点了点果汁，然后自己先喝了起来。
　　菜上来之后，刚要动筷子，结果门口就走进来了一群打扮的花花绿绿的人。为
　　首的是一个马脸青年，染着一头金发，带着拇指粗的大金链子。唐
　　欣赶忙准备低下头。她
　　最近正在被泊州的一个富二代追求，那个富二代即便是在北方，也算是有钱有势的大家族了。
　　原本来说可能是好事，毕竟能够进入那种大家族，但是那个富二代每次追女孩子只是玩玩而已，唐欣自然不愿意了。
　　而那个马脸青年，就是那个富二代手下的一个狗腿子，崔浩！
　　崔浩因为仗着那个富二代的缘故，在泊城也算是一方有头有脸的地痞流氓了，平常很少有人敢招惹。据
　　说手里到现在为止，已经有五条人命了。但
　　是还在外面晃荡，显然对方背景不一般了。只
　　是唐欣刚低下头，对方就发现了。
　　“这不是嫂子吗？”崔浩迈着霸王步，大大咧咧的走了过来。“
　　嫂子好！”崔浩带着五六个小弟开口笑道。
　　唐欣脸色有些难看，直接装作不认识。
　　洛尘自然也没有在意。
　　但是这个场面却让崔浩有点不高兴了，要不是自己的那位靠山看上了这小娘皮，光凭这态度，自己就要上去给他几巴掌了。
　　但是想归想，崔浩还是不敢胡来的，毕竟自己的靠山看上了对方，要是自己能够把唐欣搞定，然后送给那位少爷，那么自己也算立了大功了。所
　　以崔浩也不敢造次，而是把目光看向了洛尘。
　　“你，起开，那边去，我要陪嫂子说说话！”崔浩直接恶狠狠的开口道。
　　但是洛尘看都没看对方一眼，还是自顾自的吃着。
　　这下子让崔浩脸一下子就绷不住了，毕竟唐欣不给他面子，他不敢胡来。但
　　是其他人呢？而
　　且这小白脸和唐欣一块吃饭，说不定就是那位少爷的情敌。“
　　我跟你说话你没有听见吗？”崔浩直接怒喝道。“
　　这饭店为什么允许狗进来？”洛尘忽然开口道。这
　　话不要说崔浩，就是唐欣脸色都是猛地一变。
　　这摆明了是在当面骂崔浩了。几
　　个人顿时欺身上前，崔浩直接一步抢了过去，伸手就要打人。但
　　是刚一伸手，忽然一盆毛血旺还冒着油花就递了过来。
　　“你们的菜！”一个十七八岁的小姑娘开口道。但
　　是很明显小姑娘今天似乎不再状态，也没有注意，这一下子刚好递到了崔浩伸出去的手下面。
　　崔浩一伸手，一下子就伸进去了，顿时手一哆嗦，一盆毛血旺直接被打翻了。而
　　崔浩的手都被烫红了。
　　“你他妈没长眼睛啊？”崔浩猛地冲那个小姑娘骂道！
　　小姑娘长得眉清目秀的，还很白，水灵灵的大眼睛本来应该很好看。
　　但是现在却死气沉沉的，刚刚绝对是走神了，不然也不会这样。但
　　是被崔浩一吼，顿时小姑娘就回过神来了，然后猛地低下头，眼角带着泪水开口道。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”“
　　你他妈找死？”崔浩猛地一喝，整个饭店的其他人不想惹事也没有人管。
　　而其他服务员更是冷漠无情，仿佛希望小姑娘出事一样。崔
　　浩的一个手下忽然猛地一推，小姑娘顿时跌坐出去，撞在了桌子旁边，胳膊瞬间就流血了。
　　“你他妈”
　　“嘭！”一个厚厚的瓷瓦直接砸在了崔浩的脑袋上，顿时崔浩血流如柱！
　　碗是洛尘砸过去的。“
　　你敢打”
　　“嘭！”
　　又是一个很大的瓷盆砸在崔浩的头上，崔浩直接被砸晕了。干
　　净利索，没有一点拖泥带水的样子，唐欣愕然的看着洛尘。
　　她没想到，洛尘打人太干脆，太狠了。崔
　　浩直接倒地，剩下的一群混混顿时愣住了。先
　　不说洛尘的身手，单说洛尘打人这架势就有点吓人了。
　　这哪里是打人，都快赶上杀人了。洛
　　尘看都没看躺在地上的崔浩一眼，而是起身去扶那个小女孩。小
　　女孩显然吓坏了，眼泪止不住的流，也没有人管她。洛
　　尘抽了几张纸，捂住了小女孩的胳膊。“
　　谢谢。”小女孩流着泪开口道。而
　　崔浩则是被人快速抬了出去，毕竟现在不是收拾洛尘的时候，而是赶紧救人才对。
　　好在对面就是医院，连救护车都不用叫了。而
　　洛尘则是皱着眉头，看着这个小女孩。
　　“挺严重的，不仅破皮了，还脱臼了，我送你去医院吧。”洛尘拉起那个小女孩的手就走了，也没有管唐欣。“
　　你惹麻烦了。”唐欣看着洛尘的背影大喊了一声，但是洛尘头都没回，理都没理唐欣。
　　不是每个人都会见义勇为的，也不是每个人都有那个胆量的。
　　刚刚小女孩被推到的时候，没有一个人愿意帮忙，这就是人性！到
　　了医院忙了治疗了一下，小女孩打着石膏和绷带，然后一路上对着洛尘连连道谢。
　　“回头再来换药吧，是家属的话留个你电话。”护士开口道。
　　洛尘留下电话，然后让小女孩回对面的饭店去了。
　　因为崔浩带着人已经在另外一边等着洛尘了。“
　　这里是医院门口，我不会在这里动手，你敢打我，有种就报出你住哪里，咋们今晚见！”崔浩手中拿着一把枪，直接威胁道。洛
　　尘看了看崔浩，心中没来由的一阵烦躁，然后闪过一抹杀机，忽然开口道。“
　　好啊，城外泊村304。”在
　　这里杀这么多人，难免会有点麻烦，要是这些家伙去了那间屋子，来多少，洛尘就会杀多少！

第402章见人就砍
　　洛尘打了个车回去了。而
　　崔浩则是掏出电话在叫人，他崔浩叫个五六十号人还是不成为题的。现
　　在他头上绑着白色的纱布，出来混了这么久，还是第一次被人打成这样。
　　医生检查说，已经是脑震荡了。
　　所以醒来的第一件事情，他就是打算把洛尘杀了。
　　“待会儿，直接踢开304的大门，见到谁就给我拿刀砍，不要问什么！”崔浩直接挨个打电话吩咐道。哪
　　怕今晚是把对方全家杀了，他也要做！洛
　　尘回到了祖屋，离火之精让他的脾气变得有些暴躁了。
　　看来必须尽快解决这个事情，不然终究是个麻烦。不
　　过，只要今晚那群人敢来，来多少，洛尘是真的打算杀多少！
　　调整了一下状态，洛尘开始盘膝打坐了。两
　　个小时过去了，已经很晚了，还是没有动静，倒是洛尘的电话响起来了。
　　洛尘一看，是个陌生号码。难
　　道是医院的护士？洛
　　尘接通电话，那边喂了一声。“
　　你是？”洛尘问道。“
　　大哥哥，我是今天被你救的那个女生，我叫田琪琪。”电话那头响起一道温柔的声音。
　　“大哥哥，我想好好的跟你道个谢，谢谢你今天肯帮我，还带我去医院，让我在离开人世之前，还能感受到人世的温暖。”电话那头，传来田琪琪的哭声。
　　“等等，你这话什么意思？”洛尘眉头一皱，这田琪琪的状态有些不对啊，今天在饭店的时候，好像就有点魂不守舍的样子了。“
　　大哥哥，我不想活了。”田琪琪瞬间就崩溃了，传来哽咽和哭泣声。“
　　我什么都没有了，我妈妈跟别人跑了，我爸也不要我了，我男朋友今天也跟我分手了。”田琪琪像是找到了人倾诉，一瞬间就把所有的事情说了出来。
　　但是显然她已经绝望了。洛
　　尘虽然不清楚到底怎么回事，但是如果这几个事情是真的，任何一个女孩子怕是都承受不住这种打击。
　　洛尘毕竟数万栽的老怪物，一边套着田琪琪的话，一边准备出门了。
　　如果是其他人，洛尘可能真的不会去管，但是田琪琪的遭遇让洛尘却很同情。
　　前世的时候，他的情况和田琪琪虽然不一样，但是境况却是一样的。他
　　那个时候也没有父母，女朋友就不用说了，孤苦伶仃的一个人，他很理解那种感受。
　　所以，他打算去把田琪琪救回来。洛
　　尘已经推开了大门，然后足尖一点，就准备飞出去了。
　　只是洛尘离开前，忽然瞥见了自己的门牌号。好
　　像不对劲啊！
　　毕竟他刚来，没怎么留意，所以报的门牌号好像有些不对。他
　　住的是305，报给崔浩等人的是304。
　　这好像祸水东引了。
　　不过洛尘也懒得去理会了。
　　一来救人比杀人对他而言，救人重要多了，二来他隔壁也不是什么省油的灯，要是那群人真去找隔壁的麻烦，怕是今天也要踢到铁板上了。所
　　以洛尘直接飞上夜空，然后消失在夜幕里。而
　　洛尘套话的能力的确厉害，毕竟对方是个小姑娘，哪里是洛尘的对手。洛
　　尘不仅把对方的地点套了出来，还把事情的原味套了出来。这
　　田琪琪压根就不是锦绣山河那个饭店的服务员。
　　她是锦绣山河饭店老板的女儿。
　　但是那个饭店其实已经快要倒闭了。原
　　因是，她爸为了开这个饭店，之前借了很多高利贷，一直还不上，即便是提高了饭店饭菜的价格，依旧无济于事。
　　而她妈妈则是看她爸已经自身难保了，最后勾搭上一个富豪跑国外去了。
　　她爸嘴里说着是去找她妈妈的，实际上昨天晚上，她收拾东西的时候，才发现她爸也跑了。
　　而且带着所有的钱跑了。
　　这半个月，饭店就靠她一个小女生撑着，但是一个星期前，到了发工资的时候，她爸把钱都带走了，又不肯接她电话，她哪里发的出来工资？所
　　以饭店里的很多服务员和厨师都走了一部分。她
　　不得不亲自出来传菜，当服务生。也
　　是今天早上，她把这个事情告诉了她的男朋友。
　　结果可想而知，原本她男朋友就对她那种不结婚，连嘴都不能亲的奇怪规矩有些不喜欢她了。
　　一出这个事情，她男朋友今早就提出了分手，直接离开了泊城。
　　噩耗不止如此，下午她就接到了电话，要是今晚还不上债，人家就把饭店收走了，甚至还对她进行了人生威胁。
　　一连串的打击之下，田琪琪瞬间就崩溃了，此刻坐在天台上，看着下面闪闪烁烁的霓虹灯。
　　“大哥哥，谢谢你，但是我真的活不下去了，来世在报答你！”田琪琪挂断电话，然后闭上眼睛。
　　张开双手，身子往前一倒！
　　但是也就在这时候，洛尘一把拉住了田琪琪，然后单手直接把田琪琪一把拽了上来。
　　随后洛尘直接把田琪琪往地上一丢。在
　　田琪琪诧异的目光之中，洛尘点了一支烟，递给了田琪琪。“
　　所以，我那会儿救了一个死人？”洛尘冷笑一声。“
　　你父母的事情，我没办法劝你什么，但是他们已经养到你能够自力更生了，你还想要他们在你身边继续照顾你，为你付出？”“
　　他们不管是逃了也好，还是走了也好。”“
　　那都是他们的选择，他们的生活，他们不要你了，那是他们的事情，但是你离不开他们，那就是你的事情了，你都这么大了，难道还不会自己照顾自己？”洛尘再次冷笑一声。
　　“男朋友没了，可以再找，天下的男多了去了。”“
　　饭店的事情，同样很好解决！”洛尘自己点了一根烟。“
　　可是”
　　“啪！”洛尘甩手就是一个耳光。“
　　醒了吗？”洛尘冷冷的开口道。
　　“你的命是你的，如果你连自己都负责不了，你凭什么去要求你的父母该怎么做？”“
　　你又有什么资格去要求别人不要抛弃你？”田
　　琪琪一瞬间就懂洛尘的意思了，然后点了点头。
　　洛尘理解，他又怎么不能理解呢？那
　　条路，他走过，很难，很难，是爬着走的。“
　　醒了就打电话给那些要账的，账我还了，饭店我接手了，以后这家饭店，你来打理！”洛尘直接掏出一张银行卡。
　　而另外一边，几十辆面包车冲向了泊村！
　　“记住，进去之后，不用说话，见人就砍！”

第403章狠辣
　　田琪琪站在天台上，原本万念俱灰，但是不知道为什么，洛尘的一耳光，让她彻底清醒了，她很感谢，在自己生命最为绝望的时候，有这样一个大哥哥，把她从绝望的深渊之中拉了出来。
　　田琪琪拿出电话，拨打给了那些要账的人。而
　　泊村304号的门口，一个又一个的壮汉提着钢刀从面包车上走了下来。崔
　　浩缠着绷带，他要弄出来一个大事！今
　　晚即便是杀了对方全家也在所不惜。
　　“撞开！”崔浩恶狠狠的一喊，顿时十几个彪形大汉冲了过去，然后嘭地一声，直接撞开了304的大门。
　　院子之中空无一人，杨如雨本来已经睡着了，但是毕竟是习武之人，警觉性非常高，随手穿上一件外套就走了出来。
　　崔浩没有进去，但是在门外看到一个美女走了出来，顿时冷笑更浓了。没
　　想到这小子家里居然还藏了一个美女。
　　杨如雨出来后也是一愣，毕竟院子里十几个彪形大汉拿着钢刀，目光凶煞的站在那里，一看就不是什么好事。而
　　杨天罡这个时候也出来了，神色也是微微一愣。“
　　你们来找死吗？”杨如雨面沉如水，尽管门里门外加起来几十号人，但是她压根就没有放在眼里。
　　而且反而有股怒火在心头，今天洛尘让她生气之后，她还憋着的没地方出呢。
　　现在大半夜莫名其妙的，居然一大帮人撞开了她家的门，顿时就把她惹怒了。
　　真当武圣是好欺负的？真
　　当她杨如雨是好欺负的？现
　　在随便一群蚂蚁居然都敢明目张胆的直接欺负到门上来了？甚
　　至杨天罡都愣住了，他好歹也是个武圣，还是第一次有人敢大半夜的冲进他家里，还带着凶器。“
　　女的你们随意，那个老东西给我杀了！”崔浩这话一出口，顿时几十个彪形大汉就蠢蠢欲动了。在
　　他们眼中有饿狼一般的目光，毕竟杨如雨绝对是个美女，长相算是极品。
　　而且几十个壮汉，一个女孩子和一个老人，结果已经不言而喻了。杨
　　如雨岂能听不来这话的意思？这
　　下子她彻底怒火连天了，就连杨天罡三百多岁的心性都怒了。“
　　只要不出人命，你随意吧。”杨天罡转过身，打算回屋了，但是这句话却代表着，今天这些人怕是要完蛋了。这
　　里可是武力裁决所长他家。几
　　十个小混混又如何？如
　　果杨天罡不是碍于现在社会上的法律规定，换做是以前的话，这些人怕是第一时间就死了！但
　　是显然，杨天罡这句话也不带着他就会放过这群人。不
　　要弄出人命！那
　　就是只要不死，随便杨如雨怎么处置。有
　　时候让一个人死了，还不如让他变成残疾活着更痛苦！
　　没有多余的废话，十几个彪形大汉已经动了，有两个冲在最前面，伸手就要去抓杨如雨。在
　　他们眼中，这样的美妞可以好好享受一番了。
　　而崔浩则是斜靠在车头上，叼着一根烟，脸上带着冷笑。这
　　美妞肯定是那小子的姐姐或者妹妹  到时候要是当着他的面，嘿嘿，想必一定能给那个小子一个极其深刻的痛苦教训。
　　但是他才刚刚想到这里，嘭！一
　　个人就飞了出来，直接砸在了车头上。那
　　个人没死，但是浑身却如同一摊烂泥一般，仿佛骨头都被人抽空了一般。
　　事实上也的确如此，这就是杨天罡的绝学之一。化
　　骨掌！这
　　是一种古老的拳法，练到一定的境界，别说隔山打牛了，就是百里之外也能取人性命！
　　几乎可以说是与修法者的千里之外，飞剑取首相似了。杨
　　如雨自然还没有练到这个地步，但是打碎人的骨头，这种能力杨如雨还是能够做到的。
　　几乎是一巴掌一个，凡是被杨如雨打中的人，除了脊椎和头骨，其他地方的骨头瞬间就碎了。“
　　啊～”一声惨叫划破长空，其中一个人的手被杨如雨直接一把捏变形了，然后杨如雨直接把对方的手像是和面卷花卷一样的卷了起来。咔
　　嚓嘎嘣，那是骨头碎掉的声音，听的让人头皮发麻，那个壮汉都疼眼泪直掉了，可见这份痛苦有多大！不
　　过显然杨如雨是不会轻易罢手了，好歹这可是武力裁决所长的家，有人敢打上门来，没有被弄死，就已经很幸运了。
　　杨如雨身如蛟龙，几乎是片刻之间，院子里的人抖躺下了。
　　身躯不断在地上抽搐，颤抖，许多人疼的已经恨不得咬舌自尽了。但
　　是杨如雨别看长得如同艳丽的花朵一般，下手真的狠辣到了极致。
　　那些人的牙齿全都被打掉了，满地都是一颗颗的牙齿，而且下巴也都打碎了。就
　　算活下来，这些人日后怕是也办法再咀嚼什么东西，只能靠喝稀饭活下去了。
　　这是古武门派或者家族的一贯作风，出手就会要人命。
　　如果你没有死，不是因为你幸运，那是因为你不幸，你会比死更难受！许
　　多人眼睛已经被杨如雨的内劲震的瞎掉了，甚至耳膜也破了。
　　崔浩看着这一幕，冷汗直流，手指发抖，嘴唇发白。
　　太可怕了，哪怕是杀人都没有这么可怕。
　　这种手段就是一种酷刑！
　　门外的人想要跑，但是却被一股气势牢牢的压住，那自然是杨天罡的气势。他
　　们现在连动动脚都难，只能眼睁睁的看着那个如同恶魔一般都女子缓缓走向他们。
　　痛，太痛了。深
　　入骨髓的痛，崔浩想要大喊，但是却发不出半点声音，他只能缓缓倒下，然后眼睁睁的看着其他人一个个的全部倒下。几
　　十个人，不到五分钟，全部躺下了，全部都成为了永久性的残疾。骨
　　头碎了，耳朵失聪，眼睛也瞎了，甚至许多人这辈子连话都不能说了。这
　　样还活着干嘛？
　　还不如死了！
　　太狠辣了。
　　没有人死，但是这却比死更难受！“
　　说吧，谁叫你们来的？”杨如雨面如寒霜一般的看着崔浩。
　　显然杨如雨不打算罢手，毕竟招惹了武圣，岂能这么轻易了结了？
　　背后的那个人，同样逃不过被制裁的命运。
　　“没有人叫我们来，你们那个好像姓洛的”“
　　他住隔壁！”杨如雨一听也明白了，面无表情的走了，但是内心却腾地一下升起怒火。

第404章警告
　　杨如雨又不傻，好端端的大半夜怎么会有人冲进她们家来？
　　一听姓洛，她就知道了，这准是隔壁刚搬来的那个年轻人惹出来的事情。
　　这么说，自己替这家伙挡刀了，而且还替这家伙把事情给摆平了。这
　　一刻，杨如雨忽然有种自己被人当枪使了的一种憋屈感。她
　　本来就很讨厌洛尘，现在居然又无意之中帮了洛尘一把。毕
　　竟今晚要是这群人冲进隔壁，洛尘肯定死的不能再死了。这
　　让杨如雨火气更大了，一股怒火憋的差点想把所有人干脆杀了算了。不
　　过她转念一想，留着这些人，留着崔浩，迟早这些人肯定会再去找洛尘麻烦的。
　　所以杨如雨生气归生气，崔浩倒是还没有被杨如雨打的不能开口说话。但
　　是崔浩同样也愣住了。
　　心里更加的憋屈了。这
　　他妈绝对是故意的，那小子绝对知道隔壁住着高手，然后故意报错地址，让自己等人撞倒枪口上去的。这
　　下子，崔浩看着被打成残疾的几十号人，甚至其中有好几个可是他的亲兄弟，崔浩心中的恨意简直滔天。他
　　们来势汹汹的，却转手就被洛尘给当猴耍了。
　　任谁都接受不了这种事情，他虽然还能开口说话，但是他这辈子也完了。
　　下半生只能在轮椅和疗养院渡过了，恨，恨到了极致！几
　　十个人，被毁了一生，正主却在一边看笑话。崔
　　浩心中的憋屈和恨，可想而知了！
　　洛尘倒是不知道，他真不是故意的，毕竟刚去那里，只是喵到过一眼一个门牌号，然后就顺嘴说了。不
　　过崔浩等人不知道的是，如果今晚洛尘在，如果他们没有找错地方。他
　　们的下场，可能会更惨！因
　　为杨如雨的手段和洛尘比起来，那真是小儿科了。洛
　　尘此刻已经在锦绣山河饭店里了。来
　　了七八个穿着黑色西装的男子，为首的两个男子都是中年人，一看就是专门放高利贷的。
　　洛尘也没有去计较，毕竟救人救到底，支付了欠的钱，事情也就结束了。
　　田琪琪感激的看着洛尘，甚至眼中出现了狂热的迷恋。
　　任谁在这种境遇遇到洛尘这样的人，怕是都会被迷住。“
　　兄弟，借一步说话如何？”其中那个为首的中年人开口道。他
　　们只是负责追债，有人还钱他们自然高兴。但
　　是现在似乎是有话要对洛尘说。洛
　　尘走到门外，那个为首的中年人露出笑容，递给了洛尘一支黄鹤楼。“
　　兄弟，我看你是个好人，所以我想提醒一下兄弟，关于这饭店和那小姑娘的事情，最好还是不要插手的好。”中年人缓缓开口道。
　　“我也只敢说这么多，毕竟兄弟你是个好人，不要因为一番好意，惹出来什么大麻烦，对方姓田，兄弟可以去打听打听，在北边，这个姓代表着什么。”中年男子笑了笑，然后一挥手，带着人离开了。
　　北方田家！
　　北方有许多奇人异士，但是最为出名的还是要属田家了。
　　明面上，那是一个豪门。但
　　是暗地里，那可是一个修法家族！
　　甚至声名远扬，在国内也算是赫赫有名的修法家族了。
　　传说中的田家，家中可是有个蛇佬，甚至有传言称，蛇佬是一条千年蛇精！
　　因为北方一直有一个恐怖甚至有些骇人听闻的传说。记
　　得抗战的时候，一支数千人的鬼子当时路过一个村子。
　　原本他们就是秉承着杀光，烧光，抢光的政策。
　　而且在那个年代，只要鬼子一来，寻常的村子，哪里还有人敢留下来，怕是早早的就跑光了。
　　但是当时那个村子，据说村民该干啥还是干啥，一点都不害怕。
　　等鬼子扛着机枪进村的时候，一个老太太笑眯眯的站在村口似乎是在迎接，甚至说是在欢迎。传
　　言说，当时那个老太太笑呵呵的，笑的嘴巴都合不拢了，嘴里一直念叨，今年过年有肉吃了，有肉吃了。
　　随后那个村子很奇怪的没有死一个人，直到解放后，有一次有个商人那边卖衣服，毕竟那个年代，很多游走的商人都是挑着担子，到处到村子里面卖。但
　　是刚刚进去，就吓得屁滚尿流的跑了。因
　　为那个村子里，树上挂着密密麻麻的干尸，仿佛是一些农家家里挂着腊肉一般。
　　而那个村子就叫田家村！
　　消息一传开，所有人都害怕了，那肯定是那群鬼子被人做成了腊肉，到现在都还没有吃完呢。
　　如果这只是一个民间传说的话，那么另外一个事情，可就是非常有依据，甚至轰动全国了。那
　　就是猫脸老太太。
　　关于猫脸老太太的说法有很多，反正当时很多学校都放假了。甚
　　至晚上还有部队巡逻。不
　　过真正知道的，都明白，那个猫脸老太太可不是因为死了之后，被一只猫爬过，然后诈尸了。而
　　是从田家村逃出来的。
　　逃，的确是逃出来的。如
　　今的田家村已经大变样了，那里住的人还是姓田。
　　但是很少有外人敢去那里。而
　　田琪琪的父亲，其实也是田家的人，表面上只是个饭店的老板，但是真正和他接触过的人，都知道这一点。而
　　且田家在北方势力极大，无论是人脉还是其他的东西，都是一方霸主。所
　　以那个中年人才会提醒洛尘，最好还是不要插手这件事。
　　毕竟事情一旦和田家牵扯上，那么可就麻烦搭了。洛
　　尘自然是不知道的，不过就算知道，洛尘怕是也会毫不犹豫的出手。
　　毕竟对他而言，不管是田家，还是隔壁的邻居，在他眼中，都不足为惧。
　　此刻已经很晚了，安抚了一下田琪琪的情绪，然后又给了田琪琪一些钱，让她明天把员工的工资结了之后。洛
　　尘直接回了泊村，然后早早的就去了后山。
　　折腾了一夜，洛尘才缓缓的进入状态，然后开始炼化离火之精。
　　而好不容易平静下来的泊村，瞬间又炸锅了，温度又上去了。这
　　两天对于泊村人民来说，简直就是冰火两重天，时冷时热的，许多人甚至都生出了搬离泊村的想法。而
　　天刚亮，杨天罡和杨如雨一老一少又来了。再
　　次看到洛尘，杨如雨瞬间就控制不住了。

第405章收你为徒
　　想到昨晚替洛尘挡了那一刀的事情，杨如雨肺都要气炸了。
　　甚至杨如雨怀疑，这家伙是不是故意的。
　　不然哪里那么巧？
　　刚刚来，就惹出一个大麻烦，然后祸水东引？
　　杨如雨气呼呼的走向洛尘，准备直接先出手暴打一顿洛尘再说。
　　不过也就在这个时候，杨天罡再次拦住了杨如雨。
　　“老祖，他昨晚？”杨如雨有些不服气。“
　　我知道。”杨天罡又不傻，自然也清楚昨晚的事情。
　　“我看他资质还不错。”杨天罡背负双手傲然的开口道。“
　　老祖，你不会是有爱才之心，打算他为徒了吧？”杨如雨一听这话风不对，顿时有些诧异的开口道。杨
　　天罡没有回答，而是缓缓开口道。“
　　他四肢身躯看起来无力，也错过了练武的最佳年纪，筋骨早就已定型了，即便是练武，将来的成就也收效甚微。”
　　“但是我看他心性还不错，要知道，像他这个年纪的年青人，现在这个点应该都还在睡懒觉，哪里有这个闲心，这么早就来这里冥想？”杨天罡赞许道。“
　　不过，要做我的弟子，可不是那么容易的，毕竟我杨天罡也是一代武圣，更是无力裁决所所长，当世除了川西的那个老怪物，论武力，我说第一，没有人敢说第二！”
　　“我又怎么会收一个这样的弟子呢？”杨天罡傲然的开口道。他
　　毕竟是武圣，名声在外，要是收这样一个徒弟，岂不是丢自己脸吗？
　　不过杨天罡着实觉得眼前这个年轻人的心性不错。“
　　收他做一个记名弟子吧，也算给他一个机会。”杨天罡做出决定。杨
　　如雨面色猛地一变。
　　记名弟子，虽然只是记名弟子，但是那也是杨天罡的弟子了啊。
　　先不说其他，单单就是记名弟子这个名头，日后多少宗师和化境高手都要叫他一声前辈了？
　　甚至诸多大人物怕是都要前来巴结他了。毕
　　竟哪怕是记名弟子，也和武圣扯上关系了啊。甚
　　至可以说，和武力裁决所扯上关系了。这
　　是多少人梦寐以求的东西？
　　这是多少人豪门大少，多少豪门掌舵人，甚至是一方大佬的梦想？
　　没想到现在居然这份幸运落到了这小子头上。
　　一旦有了这个名头，日后在国内，那绝对是呼风唤雨的人物了。
　　简直可以说是一步登天的大造化！
　　杨如雨恨恨的看着洛尘，不由得叹息了一声。这
　　运气，也是简直了。
　　也就在这个时候，洛尘已经完成了一次周天循环。
　　然后缓缓的睁开了眼。杨
　　天罡背负双手，傲然的看着洛尘，然后缓缓开口道。“
　　你很不错。”
　　很不错？
　　对于这句话，洛尘并不会感到高兴。“
　　嗯，你也很不错。”洛尘淡淡的开口道。
　　但是这话却让杨天罡和杨如雨一愣。什
　　么叫你也很不错？这
　　口气可就有点大了吧？杨
　　如雨微微皱眉，这年轻人似乎有点太不识抬举了吧？要
　　知道，夸他是可是当世武圣！
　　“你叫什么名字？”
　　“洛尘。”洛尘依旧很平淡。
　　“呵呵，果然有年轻人的朝气。”杨天罡笑了笑。“
　　你这份心性我很欣赏！”杨天罡已经把话说的很明显了。
　　总不能他自己开口说，我看好你，你做我记名弟子吧？
　　那样他堂堂武圣的脸，往哪里搁？
　　“所以？”洛尘反问道。
　　杨如雨实在听不下去了。“
　　年轻人，现在你有一个天大的机缘和造化！”杨如雨傲然的开口道。
　　对于别人来说，这的确是一个天大的造化，但是对于洛尘来说，这就是个笑话了。洛
　　尘没有说话了，懒得去理会这一老一少了。
　　杨如雨等了半天，发现没有下文，顿时也愣住了。
　　杨天罡都在暗自皱眉，这个年轻人怎么如此不上道呢？
　　“你现在有个机会，可以做我老祖的记名弟子！”杨如雨直接直接开口道。
　　在她看来，即便对方不知道她老祖的身份，但是光凭那股气势，只要不眼瞎，就能看出他老祖的不凡。而
　　且要是把老祖的身份亮出来，那么这件事情，其实也就没有意思了。
　　毕竟一个人的眼光和眼力有时候也很重要，能不能把握住，也要看洛尘。但
　　是洛尘却直接开口道。“
　　呵呵，不用了。”洛尘拒绝了。
　　非常的果断，一点犹豫都没有。这
　　让杨如雨诧异了，甚至杨天罡都诧异住了。这
　　年轻人未免也太不上路子了吧？
　　这拒绝的可真的是一份天大的机缘。“
　　你可想好了，不是每个人都有这个机会的。”杨如雨已经很不高兴了，但还是忍着脾气问道。
　　“这根本就不用想的！”洛尘直接拒绝道。
　　区区一个武圣以为他看不出来？区
　　区一个武圣也敢妄言要收他做记名弟子？
　　何其可笑？他
　　没有直接动手把对方打死就已经算客气了。但
　　是这话却彻底的激怒了杨如雨。“
　　你知不知道，你拒绝的是什么？”
　　“那不重要，对我来说没有半点吸引力！”洛尘傲然的开口道。
　　“好，好的很。”杨如雨冷哼一声。
　　太不识抬举了，武圣主动收一个人为记名弟子，没想到对方居然拒绝了。
　　“我们老祖可是”“
　　小雨！”杨天罡阻拦道。并
　　没有让杨如雨把自己身份报出来。
　　毕竟要是报出来，对方肯定会立刻转变态度，甚至跪在地上求着他，让他收为记名弟子了。但
　　是如果是那样的话，那就没有多大意义了。
　　摇摇头，杨天罡失望的看着洛尘。
　　他原本还以为这个年轻人心性不错，但是现在看看，没想到居然是这样一个有眼无光的人。
　　而且居然还傲气凌人。
　　在他武圣杨天罡面前居然敢傲气？
　　简直可笑至极！杨
　　天罡挥了挥手，没有再多说什么  而是带着杨如雨离开了。“
　　你今天错过的，也许是你一辈子都求不到的，日后我怕你肠子都会悔青！”杨如雨冷笑一声。“
　　等你后悔的那天，我看你还能有这份果断没有！”
　　“呵呵！”洛尘看都没看对方一眼。

第406章滚
　　杨天罡几百岁的心性都被刚刚那一幕气到了。原
　　本还以为那个年轻人还不错，没想到却是一个狂妄自大之辈。杨
　　如雨更是认为洛尘不识抬举，要知道多少人曾经各种手段，甚至跪在门外一个月，膝盖都跪的差点坏死了。
　　这些人可是都一方大人物，前来求拜入杨天罡门下，如今这么一个傻小子，有这个运气结果却因为自己的傲慢自大错过了这个梦寐以求的机会。杨
　　如雨相信，若是知道了老祖的真实身份，洛尘一定会为今天的所做所为后悔的。
　　泊村又开始新一轮的酷热了，看着头，这个崔朋远几乎是在泊城一手遮天的人物！
　　而洛尘来到泊城，无亲无故，无权无势的，要是落到崔朋远手中，那就真的只有死路一条了。但
　　是洛尘听了这些话，一点也不在意。一
　　个小小的副局长，洛尘自然不会放在眼中。只
　　是唐欣这边才刚刚说完，门外就走来几个穿着警服的人。其
　　中一个中年男子，戴着金丝框眼镜，手中拿着手铐，顶着一头地中海，露出冷笑走向了洛尘。
　　恰恰身后又来了一老一少，杨天罡和杨如雨也来吃饭了。
　　崔朋远径直走向了洛尘，显然是先已经打听清楚了。见
　　到是崔朋远来了，四周吃饭的议论声顿时小了起来，都把目光投向了洛尘那边。
　　显然崔朋远的恶名，大家是早有耳闻的。
　　唯独杨天罡带着杨如雨，似乎一点事情也没有，直接坐在了洛尘的邻桌。崔
　　朋远他们也认识，甚至崔朋远还知道杨天罡这个老爷子大有来头，虽然不知道具体的，但是绝对不是他可以招惹的人。
　　而杨如雨则是带着一副幸灾乐的表情看着洛尘，摆明是要看洛尘的笑话了。“
　　你就是洛尘？”崔朋远冷冷的开口道。
　　“有事？”洛尘淡然的开口道，连头都没有抬。唐
　　欣的面色一变，完了，没想到崔朋远居然这么快就找上门来了。毕
　　竟崔朋远可是号称泊城一霸啊！泊
　　城多少富豪甚至有本事的人都要对他敬畏三分。
　　“呵呵，年轻人果然有点狂！”崔朋远自顾自的坐在了洛尘的对面，把手铐往桌子一扔，身后几个人冷笑着站在崔朋远身后。
　　“不过狂一点没关系，我会教你怎么好好做人的，来了泊城，我敢保证，你走不出去，至少不可能活着走出去！”崔朋远威胁道。洛
　　尘还没有开口说话，一旁的杨如雨却笑了，然后看着洛尘开口道。“
　　你如果现在给我道歉，我可以帮你摆平这件事情，要知道，崔副局这句话可不是吓唬你的。”杨
　　如雨一开口，崔朋远顿时就有点发虚了，如果杨如雨真的插手，他还真不敢动洛尘。
　　杨如雨看向了洛尘，在等待洛尘的答复。毕
　　竟这已经很明显了，人家代表的是什么，她不信洛尘不清楚，如果洛尘清楚的话，那么就只能求她了。但
　　是洛尘却笑着摇摇头。“
　　我洛某一生行事，从不求人！”洛尘端起手中的茶杯缓缓的喝了一口茶，看都没看杨如雨一眼。这
　　话把杨如雨气的胸膛起伏，景色顿时就变了，但是没有人敢去看这一幕。杨
　　如雨恨恨的看着洛尘，没想到洛尘居然在大庭广众之下，居然还敢落她的面子。“
　　好，你别后悔！”杨如雨重重的把杯子往桌子上一放。她
　　倒要看看，洛尘今天如何能过这一关。毕
　　竟崔朋远对于她来说根本就算是个人物，但是对于洛尘这样的人来说，可就是天大的麻烦。
　　而崔朋远一见事情变成了这样，顿时乐开花了，他还真担心洛尘会去求杨如雨，但是显然现在是把杨如雨也得罪死了。“
　　跟我走吧。”崔朋远指了指桌子上的手铐。“
　　呵呵，我倒想问问，我犯了什么事情？”洛尘绕有兴致的托着下巴看着崔朋远。“
　　犯了什么事情？”崔朋远像是被逗笑了。“
　　你得罪了我，或者说我想弄死你，这就足够了。”崔朋远瞪着洛尘开口道。
　　“现在不跟我走也可以，我也的确没有理由抓你，但是既然是在我的地盘，我自然可以给你安一个罪名！”崔朋远无比自信的开口道。
　　这样一个外地人，他还是能够轻易收拾的，不然他也不会被叫做泊城一霸了！
　　“说完了，说完了，就可以”
　　“滚了！”洛尘忽然沉声道。“
　　你说什么？”崔朋远有些不可置信的看着洛尘，在泊城，居然有人敢当面叫他滚？
　　“耳朵聋了？”“
　　我，说，让，你，滚！”洛尘再次一字一句的说道！“
　　呵呵，好，很嚣张，在这里，你居然敢叫我滚？”崔朋远这下子真的被气笑了。
　　“你以为你是谁，敢叫我们崔副局滚？”身后一个人冷冷的开口道。
　　杨如雨都有些愕然的看着洛尘，这到底是谁在找谁的麻烦？
　　唐欣同样如此，洛尘居然这么嚣张？
　　“我倒要看看，你今天有什么资格让我从这里滚出去？”
　　“你又凭什么让我滚？”崔朋远一副嘲讽的脸庞看着洛尘。

第407章又有血光之灾
　　“呵呵，凭什么？”洛尘冷笑一声。“
　　我们来吃饭，你有资格叫我们滚？”身后又有一个人嘲讽道。
　　“你以为饭店是你家开的？”崔朋远也讥讽道。
　　唐欣等人都对洛尘失望的摇摇头，洛尘的那句话怕是只是被激怒了的狠话而已。但
　　是这种狠话对于崔朋远这种老江湖来说，又有什么用呢？“
　　不好意思，洛大哥真有资格叫你们滚！”忽然远处传来一道冷冷的讥讽声。
　　“还有，你说对了，这家饭店真是洛大哥开的。”田琪琪带着一大帮人直接从后厨走了出来。这
　　话一出口，不要说崔朋远，就是连杨如雨和唐欣都愣住了。“
　　你说什么？”崔朋远还是认识田琪琪的，知道她是老板的女儿。
　　“这家饭店，昨晚已经被洛大哥买下来了。”田琪琪傲然的开口道。买
　　下来了？
　　唐欣最为震动。这
　　家饭店投资可不小，少说几千万也是有的。
　　洛尘居然买下来了？难
　　道洛尘是一个豪门大少？
　　杨如雨也是一愣，毕竟动辄几千万，买这么一个饭店，而洛尘的这个年纪，怎么说也不可能这么有钱，那么只能是豪门大少了。就
　　连杨天罡都微微一愣，他也以为洛尘只是个普通的青年，没想到居然是豪门大少！“
　　现在，滚吧。我们这里不欢迎你！”田琪琪仿佛被触动了逆鳞一般，犹如一只发怒的母老虎一般。
　　人家老板自然有权利赶你走的。
　　崔朋远瞬间就感觉没面子了，脸色无比的难看。
　　“好，好的很，你等着！”崔朋远没有再继续纠缠。而
　　是要回去打算重新算计一番，顺带去调查一下洛尘的背景。毕
　　竟动辄出手几千万，绝对是豪门大少。那
　　么要动他，一般都方法肯定行不通了。“
　　慢滚，不送！”洛尘冷笑一声，气得崔朋远等人恨得牙痒痒的。
　　“记住，这样的人，以后一律不许进来！”洛尘吩咐了一声。
　　而崔朋远更是再次被气的回过头瞪了洛尘一眼。回
　　去他就联络人，管你什么豪门大少，他背后也是有人的，到时候看看谁会笑到最后。
　　倒是唐欣瞬间就堆洛尘刮目相看了。
　　洛尘居然是豪门大少？这
　　可就有点让人出人意料了。
　　唐欣本来就是那种比较现实的人，一下子就坐在了洛尘的旁边，一改之前冷淡的态度，变得极其热情起来了。
　　甚至还有意无意的提示洛尘，今晚方便不？毕
　　竟如果洛尘是豪门大少，那么攀上洛尘这条大腿，日后肯定比她做个二线明星要强的多了。所
　　以唐欣打定主意，一定要拿下洛尘，毕竟凭她的美貌，拿下洛尘还不是轻而易举的事情？
　　洛尘倒是很淡然，而杨如雨本来是打算看洛尘笑话的，结果被洛尘这样轻描淡写的几句话就解决了，一时之间也没有了胃口了。正
　　打算走出去的时候，忽然一股冷风吹了过来，或者说是一阵阴风。
　　随后门口出现了老乞丐，老乞丐浑身脏兮兮的，不过仔细看去，会发现，老乞丐居然还立着一块破布做的旗子。
　　旗子上只有两个字，算命！杨
　　如雨正要开口说话，杨天罡忽然一把就把杨如雨拉了过来坐下，示意杨如雨不要开口说话了。田
　　琪琪眉头一皱，不过也没有多说什么，正要打算施舍给那个老乞丐一些东西，那老乞丐却抢先已经走了进来了。
　　而且是摇摇晃晃的走向了洛尘，洛尘眼中闪过一丝不易察觉的冷笑。
　　一旁的田琪琪正要开口说话，但是同样被洛尘拉住了。老
　　乞丐一步三晃的走到了洛尘面前，伸出一口破碗。洛
　　尘端起桌子上的大盆汤直接倒进了那老乞丐的破碗里。
　　老乞丐的那口破碗很小，不过拳头大小，按理说一大盆汤倒进去，怎么说都要溢出来，但是当洛尘倒进去之后，那汤却没有半点溢出来。这
　　一幕就有点神奇和可怕了。毕
　　竟老乞丐手中的碗，怕是要装个七八碗才能填满那那盆汤。
　　而就在这个时候，老乞丐露出一口乌漆麻黑，甚至有点吓人的笑容。“
　　年轻人很有爱心呀！”“
　　那我破例为你占卜一卦。”老乞丐露出阴森的笑容。一
　　旁的杨天罡眉头一皱，这老乞丐是一位修法者，这小子怎么连这种人都招惹了。
　　北边的修法者按照当地的习俗来说，叫做出马仙，也称为搬杆子，顶香火头。
　　这老者显然就是一位出马仙。而
　　老乞丐看向洛尘，瞳孔瞬间收缩，变成了一只黄皮子的瞳孔，然后开口道。“
　　你今晚必有血光之灾！”这话一出，整个饭店瞬间就安静了。
　　出马仙这种人，北边很多人都带着敬畏之心的，如果说出这句话，那么绝对会出事！杨
　　如雨行幸灾乐祸的看着洛尘，如果是出马仙这样说，管它是不是真的，都一定会成为真的。
　　因为这显然是要对洛尘下手了。“
　　呵呵，是吗？”洛尘笑眯眯的看着那个老乞丐。
　　这老乞丐很明显，就是冲着他来的，这一点在刚才老乞丐出现在门口的时候洛尘就察觉到了。杨
　　天罡犹豫了一下，但是还是没有提醒洛尘。
　　以他武圣的实力，自然可以看出，刚刚老者已经在洛尘身上下咒了。而
　　洛尘居然还浑然不觉的样子。
　　“要不，我也替你算一卦如何？”洛尘忽然冷冷的开口道。
　　那个老者显然微微一愣，其他人都是一愣。
　　“你现在就有血光之灾！”洛尘这话还没说完，手中的那个装汤的瓷盆就直接砸到了老者的头上。哗
　　啦一声，瓷盆碎了，老者的鲜血顺着头顶流下来。所
　　有人都愣住了。
　　老者自己都是，显然没有预料到洛尘居然会动手。
　　但是那老者也只是微微一愣，随后不顾头顶的鲜血，然后带着阴森的笑容转身就走，一路上鲜血滴滴答答的往下滴，格外的吓人。杨
　　天罡看了一眼洛尘。
　　然后摇摇头，也起身准备走了。
　　“你如果不想死，今晚最好别回去了。”杨天罡临走前丢下这句话。出
　　马仙都敢打？
　　真是活得不耐烦了！

第408章田家出手
　　唐欣和田琪琪等人都愕然的看着这一幕。饭
　　店的许多人看着洛尘，瞬间扔下钱就走了，几乎是逃出去的。
　　因为洛尘显然惹上大事了。
　　老乞丐用破碗盛汤那一手，已经说明了老乞丐就是一位出马仙。
　　出马仙既然说了这小子有血光之灾这小子就一定有，而且这小子居然刚刚还敢打出马仙？
　　这是招惹了天大的祸事了。谁
　　敢待在这小子身边？
　　洛尘倒是没有太过在意，他倒要看看，今晚谁敢来找他麻烦？
　　洛尘也离开了，整个饭店瞬间只剩下田琪琪和唐欣了。
　　唐欣是打算留下来打听一点关于洛尘的事情的。
　　只是洛尘前脚离开后，十几个黑衣人就又走了进来。然
　　后整个饭店的灯先是一黑，然后又瞬间亮了起来，但是原本很洁白的日光灯却变成了绿油油的昏暗灯光。然
　　后一个佝偻着背的老太婆弯着腰走了进来，随着老太婆的脚步，地上的石板上居然长出了一簇一簇的青草。
　　老太婆的脚步，每一步都落在青草上的。
　　那老太婆老态龙钟，看起来年岁颇大，而且最为吓人的是，老太婆的瞳孔，赫然是蛇的瞳孔。只
　　见老太婆，拄着一根龙头杖枴背着一只手，然后走向了田琪琪。
　　“呵呵，不错，好孩子，不愧是我田家的血脉，比你那不争气的父亲强多了。”老太婆笑呵呵的露出了嘴角的獠牙。田
　　琪琪想要发出尖叫，但是怎么也发不出来声音。唐
　　欣已经在一旁彻底吓傻了。
　　窗外车水马龙，甚至人声鼎沸，但是饭店里面，却无比的诡异，而且露过的行人明明只要看一眼，就能看到里面恐怖的景象，但是奇怪的是，却没有任何人看里面一眼。田
　　琪琪的目光看向了脚下，那里有她和唐欣的影子，还有一条蛇的影子。巨
　　大的一条蛇影，那就是眼前这个老太婆的影子！
　　“别害怕，孩子，否则你就只能跟你那个死鬼父亲一样去喂蛇佬佬了。”老太婆笑呵呵的看着田琪琪，然后伸出了一条长长的信子在田琪琪的脸上慢慢划过，仿佛在抚摸田琪琪的脸颊一般。
　　“跟我走，我带你回田家，教你我们田家的本事，别像你那个死鬼父亲一样，为了一个女人，居然判处了我田家！”老太婆笑的很冷。田
　　琪琪的眼泪划过脸颊，她终于可以动了，刚要开口拒绝。那
　　老太婆冷笑一声。
　　“如果你不答应，我就让刚刚那个小子现在就死。”“
　　反而，你要是答应了，跟着你祖母我走，学点东西，以后还可以保护你的心上人。”“
　　怎么样？”
　　“考虑考虑？”老太婆阴森的笑容格外的吓人。
　　田琪琪最终还是点头答应了，不过要等个一段时间再走，因为她想和洛尘多待在一起一段时间。本
　　来以为老太婆不会答应的，但是没想到这老太婆居然答应了。
　　老太婆坐在椅子上，然后缓缓开口，田琪琪才搞清楚，这一切到底是怎么回事。原
　　来，他父亲是北方田家的人，原本是家族看好的人，但是出来游历的时候，遇到了田琪琪的母亲。两
　　人情投意合，很自然遭到了田家的反对。于
　　是田琪琪的父亲就带着田琪琪的母亲跑了出来，和田家恩断义绝。但
　　是田家又怎么会善摆干休？最
　　后还是找上门来，抓走了田琪琪的母亲，田琪琪的父亲隐瞒了此事，只告诉田琪琪，她母亲和富豪跑了。
　　最后田琪琪的父亲追回田家，这一去，自然也就回不来了。
　　田家世代供奉蛇佬，田琪琪父亲和田琪琪自己都是灵童。
　　至于什么是灵童？老
　　太婆没有说，而老太婆就是田琪琪的祖母！
　　田琪琪不想给洛尘惹麻烦，甚至她是个聪明的女孩子，见到了这祖母的本事之后，她觉得要是跟这祖母学一点东西，日后说不定还可以保护洛尘。
　　但是毕竟田琪琪还是个小姑娘，她天真的以为，只要答应了这老太婆，对方就不会对洛尘动手了。
　　但是实际上，刚刚那个老乞丐已经去了洛尘的住处等着了。
　　而且所谓的灵童，就是拿来喂养蛇佬佬的食物。
　　田家世代供奉蛇佬，从蛇佬那里得了不少好处，这自然是需要付出的。而
　　且这次蛇佬老有要求，灵童这种高等食材，必须要让对方心甘情愿，不能有半点负面情绪，否则肉就酸了。
　　所以老太婆才会由着田琪琪留下来，没有直接就把田琪琪带走。
　　而唐欣也被留了下来。唐
　　欣这一刻反而不害怕，甚至感到很高兴。如
　　能够加入田家，那么这些世俗的东西又算什么？她
　　还用得着巴结洛尘？一
　　个豪门大少而已，和田家，和这种修法者的世界比起来，又算什么？
　　田老太婆甚至允诺传授唐欣出马仙的一些本事，但是唐欣必须待在田琪琪身边，这段时间照顾田琪琪。
　　唐欣自然点头答应，只要能够进入这种修法者的世界，要她做什么都可以，毕竟成为修法者之后，以后她还需要看谁的脸色？前
　　一刻，她还在惊叹洛尘的来历，和洛尘豪掷千万的气魄，甚至还打算拿下洛尘。
　　但是现在，她瞬间就有了看不起洛尘的资格和靠山。洛
　　尘算什么？豪
　　门算什么？有
　　了田家这个靠山，洛尘也只能看她的脸色。老
　　太婆无声无息的走了，约定好每晚半夜十二点，在泊城的郊区教她们出马仙的本事。
　　“唉，真是两个傻孩子，记得备好药，让她们快速成长，蛇佬最喜欢那种有点修为的食材了。”老太婆走出去后吩咐道。
　　显然，不管是田琪琪也好，还是唐欣也好，都是蛇佬口中的食材了。而
　　另外一边，洛尘已经回到了泊村。
　　然后盘膝坐在院子之中的一颗大树下，不过只是刚刚过了不久，就有东西来了。洛
　　尘嘴角划过一抹嘲弄，门外敲门声响起，洛尘打开门一看，那是一个纸人，脸色煞白，红彭彭的腮红格外的渗人。只
　　见那个纸人开口道
　　“大哥哥，我饿了，你看起来好好吃的样子！”
　　另外隔壁，杨天罡自然也察觉到了隔壁的敲门声。
　　摇了摇头，要是那个小子今天肯答应自己做自己的记名弟子，他现在肯定会出手救人的。
　　但是现在，就让他带着悔恨去死吧！

第409章以仙之名
　　杨天罡是直接不打算管隔壁的事情了。而
　　洛尘则是绕有兴致的看着那个纸人，纸人是没有表情的，它的那个笑脸是画出来的。
　　而且就在这个时候，洛尘的院子里，不知道何时，那位老乞丐已经出现了。
　　老乞丐手中拿着那面旗子，脸色带着阴沉的笑容。“
　　胆识到是不错，见到我的纸人，居然没有害怕！”
　　“可惜阎王要你三更死，岂能留你到五更？”老乞丐怪笑连连，浑身充满了阴冷的气息，一直站在院子的角落，向一条蛇一样冰冷的盯着洛尘。在
　　他眼中，洛尘已经是砧板上的肉，可以随意被他想怎么切就怎么切了。
　　毕竟他是一位出马仙，对付一个普通年轻人，还不是手到擒来？“
　　这么有信心？”洛尘反问道。
　　“呵呵，年轻就是好，因为无知，所以可以无所畏惧。”老乞丐讥讽道。“
　　死到临头了，居然还不自知？”老乞丐忽然傲然的开口道。“
　　出马仙也是你这种小小凡人能够得罪的？”“
　　与仙为敌，这是死罪，是大逆不道！”老乞丐指着洛尘开口道，那姿态和仿佛他真的就是仙。
　　但是洛尘却没有在意他的那姿态和气势。“
　　现在我以仙之名，判你死罪！”老乞丐一挥手，那纸人就朝洛尘走了过去，带着一脸阴冷的笑容，看起来格外的恐怖。
　　“以仙之名？”洛尘被逗笑了。
　　但是下一刻，洛尘脸色一沉。“
　　不要说你一个蝼蚁，就算是来了一尊真仙，也不敢在洛某面前说这句话！”洛尘呵斥道。
　　他是谁？仙
　　中至尊！
　　那可是打出来的地位和威名。
　　任何真仙见到洛尘都须低头！
　　岂敢判他死罪？
　　纸人已经扑了过来了，这纸人很是奇怪，伤不了实物，但是却能伤到人的灵魂。
　　院子里阴风阵阵，仿佛打开了鬼门关，连头顶都月光都不可见了。整
　　个院子里到处都是鬼影重重的，看起来异常的吓人。而
　　那个纸人走着走着就变成了两个，然后是四个，最后满院子的纸人。
　　这一招是老乞丐的必杀绝学，就是一般的宗师遇到了都得跪。更
　　何况一个普通的年轻人？而
　　且这个纸人杀死他之后，会吸收囚禁他的灵魂，变成一个新的纸人。
　　也就是，这满院子的纸人，都是之前被老乞丐杀死的人。但
　　是就在纸人准备对洛尘动手的刹那，洛尘轻轻的朝那些纸人吐了一口气。
　　这口气蕴含着离火之精，刹那间，那些纸人连惨叫，甚至连反应都没反应过来，直接化作了黑色的灰烬。“
　　修法者？”老乞丐面色猛地大变。
　　一口气而已，居然瞬间就把他的所有纸人给烧光了。这
　　绝对是修法者无疑了。毕
　　竟行家一出手，就知有没有了。但
　　是老乞丐毕竟是有备而来的，见到发生了变故，也不惊慌，而是拿出了一张人皮面具带在了自己的脸上。这
　　张人皮面具，是他游历湘西那边偶然得到的，一旦戴上，可以让他短暂的拥有尸王一般强悍的肉身。
　　老者戴上那张人皮面具后，直接朝着洛尘冲了过去。
　　此刻他力大如山，浑身坚硬如铁。
　　他们修法者，最怕的就是近距离遇到这种力大如山，浑身坚硬的人。
　　毕竟修法者肉身强度可没有武者那么高！
　　“就算你是修法者又如何？”老乞丐冷笑连连。
　　“在这种肉身面前，你只能被碾压！”老乞丐扬起巴掌，带着傲然之色，打算一巴掌将洛尘拍碎。
　　若是换了一般的修法者，肯定今天就遭劫了，但是可惜，老乞丐遇到了洛尘！就
　　在那满是尸气的手臂挥下来的瞬间，洛尘出手了。
　　一巴掌甩过去，速度快到了极致。老
　　乞丐甚至还没有反应过来，直接活生生瞬间嘭地一声被打爆了。
　　“太弱了。”洛尘摇摇头。晶
　　莹的血肉飞舞，在半空中就被燃烧了。瞬
　　间就连灰烬都消失了。
　　这边的动静被洛尘掩盖了。
　　隔壁的杨天罡和杨如雨自然不知道到底发生了什么事情。
　　此刻听了半天，也没有发现隔壁院子的动静，杨如雨嘴角挂着一抹嘲讽。看
　　来洛尘已经被杀了。这
　　就是狂妄自大的下场，要是当初肯低头，拜她老祖为师，岂会落得这般下场？
　　就算你是豪门大少，但是有也不能去招惹出马仙啊！白
　　白可惜了大好的青春了。
　　杨如雨摇摇头，沉沉的睡去了。直
　　到天还没亮，一老一少又来到了后山。只
　　是刚刚上来，杨如雨就被吓了一跳。
　　因为他们以为洛尘已经死了，但是没想到洛尘居然好端端的盘膝坐在那里。
　　“你没死？”不仅杨如雨诧异，就连杨天罡都诧异了。“
　　很意外？”洛尘反问道。
　　杨如雨刚想说什么，杨天罡就示意杨如雨不要说了。杨
　　天罡皱着眉头想了一会儿，最后教杨如雨练了一套拳后，带着杨如雨离开了。“
　　老祖他？”杨如雨很是诧异，洛尘居然没死。
　　“应该是那位出马仙还没有动手。”杨天罡仔细想了想，只有这个结果了。否
　　则不可能还有其它的原因。毕
　　竟那可是出马仙，就连他都要有一分忌惮。
　　如果对方真的出手，洛尘不可能活下来。
　　“算他好运！”杨如雨负气的开口道。杨
　　如雨等人离开后，天色大亮后，洛尘的电话倒是响起来了。“
　　喂，您好，是洛先生吗？”电话那头传来一个陌生的声音。“
　　鄙人赵立新，北省这边归我管的。”赵立新笑了笑。赵
　　立新，北省一把手！他
　　是从燕京听说，洛尘来他的地盘了，不管怎么说，洛尘现在可是华夏天龙榜第一人，又是少将！
　　这个身份和地位已经说明了一切了，所以得知这个消息后，赵立新第一时间就给洛尘打了个电话。原
　　本他是打算亲自赶往泊城来的，不过刚好有几个重要会议，所以暂时来不了。客
　　套了几句之后，赵立新到也没别的意思，就是希望洛尘在泊城玩的开心点，当然，如果能够攀上洛尘这颗大树，赵立新自然也会求之不得。
　　随后赵立新给泊州市的一把手田勇长打了个电话，嘱咐田勇长一定要想办法讨好洛无极。一
　　听是洛无极来了，田勇长都吓了一跳，不过当田勇长开口要洛尘电话的时候，赵立新却故意不给了。
　　只是告诉田勇长，洛无极在泊城县！
　　田勇长这边皱着眉头挂断电话，这可是一尊大佛啊，伺候好了，那以后说不定就飞黄腾达了。但
　　是要是伺候不好，那这事儿可就麻烦了。
　　刚好这个时候，一个穿着打扮极其像是公子的人走了进来。
　　“叔，我要去一堂泊城，我的一个朋友在那边出了点事情。”

第410章田冠宇
　　田勇长面前站着一个穿着奢华白色貂绒的青年公子哥。
　　浑身上下都透露出来一股傲气和富贵逼人。
　　田冠宇！
　　也就是崔浩口中的那个真正的靠山，更是那个副局长崔朋远的靠山。
　　在泊城，乃至泊州一代，甚至在整个北省，田冠宇都是赫赫有名的大少爷。
　　不仅是因为他有个一把手的亲叔叔，更是因为他也是田家的人。田
　　家也要吃喝的，生意上的这一块，自然有人打理，他就是田家明面上打理生意那位负责人的儿子。以
　　田家的实力，在北省，可以说是首屈一指的富豪和豪门了。
　　而田冠宇有这么多的靠山，其嚣张程度已经可想而知了。甚
　　至泊州市的二把手都被田冠宇当众扇过耳光的！
　　至于泊城县那种小地方，每次田冠宇过去，县城一把手都要亲自去迎接，然后摆好酒菜，为田冠宇接风洗尘。
　　哪怕说田冠宇是北省第一大少也丝毫不为过。
　　“冠宇啊，有个事情，我去不太方便，你正好去泊城，要不你先帮我去把这个事情办了？”田勇长忽然灵光一闪。
　　因为据说洛无极年纪并不大，他这都快五十多岁了，和年轻人肯定没有什么话可以说，也交流不到一块去。但
　　是既然人家赵立新都吩咐下来了，他也只能照办，毕竟他田勇长再怎么厉害，，也得罪不起北省的一把手。“
　　什么事啊？”田冠宇递了一根雪茄给田勇长。
　　“泊城来了个大人物！”田勇长叹息了一声。
　　“大人物？有多大？”田冠宇疑惑道。
　　“不要说你我，哪怕是北省一把手都得巴结的人物，北省没有人能够惹得起，哪怕是田家！”田勇长把这话已经说透了。
　　“田家都惹不起？”田冠宇眉头一皱，这是得多大的人物？“
　　你去了那边低调一点，要是看到有可疑的青年了，就好好的和人家打个交道，不要戳破人家的身份，就像萍水相逢，交个朋友一样，要是我们能够拿下这个大人物，那么说不定，日后田家能够更上一层楼了！”田勇长自然有自己的打算。
　　要是能够拿下这个大人物，哪怕是取代了赵立新都没有问题，毕竟赵立新不肯告诉自己对方的电话号码，就是防着这一点的。但
　　是他田勇长又不傻，他自己要是去了，赵立新怕是随后就到了，所以让田冠宇先去那边，那种大人物气度不凡，肯定能够一下子就认出来的。田
　　勇长的如意算盘打的叮当响。
　　“行吧，这事儿叔，你就交给我吧，实在不行，我在泊城举办一场晚宴，邀请城里所有的年轻人都去参加，总能把人给你找出来，肯定能把事情给你办好！”田冠宇拍了拍胸脯保证道。
　　反正他的一些狗腿子在泊城据说栽了跟头，在一个豪门大少手中，他要去替这些狗腿子把场子找回来，刚好一举两得。“
　　对了，叔，你说的那个大人物，不会是一个豪门大少吧？”田冠宇忽然开口问道。
　　毕竟别到时候误会了，万一人家就是那个豪门大少，到时候可就要坏事了。“
　　呵呵，那种大人物怎么可能会是什么破豪门大少？”“
　　你啊，也太小看人家了，豪门大少能够他比？提鞋都不配！”田勇长倒是不知道为什么田冠宇会这样问。不
　　过还是开口解释了一下。
　　“好，不是豪门大少就好。”田冠宇听田勇长这样一说，顿时就安心了。
　　那么至于那个豪门大少，既然敢让他的人吃亏，他就一定不会放过对方！田
　　冠宇招呼了几个人，然后开着加长型的林肯，直奔泊城而去了。这
　　一次他要让全泊城的人知道，得罪他田冠宇会有什么下场？也
　　会让那个豪门大少知道，得罪他田冠宇，是对方这辈子做的最错的一件事情。而
　　另外一边，洛尘在晚间又去了泊城的锦绣山河饭店。昨
　　天的事情，好像影响并不是很大。这
　　里还是有许多人来吃饭，而且田琪琪推出了八折的优惠。
　　见到洛尘来了，唐欣已经没有昨天的那股热情，甚至看向洛尘的时候，眼神之中还带着冷傲之色。毕
　　竟现在她已经攀上了田家这颗大树，区区一个豪门大少又算什么呢？
　　而且她已经马上就成为修法者了，洛尘这种普通人又岂会再放在眼里了？
　　昨晚见到田家老祖母那神奇的本领之后，她就觉得，那是她人生的一个转机，如果她也拥有那种本事，那么这些所谓的豪门大少，怕是都要来看她的脸色了。
　　“琪琪呢？”洛尘对着唐欣问了一句。
　　但是唐欣直接扭过头，连话都不想和洛尘说，以她现在的身份，洛尘还配和她说话？洛
　　尘倒是没有介意，唐欣没有理会自己，洛尘又准备问服务员的。结
　　果田琪琪已经从后厨跑了出来。“
　　洛大哥。”田琪琪甜甜的叫了一声。眼
　　中带着一丝高兴，看来祖母没有骗自己，昨晚没有去找洛大哥的麻烦。
　　看到洛尘平安无事，田琪琪一颗悬着的心，就放下了。“
　　你不用总是去帮忙，你这个年纪应该多逛逛街，多买点化妆品，别把一张漂亮的脸蛋整的跟黄脸婆似的了。”洛尘调侃道。毕
　　竟田琪琪正值青春年华，这个年纪的女孩子，不能总是去后厨被油烟熏。
　　而且洛尘是把田琪琪当做邻家小妹一样看待，自然会带着一股疼爱。“
　　没关系的，洛大哥。”田琪琪听了这话，不由得又闪过了一丝阴霾。
　　因为再过不久，她就得离开了。
　　“对了，洛大哥，你坐。”田琪琪拉着洛尘坐下，然后跑进后厨，不大一会儿就推了一辆餐车出来。
　　然后一盘盘精美的美食被田琪琪端上了桌子。“
　　洛大哥，这些都是我亲手做的，你尝尝味道好不好？”田琪琪小脸微红的开口道，带着一丝娇羞。只
　　是洛尘刚刚准备动筷子。
　　一伙人就大大咧咧的闯了进来。
　　“田少，就是他！”

第411章北省大少
　　锦绣山河的饭店里此刻走进来了一位青年。
　　青年眉宇之间透露着一股狂傲之色，身穿华贵的白色西装，外面披着一件洁白的貂皮大衣，看起来贵气逼人，光彩夺目。门
　　口停着数辆超跑，青年身边跟着一群人，有几个是泊州市有名的富二代。
　　但是和青年比起来简直逊色太多了。
　　这青年不是别人，正是恶名满北省的大少，田冠宇！
　　崔朋远此刻像一条哈巴狗一样的跟在田冠宇身边，指着洛尘开口说道。
　　而众人在看见田冠宇的那一刻，所有人顿时心头一惊，不管是谁，不管是否在吃饭，此刻都纷纷站了起来，然后开口道。
　　“田少好！”满
　　屋子的人都是这样，唯独洛尘和田琪琪，洛尘始终没有太去注意这一切，依旧坐在那里，然后用筷子夹了一点菜，慢慢在品尝。
　　仿佛眼前的一切都没有发生一般。
　　唐欣虽然已经攀上田家这颗大树了，但是见到田冠宇的时候，依旧还是有点紧张。而
　　田冠宇笑了笑，然后看了看四周的人才傲然开口道。
　　“大家今晚随便吃，算我的！”他
　　是真正的大少，自然出手阔气和豪迈。
　　“谢谢田”“
　　不好意思啊各位，今天本店决定涨价了，所有菜价，以往的十倍！”忽然一道冷冷的声音突兀的响起。
　　这句话明显就是给田冠宇找不自在的。而
　　说话的人，自然就是洛尘。
　　对方既然是冲着他来的，他也没必要客气。
　　“呵呵，有本事，有胆识！”田冠宇拍着巴掌走向了洛尘。
　　然后身边的人拉了一张椅子，田冠宇大大咧咧的往上一座，斜靠在椅子上，睥睨的看着洛尘。自
　　打他出生以来，还没有人敢跟他唱对台戏呢。“
　　之前到也有人得罪过我，不过死相都很难看！”田冠宇森然的开口道。
　　“那是以前，不代表现在也是这样。”洛尘自顾自的开口道。
　　“我倒是佩服你这份心性，见到我亲自前来了，居然还敢悠然自得的吃饭！”
　　“怕是你还不清楚，我到底是谁吧？”田冠宇脱掉手中的手套，露出白皙的干净的手。“
　　唐欣，告诉他，我是谁！”田冠宇忽然一声大喝！
　　唐欣无奈的开口了，毕竟现在她还没资格和田冠宇叫板，要是等她彻底在田家立稳脚跟，洛尘也好，田冠宇也好，都算什么？“
　　北方田氏家族的人，更是泊州市一把手的亲侄子，也是整个北省最有钱的大少！”
　　“听清楚了？”田冠宇姿态傲然，带着俯视的目光看向了洛尘。无
　　论是哪一个名头，都不是一般人能够招惹的。
　　即便你是豪门大少，那也得看看这里是谁的地盘。“
　　换句话说，整个北省，都是我田家的！”田冠宇口气非常的傲然。
　　“也就是说，得罪了我，你就是与整个北省作对！”田冠宇逼视着洛尘，这不是狂话，某种意义上来说，田家的确代表着北省！不
　　管你是哪个豪门，在北省，你也只能乖乖的夹着尾巴。
　　不过可惜，田冠宇面前坐的是洛尘。
　　只见洛尘绕有兴致的端着手中的茶杯，看着田冠宇，一点都不在意。
　　“我不知道你的底气来自哪里，但是整个北省，无论是黑的那一条道上，还是白的那一条道上，都要给我田冠宇三分薄面。”“
　　所以，如果你现在肯磕头认错，那么我还可以放你一马！”田冠宇再次威胁道。“
　　呵，好大的威风啊，好大的口气啊！”洛尘轻笑一声。“
　　跟我谈面子？”
　　“让我磕头认错？”洛尘笑了笑，但是忽然洛尘脸色一变。
　　从桌子上抓起那瓶没有开封的红酒，以迅雷不及掩耳之势，直接砸在了田冠宇的头上！“
　　嘭！”
　　红酒和血液直接溅开，田冠宇洁白的貂皮大衣瞬间就染红了，而田冠宇则是瞬间就倒地了。
　　四周一片混乱，有人发出尖叫，有人冲向了洛尘。田
　　冠宇捂着脑袋，满是不可置信！他
　　被打了？
　　他堂堂田大少居然就这么被打了。
　　今天他没有带多少高手过来，因为他觉得对方也是豪门大少的话，应该知道得罪他的后果。所
　　以他今天只是来威胁一下对方的而已，真正动手收拾对方肯定是要等到一个场面，到时候他会无情的践踏对方的尊严。
　　“嘭！”一个人直接飞了过来，重重的砸在了田冠宇的身上。没
　　有到一分钟，田冠宇带过来的人全部躺下了。
　　唐欣愕然的看着洛尘，洛尘居然会武术？
　　这是唐欣怎么也想不到的。其
　　他人也没想到，这个看起来白白净净，甚至带着一丝文雅的青年，居然会是一个练家子！
　　洛尘一把推开桌子，然后一脚踩在田冠宇的脸上。
　　“现在，你还问我要面子吗？”
　　“现在，谁还给你面子？”
　　“现在，你的威风呢？”洛尘讥诮的看着田冠宇。
　　“你吗”
　　“啊～”
　　一声杀猪般的惨叫响起，田冠宇的脏话没有骂出来，因为洛尘直接一用力，田冠宇的整张脸都被踩变形了。
　　白森森的骨渣子带着血水从田冠宇的脸上翻了出来。没
　　有人敢动，田冠宇带来的人想动，但是却动不了，刚刚被洛尘放到的那一群人，已经彻底站不起来了，洛尘没有下杀手，但是那些人不是腿断了，就是脚碎了。“
　　你，等，着！”田冠宇眼神之中充满了阴毒与狠辣。
　　他可是泊州市一把手的亲侄子。
　　也是北方田家的人。何
　　曾被人打过？而
　　且还是打成这样子？“
　　好，我等着，今天我可以放你走，你也可以找人来寻仇，我倒要看看，到底是谁，能教出你这种，敢开口说整个北省都是你的这种狂话的人！”洛尘松开了脚，任由田冠宇爬起来跑了。
　　“等等，先把钱给了，不然今天你走不了！”洛尘忽然冷冷的开口道。田
　　冠宇也不傻，对方既然是个练家子，他身边又没有人的时候，他只能委屈求全，先活下来再说。今
　　天对方放他走，怕是会让对方后悔一辈子！

第412章最强试炼路
　　田冠宇付完钱后，带着滔天的怒火跑向了对面的医院，对面的医院最近倒是挺热闹，总是有人打架之后，然后去急救。但
　　是田冠宇今天的伤可不是小事，怕是要毁容了，那张俊美的脸，怕是保不住了。
　　而且他以为洛尘会后悔今天放他走。
　　但是如果他知道洛尘的背景话，怕是就会后悔今天洛尘把他放走了。因
　　为一旦他动用关系，动用家族的力量来找洛尘寻仇，那么牵连的可不就是他一个人了。而
　　是他的整个家族！如
　　果有熟悉的人在这里，怕是就会摇头叹息，田家，要完了！
　　唐欣神色复杂的看着洛尘，不过最后还是摇摇头，洛尘是个练家子又怎样？得
　　罪了田家，打了田冠宇，即便是田琪琪在他身边怕是也护不住他了。
　　唐欣摇摇头，不再愿意和洛尘这样的将死之人说话。
　　毕竟洛尘已经自寻死路了，而她今晚开始，就要成为修法者了。
　　到时候什么练家子在她眼中又算得了什么？饭
　　店里的其他人都走了，甚至都离洛尘远远的，因为洛尘得罪的不是别人，那可是北省恶少，田冠宇啊！
　　田琪琪担忧的看着洛尘，但是洛尘却反而把目光看向了田琪琪，意有所指的开口道。“
　　不论什么时候，不论你遇到了什么麻烦，你都可以跟我说，我可以帮你搞定！”“
　　好的，洛大哥。”田琪琪笑了笑，但是没有把昨晚的事情说出来。
　　洛尘摸了摸田琪琪的脑袋，然后离开了。
　　而唐欣却摇摇头，还不论什么麻烦？
　　你还是先管好你自己吧！自
　　己都泥菩萨过河，自身难保了，还有心思操心别人？
　　再说了，田家的老祖母，可不是一般人，不是你会几下拳脚功夫就能对付的，那种人物要是出现在你面前，别被吓尿了。田
　　琪琪也不相信洛尘可以解决田家老祖母的这件事情，毕竟对方几乎已经不是所谓的人了。
　　所以田琪琪也没有把昨晚的事情告诉洛尘，在她眼中，她更想自己能够去保护洛尘。等
　　下见到老祖母，一定要让老祖母帮忙拦住田冠宇的报复。没
　　过多久，两个人就出城了。而
　　洛尘则是回到泊村开始炼化离火之精了。
　　田冠宇因为受伤了，所以短期内也没有来找麻烦，而田琪琪则是每天都会唐欣出城去吞一些药物，然后按照老祖母所教的方法修炼。尤
　　其是唐欣，暗自窃喜自己的天赋，因为只过了大约半个月，她居然就学会控火了。这
　　当然不是她天赋的原因，而是田琪琪祖母给她的催化药的原因。但
　　是唐欣却兴奋不已，甚至越来越有种，自己已经脱离了普通人的那种感觉，毕竟现在，她已经算是修法者了。
　　这几天洛尘偶尔来一趟，唐欣却越来越高傲，甚至眼神之中有种盛气凌人的感觉了。
　　田琪琪倒是不管洛尘来或不来，每天都会亲自下厨，然后做好饭菜摆在那里。
　　而洛尘因为离火之精炼化的越来越快了，甚至有时候一整天都会在泊村的后山。
　　杨天罡这一老一少自然也习以为常了。
　　在杨如雨眼中，那是老祖的心性已经超然物外，不屑和洛尘这样的蝼蚁计较了。
　　否则早就一巴掌拍死洛尘了。直
　　到又过了十天了，洛尘来到这里已经二十来天了，离火之精几乎已经被炼化的差不多了。
　　只是炼化的差不多了，想要把所有的精华全部吸收，那还早的很。
　　但是也就在这个时候，洛尘终于达到了觉醒的第三层！此
　　刻洛尘浑身都有种空灵出尘的感觉，浑身肌肤越发的如同羊脂玉膏了，甚至还有种道韵天成的感觉在他身上。
　　若是此刻再回到通州，怕是张小曼都会有种认不出来洛尘的感觉了。因
　　为洛尘的五官更加深邃，眼眸如同七月的秋水，不起半丝波澜，甚至有时候又如同浩瀚的宇宙。
　　他的气质越来越像是前世的仙尊了。洛
　　尘活动了一下，感受了一下体内的股排山倒海的气息，嘴角不由得划过一抹冷笑。
　　然后抬起头看向了深邃的星空。地
　　球上的很多事物，洛尘一点都不在意，比如武圣周乾坤的约战，在他眼中真的只是过家家的东西而已。
　　他真正在意的是，星空那头，那些前世的仇敌和劲敌们。太
　　一仙体，小魔君，无道神子等等，这个时候，怕是他们早就超越了自己如今的修为了，已经踏上了星空最强试炼之路了吧？可
　　惜前世的时候，他没有去，因为那个时候，他很弱，但是这一世，洛尘决定，一定要弥补这个遗憾，从入口打进去，打到整个星空最强试炼之路，没有人敢称尊！
　　等着吧，快了，等我踏天归来！
　　洛尘收回目光，让太皇经把修为压制下去，依旧只留下部分的修为。
　　这是太皇经的磨炼，否则掌握有太皇经的洛尘，又怎么可能这么弱呢？又
　　怎么有信心去争霸万古天地呢？红
　　尘的历练，洛尘还要继续。
　　看了看山下，洛尘转身离开，此刻天快亮了。
　　杨天罡带着杨如雨已经走了上来，与洛尘擦肩而过。
　　但是就在那一刻，杨天罡忽然心头直跳，仿佛看见了遇到了什么洪荒猛兽一般。
　　不过等他再次看向洛尘，那种感觉已经消失了，洛尘仿佛还是那般如同一个普通人一般。
　　“怎么了？老祖！”杨如雨疑惑的开口问道。“
　　或许是我的错觉吧，应该只是错觉。”杨天罡自己也摇摇头，那不可能。
　　洛尘才多大？身
　　上怎么可能会有他害怕的气息？想
　　想都觉得好笑。不
　　过，他打算，回头一定要找洛尘试试他的身手。
　　这几天他也听说了，洛尘是个练家子，把田冠宇都打住院了。这
　　让杨天罡都觉得诧异，毕竟他观察洛尘这么久，可从来没有发现洛尘会几下子的感觉啊？驱
　　散心中的疑惑，杨天罡决定，等下次再次见到洛尘，干脆就直接动手，反正正好借着这个机会打对方一顿。
　　毕竟这个年轻人让他不喜，太不识抬举了。

第413章并非无情
　　洛尘回到了泊村，休息了一下。今
　　天的泊村可是有种瘟神终于走了的感觉。
　　因为今天泊村的人发现，他妈的终于不热了。
　　你说大冬天的，天上飘着雪花，结果一群人在下面穿着短裤短袖，开吹着风扇，说出去谁信？
　　这段时间泊村的这些人都快适应这种鬼天气了。
　　但是今天，寒风凉嗖嗖的，泊村的许多人起了个大早，还以为是会像昨天一样热呢。穿
　　着短裤就跑了出来，结果一阵冷风刮过，差点被冻成狗。
　　牙关子直哆嗦，赶紧跑回去翻保暖衣和羽绒服。
　　直到下午的时候，洛尘去了锦绣山河饭店。
　　但是奇怪的是，田琪琪居然不在那里了。
　　反而是唐欣傲然的站在那里，然后居高临下的看着洛尘。“
　　不用找了，她不会回来了。”唐欣冷笑一声。她
　　留下来是老祖母安排的，目的就是给洛尘一个警告。
　　“她去哪里了？”洛尘皱眉道。“
　　她去了她该去的地方，田家！”唐欣抱着双手看着洛尘。“
　　看在相识一场的份上，我提醒你，最好别去找她，因为以你那三脚猫的功夫根本就没有任何用处！”
　　“而且，像你们这种凡人，又怎么懂得仙家的手段呢？”唐欣傲然的看着洛尘。她
　　如今已经学会控火了，自然不会把洛尘这种普通人放在眼中了。“
　　难道你很懂？”洛尘看了一眼唐欣，她的肚子里面，已经有一条色彩斑斓的蛇了，而且那蛇看起来倒是有几分修法者的法力波动。
　　“我？”
　　“洛尘，你别还以为我还是以前的那个唐欣吧？”唐欣眉头一挑，直接讥讽道。“
　　也是，你这种肉眼凡胎，又怎么能够看出我如今的变化和不俗呢？”唐欣摆摆手，脸上露出不屑。在
　　这之前，她需要讨好巴结洛尘，甚至仰视洛尘。因
　　为她只是个二线明星，而洛尘显然是一个豪门大少。
　　但是现在呢？她
　　已经不把洛尘放在眼中了。她
　　如今可是田家的人，也是一位修法者了。
　　所以她对洛尘显得极为的不客气。
　　因为如今的她，有这个底气！“
　　她是自愿的，还是被强迫的？”洛尘没有在意唐欣的态度。毕
　　竟高度不同，看到的东西也不一样，你会在意一只蚂蚁对你举起钳子然后朝你挥舞吗？压
　　根就不会！“
　　洛尘，你居然还没明白，田家是你不能够招惹的存在，你懂什么是仙家吗？”
　　“而且，她不是自愿的由如何？”唐欣不屑的看着洛尘。居
　　然还问这种愚蠢的问题？“
　　难道就凭你还想去救她？”唐欣摆摆手开口。
　　开玩笑。
　　你一个豪门大少，最多也就是会那么几下子花拳绣腿而已，难道还妄想到田家那种龙潭虎穴之中，去把人救出来？
　　简直就是痴人说梦。想
　　到这里，唐欣转过身，门外已经有一辆豪车在等候她了。她
　　已经把最后的话说完了，以后她的世界，又岂是这种凡人所能理解的？“
　　唐欣，给你一句忠告。”洛尘忽然开口道。
　　而唐欣眉头一皱，带着一丝不高兴的神色转过身来看着洛尘。
　　“我知道你现在不同了。”洛尘神色很平淡。
　　“但是，你所谓的不凡，在我眼中真的算不得什么。”“
　　你以为的大树，其实在我眼中也就一颗杂草而已。”“
　　这是第一次，也是最后一次，如果还有下次，那么就要抱歉了。”洛尘虽然不在乎唐欣的态度，但是唐欣明显是和田家的人站在一起了。
　　如果唐欣肯听话，他还可以放唐欣一马。
　　但是如果唐欣非要执迷不悟，那么洛尘只能抱歉了。
　　“呵呵，好大的口气！”“
　　怎么，在你洛大少眼中，名震北方的田家，居然是一颗杂草？”唐欣反讽道。
　　“唉，无知者就是可怜啊！”唐欣叹息一声，眼中带着怜悯的神色看向洛尘。怕
　　是眼前这个人，根本就不懂，他现在在和什么样的存在说话。更
　　不知道，所谓的田家，又有多恐怖吧？“
　　我也给你一句忠告，如果你不怕死，可以去。”“
　　但是最好，好好清楚了，你这一去，要是惹怒了田家，不仅你自己会倒霉！”
　　“甚至就连你背后的家族也会被牵连，搞得家破人亡！”唐欣嘴角划过一抹讥诮。然
　　后掉头就走。
　　但是走的时候，却对着身后随手一挥。
　　一道火焰，巴掌大小，直接凭空出现，跳跃在洛尘面前。“
　　凡人，知道自己有多无知了吧？”唐欣的声音从门外传来。然
　　后直接就上车了。她
　　相信，甚至不用回头去看，刚刚的这一手，已经把洛尘彻底震撼住了。
　　甚至怕是已经把对方吓得脸色惨白了吧？
　　要不是因为她心情好，刚刚这一道火焰就不是落在洛尘面前，而是落在洛尘身上了。
　　车子启动之后，唐欣看都没看后方一眼，而是期待着等下到了田家！饭
　　店里，洛尘讥诮的看着眼前的火焰。叹
　　息了一声。有
　　时候人啊，就是这样，永远也看不清自己有多高多大。
　　洛尘的手机响起，是田琪琪发来的。“
　　洛大哥，谢谢你为我做了这么多，但是琪琪不是个好女孩，辜负了洛大哥的信任。希望洛大哥能够开开心心的渡过每一天，桌子上有我做的饭菜，珍重，勿念！”
　　洛尘看了看这条信息。
　　又是叹息了一声。
　　真是个傻孩子。田
　　琪琪的经历和遭遇和洛尘前世的时候很像。被
　　心爱的人抛弃，父母也走了。
　　孤零零的世界，只剩下绝望。
　　所以洛尘才会一直出手帮助田琪琪。
　　洛尘并不无情，只是大多数时候，他的情很珍贵，从不轻易给别人。但
　　是一旦给了，那么就会彻底给到底！
　　洛尘在门外拦了一辆车，上车之后，直接开口道。“
　　去田家！”“
　　跟着刚刚走的那辆车！”洛尘双目之中有寒光闪过，他倒要看看，所谓的蛇佬佬，到底有多厉害？
　　能不能够挡住他这仙尊的脚步？
　　而唐欣的那辆车上，唐欣通过后视镜看到了洛尘的车跟了上来。
　　顿时冷笑一声。还
　　真是不怕死，那就让他去死好了！

第414章愕然与震惊
　　田家在北方省一个大山深处，这里长年冰天雪地，背后就是长白山。据
　　说蛇佬最喜欢到长白山的天池之中游泳，有好几次，被人看见了，甚至还传出天池水怪这种笑话。车
　　子开了足足一天一夜，才靠近田家村。
　　说是村子，但是这里到处都是成群结队的别墅，绿荫环绕，只是被大雪覆盖了，看起来别有一番风味。
　　甚至田家村的入口处还有一座巨大的城堡，那座城堡通体晶莹剔透，赫然是冰雕！
　　而唐欣的车子很快就到了门口，下车后，唐欣径直走了进去。
　　“小哥，就在这里吧。”司机不愿意再往前走了，带着一丝恐惧，要不是洛尘给他的钱足够多，他才不愿意带洛尘来这种鬼地方呢。
　　毕竟这可是田家村。
　　出了名的吃人不吐骨头！
　　洛尘倒是没有为难司机，下了车之后，踩在雪地里，直接走向了田家村的大门。
　　门口也没有人阻拦，毕竟很多人都清楚这里是什么地方，要是一旦误入，那么可能就真的出不来了。
　　洛尘走过去的时候，倒是眉头一皱，好大的一股妖气！
　　穿过冰雕雕成的城堡，入眼的是一个大坝，高高的玉米棒子被堆的整整齐齐的，但是四周已经站满了人，黑压压的一片。显
　　然唐欣已经通知了田家的人，为首的一个老妪正是田琪琪的祖母。而
　　田琪琪则是焦急的看着洛尘，她没想到洛尘居然会跟过来，此刻神色之中充满了担忧。毕
　　竟她祖母的本事，她可是见过的，如今又来到了田家这个龙潭虎穴，田琪琪怎么能够不担忧？
　　唐欣则是冷笑着看着洛尘，眼神之中充满了幸灾乐祸。
　　她已经提醒过对方了，但是显然对方不相信她的话，此刻对方既然还要来送死，那么就让对方看看，自己到底有多么渺小，而招惹的存在又如何强大？
　　“年轻人，胆识倒是不错！”老祖母拄着龙头杖枴，皮笑肉不笑的开口道。“
　　把人给我！”洛尘冷冷的开口道。“
　　洛大哥，你快走，他们不是普通人。”田琪琪忍不住大喊道。“
　　没事，有你洛大哥在，即便今天天塌了，我也给你撑着！”洛尘冲田琪琪微微一笑，一点也不在意眼前黑压压的一群人。
　　“呵，好大的口气！”老祖母一拄龙头杖枴，身后的一群人之中就走出来了几个光着膀子的大汉。田
　　琪琪顿时急了，哭泣的开口道。
　　“老祖母，求求你放过洛大哥，他是无辜的。”
　　“我已经给过他机会了，但是他自己不懂珍惜，居然还妄想到田家来把人救走？”“
　　就是来一位武道宗师都没有这个本事！”老祖母嘴角划过一抹讥讽。“
　　以为这里是哪里？想来就来，想走就走？”
　　“老太婆，我再说最后一次，趁我没有发火之前，把人给我！”洛尘依旧很平淡，但是已经有些失去耐心了。
　　他不介意在这里大开杀戒！
　　“呵呵，口气越来越大了，这么多年，在我田家的地盘上，敢这么说话的，你是第一个！”老祖母目露杀机的看着洛尘。
　　她知道洛尘会那么几下子，而且可能是一位豪门大少。
　　但是他们这里是哪里？那
　　可是几千鬼子都要害怕的田家！更
　　是名震北省的田家！
　　谁敢来这里撒野？
　　今天要是把这小子放走了，岂不是落了他们田家的名声？日
　　后谁还会害怕尊敬他们田家。
　　所以今天，这小子必死无疑！一
　　个普通人而已，杀了也就杀了！想
　　到这里，老祖母忽然把目光看向了唐欣。“
　　唐欣，我给你一个机会，你动手抓住他，以后你就是田家的人了！”老祖母忽然对着唐欣开口道。
　　她要把洛尘献给蛇佬佬，因为蛇佬佬最喜欢这种童子鸡了。
　　她在洛尘的身上闻到了这种气息。
　　年轻，有活力，又没有破元阳之气！唐
　　欣眉头一皱，略微犹豫了一下，毕竟她和洛尘无冤无仇。“
　　怎么？不愿意？”老祖母呵斥道。唐
　　欣瞬间就站了出来，哪怕是无冤无仇，也不能成为阻碍她向上攀登的障碍。“
　　束手就擒吧，可以免去一些痛苦，看在相识一场的份上！”唐欣走出来，看着洛尘缓缓开口道。
　　“毕竟相识，我不愿意对你动手！”唐欣再次傲然的开口道。“
　　你也配跟我动手？”洛尘忽然被气笑了，摇摇头开口道。
　　但是这话却把唐欣激怒了。“
　　执迷不悟，冥顽不灵！”唐欣沉着一张脸开口道，右手的手指上瞬间一团火焰凭空跳跃出来。“
　　早就提醒过你，今时不同往日，我早就不同了，既然你非要找死，那我成全你！”唐欣说着，猛地往前一步跨出，然后一挥手那团火焰就朝洛尘激射过去。
　　洛尘看都没看一眼。只
　　是一开口，一个字！
　　“滚！”滚
　　字一出，如同天雷炸开，如同言出法随！
　　唐欣的那团火焰瞬间熄灭，像是遇到了极为可怕的东西一般。
　　而唐欣被这个字震的瞬间口鼻眼耳都开始流血了。
　　不仅如此，就连广场上的其他人也被震的瞬间倒飞出去。田
　　琪琪倒是没事，但是就连那个田琪琪的老祖母都忍不住往后退了一步，眼神之中充满了愕然的看着洛尘。若
　　非洛尘顾及田琪琪在场，怕是刚刚一开口，在场的人早就死光了。
　　宗师都能做到吐气杀人，以洛尘如今的实力，又岂能做不到？
　　唐欣是最愕然的那个人，甚至是最觉得不可思议的那个人。
　　她不明白，洛尘怎么会一个字就有如此大的威力？
　　怎么会一个字，就瞬间击溃了这么多人？
　　“你也是修法者？”田琪琪的老祖母神色阴沉的看着洛尘！怎
　　么可能？不
　　要说唐欣，就是连田琪琪都觉得惊讶了。洛
　　尘也是修法者？唐
　　欣简直不敢相信自居听到的话。但
　　是既然是老祖母说的，那么一定就不会有错。一
　　个滚字而已，居然直接把一大片人都震的翻滚出去了，何其恐怖？唐
　　欣苦涩的看着洛尘，原本以为自己早就在某方面超过洛尘了。甚
　　至可以说已经脱离了所谓的凡人，但是现在才知道，在人家洛尘眼中，只不过是一个跳梁小丑而已。
　　“倒是小看了你，连我老婆子都瞒过去了，不过那又怎样？”老祖母阴笑一声。“
　　管你是不是修法者，来到这里，你今天只有思路一条！”

第415章请八爷
　　唐欣原本还很难受，毕竟她觉得自己已经有那个资格看不起洛尘了。但
　　是没想到居然会是这个结果。不
　　过老祖母的一句话，又让她瞬间找回了自信。洛
　　尘就算是修法者又如何？难
　　道还能比老祖母还厉害不成？今
　　天洛尘来到这里，无论洛尘是什么，也只能有一个结果。那
　　就是死！她
　　又何必被一个将死之人给打击到了呢？
　　想到这里，唐欣又带着傲然的目光看向了洛尘。
　　和田家做对，下场还能好了？而
　　田琪琪虽然愕然，但还是有些替洛尘担忧。虽
　　然洛尘是修法者让田琪琪觉得不可思议，她的确没想到这一点。
　　但是面对老祖母，洛尘能有胜算吗？毕
　　竟老祖母可是非常可怕的！
　　而这个时候，田琪琪的老祖母浑身上下，忽然升起一股阴毒的气息，随后把目光看向了洛尘。这
　　股气势赫然已经达到了入道的地步。显
　　然一般的修法者很难达到，毕竟这不仅需要天赋，还需要有大机缘。
　　因为现在的地球灵气太过枯竭了，已然无法支撑一个人顺利的修炼下去。
　　否则也不会造成现在的这个世界，连仙都不可见了。
　　这种毁灭性的灵气枯竭，即便是真仙都束手无策！
　　所以能够达到入道的地步，显然已经非常厉害了。老
　　祖母也正是因为这一点，所以非常的自信，毕竟在她眼中，洛尘就算再厉害，还能到达入道不成？老
　　祖母一拄龙头杖枴，然后直接走向了洛尘，一条巨大的黑色蛇影缓缓爬向了洛尘。
　　被这种气势所震慑，一般人很难动弹。
　　就像当初的田琪琪和唐欣一样。
　　“呵呵，害怕了吧？”老祖母冷笑一声。
　　“不要害怕，恐怖才刚刚开始！”老祖母一摇一晃，慢悠悠的走向了洛尘。其
　　他人见到这一幕，顿时露出冷笑。
　　这是老祖母的法术，能够让人动弹不得，最后只能任人宰割！他
　　们很多人都尝过这一招，几乎是无解的，这也是为什么田家的人都很尊敬甚至害怕老祖母的原因！显
　　然此刻洛尘已经中招了，接下来将会是老祖母对他生不如死的折磨了。老
　　祖母已经走近洛尘了，洛尘还是没有动。
　　“年轻人就是狂妄，也不看看这里是哪里？”“
　　以为自己是个修法者就可以胡来了？”“
　　就可以来我田家撒野了？”“
　　你刚刚不是狂吗？”老祖母讥讽道。
　　“现在动不了吧？”老祖母无比自信的看着洛尘。她
　　这一招不要说普通的修法者，就是修为和她一样高的人，贸然中招之下，怕是也会被束缚的动弹不得。
　　但是可惜，老祖母没有发现洛尘眼中的那一抹讥讽。就
　　在老祖母准备再次开口的时候，洛尘忽然冷笑道。“
　　说够了没？”
　　“说够了，就可以去滚了！”这
　　话一落地，老祖母神色猛地一变，因为洛尘居然还能说话。
　　“你”
　　这句话只说了第一个字，忽然一巴掌狠狠的扇在了老祖母的脸上。
　　速度太快了，力量也极大。老
　　祖母即便是入道期的修法者，脸都被抽变形了，仿佛一头上古蛮牛撞击在了她的的身上。老
　　祖母整个人直接被抽飞了出去，足足好几十米远，才落地！
　　所有人骇然的看着洛尘，老祖母那一招有多厉害，他们可是很清楚的。
　　但是现在不仅没有束缚住洛尘，还被洛尘一巴掌打飞了。
　　这怎么可能呢？
　　“老祖母。”“
　　祖母！”一大堆人跑了过去准备扶老祖母。但
　　是老祖母虽然同样骇然，但是却在发出冷笑，那种笑声让人毛骨悚然，不像是人发出来的，反而像是一条蛇在发出声音。只
　　见老祖母头上黑烟缭绕，整个人浑身都有漆黑的鳞片覆盖。甚
　　至那被抽变形的脸也是如此。
　　“好，好的很！”“
　　你成功的激怒了我，我要让常八爷活忌了你！”老祖母被彻底激怒了。常
　　八爷，那可是除了蛇佬佬之外，最厉害的仙家了。在
　　整个北方，能够请动常八爷那都是出马仙的荣誉。
　　“哼，常八爷？”“
　　那条小蛇？”洛尘露出冷笑。“
　　你问问那畜生，它敢不敢来和我架这个梁子？”洛尘讥讽道。
　　“大胆，竟敢羞辱仙家！”老祖母大喝一声。
　　“有请常八爷！”老祖母一声暴喝。
　　顿时一股极其冰冷的出现，老祖母的瞳孔瞬间就变成了蛇瞳。
　　但是常八爷刚刚出现，看到洛尘的那一刻，瞬间就愣住了。当
　　初它在昆仑可是见过洛尘的，尤其是洛尘打死那个黄老的时候，黄老可是请过它的。但
　　是它当时死活都不肯出来，因为洛尘身上的那股气势，别人不知道，它还能感应不到？那
　　绝对是它不能招惹的存在！
　　所以在常八爷出现的瞬间，它就怂了。瞬
　　间就要跑。“
　　你跑一个试试？”一道冰冷的声音响起。常
　　八爷顿时就怂了。直
　　接跪在地上开口道。“
　　小的给洛爷请安了。”老
　　祖母虽然现在还被常八爷占据身体，但是意识还是在的。
　　此刻常八爷直接跪在地上，顿时让老祖母愕然了。
　　常八爷可是仙家啊！真
　　正的仙家，甚至许多北方出马仙家里供奉的就是它。
　　此刻居然对洛尘下跪了？
　　还请安？这
　　是什么情况？“
　　八爷，您？”老祖母愕然的开口道。“
　　你大爷，你要害死老子了，这种煞星你他妈也敢惹？”常八爷借着老祖母的口开口道。
　　人家身边的一个丫鬟都是能无惧雪女那种鬼东西的存在。更
　　何况人家本身？
　　“还想请谁？”“
　　尽管请！”洛尘讥诮道。然
　　后看了一眼老祖母体内的常八爷，常八爷瞬间感觉一个激灵，仿佛本体都被洛尘看穿了一样。顿
　　时常八爷决定，以后不论是谁请自己，自己都不要出来了。
　　现在的地球已经有了改变的征兆，这种恐怖的人物居然都出现了。
　　“你滚吧。”洛尘淡淡的开口道。常
　　八爷顿时如蒙大赦，一下子就跑了。太
　　他妈吓人了。而
　　所有人都很尴尬，包括老祖母，毕竟她现在还跪在洛尘面前的呢。请
　　了一尊大神，结果几句话就吓跑了。这
　　也太打脸了。不
　　过也就在这个时候，忽然一道阴风刮来，头顶的天空都黑了。
　　所有田家人顿时露出喜色，尤其是老祖母瞬间站起来狂笑道。
　　“哈哈，你等死吧，居然惊动了蛇佬佬！”

第416章蛇佬佬
　　那阵阴风极其恐怖，连头顶的天空都被乌云遮盖住了。一
　　条如同巨龙一样的身躯在头顶的乌云之中穿梭飞舞。“
　　你很不错，这位道友！”头
　　顶的天空传来一道冰冷的声音。显
　　然那就是蛇佬佬，真的是一条巨蛇，甚至已经长出了一根独角了。
　　若是这个时代允许，它早就可以化作蛟龙了。可
　　惜它没有赶上好时候，遇到了这个时代。
　　但是那股威压和气势也非常的恐怖。直
　　接让在场除了洛尘的其他人，全都匍匐跪倒在地上。
　　毕竟不说那股气势，光是这种景象就已经足够吓人了。比
　　大缸还要粗的一条巨蛇，浑身漆黑的鳞甲闪烁着寒光，仿佛钢铁浇筑而成的一般，此刻在头顶的乌云之中来回翻滚，看起来异常的恐怖与吓人。
　　真正的仿佛一条蛟龙一般在云层之中翻滚。“
　　道友，我也不追究你伤人了，你若识相，现在离去即可！”蛇佬佬也感觉到了洛尘身上那股不同寻常的气息。它
　　不愿意轻易动手，毕竟它也捉摸不透洛尘的真实修为！“
　　不追究我了？”洛尘却露出讥诮。
　　“追不追究我那是你的事情，但是我追不追究你，那就是我的事情了。”洛尘连眼皮都没有抬一下，看都没看头顶的那条大蛇一眼。
　　“道友，你这话可就过了！”忽然一声炸雷响起。“
　　哼，过了吗？”洛尘冷哼一声。
　　“你真以为我怕你不成？”忽然那条大蛇冲向了地面。随
　　后黑烟缭绕，那是一个老妇人，穿着一件黑色的长袍，看起来格外的吓人，因为她的下巴太尖了，比蛇精脸还要尖，像是一个锥子。
　　毕竟这才是真正的蛇精。女
　　子落地之后，顿时所有人都对其磕头。“
　　蛇姥姥！”
　　蛇佬佬倒是没有去管那些人，而是把目光看向了洛尘，没有神采，只有蛇瞳的那种冰冷和阴毒。
　　“道友非要自误？”蛇佬佬的声音有种血腥味，仿佛刚刚喝过鲜血一般。“
　　这句话我送给你。”
　　“按照你们的说法，现在对我磕头认错，我还可以放你一马！”洛尘淡淡的开口道。“
　　呵，好，原本还念你修行不易，不想让你道消身死，但是现在，我必杀你！”蛇佬佬吐了一下长长的蛇信子。
　　这句话一出口，顿时老祖母和唐欣等人瞬间就带着解气的幸灾乐祸看向洛尘了。
　　“你死定了，蛇佬佬要杀你，今天就是大罗神仙来了也救不了你！”老祖母恶狠狠的看着洛尘。尤
　　其是唐欣，一直听说蛇佬佬有多厉害，但是直到现在她才明白，蛇佬佬比传说中更加厉害。
　　“刚刚给了你机会，你不懂得珍惜，既然你非要找死，那我成全你！”蛇佬佬一招手，顿时黑风四起。
　　整个田家村都被黑风侵袭了，蛇佬佬挥手间就是根闪烁着寒光的冰枪激射而去。
　　这可不是张大师那种半吊子的冰枪，而是比合金还要坚硬的冰枪。长
　　枪激射而去，比子弹还要快，洛尘身子一偏，躲过了那一击。
　　不过长枪又瞬间回到了蛇佬佬手中。
　　而且四周如同一张大网一般，顿时无数的银白色气线浮现，直接把洛尘包裹在里面。
　　洛尘拍了一巴掌那细网，火星四溅，但是细线纹丝未动。
　　要知道洛尘的力量有多大，即便是一辆坦克，此刻一巴掌拍过去，怕是都能给拍变形了。
　　但是那银丝细网却一点反应都没有。
　　“哼，这是我千年道行凝聚的真丝，凭你也妄想破开？”蛇佬佬冷笑一声，手中提着那杆长枪直接朝洛尘刺了过去。
　　洛尘抬起手臂一挡，顿时火星四射，发出刺耳的声音。“
　　还不错，肉身力量确实可以，难怪有几分底气，不过你未免也太小看我这千年道行了！”蛇佬佬再次一用力，猛地一个上挑，随后手中的长枪瞬间化作了一条银白色的长蛇。
　　然后直接瞬间缠绕而去，直接把洛尘缠绕住了。
　　洛尘试了一下，坚韧程度不比那张大网差！“
　　没用的，你的抵抗是徒劳的，你连我这张大网都挣脱不了，更何况我这杆长枪？”蛇佬佬讥讽道。
　　“现在后悔了吧？”蛇佬佬看着被束缚住的洛尘，脸上露出讥诮。
　　“刚刚给你了活命的机会，你却非要自误，你们人类啊，就是这么可笑！”蛇佬佬嘴角划过一丝阴冷的笑容。
　　“你这具身躯的阳元之气还不错，很让我喜欢。”蛇佬佬看着洛尘，蛇信子不断来回吞吐。“
　　可惜了啊，这么好的一具肉身，要不是我早已经有了身躯，怕是都要打算杀了你之后，再拿到你的这具肉身了。”蛇佬佬缓缓走向了洛尘。老
　　祖母想起自己的那一幕，刚刚准备开口提醒，结果悲剧就发生了。那
　　杆长枪直接被洛尘震碎了。
　　如今洛尘已经是觉醒第三层了，力量速度，乃至防御都与之前不可同日而语了。
　　如果是觉醒第二层的时候，洛尘怕是还要费一番手脚。但
　　是到了第三层，洛尘根本不需要太费手脚了。
　　冰屑四射，随后就是一拳打向了蛇佬佬。
　　距离太近，加上蛇佬佬又没有任何的防备，直接被这一拳打中了。“
　　咚！”
　　同样火星四溅，蛇佬佬的肉身防御也相当不俗，但是洛尘的下一拳又到了。
　　“咚，咚，咚……”密
　　集的拳头如同雨点一般落在蛇佬佬身上，蛇佬佬刚开始还能挺住。
　　但是到了后面，整个人直接被震的口吐鲜血！
　　“啊，你找死！”蛇佬佬彻底暴怒了。它
　　的身躯比巨龙还要坚硬，但是现在都被打的鳞甲炸开了，胸膛血肉模糊。
　　蛇佬佬直接化出了本体。
　　一条巨大的黑色横练长空。猛
　　地吐出一股黑烟，顿时前方至少十里的距离瞬间大树拔地而起，烟尘漫天。
　　太恐怖了，比之龙卷风还要可怕。随
　　后张口就是一道黑色的厉芒，那是罡气。就
　　连洛尘都吓了一跳。没
　　想到这蛇精居然连罡气都修炼出来了。

第417章神秘至极
　　洛尘往旁边一躲，蛇佬佬吐出的这种罡气可不是什么武道罡气。那
　　是真正的仙家罡气。这
　　种气体锐利无比，甚至可以切开一个人的气运。
　　就更不要说肉身和魂魄了。
　　洛尘要是硬抗一击的话其实也可以，但是那势必会让洛尘费一番功夫。
　　但是落在蛇佬佬眼中，蛇佬佬却以为是洛尘怕了。所
　　以张开血盆大口开口道。“
　　呵呵，怕了吧？”蛇佬佬冷笑一声。
　　这种罡气，就算是仙家遇到了，都可能遭到大劫。而
　　且随着蛇佬佬在天空翻滚，顿时妖风阵阵，黑烟漫天，暴雨顷刻而来，宛如鞭子一般抽打在地上。
　　蛇佬佬妖气澎湃，有种要遮掩天地，气压山河的气势。大
　　地裂开了，四周的大山都在摇晃，至于田家村此刻早就毁了，房屋建筑别墅全部都毁了。“
　　让你看看老身真正的实力！”蛇佬佬傲然的开口道。它
　　的这招没有人能够躲过，因为这是它最强的一招杀招！蛇
　　佬佬的气息节节攀升，宛如一条真正的蛟龙，甚至头骇然的看着洛尘。这
　　还是人吗？
　　和蛇佬佬都能打到这种地步，这确定还是人？那
　　可是蛇佬佬啊，就是来一支军队都不能伤它分毫。但
　　是现在居然被洛尘打的喋血横飞，让人惊悚。这
　　种惊天动地的战斗太可怕了，甚至已经在改变地貌了。
　　远处的森林瞬间被夷为平地，蛇佬佬在发威了，但是无济于事，洛尘的每一拳落下都重若万钧，没有耀眼的光辉，没有璀璨的光芒，每一拳都朴实无华，但是却有辟星斩月的气势！任
　　凭蛇佬佬怒吼连连，但是都无济于事，被洛尘压着打。黑
　　色的鳞片飞舞，一片就切断了一颗几百岁的大树。
　　蛇佬佬浑身鲜血淋漓，黑色的鳞片都被染红了。
　　“去死！”蛇佬佬似乎要拼命了，这个年轻人太强了，让她绝望。
　　它可是有千年道行的啊，但是可惜却被打的毫无还手之力。
　　一片黑烟升起，田家村的人精神瞬间振奋，因为那黑烟现在是真正的遮天蔽日了，一瞬间天都黑了。
　　田家村的在等蛇佬佬反败为胜，在等待蛇佬佬的大招。但
　　是蛇佬佬却在施展这招后，直接化作了滚滚黑烟迅速飞奔，逃向了长白山方向。
　　它再也没有了之前的那种嚣张和自信，因为交手到现在，它才发现一个清楚的事实，那就是洛尘根本没有尽全力。这
　　太可怕了，它被打的如此狼狈，就是当初鬼子进村，用大口径的热武器都没有让它这么狼狈过，甚至可以说，它自打成精以来就没有被打的这么绝望过。田
　　家村的人彻底愣住了。尤
　　其是唐欣。
　　她心目中如神似仙的存在，不仅在刚刚战败了，而且居然此刻还在逃跑了。
　　那可是名震北方的蛇佬佬啊，称之为北方第一高手，甚至是北方的神灵都不为过。但
　　是现在却被洛尘打的逃亡而去。她
　　的信念和骄傲瞬间崩溃了。
　　之前她以为会几手控火的法术了，就可以看不起洛尘了。
　　但是现实却非常讽刺，洛尘的一个滚字就让她受伤了。
　　而后她以为老祖母出手了，就算再厉害也得死在这里。但
　　是洛尘一巴掌就把老祖母抽飞了。
　　最后，她最后的希望，也是整个田家的希望，传说中的仙家蛇佬佬！但
　　是他们看到了什么？
　　蛇佬佬被打的如一条狗一样狼狈，而此刻更是夹着尾巴逃跑了。
　　唐欣彻底后悔了。无
　　论她搬来什么，在洛尘面前好像都不堪一击。即
　　便是所谓的仙家在洛尘面前，也那般不堪一击。洛
　　尘到底是谁？
　　她现在充满了后悔，因为如果知道是这个结果，她又怎么会在之前对洛尘不敬？又
　　怎么会看不起洛尘。如
　　果她一直坚定的站在洛尘那边，哪怕是田家她都可以无所畏惧。
　　毕竟她和洛尘之前也算有些交情啊！
　　此刻她忽然有种捡了芝麻丢了西瓜的感觉。
　　难怪洛尘很淡然，不管是在餐厅的时候，还是在刚刚在田家村门口的时候。因
　　为人家真没把他们放在眼里，不要说她唐欣了，就是蛇佬佬都要逃跑。她
　　唐欣有什么资格在洛尘面前耀武扬威和看不起洛尘？这
　　简直就是个天大的笑话。唐
　　欣的脸上露出无比苦涩的笑容，无限嫉妒的看向了田琪琪。田
　　琪琪此刻也被震惊的目瞪口呆。
　　她很清楚老祖母有多厉害，甚至刚刚蛇佬佬展现的实力，那根本不是人能够抵挡的。但
　　是现在呢？
　　她才发现，自己这个洛大哥简直是深藏不露。太
　　帅了，太迷人了！这
　　是田琪琪此刻最真实的想法。因
　　为她越是了解洛尘，就越是发现自己了解和知道的太少了。洛
　　尘就像是一口深潭，乍看之下好像没什么。
　　但是当你凝视那口深潭，你才会发现，他太神秘了，甚至可以说深不可测！而
　　洛尘则是足尖一点，直接宛如天外飞仙一般追向了蛇佬佬。虽
　　然洛尘没有发怒，但是洛尘向来是斩尽杀绝！
　　所以今日蛇佬佬必死无疑！

第418章北方四仙
　　长白山上，此刻天池旁边，正有许多人在游玩，偌大的天池在阳光下，犹如一面镜子，又如同一颗蓝宝石，折射出耀眼的光芒。
　　它美丽，但是却异常的神奇。
　　最出名的要属许多人都在这里起眼见到过水怪。
　　那水怪巨大无比，但是从来没有人见到过水怪的真身。但
　　是就在此刻，黑烟烟滚滚而来，黑烟之中一颗硕大且狰狞的蛇头在黑烟之中浮现。顿
　　时许多人拿出手机拍摄。
　　而那条巨蛇直接一头扎进了水中。“
　　卧槽，这是水怪？”
　　许多人开始还不以为然，但是下一刻，原本平静的水面突然如同沸腾了一般。
　　随后黑烟缭绕，不断在水面上肆掠，有一道黑气蔓延到了岸边，刚好一个正在拍摄的中年人瞬间就被黑烟拖下水了。
　　挣扎了几下，却被直接拖跑了。
　　这一变故终于让一群人惊醒了，顿时大叫着向外跑去。“
　　水怪吃人了。”
　　“快跑！”
　　“救命～”一
　　大群人拔腿就跑，生怕被黑烟拖下水。
　　洛尘没有直接落在湖面上，反而是落在了附近的森林之中。
　　反正这蛇精的老巢应该就是这里了，它也跑不了。
　　所以洛尘施施然的走向了天池。刚
　　好迎面跑来了许多人。“
　　快跑，水怪吃人了！”其中一个女孩子在远处向洛尘跑来，边跑还一边冲洛尘大喊道。
　　她叫艾栗栗，是和一个朋友来这边旅游的，之前还一直期盼见到水怪呢。毕
　　竟这种东西可是可遇不可求的。
　　但是现在，她后悔了，因为谁能想到水怪居然会吃人！
　　而且黑烟漫天，在湖面上升腾而起，怎么看怎么吓人。但
　　是她发现那个男子居然还在往前走，似乎没有听到她的呼喊声。“
　　快跑啊！”艾栗栗再次大喊道。
　　“你跟一个傻子说什么？”忽然一道冷冷的声音自后面传来，那是一个高大英俊的男子。
　　说实话，艾栗栗长得还不错，而且刚刚回国不久，她家早就移居国外了。
　　这一次回来就是来玩的，身边的那个英俊的男子叫关君，一直在追求她。
　　她也在犹豫这件事情，不过她实在有些关君那股不可一世的姿态。“
　　难道让他去送死？”艾栗栗跑了几步，已经到了洛尘面前了。
　　“帅哥，快跑，水怪出来吃人了。”艾栗栗完全是一番好心好意，直接拦住了洛尘。
　　“谢谢，不过它吃不了我。”洛尘笑了笑，打算从另外一边走。
　　“不是啊，帅哥，那个水怪可吓人了，只是一道黑烟就把人拖下水了，你千万别过去，你看那黑烟都快占据了整个湖面了。”艾栗栗再次劝道。洛
　　尘刚要说话，旁边的关君已经赶了上来，带着一脸的冷漠开口道。“
　　栗栗，你管他做什么？”“
　　他要去送死就让他去好了。”关君不满的开口道。
　　“你看他傻乎乎的。”关君再次补充了一句，他虽然英俊高大，但是在洛尘面前，哪怕是第一次见面，但是不知道为什么总感觉洛尘让他嫉妒。那
　　是身为男人的那种嫉妒，因为洛尘身上的那股气质，太让他有压迫感了。
　　他好歹也是富二代，家里背景很大，但是居然一个陌生人压下去一头，自然不高兴。
　　“你在胡说什么呢？”艾栗栗有些不满的开口道。“
　　好吧，小伙子，你最好现在就跑，不然等下可能就只能被水怪吞了。”关君翻着白眼开口道。
　　但是洛尘看都没看关君一眼，而是看着艾栗栗微微一笑。
　　此刻洛尘属于战斗状态，自然气势有所泄露，这一笑瞬间就击中了艾栗栗的心。艾
　　栗栗之前从来不相信什么一见钟情和一见倾心，但是这一瞬间，她直接被迷住了。瞬
　　间脸就红了，心头狂跳。
　　“谢谢，不过我就是为了那个水怪来的。”洛尘一个错步，直接从艾栗栗的身边走过去了。“
　　什么人啊？”关君不屑的开口道。
　　但是艾栗栗瞬间转过头看向了洛尘的背影，艾栗栗一瞬间就觉得那是一个头顶青天，脚踏山河，气息盖世是男子！
　　“栗栗，别看了，让那个傻货去送死好了。”关君再次开口道。“
　　这种傻货现在国内特别多，作死的不得了。”关君再次开口道。
　　但是艾栗栗的脸色已经沉下来了。“
　　走吧，栗栗，你别看了，你看他肯定送”但
　　是这话没有说完。艾
　　栗栗和关君瞬间震惊了。
　　因为洛尘向前走去，那些黑烟像是极其害怕洛尘一般，竟然自动退开了。
　　而且接下来，艾栗栗和关君看见了极其不可思议的一幕。
　　因为洛尘竟然一步步走在湖面上。“
　　风姿洒洒，一往无前，纵有千难万阻，也挡不住盖世的气魄！”艾栗栗忍不住脱口而出。甚
　　至忽略了洛尘为何会踩在湖面上行走。而
　　且不仅是艾栗栗和关君看见了。就
　　连其他人也发现了。
　　“卧槽，遇到神仙了？”有人大叫。更
　　多的人回过头，然后看到了这不可思议的一幕。那
　　个男子手中夹着一支烟，但是却丝毫不影响他的气质，一步步在湖面上行走，如同谪仙一般。许
　　多人眼珠子都要掉出来了，然后拿出手机直接狂拍。毕
　　竟这一幕太过不可思议了。洛
　　尘则是没有介意，而是走向了湖中心，看向了湖水下方。湖
　　底的蛇佬佬猛地发出一声尖叫。
　　“胡，黄，白三位道友助我渡过此劫，日后必有厚报！”蛇佬佬的声音忽然散开。顿
　　时一位身穿青衣的女子，美艳动人，一双狐眼摄人心魄，直接从天池之中走了出来。
　　而另外一边，一位毛发长满全身的壮汉，浑身的毛发如同钢针一般也走了出来。
　　最后是一位老者，弯腰驼背的，但是尖嘴猴腮的，留着一小撮胡子，也缓缓从水里走了出来。狐
　　黄白柳！
　　胡自然就是狐狸，黄，黄鼠狼，白，则是刺猬，而蛇佬佬其实不姓田，它姓柳！
　　北方四仙齐聚！而
　　狐黄白三仙瞟了一眼洛尘，眼中露出不屑。

第419章龙气
　　“柳黑婆，枉你平日专横霸道，却居然连一个人类都对付不了？”狐仙开口讥讽道。“
　　不管你是谁，你都不该来这里！”白仙是那个大汉，双目之中精光乍现，看起来气势迫人。
　　“这是我们的道场，今日念你初犯，我们可以放你走！”黄仙冷冷的看着洛尘。
　　因为他们也摸不清洛尘的底细，毕竟能够伤柳黑蛇，说明实力应该还不错。
　　虽然柳黑蛇是他们之中实力最弱的，但是也不容小觑。
　　这三仙也懂一些规矩，当世应该不会有这种人物出现，很可能对方是某个封山的道统走出来的人。
　　他们自然会有所忌惮，毕竟他们可以不在意眼前这个人，但是背后的道统他们却不愿意轻易招惹！
　　“我来杀一条蛇，不想干的，可以离开了。”洛尘沉声道，他同样没有把眼前的这几个所谓的仙放在眼中。
　　这句话让这三仙眉头一皱，洛尘的口气太强硬了。
　　要知道，他们好歹是北方三仙，修为和地位极高。
　　就是整个当世华夏的修法界，他们都地位都极高，让洛尘走已经算是给洛尘面子了。
　　但是洛尘这句话未免有些太不识抬举了。
　　“不能放他走，我故意将他引到这里，就是想与几位道友分享一件天大的造化！”
　　“他身上有一种躲过我罡气剑雨的仙法！”蛇佬佬的声音自水底穿透出来。“
　　等我蜕完皮，我们合力击杀他，拿到那仙法！”蛇佬佬阴沉的声音响起。它
　　是逃了，但是它却将洛尘引到这里，就是想借助其他三仙的力量击杀洛尘。它
　　不信洛尘能够在他们四仙手中活下来！“
　　你说什么？”黄仙最先惊讶道。柳
　　黑蛇的罡气剑雨就是连他都感到头疼，如果对方有可以躲过罡气的剑雨仙法，那么就不一样了。
　　毕竟就算对方是某个道统的，但是他们真要杀人抢东西，只要做的小心一点，做到神不知鬼不觉那么谁能知道是他们做的？
　　最重要的是，到了他们这一步，因为天地不允许的缘故，想要再进一步，就必须借助一些外力了。比
　　如仙法这种东西！
　　如果有了这种东西，参悟透里面的天机，他们可能还能够再进一步。
　　“我说的千真万确，他真有仙法，否则也伤不了我了。”蛇佬佬的声音再次穿透出来，它在蜕皮，在重生。
　　每一次重生，它都要消耗至少五百年的寿元，但是没办法，它已经重伤了，不蜕皮的话，可能会因为伤势太重，然后死去。
　　不过蛇佬佬这句话却是让其他三仙印证了它所说不假！
　　“那么事情很好办！”白仙傲然的开口道。
　　“你闯了我们的道场，现在，交出那部仙法，算是赔礼，我们放你离去。”  白仙盯着洛尘，目露凶光，口气非常的强硬。
　　他们都是动物修成的精怪，自然还有兽性。而
　　且他们同样认为，不管洛尘有多厉害，都不可能是他们四仙联手的对手。不
　　过洛尘嘴角却划过一抹讥讽，看了看其他三位所谓的仙。“
　　所以，现在，你们想要抢我的东西了？”“
　　可以这么理解。”狐仙开口道，狐狸眼睛不断的流转，在不断观察洛尘，预估洛尘的实力，显然是打算动手了。因
　　为一部仙法的诱惑力太大了，值得他们冒险。
　　“要么拿出来，要么死！”“
　　这是你最后一次选择的机会！”黄仙同样逼视着洛尘，已经杀气激荡，四周的水如同潮水一般，在向外面翻涌了。“
　　呵呵，也是好笑，你们清楚你们要抢谁的东西吗？”洛尘被气笑了。
　　四个精怪而已，现在居然想抢他的东西？
　　这有点可笑到了极点。
　　哪怕是在仙界，一些真仙都不敢这样跟他说话！“
　　冥顽不灵，杀了你，直接搜你魂！”白仙直接呵斥道。毕
　　竟他们是北方四仙，自然有四仙的傲气和底气！
　　看洛尘的年纪，就算是那些封山是道统里面，估计也就是个普通地址而已，杀了的话，就算找麻烦，估计也不会是大麻烦！
　　天空炸雷忽然响起，厚重的铅云汇聚而来，整个长白山的天空忽然风云变色。山
　　下的诸多城市的人都愕然的看向了长白山。
　　因为那里出现了水波云，云层如同水波一样在荡漾！
　　那种景象太吓人了，仿佛天空化作了湖水一般。同
　　时一股威震天地的气息瞬间压盖而来。就
　　连洛尘的脸色都是一变。
　　这是龙气？
　　这里靠近边关，皇太极当年入关后，毁掉的那条龙脉一直在修生养息。
　　那条龙脉一定就在这北方附近。
　　难怪北方会出现精怪，因为他们居然是因为靠近龙脉附近。之
　　前洛尘还觉得疑惑，现在一下子就明白了。“
　　年轻人，你太大意了。”蛇佬佬已经蜕完皮了，从水底已经出来了。此
　　刻她气息虽然略微弱了一点，但是浑身上下已经完好如初，没有半点受伤的样子。
　　“想不到吧？”蛇佬佬放肆的大笑。
　　“是有点意外。”洛尘蹙眉道。
　　这里居然有龙气！这
　　可不是西方的那种大蜥蜴。
　　这种龙气可是主宰华夏王朝气运的那种真正的龙气。某
　　种程度上来说，这种龙气不比真龙的气息弱！
　　那是一种金字塔顶尖生灵对低端生灵的压制。就
　　像是老虎的吼声，有时候可以吓死一些其他的动物一样。因
　　为那是上位者对下位者的威压。这
　　种龙气同样如此。真
　　龙这种处于生灵顶端的物种，如果是一般的人遇到，怕是早就被压的已经跪伏在地了。
　　毕竟这是天生的压制，甚至是被印刻在灵魂之中的印刻。
　　四周的那些还在看热闹的人，许多人已经直接腿软的栽倒在地了。浑
　　身在不断不由自主的颤抖，因为这种气息他们根本承受不住！
　　“哼，我倒要看看，今天的你，如何能活着走出去！”蛇佬佬嚣张的开口道。“
　　有龙气在这里，你怕是已经被压制的全力去抵抗龙气了吧？”蛇佬佬傲然的看着洛尘。毕
　　竟不管你是人还是其他生灵，龙气威压下来，没有人能够扛得住！
　　只是蛇佬佬没看到，洛尘嘴角是讥诮。

第420章完整仙法
　　浩荡的龙气威压四方，仿佛可以压塌山岳一般。看
　　热闹的那群人已经被这股气息压的全身酥软了。
　　而北方四仙则是傲然立在那里，他们是被龙气所早就孕育的，自然无惧，甚至还会因此而得到战力的加成。
　　四仙眼中露出浓浓的幸灾乐祸，想要看到洛尘被压的跪伏在地，毕竟那是龙气，非人类可以抗衡，甚至很多生灵都无法去抗衡！
　　天池的水在下沉，在被压缩，龙气浩荡而来，仿佛可以镇压诸天！“
　　还不跪下？”四仙之中的白仙呵斥道，他脾气最为狂暴，对人族的漠视甚至是敌意是最浓的。
　　“呵呵，区区龙气也妄想我洛无极屈服？”洛尘傲然立在水面上，一点都不担心！“
　　逞口舌之快，我看你能坚持多久？”蛇佬佬冷笑连连，非常的自信，因为没有人能够与龙气相抗衡。
　　“井底之蛙，又岂知天地之大？”
　　“米粒之光，也妄想与日月争辉？”洛尘负手而立，看看了头顶的天空。“
　　哼，龙气？”“
　　即便是真龙来了，也不敢在我洛无极面前放肆！”洛尘这句话一开口。顿
　　时如同雷霆翻滚，声震四方。
　　同时一股浩瀚的气势拔地而起，这股气势自洛尘身上冲出，犹如凰击九天，犹如仙尊临尘！
　　那股龙气瞬间就显得太过渺小了，与洛尘的那股气势相比，犹如浩瀚星海之中的一粒尘埃。洛
　　尘的那股气势，可撼天动地，可令星辰生灭！太
　　可怕了，长白山在震动，在开裂，天池之水瞬间裂开，甚至整个北方都在震动。仙
　　尊气势，睥睨四方，压塌山岳，震撼天地！那
　　股龙气犹如遇到了洪荒鲲鹏，犹如遇到了盖世神灵。瞬
　　间退缩，一下子就消失的无影无踪，而四仙直接被压的跪伏在地，神魂都在颤抖。洛
　　尘早已超越所谓的人，甚至生灵这种层次，他又岂会被龙气威压所压制？真
　　龙他都搏杀过，沐浴龙血，撕裂真龙肉身，他岂会怕这区区龙气？
　　不过洛尘还是收起了气势，因为太过招摇了，容易引来不世大敌！毕
　　竟他身上的气势和太皇经已经凝练为一体了，若是被仙界的大佬所知，怕是即便天地不允许，也会动用仙器强攻地球！四
　　仙脸色惨白，原本已经绝望了，因为洛尘的气势太过浩瀚让他们感到无力。但
　　是此刻见到洛尘收起了气势，顿时四仙又恢复了凶性！太
　　丢人了，居然在一个人类面前跪伏，这比杀了他们还要让他们觉得屈辱。这
　　一刻，四仙的凶性被彻底激发。
　　远处所有人骇然的看着这一幕，尤其是湖面当中那个男子。
　　因为刚刚跪伏在他面前的可是北方四仙，那种传说中的仙家。原
　　本以为只是传说，但是现在很多人明白了，根本就不是。尤
　　其是艾栗栗，看向洛尘的眼中，几乎充满了狂热。
　　而身旁的关君则是死死的看着洛尘，对方太过霸道了。
　　更是太过优秀了，那可是北方传说的四位仙家，居然刚刚都跪伏在地上了。原
　　本他还想着洛尘只是气质不凡而已，自己凭借家世背景，应该可以和对方比一比，但是直到洛尘踏上湖面，他才知道，自己根本就没办法和对方比！
　　对方根本就超出了所谓人的这个范畴，他拿什么和人家比？看
　　着身边艾栗栗眼中的狂热，关君眼中露出了绝望的神色！而
　　天池湖面上，四仙已经动手了。最
　　先动手的是白仙，他的本体是刺猬，一根根毛发犹如钢针一般，直接朝着洛尘射了过去。而
　　且一拳打过去，连拳头上都是刺猬的刺。“
　　既然敢称仙，你就不会明白我们的可怕和手段！”那
　　刺不比罡气弱半分，和刺猬打架，那真的是有苦说不出来，因为完全无从下手。
　　而且四周空气都凝固了，洛尘四周，从头顶到脚下，甚至四面八方，凭空出现了无数利刺！
　　这是无解的，换做其他人怕是会被瞬间扎成漏筛子。
　　可惜，他遇到了洛尘。洛
　　尘曲手成爪，看向了白仙，眼中露出一抹嘲弄。
　　“你不是想要仙法吗？”
　　“给你！”
　　“星辰耀九天！”洛尘这句话一落地。
　　青天白日，顿时洛尘的身后，或者说头顶出现了一片星空。
　　非常的突兀，非常的莫名奇妙，仿佛天地被切开了一条大口子。
　　璀璨的星空极其耀眼，仿佛一颗颗璀璨是宝石，点亮了漆黑的星空。
　　仿佛是神迹一般，又仿佛来到了另外一个世界一般。
　　这是完整的仙法，也是真正的仙法！这
　　仙法一出现，整片长白山的天空大地，甚至可以说所有东西都失去了色彩，变成了黑白两色。
　　天地失色！白
　　仙在这一刻头皮发麻，一股强烈的生死危机感瞬间浮现，全身的刺都立起来了。
　　他瞬间就想跑，可惜还是晚了。
　　一道白芒浮现，瞬间击中狂奔而来的白仙。这
　　股气息极为诡异，一出现就点燃了白仙。
　　他连本体都来不及幻化，眼中瞬间露出了不可思议的愕然神色，火辣辣的感觉瞬间连神魂都烧了起来。这
　　他妈真是凡人？这
　　他妈绝对是真仙级别的手段。
　　即便洛尘不是真仙，但是这手段绝对是真仙级别的。有
　　这种手段，他们还去抢？
　　这他妈不是摆明了在太岁头上动土吗？“
　　柳黑婆，你误我！”白仙在惨叫，声音非常的凄厉，他恨，但不是恨洛尘，而是恨柳黑婆蛇佬佬。
　　因为这他妈招惹的少说也是某个大道统的真传弟子！
　　这样的人物他们岂能是对手？
　　居然还想抢人家的仙法？
　　白仙被化作了白烟，连灰尘都没有留下。北
　　方四仙之一的白仙就这样身死道消了，千年道行，瞬间毁于一旦，神魂都被烧的干干净净。
　　原本另外一边的黄仙已经施法了，四周一座座孤坟浮现，带着一股腐朽的气息，那些孤坟阴风阵阵，让人魂魄都在发寒。
　　但是看到白仙那惨烈的下场之后，黄仙瞬间停住了，脸上露出极其恐惧的神色。这
　　他妈刚刚那一手也是他们能够抵抗的？“
　　去你妈的柳黑婆，你惹出滔天大祸，居然还连累我们？”黄仙破口大骂。他
　　们显然误会了，以为洛尘是某个道统的真传弟子，这样的人物，不要说他们四个，就是来一百个都打不过啊！
　　因为人家真的掌握有传承下来的完整仙法。
　　而且要是得罪了那些道统的真传弟子，天涯海角，哪怕是离开地球人家都能把你捉回来扒皮抽筋，下油锅，点天灯！
　　狐仙也瞬间停手了，吓得脸色惨白，浑身都在发抖，这绝对是惹上了不该招惹的大人物了。蛇
　　佬佬柳黑婆愣住了，尤其是看到刚刚那一手完整的仙法，彻底就愣住了。

第421章你不配
　　在当世的地球，不要说外界，就是一些封山的道统都可能没有掌握的有仙法。
　　毕竟这四仙也是千年道行了，这一点自然早就打听清楚了。
　　自老子紫气绵延三千里，西出函谷关之后，当世不要说完整的仙法了，就是残缺的仙法都没有。
　　有人传言，老子留下的道德经，当中藏有仙法的秘密。也
　　有传言是老子带走了所有的仙法，那浩荡的三千里紫气，就是用来遮掩仙法的。但
　　是不管传说如何，仙法这种东西，早就失传了。除
　　非是那种不朽的传承道统之中才有。
　　如果是这样的话，那么蛇佬佬很清楚，自己绝对是招惹到了极其可怕的存在了。她
　　是蛇，原本没有体温的，但是此刻也感觉到从头到脚的那股凉意！不
　　朽的传承道统如果里面走出来一个人，那是一个眼神都能灭杀他们的存在。毕
　　竟他们是野路子，算不得什么正统的修仙法门。在
　　那种不朽的道统面前，他们真的没有半点反抗的余地。
　　蛇佬老这下子彻底害怕了。
　　原本还以为能够引诱洛尘来到这天池之上，坑杀洛尘，结果却惹来了一个滔天的大祸。难
　　怪年纪轻轻就能打的她毫无招架之力。黄
　　仙和狐仙已经跪伏在地了。因
　　为不仅此刻他们打不过洛尘，甚至洛尘的背景，也不是他们敢胡来的。
　　那是真正的社会人，惹不起！实
　　际上洛尘刚刚只是勉强施展了一式仙界的法术，并没有真的发挥出来，甚至连万分之一的威力都没有发挥出来。
　　毕竟洛尘现在才觉醒第三层，若不是凭借强大的神魂力量，怕是刚刚那式仙法早就反噬他了。要
　　是让洛尘再来一下，洛尘肯定不行了。毕
　　竟刚刚差点把灵气都抽空了。
　　但是绕是如此，也吓得其余三仙不敢动弹了。“
　　仙师恕罪，我们只是被蛊惑的而已，不知仙师身份，还请仙师恕罪！”黄仙低头便拜。
　　以往他们都是被人所拜，甚至烧香供奉，号称仙家。但
　　是现在却对着洛尘在磕头跪拜。若
　　是以前，他们怕是绝对想不到会这样，但是现在，他们不得不做。而
　　且此刻有许多人正在拿着手机拍摄。
　　这件事情怕是迟早都会传出去。一
　　旦传出去，他们的名声可就彻底毁了。以
　　后谁还会供奉他们？
　　“你们两个自断手臂吧！”洛尘睥睨的看了一眼黄仙和狐仙。
　　让洛尘诧异的是，这两个老妖精，竟然瞬间就自断了一臂。原
　　本洛尘以为他们会拼死反抗呢？
　　要是那样，洛尘感觉自己今天说不定都要受伤了。
　　毕竟这三个都是千年的老妖精，手段通神，要是拼命起来，绝对是很头疼的。
　　显然洛尘是不知道，即便哪怕这三仙知道洛尘刚刚耗尽了灵气，也不敢和洛尘打了。
　　因为他们已经误会洛尘是地球上某个超级古老道统的真传弟子了。他
　　们根本惹不起！
　　见到狐仙和黄仙自断一臂，洛尘则是把目光看向了蛇佬佬。
　　蛇佬佬在北方太出名了，甚至还低估了她的名气。
　　因为她就是北方四仙之中的柳！但
　　是现在，她苦笑一声。
　　原本以为洛尘只是个普通的修法者，谁知道会有这么大来头。修
　　法者的世界比俗世更加残酷，甚至直接就是弱肉强食，俗世至少还有人讲道理。
　　修法者的世界，谁跟你讲什么道理？蛇
　　佬佬绝望的看了一眼天池，最后自己点燃神魂，直接自尽了。
　　北方四仙，一战而已，直接死去两个！这
　　一战要是传出去，不要说国内的修法界了，就是国外的修法界怕是都要震动。而
　　且迟早肯定会被传出去的，毕竟很多人可是拿着手机拍摄下拉的。
　　狐仙和黄仙对视一眼，均是从对方的眼睛当中看到了恐惧。
　　天地怕是要变了。
　　乱世将出，必有大妖！而
　　洛尘显然就是先兆！
　　这个世界要变天了，今天的一战传出去，势必会轰动整个世界。怕
　　是到时候，洛无极这三个字，将轰动整个华夏！
　　毕竟这四个老妖精虽然是妖精，但是也号称仙家了啊！但
　　是一战却死两个，残两个。仅
　　仅一个人而已，洛无极！洛
　　尘倒也没有理会那些拿手机拍照的人，迟早所有的一切都会浮出水面，让世人先知道这个世界的存在，也不是什么坏事。回
　　到田家村，田琪琪一下子就扑倒洛尘身上哭了起来。她
　　太担心洛尘的安危了。
　　洛尘拍了拍田琪琪的后背，在田家所有人的畏惧当中离开了。
　　田家的人感觉到了，都带着恐惧的神色看向了那个离开的男子。
　　北方要变天了，田家等于覆灭了。
　　唐欣看着看都没有看她一眼的洛尘，眼中露出了极其的不服。“
　　你不杀我？”唐欣冲洛尘喊道。
　　“呵，你会和一只蝼蚁计较吗？”洛尘的一句话，直接打击的唐欣眼中充满了绝望。
　　是啊，在人家眼里，蛇佬佬都不算什么，她在洛尘眼中，又算什么呢？说
　　是蝼蚁，都已经算是客气的了！回
　　到了泊城，洛尘将田琪琪安顿好。然
　　后打算回泊城收拾一下，它该动身去秦皇岛了。毕
　　竟武圣约战，他既然答应了，那就不得不去。田
　　琪琪看着洛尘的背影，死死的握住拳头，她在暗暗发誓，一定要赶上洛尘的脚步，不能永远只是在身后看着洛尘的背影！
　　洛尘刚刚回到泊村，就遇到了杨天罡和杨如雨这一老一少。
　　杨如雨眉头一挑，看了看洛尘。“
　　有本事咋们后山见！”“
　　哦？”洛尘眉头一挑。
　　“没空！”洛尘直接拒绝道。“
　　但是既然你是练过几下的，现在，我要挑战你，或者说教训教训你！”杨如雨眼中，洛尘只是练过几下而已。
　　原本杨天罡打算亲自出手试试洛尘的身手的，但是后来想想，自己好歹也是堂堂武圣。
　　岂能丢了辈分和身份？
　　所以杨如雨便打算和洛尘过几招了，反正洛尘肯定不会是杨如雨的对手。
　　“挑战我？”洛尘诧异了一下，然后又摇摇头。
　　“你还不配！”

第422章死千遍万遍
　　洛尘这话一出口，杨如雨和杨天罡面色猛地一沉。尤
　　其是杨如雨，一股怒火顿时直冲脑门，她不配？
　　她好歹也是一位内劲大成的武道高手，虽然未到宗师，但是在她这个年纪，已经算是首屈一指的高手了。
　　最主要的是她的身份特殊。
　　她说起来也算是武力裁决所所长，武圣杨天罡的弟子了。就
　　算是来一位宗师或者化境高手在她面前都需要客客气气的，更何况一般的普通人？就
　　连杨天罡都带着一丝怒气了。
　　这个年轻人未免太过骄狂了一点。“
　　我不配？”杨如雨竖眉瞪着洛尘。“
　　好大的口气，你以为你是谁？”
　　“你又以为我是谁？”杨如雨呵斥道。而
　　杨天罡也盯着洛尘沉声道。“
　　年轻人，这世间万物远非你想象的那么简单，你根本不懂我们的可怕，本来还想对你留点情面。”“
　　但是你既然执迷不悟，如此骄狂，就别怪别人对你不客气了！”杨天罡这话意思很明显了。
　　那就是让杨如雨出手教训一下洛尘。让
　　这个年轻人知道什么叫做天高地厚！
　　“就让你明白，你在跟什么样的存在说话，这天有多高，地有多厚！”杨如雨一步跨出，整个人气势都变了，修长的身体外，直接露出了一层层淡淡的蓝色光芒。看
　　起来如同萤火一般，非常的美艳，但是如果其他人在这里，定然会觉得诧异。因
　　为这可是内劲护体，只有宗师才能够做到这一点。
　　显然杨家的功夫也是传承古武下来的。而
　　且杨如雨出手就是化骨掌，异常的狠辣，身影一闪，一掌就朝洛尘打了过去。洛
　　尘微微一蹙眉，看了一眼杨如雨。
　　虽然洛尘不认识化骨掌，但是光凭气息就能感觉到杨如雨的这一击异常的歹毒。
　　这让洛尘瞬间就来了火气。
　　一出手就是制人残疾的功法，这女娃心性未免也太过歹毒了。
　　要是换了其他人，今天怕是肯定要遭殃了。而
　　杨如雨已经接近洛尘了，这一掌下去，杨如雨很有信心，能够直接把洛尘打的跪在地上，到时候她倒要看看，对方还能不能这么狂？
　　想到这里，杨如雨嘴角不由得划过一抹冷笑。
　　就连杨天罡都是如此，眼角有一抹冷笑存在，毕竟他是武圣，之前对洛尘客气，那是因为他大度，但是毕竟他是武圣，有他的尊严在。谁
　　敢这样对他不敬？但
　　是就在杨如雨势在必得的这一击的时候，洛尘忽然动了，速度极快，一把就扣住了杨如雨打过来的那只手手腕。咔
　　嚓一声！
　　杨如雨甚至都还没有反应过来，她的手就断了，软踏踏的直接挂在小臂上。然
　　后才是一股剧烈的疼痛。
　　这一变故不要说杨如雨，就是杨天罡都没有反应过来。
　　等反应过来的时候，洛尘已经一把扣住了杨如雨的整条胳膊。
　　然后已经准备一拳打向杨如雨的小腹，也就丹田了。
　　杨天罡眉头狂跳，因为洛尘这是要准备废掉杨如雨。
　　顿时杨天罡猛地一声怒吼。“
　　住手！”“
　　不想死，就立马给我放开她！”杨天罡彻底怒了，毕竟杨如雨可是自己从小到大，一直细心培养教导的后辈。要
　　是被人废去一身功夫，那还得了？而
　　且好歹他也是堂堂武圣，谁敢在他面前动他的后代？
　　杨如雨现在疼的冷汗直流，她到现在都没搞清楚，刚刚到底发生了什么事情。
　　唯一清楚的就是，对方只是一伸手就扣住了自己的手腕，然后直接就捏断了自己的手腕。
　　“我再说一遍，放开她，否则天涯海角，我都要你死无葬身之地！”杨天罡呵斥道。
　　“凭你也配说这句话？”洛尘眉头一挑，丝毫都不在意。
　　若是对方求他洛尘还可以考虑考虑，但是既然对方敢威胁他，那么今天这个人他废定了。
　　“能一击击败小雨，我承认你有些本事！”杨天罡冷笑一声。
　　“但是你以为在我面前，你有资格狂吗？”“
　　我想你应该清楚，武圣二字代表什么？”
　　“你更应该清楚，武力裁决所所长代表着什么？”杨天罡面沉如水。他
　　到现在都没有看清楚洛尘的实力，只知道洛尘的实力应该比杨如雨高一点。
　　但是洛尘刚刚使用的只是蛮力，他实在不好做判断。不
　　过不管洛尘是什么实力。哪
　　怕就是宗师，或者化境，即便是武圣都不可能是他的对手。因
　　为他可是武力裁决所所长！若
　　是放在过去，他就是武林盟主！
　　“没兴趣知道这些！”洛尘冷笑一声。
　　然后直接一拳打在了杨如雨的小腹。“
　　啊～”一
　　声惨烈的尖叫响起，杨如雨猛地一口鲜血喷出，整个人瞳孔瞬间黯然失色。
　　洛尘没有下杀手，但是却直接废掉了杨如雨的武功。
　　此生杨如雨再也不可能练武了。杨
　　天罡见到这一幕，一下子怒火直冲云霄。当
　　着他的面，废了自己后代的武功？这
　　宛如直接打了他一巴掌！他
　　好歹也是武力裁决所所长，这事儿要是传出去，日后他还有脸待在华夏？所
　　以杨天罡这一刻，是真正的露出了杀意。滔
　　天的杀意从杨天罡身上爆发出来，气浪直接瞬间让周围的几间院子直接倒塌了。而
　　洛尘或者说是杨天罡四周，一道无形的气场直接包裹住洛尘带着洛尘一瞬间就到了后山。
　　这一刻，杨天罡悬浮在虚空之中，浑身有种难言的气势，仿佛可以镇压山河，气吞云霄一般。
　　天上的云层瞬间自动避开，周围的积雪瞬间笑容，泥土都在抖动，都在腐朽。
　　这已经接近了传说中那种以武入道的地步了。这
　　股腐朽的气息仿佛可以融化所有的一切。化
　　骨掌就是杨天罡根据自己的功夫所创的。
　　他的这门功夫，可以化尽天地万物，甚至连内劲都可以融化。
　　“你即便是死千遍万遍，都不足以洗涮我的心头之恨！”杨天罡悬浮在虚空之中，一开口，一句话，后山直接就裂开了。

第423章八臂观音
　　大地裂开了，整座山都在消融，仿佛整座山都是冰山一样，直接被融化了。“
　　就让你见识见识，什么叫做武圣！”杨天罡双目之中居然有金光乍现。
　　他只是武者而已，并非修法者，但是此刻居然双目有金光浮现，这绝对是堪比修法者了。杨
　　如雨此刻已经被洛尘丢到了一边，但是她满眼怨恨，甚至是怨毒的看着洛尘。“
　　你会死，而且我还要把你挫骨扬灰，敢和武圣做对，你只有死路一条！”杨如雨对着洛尘狠声道。
　　她已经彻底废了，这一切都是拜洛尘所赐！但
　　是老祖一定会为自己报仇的。
　　杨天罡俯视着洛尘，原本不想闹出这么大动静的，但是他要洛尘直接被压垮在这里，让洛尘明白，他到底招惹了什么不该招惹的存在。一
　　条金色的长鞭被杨天罡凝聚在手中，那条金色长鞭逐渐变大。
　　最后居然形似一头巨龙！
　　龙尾被杨天罡拽在手中，而龙头狰狞咆哮。
　　泊村的许多人骇然的看着后山。
　　他们看不到杨天罡，因为距离太远了。但
　　是他们却能看到那一头金龙。顿
　　时所有人跪伏在地，仿佛看到了神迹。若
　　是能够看到杨天罡，怕是所有人都要震惊了，因为这种手段已经通神，岂是人力可以抵挡的？以
　　内劲凝聚出来一条巨龙，这杨天罡放在古代，怕也是无敌的存在。
　　这份内力太深厚了，仿若汪洋一般。杨
　　天罡双目冰冷，看向洛尘，然后带着怒火，直接一龙鞭抽向了洛尘。与
　　其说是抽，不如说是砸。
　　这一鞭子不会把洛尘砸死，杨天罡已经控制好了力道，但是绝对可以把洛尘打的皮开肉绽，骨断筋裂！但
　　是这一鞭子下去，洛尘连看都没有看一眼。
　　甚至躲都没有躲一下。任
　　由这一鞭子落下，只是洛尘体表同样有一层层淡淡的金辉。
　　那是金刚琉璃体。“
　　哼，你能挡住我这一边？”杨天罡看着洛尘体表淡淡的金光。以
　　为那是洛尘的护体内劲。
　　区区护体内劲，又怎么能够挡住他的这绝世一击？他
　　这龙鞭，可是连通神者都杀过的。
　　也不知道多少宗师和化境高手，被这龙鞭抽的直接灰飞烟灭了！“
　　当！”大
　　地都被震的翻腾了起来，成片成片的大树直接倒塌。
　　山崩地裂。但
　　是烟尘散去，杨天罡那长鞭直接寸寸碎裂，直接裂开了。
　　杨天罡瞬间露出愕然之色，看着眼前完好无损的洛尘。他
　　以为洛尘最多也就是内劲高手而已。但
　　是现在，他却愕然住了。
　　因为这绝对不是内劲高手那么简单，否则怎么可以震碎自己的龙鞭？毕
　　竟他可是武圣啊！
　　“你到底是谁？”杨天罡终于正视起洛尘来。
　　“洛无极！”洛尘淡淡的开口道。“
　　你就是洛无极？”杨天罡神色一变，而杨如雨瞬间也愕然住了。洛
　　无极。周
　　乾坤要挑战的那位华夏天龙榜第一人！
　　难怪能够一击制服杨如雨。
　　难怪能够硬抗自己的一记龙鞭。“
　　呵呵，倒是小看了你。”杨天罡背负双手，立于虚空之中。
　　“不过，在我杨天罡面前，你依然不够看。”杨天罡还是很有信心。即
　　便是知道了洛尘就是洛无极。
　　也就是所谓的华夏天龙榜第一人，杨天罡依旧非常的自负。
　　刚刚这种动静，只是他随意而为而已。
　　他根本没有展现自己的真正实力！
　　毕竟他是武圣，更是武力裁决所所长，代表着过去的武林盟主。
　　又岂能只有这么一点手段？
　　“好，不错，值得本座对你认真出手了！”杨天罡大笑一声。“
　　可惜你不值得我对你认真出手！”洛尘摇摇头道。“
　　狂妄，果然够狂妄！”
　　“难怪能说出举世皆敌这种狂话来。”杨天罡不屑的看着洛尘。区
　　区一个华夏天龙榜第一人，居然也敢说对自己不值得认真出手？
　　这是何等狂妄的话啊？
　　在清朝时代，除非是那些真正的厉害修法者，否则在那个时代。他
　　杨天罡就是天下第一！他
　　都不敢说举世皆敌又如何这种狂话，哪怕是到了现在，他已经比清朝时代还要利害了，也不敢说这种话。
　　而且他的一生极其传奇，曾经做过明朝皇帝的御前带刀侍卫。更
　　是在清朝教过好几个武状元。
　　甚至清朝那个乞丐状元，苏乞儿都是他一手调教出来的。
　　可见他的本事之大了。毕
　　竟已经活了那么漫长的岁月，各种天才和高手他已经杀过无数了。
　　甚至就连以前的太子他都杀过。
　　一生征战无数，简直可以说是真正的老怪物了。但
　　是却从来没有遇到洛尘这样狂妄的人。而
　　且即便是武圣级别的那种人物，他都屠过好几个。
　　可以说，杨天罡才是所谓的真正高手。
　　毕竟武圣，那是超越了人类寿命极限的存在。
　　曾经传言，就连张三丰也只是活了一百三十多岁，那种号称太极宗师，晚年已经达到了化境，甚至半只脚都已经迈入了武圣的人物，和杨天罡比起来，都不算什么。
　　毕竟他可是三百多岁了啊！光
　　是这个年纪都已经足够吓人了。所
　　以，杨天罡自然有这份自信！此
　　刻看着洛尘，杨天罡冷笑了一声。“
　　唉，就让你见识一下，什么才叫做真正的力量吧！”说
　　完这话，杨天罡缓缓的伸出手臂，在虚空之中一划。顿
　　时漫天金色的内劲如同细丝，仿佛可以连接天地。
　　不得不说，光是这一手，杨天罡就已经比绝大多数通神者厉害了。
　　那漫天的金色丝线不断汇聚，不断纠缠在一起。随
　　后一座山一样高的金色人影浮出现在杨天罡背后。那
　　是一座观音，八臂观音。即
　　便杨天罡是修法者，这一手也已经算是极其强悍和震撼人心了。
　　更何况，这可是内劲凝聚的，并非灵气，可见凝聚出一座山一样高大的八臂观音，这杨天罡到底有多恐怖了。
　　洛尘摇摇头，难怪对方信誓旦旦。这
　　种手段，哪怕是觉醒层次的修法者，怕是都要吃亏或者受伤。
　　不愧是武圣，果然不同凡响！

第424章天地法相
　　八臂观音太过壮观了，仿佛要耸入云端一样，而且浑身金灿灿的，看起来威严无比。
　　单单凭内劲能够达到这种程度，真正的是已经超凡入圣了。
　　难怪杨天罡那般傲气和有自信。
　　不仅是泊村的人，甚至是泊城的人此刻都看到了这八臂观音。
　　之前是金龙腾空，此刻又有八臂观音现世，许多人纷纷磕头跪拜，知乎神迹。
　　杨天罡傲立在观音额间，带着冷笑看着洛尘。如
　　此巨大的八臂观音，简直可以真正的憾山震岳了。“
　　见识一下真正的力量吧！”杨天罡长发无风自动，仿若回到了当年的战场上，他一个人，横扫千军。
　　他一个人而已，就令十万大军不敢前进一步，一夫当关万夫莫开！
　　那是他真正的辉煌一战，可惜却不能被载入史册，不能被世人所歌颂。
　　但是他现在都还记得，当年一挥手，让大地撕裂，截断山脉，打的对方溃败千里！他
　　太久没有动用这门绝世武功了，此刻动用间，瞬间就找到了当年那种气吞山河的感觉。“
　　能死在我这神功下，你也算幸运了！”杨天罡带着傲然之意，一挥手，那八臂观音，其中一只手就拍向了洛尘。区
　　区蝼蚁而已，原本还不足以让他使用这绝世武功，但是他想要让洛尘后悔，让洛尘感到绝望。
　　让洛尘后悔他招惹到了什么存在。
　　他相信，此刻洛尘一定恐惧到了极致，毕竟这八臂观音他自己都会感叹和感到畏惧！
　　可惜，他没有看到洛尘嘴角的那一抹嘲讽。
　　八臂观音不仅是一只手动的，另外一只手也动了，双手合十一般。
　　或者说是拍蚊子一般，直接拍向了洛尘。
　　“嘭！”犹如天雷炸开。音
　　爆声直接穿进了泊城。
　　让泊城的所有的人都在骇然，田琪琪猛地跑出来，忽然心头狂跳，难道是洛大哥又在与人动手？不
　　过很快，田琪琪不再担心了，洛尘的实力，她已经见识过了，应该不会有事！
　　而八臂观音额前，杨天罡仰天大笑。
　　这一巴掌拍过去，怕是洛尘刹那间就会被拍成肉泥了。不
　　过下一刻，杨天罡的笑容瞬间凝固在脸上了。
　　因为一道耀眼的金光刺破了八臂观音那巨大的手掌。
　　“怎么可能？”杨天罡催动内力，猛地一用力。因
　　为他感觉到了八臂观音手掌像是要被撑开了。
　　“不可能，这绝对是不可能的！”杨天罡露出骇然之色。这
　　一招即便是修法者都不敢硬接，刚刚洛尘被打中，绝对没有生还的可能！
　　此刻怎么还会有力量撑开手掌呢？
　　但是那股力量越来越大，最后八臂观音的手臂都被震碎了，哗啦一声，劲气四射，打穿了大山，犹如炮弹轰击过的一样。
　　洛尘还是完好无损的看着杨天罡。
　　“这就是你所谓最强的一招？”洛尘失望的摇摇头。
　　“本来还想领教一下的绝世武功呢，可惜让我很失望！”
　　“不可能，我这一击，犹如大山压顶，你怎么可能还活着？”杨天罡彻底骇然了。他
　　不敢相信，自己最强的一击，居然连洛尘的寒毛都没有伤到。“
　　没什么不可能的。”洛尘冷笑一声。杨
　　如雨在一旁已经彻底懵掉了。
　　这洛无极到底什么来头？老
　　祖如此有骇然声势的一击，居然连他的寒毛都没有伤到。“
　　当世没有武者能够接下老夫这一击！”杨天罡怒吼道，同时另外六只手齐齐打向了洛尘。但
　　是洛尘连眼皮都没有抬一下，站在原地，然后冷冷开口道。“
　　谁告诉你，我洛无极是武者的？”“
　　哼，力量？”洛尘再次冷笑一声。“
　　你对所谓的力量一无所知！”洛尘这句话落地的瞬间。
　　八臂观音的手掌已经打了过来。
　　但是也就在这一刻，洛尘浑身金光暴涨，那是真正的金光，金灿灿的如同一轮大日！刺
　　目的金光让整个天地都被照亮了，杨天罡都忍不住闭上了眼睛。而
　　泊城里面也被照的所有人不敢睁开眼睛。等
　　有人睁开眼睛，直接目瞪口呆了。“
　　我的老天！”“
　　我的祖宗啊！”杨
　　天罡终于睁开了眼睛，但是已经彻底吓傻了。
　　因为他只能仰视！那
　　是一尊巨大的神像！
　　那个男子霸气滔天，仿佛有斩断岁月，横推无敌的气息。
　　那尊神像太过巨大，真正的耸入了云端，杨天罡那巨大的八臂观音，在这神像面前，只有巴掌一般大小。
　　而那神像自然就是一代仙尊洛无极！这
　　是天地法相！
　　洛尘不敬天地，不拜神佛，只坚信自己无敌！天
　　地法相幻化出来自然就是自己了。轻
　　轻的屈指一弹，杨天罡那巨大的八臂观音直接瞬间碎裂。
　　杨天罡猛地一口鲜血喷出，跌落下来，直接重重的砸在地上。他
　　脸上露出苦笑。
　　这一刻，他终于后悔了，也终于知道了，自己招惹到了什么存在。人
　　家根本不是武者啊！这
　　是修法者，而且还是极其强大的修法者。武
　　者修为再高，都无法和修法者相比，毕竟这有本质上的不同！杨
　　天罡彻底的败了，和人家的天地法相比起来，他那内力幻化的东西又算什么呢？天
　　地法相散去，洛尘出现在杨天罡面前看着杨天罡。
　　“力量？”“
　　你懂了吗？”洛尘径直离开了，没有对杨天罡下杀手，因为杨天罡还没那个资格让他杀了。“
　　老祖。”杨如雨看着狼狈的杨天罡。“
　　我的时代或者说武者的时代已经结束了。”杨天罡露出苦笑的看着洛尘的背影。
　　他们的时代结束了，因为洛尘刚刚已经用实力告诉他了。什
　　么才叫做真正的力量！在
　　那种力量面前，他脆弱的如同一个婴儿，甚至可以说是脆弱的如同个蝼蚁。
　　而洛尘刚刚走出泊村，电话就响起来了。
　　“洛先生，我快到泊城了，到时候亲自拜访您！”这是北省一把手的电话。洛
　　尘也没有拒绝。
　　不过他却要离开了，因为秦皇岛的那一战他还要去。
　　他现在要去和田琪琪道个别。
　　而就在这个时候，田冠宇带着口罩带着一群人走向了景秀山河饭店！

第425章来打我啊
　　洛尘离开后，杨天罡怔怔的看着天空很久。他
　　太久没有尝过败的滋味，如果是和同级高手，哪怕是比他高一线的高手过招，他即便败了，也心甘情愿。因
　　为人生在世，谁敢说无敌？
　　但是现在他知道了，有人敢说这样的话，而且人家已经说了。最
　　重要的是，这一次的战败对他打击太大了。因
　　为听对方的意思，对方压根就没有认真的动手。想
　　到之前还想收对方为徒这一点，杨天罡就觉得自己可笑到了极点。
　　当初还认为对方错过了一个机会，还认为对方有些不识抬举了。
　　但是现在细细想来，当时的自己无异于就是个跳梁小丑一样。
　　收人家为徒？
　　亏他说的出口！太
　　把自己当一回事了。至
　　始至终，自己才是那只井底之蛙啊！根
　　本不知道这天地有多大！
　　刚刚还狂妄的想要找对方，给杨如雨报仇？
　　同样是无比可笑的想法。
　　“老祖。”杨如雨再次叹息一声，眼神之中充满了颓然之色。
　　她之前还想让老祖替自居报仇，直到此刻，那个男子潇洒离去的背影她明白。
　　报仇？这
　　辈子都不可能报仇的！
　　因为对方，根本就是和他们同一个层次的人！
　　对方没有杀了自己，已经算是客气和心胸宽广了。杨
　　天罡这边带着颓然和失落的神色回去了。但
　　是另外一边，田冠宇却带着一大堆人趾高气昂，甚至是气势汹汹的走向了景秀山河里面。
　　他的叔叔马上就要来了。不
　　管对方多能打，今天都要注定认栽。因
　　为他叔叔可是泊州市一把手！
　　而且他背后还有一张杀手锏，那就是他可是田家的人！他
　　恨洛尘，恨到了极致，因为他被洛尘打的毁容了。只
　　怕这一次不得不去韩国整容了，而且医生诊断过了，即便是整容怕是都不一定能够彻底治好。要
　　知道，他之前可是帅过不少男明星的啊！
　　但是现在，这一切全都毁了，仅仅是洛尘的一脚而已。这
　　是男人的耻辱，被人踩着脸！所
　　以田冠宇今天带着人，那一脚，他决定一定要十倍百倍的还回去！
　　直接推开门口的服务员，然后田冠宇身边的一个纹着青龙的男子大喊一声。“
　　天少办事，不相干的人给我滚！”饭
　　店里本来人就不多，此刻一听是田冠宇，立刻站起来就跑了，甚至有几个直接从后门跑了。
　　而且门外一看这是要看热闹了，顿时一大堆人围在门外看热闹，甚至对面医院的几个医生都出来了。“
　　老张，让他们把担架准备好，我感觉今天肯定要出事！”一个主治医生叼着一根烟悠悠的开口道。自
　　从这景秀山河饭店换了老板，或者说自从那个年轻人来了之后，对面就经常出现伤亡。
　　他们是一家私人医院，自然乐得这样的事情发生！而
　　景秀山河的里面，田冠宇扫了一眼。
　　“给老子砸！”
　　田冠宇这话一落地，顿时一堆人就走了过去，扛起椅子就准备开砸了。田
　　琪琪已经出来了，正要开口阻止，但是忽然门外一道声音响起。
　　“你们敢砸一个试试？”
　　洛尘刚好这个时候来了这里。“
　　哼，找的就是你！”田冠宇一看正主到了，反而没有那么着急让人动手了。
　　“姓洛的，我告诉你，今天你死定了。”田冠宇冷笑连连，一大堆壮汉提着钢管和西瓜刀，甚至还有两个人手中提着手枪直接把洛尘团团围了起来。
　　“还有今天你这个饭店，我砸定了！”田冠宇现在倒是不怎么着急了。他
　　今天要好好戏弄戏弄洛尘。
　　“无所谓，今天我看着你砸，不砸你是孙子！”洛尘调侃道。
　　“呵呵，你看咋们谁是孙子？”田冠宇冷笑连连。
　　因为一辆车很快就来了，而且身后还跟着一大堆警察。车
　　子停下，直接下来了一个中年男子，带着一副老花镜。
　　背着双手，气度非常的不凡，一看就是一位上位者。泊
　　州市一把手，田勇长！田
　　勇长缓缓的走到了洛尘面前，斜眼看了洛尘一眼。
　　然后瞪了洛尘一眼，才缓缓开口道。“
　　就是你把我侄子打伤的？”田勇长沉声道。
　　“你是？”洛尘疑惑道。
　　“田勇长。”“
　　泊州市一把手！”田勇长直接把自己的名头报了出来。
　　毕竟这个名头一报出来，那么至少泊州市的所有人都会觉得有些可怕。
　　毕竟那可是一把手啊！而
　　且这个时候，唐欣也跟着来了，在人群之中。她
　　是来看洛尘笑话的。
　　洛尘的实力的确宛如仙人了。但
　　是那又怎样？因
　　为洛尘难道还敢和国家作对不成？
　　只要田勇长今天一句话。
　　洛尘立刻就会被带走，而且如果洛尘敢反抗。
　　那么绝对会惹出滔天的大祸！不
　　过洛尘很淡然，看了看田勇长，一点都没觉得有所忌惮。毕
　　竟一个市的一把手在洛尘眼中，只会是个笑话。
　　“我话也不多说了，这个侄子我很疼爱。”
　　“从小到大，在家里，他都没有被打过。”“
　　如今却被你打的毁容了，你说该怎么办？”田勇长摆明了要以权压人，毕竟他有这个能力。
　　“哦？那依你之言，你觉得这个事情该怎么办呢？”洛尘反问道。
　　“简单，让你家族出五个亿，然后你自断双腿！”
　　“两个条件，缺一不可，不然你也看见了，那边的局长已经在这里了。”“
　　我们可以让你去局里慢慢谈这件事情！”田勇长态度强硬，恐吓味十足。
　　“洛大哥！”田琪琪跑过来，抱住洛尘的胳膊，她怕洛尘要是动手杀了田勇长，那么事情可就闹大了。“
　　呵呵，你以为你是谁？”田冠宇这个时候冷笑道。“
　　狂啊，你之前不是挺狂的吗？”“
　　动手打人啊，你不是很厉害吗？”
　　“你有本事当着泊州市一把手和公安局局长的面打人啊？”田冠宇冷笑着走到了洛尘。
　　“来，来，来，你打我一个试试看？”田冠宇把脸凑了上去，当着公安局局长的面，洛尘敢打？

第426章他是你大爷
　　田冠宇嚣张的嘴脸，让围观的人厌恶。
　　但是却敢怒不敢言。
　　因为泊州市一把手在这里，公安局局长也在这里，谁敢胡来？
　　也有人带着幸灾乐祸的看着洛尘，今天有好戏看了。
　　洛尘敢打吗？
　　肯定是不敢的。但
　　是相反，田冠宇却敢动手，毕竟谁让人家叔叔是泊州市一把手呢？
　　地位和身份也在那里，而且还带着局长，显然是有备而来。
　　田冠宇凑着一张脸，满脸的讥讽之色，带着冷笑。他
　　这是在羞辱，他就是要当着所有人的面羞辱洛尘，给洛尘难堪。然
　　后接下来，他还会让人打洛尘。
　　他倒要看看，今天洛尘敢不敢动手？
　　“你们真要插手此事？”洛尘很平静的开口道，没有看田冠宇，而是看向了泊州市一把手。“
　　插手？”“
　　小伙子，你误会了，这就是我的事情，他是我侄子，亲侄子，明白？”田勇长背着双手，带着冷嘲热讽的目光看着洛尘。“
　　唉，你们别后悔。”洛尘叹息一声。“
　　呵呵，小伙子，你年纪不大，口气倒是不小啊？”田勇长讥讽道。
　　但是洛尘却把目光看向了田冠宇。见
　　到洛尘把目光看向了自己，田冠宇再次走近一步。
　　“来，来，来，有种你拿出你那天的那”
　　“啪！”狠狠的一耳光抽了过去。
　　直接把田冠宇抽飞了，田冠宇直接撞在墙壁上，发出嘎嘣一声，少说也是断了几根骨头。
　　所有人都愣住了，看热闹的人目瞪口呆。洛
　　尘居然真的敢打？
　　这可是当着泊州市一把手的面，还有一位局长在场啊！
　　这要是判下来，就是神仙来了也救不了洛尘！
　　田勇长也愣住了，他没想到，这个小伙子居然真的敢动手打？一
　　股滔天的怒火瞬间就升了起来。
　　当他这个泊州市一把手是个摆设吗？
　　当着他的面就敢打人？那
　　边的局长直接拔出了枪，几个人直接围了过来。
　　田冠宇缓了缓过来，只感觉浑身骨头都快散架了，他没想到，洛尘居然真的敢动手。不
　　要命了吗？这
　　可是当着他叔叔的面打的啊！
　　这要是追查起来，可不是一件小事啊！但
　　是洛尘就动手了。“
　　把手举起来，蹲下，不然我开枪了！”局长双手握着枪，指着洛尘。“
　　你开一个试试？”洛尘轻蔑一笑，看都没看对方一眼，而是直接走向了躺在地上的田冠宇。
　　这是无视，不仅无视了泊州市一把手，还无视了局长！登
　　时，这两人可以说怒火达到了顶峰。
　　“开”“
　　开你妈啊！”忽然一声暴喝响起，带着一丝焦急和惶恐。
　　“还不把枪给老子放下！”远处一伙人直接冲了过来。
　　赵立新吓得脸色惨白，腿肚子都在打颤了。
　　这他妈是要惹出滔天大祸吗？敢
　　拿枪指着人家洛无极？
　　还敢要开枪？不
　　说人家可是天龙榜第一高手，你那子弹怕是给人家挠痒都不配。光
　　是那少将的军衔就够他们吓人的了，就是他赵立新都要恭恭敬敬的叫一声洛将。
　　你敢对人家动枪？
　　人家一个电话，光是用枪都能把你砸死！
　　“赵省长？”田勇长愕然的转过头看向了赵立新。“
　　老子去你妈的！”赵立新二话不说，上来就是一巴掌打在田勇长的脸上。“
　　还他妈拿着枪？”赵立新反手过去就是一巴掌抽在局长的脸上。
　　两个人瞬间就被打蒙了，这个是北省一把手啊，此刻不仅骂脏话，而且还亲自动手打人？这
　　是什么情况？不
　　要说这两个人，就是一干围观的人都傻眼了。
　　瞪着眼睛，露出吃惊的神色看着这一幕。
　　北省一把手上来就又是骂又是打的？
　　但是赵立新可没时间理会这群傻货，这群人要找死，还他妈差点连累自己了。赵
　　立新觉得打一巴掌都不算解气的。
　　赵立新把目光看向了洛尘，站得笔直，然后行了一个礼。
　　“对不起，洛先生，我没想到你来到北省，居然会发生这种事情。”赵立新道歉道。
　　其实仔细看，他在发抖。
　　因为他能感受到洛尘的目光如刀，今天要是真有人开枪打了洛尘。
　　那个人到底会有什么下场，他不知道，也不会去关心。
　　但是他知道，他肯定是要倒霉了，而且是倒大霉。毕
　　竟那可是洛无极啊，据说连同为少将的人都敢抽耳光，他赵立新可能就不是挨几巴掌那么简单的事情了。毕
　　竟一旦追究下来，查下来，那么这绝对是个大事。“
　　算了，不找你麻烦了。”洛尘收回了目光。
　　听到这里，赵立新终于长出了一口气。忍
　　不住擦了一把额头的冷汗。太
　　吓人了。“
　　这是？”田勇长露出愕然的神色，他带着不解，不仅是他，所有人都不解。
　　为什么赵立新这个北省的一把手要对洛尘道歉呢？
　　不是说这个年轻人只是个富家子弟吗？
　　“这是你大爷，睁大你的狗眼看清楚，这是名震国内的华夏天龙榜第一人，洛无极！”“
　　也是少将洛无极。”“
　　更是国内的首富！”赵立新几乎是用吼的。
　　“老子让你来泊城替我先接待一下洛先生，你他妈拿枪招待？”赵立新直接再次大骂道。
　　后面那句话，所有人都没有听清楚。但
　　是前面那几句大家可都是听得清清楚楚。
　　尤其是那三个字，洛无极！
　　因为此刻国内，几乎很少没有人听过这几个字的！
　　先不说他的那么多头衔，就光是即将和秦皇岛周家武圣约战，就已经引起了整个社会的广泛关注了！再
　　说头衔。
　　那可是华夏天龙榜第一人，更是堂堂的少将啊！田
　　勇长眼前一黑，直接吓得腿一软栽倒在地。局
　　长同样吓傻了，浑身冷汗直直冒，一张脸直接吓得惨白起来。手
　　中的枪吧嗒一声直接掉在地上了。“
　　田勇长，你他妈这下子害死我了！”局长恨恨的说道。他
　　居然拿枪指着一位少将，一位华夏天龙榜第一人？
　　这他妈惹大祸了！唐
　　欣愕然的看着洛尘，脑海瞬间一片空白。从
　　火车站开始，她一直不觉得洛尘有什么了不起。即
　　便是田家村之行，洛尘能够打败蛇佬佬，那也不敢和国家做对啊。
　　直到她听到洛无极，听到少将两个字！

第427章国民老公
　　唐欣原本以为，今天至少可以看下洛尘的难堪，看下洛尘的狼狈。因
　　为她快死了，被查出来了体内有一条幼蛇，那条幼蛇和她的心脏已经融为一体了，但是很快就要死了。
　　那条幼蛇一死，她也就只能死了。所
　　以她想在临时前，看看洛尘的狼狈，压一压自己的那股后悔。
　　但是此刻，少将两个字瞬间让她后悔到了极致，犹如狂潮一般将她吞没。
　　泊州市一把手，呵呵多吓人的身份？局
　　长？
　　呵呵，多吓人的人物！
　　但是现在，人家整个北省的一把手在洛尘面前气都不敢喘一下。
　　论实力，洛尘华夏天龙榜第一人！论
　　地位，少将级别！
　　论金钱，那就更办法说了，现在全国内，都知道燕京洛无极才是真正的有钱人，毕竟人家是首富啊！不
　　是资产，而是银行卡上的数字！
　　这是多么优秀的一个男人，一个让全国青年女性都为之疯狂的人物！
　　甚至现在已经有国民老公的称号和国民女婿的称号了。国
　　内的许多妈妈都希望能让洛无极成为自己的女婿！因
　　为任何一个成就，就足以傲世当代，任何年轻人都比不上，更不要说，人家还把三个成就集中于一身！国
　　内谁能与之相比？她
　　唐欣本来有机会的，但是就是那么一走眼而已，就与这样一个优秀到了几乎完美的男人失之交臂，彻底站在了洛尘的对面。
　　然后直到如今，她连自己的余生都葬送了！
　　这股后悔让她难受到了极致。而
　　四周的那些看热闹的人瞬间反应过来了。对
　　面那个主治医生愕然的看着洛尘，烟头瞬间就掉了。
　　田勇长已经吓得整个人都在哆嗦了。
　　他完了，就算洛尘不追究他，赵立新也不会放过他。
　　田冠宇此刻更是愕然的看着洛尘。他
　　转过头，看向了还在哆嗦的田勇长。
　　他可是亲口问过田勇长的，那个大人物不会是个豪门大少吧？田
　　勇长也说了不是。
　　但是这里面有误会。因
　　为洛无极的确不是豪门大少，因为人家是首富。但
　　是你要说洛尘是不是豪门大少，人家好像也是啊。因
　　为人家可是燕京洛家的大少爷啊！
　　田冠宇这下子已经混乱了，看着走近的洛尘，田冠宇忽然把心一横。
　　毕竟这里是北省，毕竟这里是田家地盘，他们田家还有个蛇佬佬存在呢。
　　即便是洛无极怕是也会忌惮。
　　所以田冠宇忽然鼓足勇气，看向了洛尘，然后开口道。“
　　你最好别再动我，我可是田家的人！”田冠宇威胁道。他
　　还不清楚田家的事情。
　　“田家？”洛尘带着讥笑。其
　　他人则是眉头一皱，田家可是北省一霸啊，不好招惹啊！
　　毕竟那可是解放前就存在的田家啊。
　　蛇佬佬的传说一直都很吓人！
　　洛尘即便是天龙榜第一人，怕是也不敢招惹蛇佬佬这种修法者，毕竟武者和修法者向来井水不犯河水。田
　　勇长一听，顿时也恢复了一点底气。反
　　正这一把手的位置肯定是保不住了，那他还怕洛尘干啥呢？
　　毕竟他也算是田家的人啊，有田家的人为他撑腰，他何惧所有？
　　但是就在田勇长刚刚站起来，准备再次嚣张一次的时候，一道冷冷的声音响起。“
　　哼，田家？”赵立新带着一丝冷笑。他
　　已经收到了视频，洛尘击杀北方四仙二仙的视频已经看过了。
　　上面对这件事情极其重视，要求先全面封锁这个消息，不许视频流露扩散出去。
　　所以赵立新第一时间就动手了，而且上面也亲自来人处理这件事情了。毕
　　竟这个事情能拖一拖就拖一拖。现
　　在还不到把这些东西丢出去的时候。反
　　正很多人发到网上的视频已经在第一时间被彻底删除了。而
　　且有特殊部门已经在查找这一切了。
　　“怕是你们还不知道吧，田家已经覆灭了，而你们所谓的蛇佬佬已经在天池上被洛先生击杀了！”
　　这话如同一道雷霆直接炸开在众人的耳中。
　　田家被洛尘覆灭了？蛇
　　佬佬都被洛尘斩杀了？这
　　怎么可能呢？尤
　　其是田冠宇和田勇长，简直不敢相信，这怎么可能？“
　　不可能，你骗我，蛇佬佬可是有通天彻地的本事！”田冠宇是田家村的人，有幸见过蛇佬佬，自然清楚蛇佬佬的本领。
　　那可是仙家，怎么可能被斩杀？这
　　他妈一听就是一个谎言。
　　甚至不要说田冠宇，就是这些路人都觉得这话就有些假了。那
　　可是蛇佬佬啊，传说的仙家，岂会被一个人斩杀？
　　那根本不可能。
　　“是真的，田家已经覆灭了。”唐欣犹豫了一下，最后还是站出来把这个话说了出来。
　　唐欣这句话无疑对于田冠宇和田勇长是实锤。
　　因为田冠宇知道唐欣去田家村的事情。
　　“当日蛇佬佬被洛先生打的喋血横飞，后来逃向了天池。”
　　“之后，我们就不知道发生了什么，但是蛇佬佬再也没能回来。”唐欣低头开口道。
　　而田琪琪也对田冠宇摇了摇头。“
　　田家村确实已经不在了。”田
　　勇长已经焦急的拿出电话打了过去。但
　　是当田勇长还没开口说话，电话那头就传来田家已经没了的消息。
　　田勇长和手机一起摔倒在地上了。
　　田冠宇这下子彻底的相信了。
　　田家村都完了？
　　蛇佬佬都被眼前这个洛无极斩杀了？这
　　个世界疯了还是他田冠宇疯了？
　　居然去招惹这么一个恐怖的存在。而
　　四周所有的人一片骇然。
　　赵立新接到的命令只是视频不能流露出去，至于这个消息，那就无所谓了。
　　但是四周的人都惊恐的看着洛尘。
　　这简直太可怕了吧？
　　洛无极居然无声无息又干了一件这么惊天动地大事。北
　　方的仙家都能击杀？当
　　世还有谁能够阻挡这个男子的脚步？洛
　　尘走上去，再次一脚踩在田冠宇的脸上，还是那个位子，还是那个姿势。
　　“现在，你跟我说，我打你了，就打你了，怎么了？”洛尘说完就是一脚踹在田冠宇的身上。
　　“你不是要砸我的店吗？”

第428章武圣传说
　　洛尘的一句话让田冠宇彻底无法还嘴了。
　　来的时候，他可是信誓旦旦说过的，今天一定要把洛尘的店砸了。而
　　且刚刚态度何等张狂和嚣张。但
　　是现在知道洛尘的身份后，谁敢砸？谁
　　又有那个胆量去砸？
　　那可是洛无极啊！田
　　冠宇面露苦涩，一言不发。
　　“砸啊，不砸是孙子，当然你还不配做我的孙子！”洛尘再次一脚踹在田冠宇的身上，直接把田冠宇踹到了田勇长的脚下。
　　然后洛尘一把抓起田冠宇的头，但是目光却看向了田勇长。“
　　我当着你的面打他怎么了？”洛尘冷笑道。
　　“你告诉我怎了？我就打他了，又怎么了？”洛尘甩手就是几巴掌扇在田冠宇的脸上。田
　　勇长能说什么？或
　　者说他敢说什么？他
　　现在自己都保不住了，还敢多说什么？之
　　前还想仗着自己的身份震慑洛尘。但
　　是现在呢？他
　　和洛尘比起来，屁都算不上。田
　　冠宇此刻已经被打的不成人形了，洛尘冷冷的看着田勇长等人，眼中一片冰冷。顿
　　时让田勇长等人面如死灰，被吓得有种魂不附体的感觉。看
　　到田勇长等人被吓成这样，而田冠宇也被打的不成人形后，许多人反而带着幸灾乐祸的表情。
　　因为他们没有想到，名震北省的田少居然也会有今天！
　　这些年田冠宇何其猖狂？
　　田家的人又何等的耀武耀威？
　　在整个北省，谁敢招惹？甚
　　至哪怕是赵立新，都要给他们几分薄面。但
　　是没想到在今天，居然会被人收拾的如此凄惨。洛
　　尘最后把田冠宇像条死狗一般的丢进了旁边的垃圾房。
　　“北省以后，再无田家！”洛尘开口道。这
　　些年田家在北省作威作福，也不知道欺压过多少百姓。
　　而且比之超级豪门还要庞大和恐怖，甚至屹立上百年了。在
　　整个北省，那可以说是真正的称王称霸的存在。
　　但是今天这个消息放出去后，北省以后真的再无田家了！
　　赵立新低头看着洛尘，内心狂震，果然，传说中洛无极去哪里，哪里就会有人要倒霉。当
　　时接到消息说洛无极来了北省，赵立新可是吓坏了，当场就吓得脸色惨白了，以为自己要倒霉了。但
　　是万万没想到，倒霉的却是田家。名
　　震多年的田家，居然一朝覆灭。
　　这个消息还没彻底扩散出去，否则怕是又会在国内掀起一股狂潮。
　　不过另外一股酝酿许久的狂潮已经快要爆发了。
　　洛无极和武圣周乾坤的一战。
　　天都洛家，洛父端着茶杯，在屋里来回踱步，脸上露出深深的担忧。因
　　为这几天他想办法查阅了一些关于武圣的资料。这
　　些资料是找苏凌楚要来的否则这些绝密资料，一般人还真看不了。
　　但是那些资料让他深感不安。
　　武圣可都是百年以上的老怪物，实力简直可以说是登峰造极！曾
　　经有人亲眼见过，武圣一出手，直接轻易截断黄河！
　　也有人口耳相传过，武圣只是一弹指，就直接将一架战斗机隔空击落了。这
　　就有点可怕了，毕竟那可是导弹才能做到的事情，武圣只是需要一弹指而已。最
　　重要的是有一个最为可怕的传说。
　　甚至涉及到华夏的历史，东汉王朝的建立者，光武大帝刘秀！刘
　　秀素来有位面之子的称号，这个称号主要是因为他仅凭两万人就直接大败了王莽的四十万大军！
　　在那个冷兵器时代，这几乎是不可能的！毕
　　竟不像现在，可以用大规模的热武器进行作战。当
　　时两万人对四十万人，平均下来人家二十个人打你一个，还打不死你一个人？所
　　以当时怎么看这场战争都不可能赢的。
　　但是光武大帝刘秀偏偏就赢了。
　　网上有传言是因为什么天降陨石，什么暴雨乱七八糟的。但
　　是真正的原因是因为武圣！
　　当时刘秀手中有十位武圣！换
　　句话说，十位武圣直接在那场战争之中决定了整个战场的输赢！更
　　是直接辅佐起刘秀，奠定了东汉王朝，也就是说，十位武圣直接缔造出来了一个庞大的王朝。武
　　圣到底有多恐怖，已经可想而知了。
　　三国时期的武圣关二爷，有多厉害就不用多说了，过五关斩六将等等。
　　曹操当年甚至不惜一切代价也要拉拢他，可见其地位了。若
　　非据说最后一战，有修法者参与暗算，关二爷也不至于陨落了。但
　　是武圣这种人几乎都快被神话了，当然当世来说，武圣已经不可能像以前一样那样可以左右天下局势了。毕
　　竟现在科技太过发达，热武器太多了，甚至是一些导弹之类的，即便是武圣也不敢轻易抵挡。但
　　是那毕竟还是武圣，依旧可怕到了极点。洛
　　父眉头紧锁，眼中露出了深深的忧虑之色。“
　　行啦，别来回晃了。”沈月兰坐在沙发上开口道，她刚刚和闺蜜打完电话，准备下午去逛街。
　　“月兰，你这做母亲怎么一点都不担心呢？”洛父不满道，儿子马上要和人决战了，怎么这个做母亲的一点也不担心的样子，居然还有心情约朋友去逛街。“
　　担心什么？”沈月兰诧异的开口道。“
　　月兰，那可是武圣啊，我查阅了很多秘密资料，那些人可都是百年以上的老怪物了，有的甚至是清朝时期活下来的武林高手，这得多吓人啊？”洛父再次担忧道。“
　　行啦，你就别瞎操心了。”沈月兰倒是一点都不担心。主
　　要还是她和洛尘接触以来，洛尘给她的那种仿佛天塌了，那臭小子都能给你顶住的气概。
　　“那臭小子手段多着呢，我可一点都不担心他在外面会吃亏。”沈月兰倒是很有信心。但
　　是洛父看着那些资料，还是深感不安。
　　毕竟还有武力裁决所啊！而
　　外界已经几乎已经闹翻天了。国
　　内的各大媒体，甚至一些电视台都派人已经赶往秦皇岛了。
　　毕竟这一战，要么彻底成就洛无极。要
　　么就会掀开武圣归来的时代！

第429章国际巨头
　　举世瞩目的一战，国内几乎太多人把目光都投向了秦皇岛。
　　毕竟洛无极之名太过出名了。
　　天庭！首
　　富！天
　　龙榜第一人！
　　无论哪一个都是让人震撼的头衔。网
　　上已经吵得沸沸扬扬的了。“
　　老公加油！”这种帖子已经像是潮水一般的席卷了各大论坛。这
　　都是一些女孩子发布的帖子。毕
　　竟洛尘现在可真的是国民老公了。
　　甚至偶尔还会夹杂着女婿加油这种帖子。
　　但是不知道怎么回事，一夜之间一条关于武圣究竟是何方神圣的帖子瞬间淹没了所有其他帖子。
　　文章中分析了的很透彻。武
　　圣这种已经打破人类寿元极限的存在，怕是单以纯武力来说，当世是属于无敌的存在。甚
　　至还从生物学，进化学等等各个方面在进行分析。而
　　且文章中也分析过了洛尘。洛
　　尘太过年轻，即便现在是华夏天龙榜第一人，怕是也有所不及。
　　最后文章的末尾，放上了一个视频。
　　那个视频才是真正说明一切的。
　　许多人点开视频。
　　只见那是一座火山。
　　火山口里面滚滚的浓烟之中是猩红沸腾的岩浆。滚
　　烫的岩浆异常的可怕，毕竟那是上千摄氏度的东西。但
　　是那里面居然有一个人！
　　正在沐浴岩浆！许
　　多人看到这个视频之后，露出不可思议的神色。
　　一百度的开水，大活人进去怕是过一会儿就会被煮熟了。更
　　何况是上千度的岩浆？就
　　是钢铁都会融化啊！但
　　是那个人仿佛在惬意的泡着热水澡一般，显得慵懒舒服。
　　一点都没觉得烫。视
　　频足足有五分钟，最后摄像机好像坏了，所以没办法再继续了。但
　　是视频之下，有一句话。武
　　圣周乾坤二十年前沐浴火山记录。这
　　个视频瞬间引爆网络，让国内许多人热议起来。有
　　人说是作假的，也有人说是骗子。但
　　是更多的人则是选择相信！
　　瞬间铺天盖地的把这个视频扩散出去了。甚
　　至老公加油这种帖子也迅速被压了下去。
　　沈天君等几个沈家的人已经前往秦皇岛了，他们攀附上了周家，虽然寄人篱下，但是总好过没有去处的好。当
　　沈天君看到这个视频之后，脸上露出了大笑。“
　　好，好的很，我倒要看看，到时候这个逆子如何能与周家武圣相抗衡。”而
　　苏凌楚也在第一时间看到了这个视频。
　　他对洛尘北省的一切还不知道，但是看到这个视频的第一反应就是给洛尘打了个电话过去。
　　“洛先生，那个视频你看了吗？”苏凌楚非常的关心。
　　毕竟他虽然知道武圣很厉害，但是却不知道武圣原来已经厉害到这种程度了。
　　“看了。”洛尘很是淡然。“
　　洛先生，要不还是暂时避一避锋芒，你要是回部队这边来，我保证谁都动不了你！”苏凌楚开口道。
　　毕竟就算是武圣，也不可能来部队杀人。“
　　我已经到秦皇岛了。”洛尘淡然的开口道。“
　　什么？你已经到了秦皇岛了？”苏凌楚猛地一惊。
　　他对洛尘的实力也算有点信心，但是看到那个视频之后，他就有些犹豫了。毕
　　竟给洛父那份资料，他其实也看过。武
　　圣的可怕已经远远超出他的想象了。
　　“洛先生，武力裁决所那边，已经过去五位武圣了！”苏凌楚把自己收到的消息说了出来。
　　这也是他更加担心的原因。
　　因为除了武力裁决所所长之外，秦皇岛现在加上周乾坤已经有六位武圣了。
　　这是什么概念？
　　当年刘秀十位武圣加上一些士兵，就能打败四十万大军。如
　　今六位武圣聚集在一切，何其可怕？毕
　　竟洛尘这一次得罪的不光是周乾坤一个武圣而已，而是连武力裁决所都得罪了。这
　　些人可都是平均年龄超过两百多岁的老怪物啊！有
　　的实力可不在周乾坤之下！“
　　呵呵，没关系，我来者不拒。”
　　“不过一战而已！”洛尘笑了笑，丝毫不介意。“
　　不是，洛先生，事情没有你想的那么简单，周家又岂是请了这些武圣来助阵！”苏凌楚焦急道。毕
　　竟洛尘还年轻，如今实力已经是天龙榜第一人了，日后说不定可以更上一层楼，苏凌楚当然不希望洛尘出现意外。
　　但是这一次周乾坤摆明了是打算让武圣之名重新出现在世人眼中。所
　　以才会把那个视频放出来。
　　而且才会搞出这么大的阵仗！但
　　是周乾坤又岂是仅仅邀请了武力裁决所的其他武圣？
　　“国外三s级杀手，据说已经入境了，而且是去往秦皇岛的方向！”苏凌楚终于还是把这个消息说了出来。“
　　三s级杀手？”洛尘眉头一皱。
　　“而且不仅如此，他们当中的暗夜精灵，杀手女王，实力据说比武力裁决所所长还要高出一线！”苏凌楚担忧道。而
　　且最为麻烦的是，一旦和国外那些势力牵扯上，那么就会特别麻烦。比
　　如那位杀手女王，只要她肯接，就没有人不可以死。
　　所以她又有个外号叫做死亡女神！
　　而且据说她只是半人血统，还有一半根本不知道。
　　据说岁数大的吓人，比武力裁决所所长岁数还要大。那
　　可不是国内所谓的巅峰巨头。
　　那可是世界级的巨头人物！
　　显然周乾坤他们不知道在搞什么东西，居然把这种人物都请过来了。
　　如果再加上武力裁决所所长，这么武圣级别的人物。
　　放在古代，那就是可以去攻打一个小国家的实力了。这
　　样一群人聚在一起。秦
　　皇岛那边已经可以说是真正的龙潭虎穴了。
　　如果洛尘贸然前去，绝对不可能活着走出来。
　　这也是苏凌楚最为担心的事情。
　　只是苏凌楚还没说完。洛
　　尘那边就已经开口了。
　　“无妨，真要敢出手，那么这里就会成为她的埋骨之地！”“
　　唉，洛先生，你再考虑考虑，我这边马上派人去接应你！”苏凌楚焦急的开口道。

第430章昆仑剑宫
　　与此同时，在机场的另外一边，曾经邀请过洛尘的飞龙也来了，而且身边还跟着一老一少。年
　　轻的那位看起来风流倜傥，仪表不凡，有种超然物外的感觉。
　　而最为扎眼的还是那位老者，老者发丝银白，身穿一件古老的道袍，道袍上还秀着一柄长剑。此
　　刻老者背负双手，双目之中有精光乍现，气息如同浩瀚的江海，即便是隔得老远，都能感受到老者身上那股迫人的气息。
　　仿佛老者体内藏着一条蛟龙！
　　让机场的许多人纷纷侧目，但是又不敢靠近，毕竟老者的穿着真的太奇怪了。
　　尤其是飞龙感受最为真切，这一路上一直都有种被压的喘不过气来的感觉。
　　洛尘和武圣周乾坤的一战影响毕竟太大了，尤其是秦皇岛这边现在已经是龙潭虎穴了，洛尘绝对不可能赢。所
　　以上面找来了两位高手，一来是劝劝洛尘，二来则是保护一下洛尘的安危。苏
　　凌楚刚刚那番话其实只是拖延洛尘的时间而已，他们安排的人其实早就到了。而
　　且这次安排的这个高手，来头可绝对不小。
　　昆仑剑宫的人！昆
　　仑太大了，各种道统都隐藏在里面，很少有人出世，但是一旦出世，就绝对是主宰世俗的话，虚惊天又开口道。
　　“你区区一个通神者拿什么和武圣斗？”
　　虚惊天傲然的问道，姿态无比的高傲，武圣虽然还是武者，按理来说绝对不可能是修法者的对手。
　　但是武圣不同！
　　需要另当别论！
　　毕竟那可是武圣，那是能够以一己之力，硬撼十万大军的人物！一
　　般都通神者岂会是武圣的对手？
　　“听老夫一句劝，你不想夭折在这地方，就随老夫回去！”

第431章武圣的交易
　　这话让洛尘眉头一挑，把目光看向了虚惊天。
　　“看什么看？”一旁的泊俊愣喝道。须
　　知虚惊天可是昆仑剑宫的人，用世俗的话来说，那可是仙师！
　　而且除开昆仑剑宫这一身份地位，虚惊天本身也是一位修法高手，早就有了觉醒二层的实力！何
　　曾有人敢这样明目张胆的直视他？
　　洛尘冷笑一声，没有理会泊俊，而是看着虚惊天缓缓开口道。
　　“你又如何口口声声断定洛某会夭折？”“
　　哼，你也不过就是通神境而已，虽然你这般年纪已经到达通神境了，但是须知人外有人，天外有天，连我都比不过，你居然还敢叫板武圣？”泊俊带着一股怒火开口道。
　　他原本以为这次被邀请出山，那么必会受到世人的尊敬甚至崇拜。但
　　是没想到，还没受到尊敬，就被眼前这个年轻人无视了。
　　若非他们这一次是来劝这个年轻人离开，甚至可以说是要保护这个年轻人的，他怕是刚刚就动手给这个年轻人一点教训了。毕
　　竟他可是昆仑剑宫的人！就
　　是在昆仑，一般人也不敢轻视他！“
　　听清了？”虚惊天背负双手蹙眉开口道，他也同样不喜这个年轻人的姿态。
　　他的地位和身份摆在那里，一般人哪里敢这样跟他说话？
　　而且他能够跟这个年轻人说几句话，已经是这个年轻人莫大的荣幸了！若
　　非因为要还一个人情，他刚刚都想出手教训一下这个无礼的年轻人了。这
　　要是放在昆仑，以这个年轻人的姿态，怕是活不过三秒钟！
　　“你若执意要去，那么就别怪我不顾人情，不再保护你了！”虚惊天威胁道。但
　　是这话一出口，顿时飞龙面色一变，他可是很清楚洛尘的脾气的。
　　这位爷的脾气可不是听不得这种话的。果
　　然洛尘轻笑一声。
　　“呵呵，保护我？”“
　　你们有什么资格说保护我？”洛尘摆摆手，直接向前走去，懒得和这两个傻子再多说什么。他
　　堂堂仙尊需要两个觉醒境的人保护？
　　“你说什么？”虚惊天诧异道。“
　　你们还是保护好你们自己吧，老大爷！”洛尘已经扬长而去！
　　“站住，你算什么东西，敢这样跟我们说话？”泊俊被激怒了，右手食指一动，就要召唤飞剑将洛尘斩杀了。但
　　是刚刚准备动手，虚惊天伸出手一把按住了泊俊的肩膀。
　　这里是俗世，又是机场，人来人往的，贸然出手杀人显然不太合适。“
　　师叔，他？”泊俊气的咬牙切齿。“
　　罢了，他要去送死，就由他去吧！”虚惊天冷笑一声。一
　　个通神者，要去挑战武圣，还是武力裁决所的所有武圣，还有死亡女神这种国际巨头在。这
　　种行为简直让人笑掉大牙了。
　　“两位前辈，还请看在”“
　　看个屁，你看他刚刚的那个态度，我们没有动手就已经算是看在人情上了，还要我们保护他？”泊俊直接不满的呵斥道。
　　飞龙低下头不敢开口了，毕竟他可不是洛尘，敢直接顶撞两位仙师！
　　“走吧，既然出来了，我们也去看看热闹，我倒是要看看他今天会怎么死！”虚惊天一甩长袖，大步流星的跟了上去。
　　泊俊冷笑着看着洛尘的背影，他倒是想要等到洛尘快要坚持不住的时候，然后向他们求救，到时候看看洛尘还有没有刚刚的那份自傲！而
　　另外一边，周家的一个豪宅内，此刻沈天君等人正聚集在这里。不
　　过高堂正主坐的却是一位中年男子，中年男子长须长发，此刻正端坐在那里。而
　　沈天君却恭恭敬敬的站在一旁，沈家的其他人也都恭恭敬敬的站在那里，大气都不敢出。因
　　为这同样是一位武圣！“
　　无空前辈，那么这个事情就这样定了？”沈天君心头狂跳的说道。
　　“那么就按照这个方法吧，我帮你沈家清楚那个不肖子孙，帮你们沈家拿回你们的家产，而那个洛无极剩余的财产归我，就当我出手的代价吧！”那位叫无空的武圣开口说道。这
　　话一出口，顿时让沈家的人全都无比振奋，毕竟这是请动了武圣出手了。
　　不管今天洛尘和周乾坤的一战如何，都逃不过这位无空武圣的五指山。“
　　呵呵，无空武圣果然心怀天下，慈悲为怀！”沈天君不留痕迹的拍了一记马屁。“
　　哎，那个洛无极本就是你们沈家的人，居然行如此大逆不道之事，我自然要管一管，不然这天下人人都这样，岂不是乱套了？”无空武圣笑道。
　　沈天君会心一笑，这其实只是一个交易！
　　无空武圣需要洛尘的产业，那几百亿美元，所以才会出手帮助沈家。
　　毕竟无空武圣也是武力裁决所的武圣，不可能明抢洛尘的产业，否则传出去，这个名声可就坏了，那么就需要一个借口了。这
　　个借口就是替沈家清除不肖子孙，帮助沈家拿回家产。
　　这样正好沈家和无空武圣各取所需，所以直接就一拍即合了。“
　　下去吧，这件事情老夫帮定了。”无空武圣挥挥手。
　　“多谢前辈了。”沈家的人退了出去。
　　但是刚刚走出去，不要说沈天君，就是沈玉成等人都露出狂喜之色。
　　终于等到这一天了吗？洛
　　尘！我
　　们要你死无葬身之地！
　　“呵呵，那个逆子怕是还不知道，这里已经布下了天罗地网等着他来吧？”沈天君恢复到了以往的那种指点江山的气魄。
　　这段时间以来，他们沈家的人连车票钱都没有，到处求人，但是都被人白眼和拒绝了。
　　毕竟洛无极之名已经传遍国内，谁敢贸然出手帮他们？好
　　在最后他们攀上了周家，然后接触到了无空武圣。只
　　要无空武圣出手，那么他们就一定能够拿回属于沈家的家业！“
　　呵呵，我倒是期待那个逆子赶紧来，我都已经等不急了，要看看他今天是如何身败名裂，如何死在这秦皇岛，如何眼睁睁的看着我们沈家拿回属于我们的产业！”沈天君森然开口道。
　　洛尘，你怕是想不到吧？我
　　沈天君，我沈家现在攀上了武圣，不仅可以恢复以前的辉煌，甚至还可以超越以前的辉煌，将你死死的踩在脚下！“
　　爷爷，姓洛的来了！”

第432章最后一次机会
　　来了？
　　沈家的一群人顿时又惊又喜，然后沈天君整理一下衣衫，让自己看起来意气风发，带着沈家的走向了秦皇岛的一个码头。今
　　天的这一战，是在海上的。不
　　仅是码头这边，其实海上已经到处都是轮船了，豪华的游艇也是一艘接着一艘。密
　　密麻麻的轮船游艇几乎看不到头。甚
　　至岸边和四周的码头已经是人山人海了。
　　毕竟今天这一战可以说是太受国内关注了，甚至就连国外的一些大势力都关注起来了。
　　来的都是一些有头有脸的大人物，而且不仅如此，许多普通人也都来观战了。
　　当然并不是每个人都是支持周家武圣的。因
　　为等洛尘刚到那边，差点被吓得扭头就走，因为一抬眼就看见了几乎是人山人海，红旗招展的横幅。“
　　老公加油！”“
　　我洛最强！”足足几千美女组成的拉拉队站在那里在摇旗呐喊。
　　个个都是十足的绝色美女，而且为首的居然还是蓝贝儿！
　　自从洛尘的身份被爆出去之后，洛尘几乎就堪比一线明星的地位了。
　　光是首富这个头衔就足以让他被封为国民老公了，甚至私下里还有小道消息说这位国民老公至今还单身呢。
　　更不要说其他的头衔了。所
　　以国内的年轻女性几乎都为之疯狂了。而
　　且网上的各大论坛上都有许多美女录了小视频为洛尘加油！
　　不过洛尘刚刚走近，就看到了沈家的人迎面来了。这
　　里有保安戒严，但是沈家的人还是拦住了洛尘的去路，显然是故意的。
　　沈天君意气风发，带着沈家的一大帮人带着满脸的傲然冷笑走向了洛尘。在
　　他们看来，洛尘今天毫无疑问是死定了。
　　因为除了周家的那位武圣会对洛尘出手，还有他们背后的无空武圣。
　　两大武圣已经确定出手了，当然或许洛尘根本没有机会被第二位武圣出手。说
　　不定与周乾坤一战，就足以被秒杀了。
　　而且不仅如此，武力裁决所的所长今天也会来，那可是当世武道界真正的第一人，论武力，他说第二，没人敢说第一！
　　还有前来观战的国际巨头死亡女神！这
　　些人哪一个不能一只手捏死洛尘？
　　而这个时候，沈天君的电话刚好也响了起来。
　　沈天君看了一下，居然是沈月兰的电话，犹豫了一下，沈天君还是接了。一
　　阵沉默和尴尬，沈月兰在电话那头还是开口了。“
　　你们回天都吧，和小尘道个歉，毕竟父女一场，我和小尘说说，把房子还给你们，然后再给你一些产业，你毕竟也那么大年纪了，在别墅后面养养花，喝喝茶，颐养天年不好吗？”沈月兰在电话那头开口道。她
　　倒是不知道，这个时候，沈天君正带着人走向了洛尘，而且那一战即将开始了。
　　她打电话，是因为刚刚和洛父商量一下，觉得毕竟和沈天君也算是父女一场，没必要做得那么绝。
　　等小尘气消了，然后她这个做母亲的当中说说情，她相信自己的儿子会听自己的话的。这
　　完全是出于一番好意。
　　但是这话听在沈天君耳中，沈天君却冷笑一声。“
　　呵呵，月兰，不必了，你我父女名义已经恩断义绝了！”沈天君冷冷的开口道。
　　呵呵，这个时候居然还要他服软，去和洛尘道歉？如
　　果之前，沈天君肯定会这样做，毕竟这样的机会对他和整个沈家太难得了。
　　但是现在么？
　　已经不再难得了，因为洛尘马上就要完了，他们沈家有了武圣做靠山，日后怕是会成为华夏第一豪门！
　　“难道非要如此吗？”沈月兰的声音传来。“
　　你怕是不知道，你儿子现在就在我面前，怕是不知道，他即将面对的是什么可怕的事情吧？”沈天君傲然的开口道。“
　　我沈天君一生，不需要你可怜，我失去的，我自己可以拿回来，你还是为你的好儿子担心担心吧！”沈天君呛声道。“
　　好吧，希望你别后悔。”电话那头沈月兰叹息一声。“
　　后悔的可能是你！”沈天君直接挂断了电话。后
　　悔？他
　　们马上就要逆袭了，岂会后悔？
　　有武圣在背后为他们撑腰，他们难道还会输？甚
　　至沈天君一度怀疑，沈月兰是不是知道了沈家靠上了武圣这颗大树，然后打电话过来故意攀附关系的？虽
　　然只是个猜测，但是即便是真的，那也晚了。就
　　让洛尘在悔恨之中死去吧！刚
　　好这个时候，已经走近洛尘了。沈
　　天君把电话往地上一丢，然后傲然的看着洛尘，打量了洛尘几眼，然后缓缓开口道。“
　　呵呵，刚刚你母亲给我打了一个电话。”“
　　哦？”洛尘倒是不意外。“
　　我猜我母亲应该是想给你们一个机会吧？”洛尘开口道。“
　　的确。”沈天君点点头。
　　“可以，只要你们道歉，对我母亲道歉，那么其他的事情，我母亲安排，我可以不插手，给你们一个机会。”洛尘说道，毕竟他和沈家没有太多关系，但是沈月兰有。
　　沈月兰放不下自然也是理所当然的，这一点他理解。“
　　当然，这是最后一个机会。”“
　　呵呵，你怕是再说笑话吧？”沈天君忽然大笑道。
　　“给我们一个机会？”沈家的人也跟着笑了。“
　　洛尘啊，洛尘，我没想到，你不仅今天居然敢来这里，还敢这样与我沈家说话？”沈天君讥讽道。
　　“你以为我沈家还是之前那个沈家吗？”沈天君傲然的开口道。
　　“你等下就会知道了，我们沈家背后现在可是有一位武圣的支持了。”“
　　你还敢说给我们一个机会吗？”沈天君不屑的开口道。“
　　而且，我劝你还是好好想想自己吧！”沈天君冷哼道。“
　　武圣啊？”洛尘摇摇头。
　　“你们错过了一个好机会。”洛尘很诚恳的说道。如
　　果沈天君真的回天都去跟沈月兰诚心道歉，洛尘还可能真的既往不咎，哪怕是沈月兰说沈家的产业还给沈家，洛尘都不会插手。毕
　　竟只要他母亲开心就好了。
　　但是显然，沈天君和沈家，刚刚已经失去了这个最后的机会了。
　　“都到了这一步了，你竟然还敢大言不惭？”沈玉成站出来叫嚣道。
　　“今天你会知道，你到底犯了多大的错误，今天你也会清楚，你从我们沈家拿走的，我们沈家又是如何拿回来的！”沈天君也跟着叫嚣道。
　　“姓洛的，今天我们会让你后悔的！”沈俊泽同样叫嚣道。他
　　之前可是一个豪门富二代，但是现在却寄人篱下，沦为一只狗。这
　　一切，都是拜洛尘所赐。但
　　是今天，他们可以把这一切拿回来了。因
　　为今天这个地方，洛尘绝对不可能活着走出去！

第433章武圣之威
　　沈家的一众人都在这里对着洛尘叫嚣，仿佛洛尘现在已经落败了一样。
　　洛尘看着这群人，摇摇头，也许在这群人眼中，根本没有所谓的亲情。
　　沈月兰给了他们最后一个机会，而洛尘也给了他们最后一个机会。可
　　惜他们还是不知道珍惜。
　　以为他今日必定会被落败一样。“
　　可惜了。”洛尘摇摇头，直接大步离开，迈着悠然的步子，不像是要去决战的，反而像是去欣赏潮起潮落的碧波大海。“
　　哼，到这个时候居然还敢有这种姿态？”
　　“和活了上百岁的武圣相比，他能够活下来？”沈家的在身后讥讽道。沈
　　天君看着洛尘背影，脸上露出一抹轻蔑，他承认，他之前的确太大意了，太小看洛尘了。
　　他也曾后悔过。但
　　是现在呢？
　　他已经攀附上武圣这颗大树了，区区洛尘，已经完全可以不放在眼中了。
　　和武圣相比，洛尘真的差太远了，何况今日不仅是一位武圣到场？
　　甚至还有传言的国际巨头，死亡女神！
　　今天，无论洛尘手段通天，也都只能葬身在这大海之中。
　　这就是武圣的能量！这
　　就是武圣的实力和势力！毕
　　竟那样的人，都有一夫当关万夫莫开的本事。
　　四周已经围满了人，密密麻麻的足足好几万人，海上的游艇上也到处都是绰绰的人影。今
　　日一战，不管胜负，都足以轰动整个华夏！
　　因为举国都在关注这一战！
　　各地甚至开始了押注，一种是押今天谁能够赢！
　　一种是押洛尘今天能不能活着走出去！甚
　　至有人打开手机，直接打开了直播，不过很快就被屏蔽了。倒
　　是洛尘的赔率非常高，几乎是一比一百了。
　　因为网上之前爆料的那一个视频已经说明了周乾坤的恐怖。
　　那可是在岩浆之中都能够沐浴的男人。简
　　直已经可以说有些匪夷所思了。
　　而海面波浪起伏，四周所有人都将目光看向了洛尘。
　　烈日下，洛尘一步一步的走向了海边，丝毫不在意那数万双目光。
　　这种场面对于他来说，太过小儿科了。
　　忽然，远方的大海之上，水天相接的地方出现了一条白线。那
　　一条白线异常的扎眼，贯穿了整个海平面，足足数十里长短。起
　　初的时候，大家还以为是眼花了，或者因为阳光折射产生的光学折射。但
　　是慢慢的，大家发现了不对劲。随
　　着那条白线越来越近，大家才猛地发现，那根本就不是光学折射。那
　　是海啸！
　　海浪卷起几十米高，比一般都高楼都还要高，犹如一道巨大的水墙，仿佛要席卷九天一般。
　　浩瀚的气势惊天拍浪而来！所
　　有人都这一幕震撼住了，因为如果海啸真的席卷过来，沿海的这座城市肯定保不住。
　　这么高的海啸，威力绝对可以瞬间移平这座靠海的城市。
　　许多人都骇然的看着这一幕，甚至有人已经吓得开始往外逃了。
　　只是这海啸凌空席卷而来，在海岸的不远处忽然间直接刹那停住。那
　　种排山倒海，可以摧毁一切的自然力量，让在场的人瞬间头皮发麻，原本还在讨论的一群人瞬间鸦雀无声，所有人都仰着脖子，看向了那几十米高的海啸之上。那
　　里有一个人。白
　　发如银丝，一袭白衣，负手而立。武
　　圣，周乾坤！
　　显然这几十米高的海啸就是周乾坤带来的。
　　“以往总有传言，武圣一个人，在古代可以力战十万大军！”有一个穿着唐装老者开口道。
　　他在国内是顶尖的武道大师，虽然不是宗师，但是却备受推崇。因
　　为他是一位国术大师，潜心研究古武一辈子。“
　　呵呵，那种鬼话我从来都不相信，活了一辈子，我从来都肯信那种鬼话，一个人而已，在没有热武的时代，怎么可能能敌过十万大军？”“
　　现在，我信了。”国术大师眼中满是苦涩，他曾在各大媒体上放言，所谓的古武，只是被夸大其词了而已。加
　　上他的威望，自然受到了许多人的追捧和力挺。但
　　是现在，看着眼前那几十米高的海啸，他信了。要
　　是任由这海啸席卷而去，伤亡岂止十万？
　　这就是古武吗？
　　真正的华夏武术！太
　　过可怕了，还没动手，只是一个出场而已，就足以引动山崩地裂的气势了。不
　　要说他，四周的数万人此刻看着周乾坤，连大气都不敢出一下。
　　因为这一幕太可怕了，要是那浪涛砸下来，别说一个人，这数万人顷刻间就会被砸死。武
　　圣！
　　果然名不虚传。许
　　多人露出担忧的神色看着洛尘，光是这一手，怕是就已经注定了洛尘今天会落败了。自
　　然也有人高兴，特别是沈家的人，沈天君等人。
　　“呵呵，洛尘，你狂妄自大，现在明白了吧？”沈天君自言自语道，眼中充满了幸灾乐祸的神色。“
　　这种手段，这种力量，你拿什么和人家去斗？”“
　　你又有什么资格和人家去斗？”
　　沈天君眼中充满了讥讽，这还只是一个武圣的力量而已。
　　洛尘倒是没有太过在意，眼中平静如秋水，不起丝毫波澜，看着眼前的海啸。
　　“呵呵，你就是洛尘？”周乾坤的声音缓缓而来，有种虚无缥缈的感觉。
　　听不清是哪里传出来的，但是四面八方都是他的声音。“
　　知道你犯了什么罪孽吗？”周乾坤犹如一位高高在上的神灵，现在以俯视苍生的姿态要审判洛尘。
　　“罪孽？”洛尘眉头一挑，有些好笑的看着周乾坤。
　　“不到我们这种境界，你终究不明白自己有多渺小，我说你犯了罪孽，你就犯了罪孽！”周乾坤声音冰冷刺耳，但是却又带着一股嚣张霸道之气。“
　　我劝你好好说话。”洛尘嘴角划过一抹讥讽。
　　这话一出口，顿时四周数万人神色一变，都到了这一步了，这洛尘还敢这么张狂？没
　　看到那几十米高的海啸吗？
　　这一战虽然还没开始，但是结果已出来了。
　　原本许多人对洛尘还抱有一丝希望，但是看到海浪的那一刻，他们清楚的知道了。洛
　　尘注定已经输了！

第434章鸿沟
　　“大言不惭，我家老祖神功盖世，今日必定让你血溅当场！”一道冷冷的暴喝响起，人群分开，数百人走了过来。那
　　是周家的人，为首的一个穿着西装的年轻男子，脸上带着一丝轻蔑之色。他
　　是周龙的儿子，周寅！今
　　日他就要看着洛尘被他们周家的老祖活活当场打死。“
　　聒噪！”洛尘甩手一挥，一道无形劲气直接激射过去。啪
　　地一巴掌，直接打在了周寅的脸上，直接把周寅抽的横飞出去。
　　这下子场面可就有点更加压抑的可怕了。周
　　家武圣周乾坤可是在这里的，居然有人敢当面打他的子孙后代？
　　“你找死！”周乾坤抬手间就准备击杀洛尘。
　　“且慢！”忽然一道声音又传了过来。一
　　个人凌空而来，迈着步子，仿佛如履平地。但
　　是那股气势和气魄，毫无疑问，又是一尊武圣。
　　“无空武圣！”
　　沈家的人顿时露出喜色。“
　　周老弟，先别急着动手，我和他先谈谈可好？”无空武圣站在虚空之中，俯视着洛尘。“
　　给你这个面子。”周乾坤将抬起来的手，由放了回去。
　　反正今天这小娃子必死无疑，也不急于一时。
　　他堂堂武圣还能杀不死一个后辈？
　　而且他还请来了武力裁决所的所长，算算时间也该快到了。
　　见到这一幕，四周数万人露出惊愕之色，难道这是来帮洛尘的？
　　“我来替沈家讨回一个公道！”众人还没反应过来，无空武圣就已经开口了。这
　　话一出口，四周所有人彻底心头一跳，这是又一位武圣对洛尘宣战了。“
　　交出你的财产，或许我无法保证你的性命，但是你家人”“
　　你在找死！”洛尘一听这话瞬间就怒了，这是在拿他家人威胁他。“
　　我看是你在找死。”无空武圣显然也愣住了，没想到洛尘居然不仅敢当众顶撞他，还敢打断他的话，威胁他。难
　　道这小子还看不清楚今天的形式？现
　　在两大武圣摆明态度要杀他了，他还敢这么张狂？“
　　不管今天谁来，你今天都得死。”洛尘眼中带着寒芒，语气带着冰冷的之意开口道。他
　　最在乎的就是他的家人，谁敢拿他家人威胁他，那就是触动了他的逆鳞。“
　　呵呵，果然够狂妄，难怪敢说出举世皆敌又如何这种狂妄的话！”无空武圣反而被气笑了。
　　这种井底之蛙，真的没办法和他多说什么。“
　　洛尘，你不仅招惹了周家武圣，如何连无空武圣你都敢得罪，今天我倒要看看你到底会怎么死？”沈天君这个时候站出来开口道。
　　而这个时候，忽然一道狂风席卷而来，游一个人凌空而来。
　　“好热闹啊！”那个人身穿古代的道袍，秀着一柄长剑。
　　昆仑剑宫的虚惊天来了。
　　他的出场并不霸气，反而有种不食人间烟火的味道。
　　下面的数万人都露出愕然神色，带着不解。但
　　是周乾坤和无空却是眉头一皱，尤其是看到虚惊天的道袍之后，顿时心中一个咯噔。昆
　　仑剑宫的人？
　　难道今天会有变故？昆
　　仑剑宫可不是他们能够招惹的，所以两人顿时抱拳一拜。“
　　前辈好。”
　　虚惊天没有理会周乾坤两人，反而是饶有兴致的看着洛尘。“
　　现在明白你在机场有多狂妄了吧？”虚惊天带着讥讽。
　　“能够轻易杀死你的人，在我面前，也只能对我礼让七分！”“
　　现在，我给你一个机会，只要你对我磕头认错，我今天保你平安无事！”虚惊天傲然的开口道。
　　他是故意这个时候出来的，目的就是为了震慑洛尘，让洛尘明白，他虚惊天到底有多大的来头。而
　　机场的时候，洛尘到底又有多可笑。敢
　　和他虚惊天那样开口说话！“
　　这是你唯一的机会，磕头认错，捡回一条命。”泊俊这个时候也站出来开口道，眼中带着轻蔑之色。这
　　话一出口，周乾坤两个人还没有反应。
　　四周数万人顿时再次一片哗然。通
　　过刚刚的对比，显然这个看起来仙风道骨的老者来头绝对不一般。
　　因为连两大武圣都要对他抱拳叫一声前辈。显
　　然能够让两大武圣都忌惮的人，已经足以说明一切了。
　　如果这个老者插手，洛尘今天岂不是真的可以活着回去？只
　　要洛尘肯低头道歉，那么今天怕是真的可以破了这个死局。
　　沈天君愕然的看着这一幕，怎么忽然又有变故？
　　难道真的是天要亡他沈家？好
　　不容易有机会可以翻盘，难道转眼间又要烟消云散了？换
　　做是他的话，肯定会立刻跪下磕头赔罪。
　　“老公，没事，好汉不吃眼前亏！”一众为洛尘加油的美女顿时出言劝道。“
　　就是，他们今天本来人就多，老公没关系的！”但
　　是洛尘开口了。
　　“你们太把自己当回事了。”洛尘冷笑一声，对着虚空中的虚惊天傲然开口道。
　　“他们两个，在我眼里，与蝼蚁无二！”
　　“我还是那句话，我洛某，还轮不到你们呢来保护！”
　　洛尘这句话一出口，顿时周乾坤等人脸上露出狂喜之色。
　　毕竟这老者来自昆仑剑宫，身份太过不一般了，要是得罪了他，即便他们是武圣，也无法与昆仑剑宫相抗衡。但
　　是现在，洛尘这一句话，等于是把话彻底封死了，甚至还可能得罪了昆仑剑宫。“
　　呵呵，好，小伙子，我希望你的脾气和你本事一样大！”虚惊天冷笑一声。“
　　你们动手吧，我就在旁边看看热闹，绝对不会插手！”虚惊天这话已经直接摆明立场了。他
　　不会帮忙了。“
　　谢谢前辈！”周乾坤抱拳一拜，然后忽然眼中有凌厉之芒闪过。
　　“洛尘，现在我宣判你是死罪！”“
　　呵呵，姿态好高啊，宣判我？”洛尘露出讥讽。
　　“你凭什么宣判我？”“
　　就凭我是周乾坤，我是武圣！”
　　“杀你，如踩死一只蝼蚁！”周乾坤依旧负手而立。
　　“你难道还看不出，你我的差距吗？”
　　这话一出口，周围所有人都沉默了，这已经不是差距了，这是鸿沟了。
　　是无法逾越的鸿沟了。现
　　在这个海啸齐天而来的场面，甚至比电影2012世界末日还要让人震撼。但
　　是洛尘却摇摇头，这点阵仗对于这些人来说，可能已经足够让他们惊骇了。
　　但是在他眼中，算什么？

第435章死吧
　　长约几十里，高几十米的海啸声势的确太过浩大，真正面临这种真实的境地时，许多人才会不自然的生出恐惧的感觉。
　　在这种几近为神的力量面前，任何人都显得脆弱而渺小。
　　但是洛尘真的一点都不在意，和那种一剑点碎星辰，一拳打爆恒星，甚至倒挂星河的场面比起来，这种场面真的太过微不足道了。
　　即便是纵天一战，他曾逆乱时间长河，参与那屠天一战，打到一片又一片的星河泯灭。
　　洛尘也从未露出过惊恐。
　　所以这种小儿科都算上的场面，洛尘岂会害怕？但
　　是四周的这些人不这样认为，尤其是沈天君，听到刚刚洛尘直接怼了那位仙风道骨的老者之后，内心更是狂喜。
　　只要没有人护着洛尘，今天就算是天王老子来了，也绝对救不了洛尘。毕
　　竟两大武圣此刻都对洛尘露出了杀意。“
　　唉，可惜啊，天龙榜第一人，今日注定要陨落在此地了。”一位西北的大佬开口道，他是不远千里从西北专门赶过来观看这一战的。原
　　本还以为可以见识一下洛无极的绝世风姿，但是现在看来，根本就没有任何胜算！
　　四周所有人都摇摇头，甚至就连原本支持洛尘的拉拉队此刻都闭嘴了。
　　因为这力量悬殊太大了，根本无法与之相比。周
　　乾坤在海啸之上嘴角露出冷笑。
　　洛尘太狂妄了，不过想想也是，他们武圣向来不问俗世，一心练武，很少出来动手，这世间自然少有人能够明白他们的恐怖。
　　正好今日借这个机会，让整个俗世明白，武圣二字，分量到底有多重！
　　“既然你看不出你我的差距，那么我就用实际行动告诉你，你我之间的差距到底有多大！”
　　“你到底在挑衅和无视什么样的存在！”周乾坤暴喝道。
　　“这句话也送给你！”洛尘迈着步子，直接踏上了海面，一步步的，丝毫没有任何退却之意。
　　在仙界。敢
　　挡洛无极者，杀！在
　　这俗世呢？踩
　　！洛
　　尘踏着水波，走向了那几十米高的海啸。“
　　好，倒是有几分气魄，不过终究是无济于事，今日天晴日辉，当是杀人的好天气！”周乾坤大手一挥，直接抢先动手了。
　　只见肉眼可见的真元凝聚在周乾坤四周，一缕一缕的蓝色光辉化作一片片蓝色的鳞甲。
　　最后竟然凝聚成了一副古老的战甲。让
　　周乾坤看起来如同一位黄沙百战穿天甲的将军！
　　“好，都说武圣要走出一条不同寻常的修道之路，果然不错，这真元都快赶上灵气了！”一旁的虚惊天不由得赞叹道。
　　“师叔，他这？”“
　　呵呵，一般武者，哪怕是化境高手，体内凝聚的最多也就是内力，只有到达武圣之后，才能凝聚出比内力更加高级的真元！”
　　“真元，已经略微弱于灵气的一种力量了，这周乾坤了不得！”虚惊天抚掌赞叹道。
　　“师叔，这姓洛的”
　　“必败无疑，武圣之所以厉害，又何止是这种真元上的厉害？”虚惊天解释道。
　　“武圣所学所修，其实与先秦练气士师承一脉，当天地大变之后，灵气稀薄以后，有人另辟蹊径，开辟出了另外一条路，武道！”“
　　只是当世，武道一脉已经渐渐失传，只有那些掌握了古武的大世家，才掌握真正的武道精髓！”虚惊天这话声音故意很大，直接让在场的许多人一惊。
　　原来武道的来历居然如此之大，与先秦练气士师承一脉！“
　　所以，这姓洛的，又岂是对方的对手？”“
　　天地之大，远非他这种蝼蚁的想象，再说了，周乾坤走过的桥，比他走过的路都还长，他怎么会是周乾坤的对手？”虚惊天话音刚落。
　　在场的所有人都发出一声惊呼。
　　因为周乾坤动手了，一挥手就是两条巨大的水龙直接冲向了洛尘，水龙太过巨大，身子比一些游艇还要粗。
　　而且最重要的是，那种憾山震岳的气势，太过可怕了，让人忍不住头皮发麻。
　　其中一艘空游艇，被水龙一个摆尾，直接打飞上了高空。
　　那可是上百吨重的游艇，直接飞上了几十米高的高空，而且已经彻底变形了。两
　　条水龙张开大口，扑击向洛尘。“
　　一招他便会粉身碎骨了。”虚惊天在一旁傲然的开口道。但
　　是话音刚落，洛尘站在水面上，嘴角露出讥诮的神色，只是简单的一挥手，两条水龙还没临近，直接就炸开了。
　　“师叔，他这？”泊俊眉头一皱。
　　“有点本事，侥幸而已，估计周乾坤没想现在杀他，想戏弄他一番，再杀他。”虚惊天有些尴尬的解释道。
　　其实刚刚他都没看清楚到底怎么回事？
　　“呵呵，不错，倒是有几分手段。”周乾坤也略微有些诧异，他虽然没用全力，但是刚刚那一击，别说是个人，就是一座大厦也会顷刻间被夷为平地了。怎
　　么洛尘一挥手，两条水龙就炸开了？所
　　有人都露出疑惑之色，毕竟刚刚那一招可是声势骇人至极，结果人家就挥了挥手，然后就没了？显
　　然这一幕让周乾坤脸上也有点挂不住了。
　　“刚刚只是开胃菜，老夫杀你，连武技都用不着，单凭肉身，就能活活打死你！”周乾坤瞬间恢复了心神，竟然直接凌空俯冲而来，打算直接用拳头打死洛尘。
　　“杀你，只需一拳而已！”毕
　　竟他是武圣，杀一个天龙榜第一人要是还需要第二拳，那么传出去，未免也会让人笑掉大牙了。周
　　乾坤宛如一道璀璨的霓虹，速度奇快，带起破空之声。刹
　　那间直接临近洛尘，一拳打出。这
　　一拳还没打到洛尘，远处的几座大楼就被震塌了。
　　许多人骇然的看着这一幕，心头直跳，这他妈还是人吗？光
　　是拳风就能震塌大楼？这
　　一拳要是打在人的身上，那得有多可怕？“
　　结束了。”虚惊天再次下了定论。而
　　一旁的沈天君脸上露出狂喜。
　　“死吧，洛尘！”

第436章剑来
　　面对周乾坤那声势骇然的一拳，洛尘不闪不避，双目之中微微有精芒乍现。
　　这一拳的确有破碎山河，能够打出万里河山的气势。
　　随后洛尘单手抬起，显然是打算硬接这一拳了。
　　“呵呵，白痴，敢和武圣比肉身力量！”虚惊天带着嘲讽大声说道。
　　其他所有人也都露出了惊恐的神色。“
　　他疯了吗？”“
　　他要硬接这一拳？”许多人脸上露出不可置信的神色。要
　　知道，那可是光凭拳风就能震塌一座大厦的力量！何
　　况是这一拳真正落下？“
　　呵呵，好，居然打算硬接，果然愚昧无知，那我就让你见识见识，什么才叫做武圣！”“
　　武圣的威严到底有多恐怖！”
　　周乾坤这一拳也已经落下了。只
　　是周乾坤的话刚刚落地。
　　他这一拳就被一只手直接抓住了。那
　　可以撼天动地的一拳，充满爆炸性力量的一拳，直接被洛尘稳稳接住。
　　周乾坤甚至可以感受到自己那股仿佛一颗小型炮弹般的力量被洛尘牢牢的抓在手掌之中。一
　　股更加狂暴，更加凶猛的力量挡住了他这可以震塌山河的一拳。
　　“怎么可能？”虚惊天在一旁露出骇然之色。
　　四周许多人脸上也露出震撼之色。
　　如同流星坠地的一拳，居然就被洛尘这般轻描淡写的接住了。
　　仿佛是一个大人，接住了小孩子软绵绵打过来的一拳。根
　　本不费任何力量！周
　　乾坤愣住了，他可是武圣啊！这
　　一拳的力量他比谁都清楚，那真的是可以一拳打爆任何人的，哪怕对方是一尊钢铁人，也会被打爆的。但
　　是现在，他这一拳的所有力量被封住了，被牢牢的挡住了，周乾坤的手臂在发抖，那股力量前路被阻挡，只能后退宣泄出去。排
　　山倒海般恐怖的力量顺着周乾坤的手臂传到他背后宣泄出去。顿
　　时周乾坤背后的海啸瞬间被击退，而后整个海面呈扇形一般直接裂开，浅一点的地方直接连陆地都漏出来了。
　　波及的范围太大了。“
　　轰隆”一声！
　　巨浪翻滚而出，在远处卷起今百米高的水浪。
　　这股力量太可怕了，但是打在洛尘手中，洛尘甚至连脚步都没有移动一下。“
　　你？”周乾坤脸上露出骇然之色，他小看洛尘了，洛尘绝对有武圣级别的实力。
　　“你废话太多了。”洛尘嘴角划过一抹讥讽。同
　　时死死的抓着周乾坤的那只手，然后举起另外一只巴掌。“
　　武圣是吧？”洛尘嘲讽一笑。
　　然后一巴掌挥下去。
　　“啪！”
　　周乾坤的脸上露出五根清晰的巴掌印。四
　　周的空气仿佛都凝固了，就连周乾坤自己都彻底愣住了。
　　许多人大气都不敢出，满脸不可思议的看着这一幕。
　　堂堂武圣，就这样被人当众扇了一巴掌？
　　那可是一人就足以匹敌十万大军的武圣啊！
　　那可是已经活了两百多岁以上的老怪物啊！
　　但是现在，在洛尘面前，居然就像是一个犯了错的小孩子，被人一巴掌扇了过去。
　　这要是传出去谁信？武
　　圣能被人扇巴掌？虚
　　惊天愣住了，沈天君也愣住了，所有人都带着满脸的不可思议。“
　　啊，你！”周乾坤终于反应过来了，银色的发丝根根竖起。
　　他堂堂武圣，居然被人扇了巴掌？纵
　　观上下五千年以来，哪个武圣被人扇过巴掌？而
　　且还是当着这么多人的面？
　　毫无疑问，有史以来，他是第一个！
　　他们是武圣，不仅实力强大，身份更是尊贵到了极致，如今被人这样扇巴掌，怎么可能忍得住。周
　　乾坤眼睛一瞬间就红了，滔天的怒火自胸口而出。“
　　我要”
　　“啪！”洛尘又是狠狠的一巴掌扇过去！直
　　接把周乾坤打的一个趔趄，身子一歪，差点一头栽倒在地。
　　周乾坤被打的耳朵轰鸣，眼冒金星。还
　　没反应过来，下一巴掌又到了。
　　“啪！”这一巴掌直接把周乾坤打倒在水面上。周
　　乾坤怒火滔天，但是他发现他的力量在洛尘面前被封锁住了，体内排山倒海的力量根本用不出来。此
　　刻自己仿佛一个普通人一般，毫无还手之力。
　　所有人都懵掉了。声
　　势浩大，举世瞩目的一战，以为洛尘会被一巴掌拍死的一战。
　　居然会出现这样一幕。太
　　不可思议了，堂堂武圣，在洛尘面前居然如同一个手无缚鸡之力的普通人，被洛尘东一巴掌，西一巴掌的狠抽。“
　　武圣？”洛尘一巴掌抽了过去。“
　　你不是很牛逼吗？”洛尘又是一巴掌。“
　　你不是很张狂吗？”再次一巴掌！
　　周乾坤被彻底抽懵掉了。而
　　四周所有人也都看懵掉了。没
　　有想象那种洛尘被秒杀。
　　也没有想象当中那种惊世骇俗，场面极其壮观的战斗。至
　　始至终，周乾坤在洛尘面前，只有被狠狠的左一巴掌，右一巴掌！周
　　乾坤被抽的已经找不着北了。洛
　　尘抬起一脚，直接把周乾坤踹飞了出去。“
　　呵呵，武圣！”洛尘不屑的开口道。
　　已经不用说什么了，根本不是一个层次的。堂
　　堂武圣在洛尘面前，别说战力了，甚至就连尊严都没有了。
　　被打的跟一条狗一样。好
　　半天，周乾坤才爬起来。“
　　你彻底激怒我了！”周乾坤一声怒吼。“
　　今日哪怕是毁了我这数百年功力我也要杀了你！”周乾坤太过愤怒了。
　　毕竟他好歹也是一位武圣，如今被人左一巴掌，右一巴掌的扇，这算什么？
　　“烽火连天！”周乾坤一声怒吼，四周的海水直接化作一道又一道的水柱冲天而起。
　　“周兄，不可胡来！”无空武圣一声大吼，想要阻止。
　　因为烽火连天是周乾坤的绝招，这一招是直接燃烧体内真元，获得比以往还要强大十倍的战斗力，但是一旦用处这一招。
　　那么周乾坤也就等于废了，这是拼命的招式！“
　　谁都不要拦我，今日我必杀他！”周乾坤浑身燃气蓝色的气焰。直
　　冲天际，仿佛一颗炮弹炸开了一朵蘑菇云一般。
　　今日被洛尘这般羞辱，他不杀洛尘，难以平定心中的屈辱。天
　　地之间瞬间乌云密布，仿佛有禁忌的力量被触发了。
　　“就让你见识见识，什么才叫做真正的武圣之力！”
　　“剑来！”

第437章七星龙渊剑
　　随着周乾坤这话一落地。
　　四周所有的游艇轮船等，只要是带着金属的东西，都瞬间开始颤抖，而后发出轻鸣之声。
　　远处的大海直接裂开了，仿佛是被一剑劈开了一般。
　　四周所有人都惊恐交加，一声轻盈的剑鸣响起，周乾坤对着远处裂开的大海一抓。这
　　一抓，仿佛直接抓住了海底的大陆，顿时一阵地动山摇，仿佛大地震来了一般。所
　　有人都能感受到，海平面被瞬间抬高了。
　　这还是人力？
　　随后一道亮光浮现，宛如一轮太阳一般，璀璨至极，光芒耀眼。
　　那是一把剑，古朴大气，剑身闪烁流光溢彩，宛如星辰一般璀璨。
　　“七星龙渊剑！”虚惊天在一旁忽然露出惊容。七
　　星龙渊剑可是十大名剑之一，也铸剑大师欧冶子和干将联手所铸。当
　　初为了铸这把剑，可是凿开了芡山，放出溪水，引到七口剑池之中，剑成之后，剑身犹如登高山而俯视深渊，缥缈深邃仿佛有巨龙盘卧。所
　　以又叫七星龙渊剑。
　　曾经春秋名相伍子胥得到过此剑，但是唐朝以后，这把剑就消失了。
　　如果单这样说，还不足以说明此剑来历不凡，那么此剑的另外一个传说便足以说明此剑的不凡了。这
　　把剑，传闻曾经堕入过龙巢，被真龙的龙诞所浇灌过。
　　就是昆仑剑宫都曾派人寻找过此剑，没想到居然会在周乾坤手中。而
　　虚惊天这样一呼喊，顿时人群也炸开了。毕
　　竟这把剑来历神秘，现代的人都听过。此
　　刻周乾坤不仅爆发了，还持有这种神器？
　　有可能真的翻盘。周
　　乾坤浑身气势高涨，手持七星龙渊剑，随意对着天空一挥，顿时乌云都被切开了。
　　“老夫曾凭此剑，一剑斩杀过三万七千人！”“
　　今日，就拿你再次祭剑！”“
　　多了一把剑而已，你在我眼中，始终还是个蝼蚁。”洛尘摇摇头。
　　“可惜那把剑了。”洛尘再次看了一眼那把七星龙渊剑。那
　　把剑，的确不俗！即
　　便隔得老远，都能听见龙吟之声。虚
　　惊天看着周乾坤，然后再看向洛尘。眼
　　中忽然沉寂下来了，然后嘴角划过一抹讥讽。
　　“那把剑虽然不是法器，但是已经有了剑灵，今日，这姓洛的，即便是实力再强，也只能殒命于此了。”
　　十大名剑之所以出名，就是因为这些剑，已经有了剑灵，已经脱离了一般的武道的范畴了。四
　　周所有的金属都在颤抖，这就是最好的证据。这
　　一幕要是被放到网上，怕是会掀起滔天的热议。
　　真元滚滚而来，连海水都被短暂的凝固了，周乾坤长发无风自动，气势恢宏，仿佛可以一剑劈开天地一般。
　　一剑劈下，瞬间周乾坤的身影漫天飞舞，数百个周乾坤的身影出现在虚空之中。每
　　一个周乾坤的身影姿势都不一样，四面八方，全都一剑劈向了洛尘。数
　　万人再次骇然，这就是武圣吗？
　　恐怖到了这种地步？
　　当世还有人谁能与之匹敌？这
　　已经带有传说性质了，若非今天亲眼见到，谁敢相信？
　　无数道剑气凌冽至极，透露出去的那一丝丝剑气直接轻易的切开游艇，切开大海，让许多人吓得不断躲避。
　　太可怕了，这种力量要是真的肆无忌惮的使用，怕是只有一些导弹能够与之匹敌了。肉
　　眼可见的剑气，白茫茫的一片，仿佛倾斜而下的瀑布，直接把洛尘笼罩进去了。随
　　后耀眼的光芒万丈，那个地方海水直接化作了水雾，蒸汽升腾，海水从四面八方退开。
　　一圈又一圈的波浪翻起，整个大海都狂暴了，巨浪滔天，海水都在沸腾。
　　周乾坤持剑仰天大笑。他
　　有信心，他现在燃烧真元，有十倍战力，还有七星龙渊剑在手。洛
　　尘必死无疑！“
　　任你本领盖世，也逃不过一死！”“
　　胆敢挑衅武圣尊严，唯有死！”但
　　是话音刚落，就有一道声音传来。“
　　闹够了吗？”
　　冷冷的声音让周乾坤瞬间愣住了。
　　这道声音带着一丝讥讽，带着一丝不耐烦。
　　随后一个人影自茫茫水汽之中走出，毫发无损。然
　　后下一步，直接到了周乾坤面前。
　　然后一个巴掌，狠狠的盖在了周乾坤的脸上。
　　“嘭！”周乾坤这一次犹如一颗炮弹一般，直接被打了下来。
　　然后直接砸进沙滩之中，砸出一道巨大的深坑。洛
　　尘缓缓而下，走到深坑前，冷冷的俯视着周乾坤。
　　“这就是你最厉害的一招？”
　　“连让我动真格的资格都没有！”洛尘这句话瞬间犹如一柄钢锤狠狠的砸在周乾坤的心头。“
　　什么？你说什么？”周乾坤脸上露出骇然之色。“
　　我说，像你这种级别的力量，连让我动真格的资格都没有。”
　　“就这种水平的力量，你居然还敢口口声声说要判我的罪？”洛尘讥讽道。“
　　你？”洛
　　尘走进深坑，一脚踩在周乾坤的身上，顿时嘎嘣脆的声音响起，周乾坤浑身瞬间鲜血淋漓。他
　　是武圣，可以匹敌十万大军的武圣。
　　但是在洛尘面前，他即便手段尽出，也丝毫没有还手之力。
　　洛尘一把抓住周乾坤的头发，然后把周乾坤提了起来。然
　　后拖着这位当世的武圣，像是拖着一条死狗一样，直接走向了人群。许
　　多人骇然的看着被拖出一条长长血线的周乾坤，然后再看看洛尘，忍不住头皮发麻，不自觉的往后退。这
　　是战斗？这
　　是众人所期待的一战？
　　不，根本就不是！
　　这只是一场单方面的殴打。
　　洛尘殴打武圣。仅
　　此而已。没
　　有战斗，比拼。只
　　有一个打人，一个被打，仅此而已！
　　四周一片安静，所有人都没有开口了。无
　　空武圣这一刻吓得脸色发白，小腿肚子都开始颤抖了。
　　他和周乾坤实力不过伯仲之间。
　　周乾坤在对方手里都被打的跟狗一样，他要是和对方动手，下场不会比周乾坤好到哪里去。而
　　洛尘嘴角划过一抹讥讽。径
　　直走到无空武圣的面前，像是丢垃圾一样的，把周乾坤往无空武圣面前一丢。
　　“你不是要替沈家讨回一个公道吗？”“
　　来吧。”

第438章规矩
　　替沈家讨回一个公道？之
　　前他的确要这样做，而且目标还是洛尘的所有家产，毕竟首富的钱，足以让他这位武圣动心。
　　而且他刚刚也当着大家的面说了，今天要收拾洛尘。
　　但是现在？
　　他敢吗？
　　“洛先生我”“
　　啪！”洛尘反手就是一记耳光打过去，直接抽在无空武圣的脸上，打的他嘴角瞬间就流血了。
　　可以看到，无空武圣本能的一怒，但是又忍了下来。他
　　是武圣，怎么可以当面被人抽耳光？
　　而且论年纪，他的零头都比洛尘大，如今却被这样一个年轻人抽了一巴掌。但
　　是他不敢怒，因为对方的实力根本就不是他所能够抵挡的。
　　周乾坤就是很好的例子。
　　他现在后悔到了极致。
　　早知道洛尘有这种横扫武圣的实力，他说什么也不会来趟这趟浑水了。虽
　　然无空武圣忍了，但是不代表洛尘就会放过他。忽
　　然洛尘一脚上撩，然后直接一脚盖在无空武圣的脑门上。洛
　　尘身高不算高，但是比起无空武圣这种一米六几的人来说还是要高上不少。
　　这一脚直接盖了下来，无空武圣好歹也是个武圣，肉身力量何其强大？但
　　是当洛尘这一脚下来，他却瞬间被盖翻在地。
　　因为这一脚力量太重了，无空武圣只感觉一座浩瀚雄伟的大山压在了自己身上一般。根
　　本扛不住这一脚的压力。
　　直接被压倒跪在地上。
　　一瞬间，四周数万人倒吸一口凉气，满目皆惊，就连虚惊天都愣住了。都
　　以为洛尘今天对上武圣，必死无疑。
　　结果呢？武
　　圣根本不是人家洛尘的对手，或者说根本没有那个资格去挑战洛尘！
　　远处的飞龙露出极其复杂的神色看向洛尘，开始接触洛尘时，只是以为是民间武者，根本不值一提。
　　但是最后发现，人家是个宗师，好不容易接受了这个身份，发现人家又是化境强者了。
　　等还不容易接受了化境强者这个身份，人家连武圣都能殴打了。洛
　　尘的极限到底在哪里？
　　或者说洛尘的实力到底已经到了什么地步？飞
　　龙发现，他在洛尘身上，似乎永远都只能看到浮在水面上的那冰山一角。永
　　远也看不透那个男人！洛
　　尘把目光悠悠的转向了沈天君。
　　“这就是你们的倚仗？”洛尘讥诮道。沈
　　天君面如死灰，双目无神，空洞的眼中满是后悔与绝望，仿佛失去了灵魂，只有麻木的一具空壳。
　　他们原本以为攀上了武圣就可以将洛尘击杀，就可以拿回沈家的一切，甚至可以成为国内的第一豪门！毕
　　竟那可是武圣啊！但
　　是现在呢？武
　　圣在洛尘面前算什么？
　　被当众扇了一巴掌，别说还手了，甚至连半个字的狠话都不敢说。两
　　大武圣，一个像是废了一般，直接被洛尘丢在地上，一个跪在那里，连动都动不了。因
　　为洛尘的一只脚踩在无空武圣的肩膀上。无
　　空武圣运用全身的真元内力去扛这一脚，但是他浑身颤抖，脸色发白，显然洛尘的一只脚，重如泰山，他根本挡不住！沈
　　家的人茫然的看着这一幕，他们很多人到现在都还没反应过来，这一切到底么回事？
　　为什么，威震天下的武圣，可匹敌十万大军的武圣，在洛尘面前，会脆弱到连还手的机会都没有？
　　“我母亲给了你们沈家最后一个机会，可惜你们没有珍惜。”洛尘摇摇头道。
　　这句话让沈天君更加后悔了，犹如一柄利剑，狠狠的插进他的心脏。
　　无限的悔意直接击垮了沈天君，沈天君一下子跌坐在地上。是
　　啊，刚刚他们还有一个机会的。可
　　是他们错过了。他
　　们再一次站错队了。
　　所有沈家的人脸上都带着颓废的神色，他们沈家完了。而
　　且洛尘此刻表现的越是不凡，他们就越是后悔。
　　原因无他，他们曾经有机会攀附上洛尘这颗大树的。但
　　是他们却一而再再而三的错过了这个机会。
　　连武圣都不是洛尘的对手，这何其可怕啊！
　　这样一个年轻人，未来的成就，足以带着沈家走向神坛。
　　可惜，沈天君和沈家的决定，却是一步步的将沈家推向了深渊。无
　　尽的悔恨让沈天君老泪纵横。可
　　惜，他们连最后一个机会也失去了。四
　　周的数万人也都骇然无比，谁都没想到会是这样一个局面。一
　　个一边倒的局面。
　　到现在很多人都还不能接受这个事实。无
　　法相信，名震天下的武圣，在洛尘面前，居然像是一个小孩子一般脆弱而可笑。许
　　多人知道，今天这个消息一旦传出去，那么势必会造成轰传天下的效果！
　　因为所有人都猜错了。大
　　部分人在看过那个视频之后，以为周乾坤一定会赢，洛尘必死无疑。
　　而少部分人则是认为洛尘就算不能赢，或许也能和对方打斗一番，说不定还有机会。
　　但是现在这个结果却是出人意料的。两
　　大武圣，在洛尘面前根本没有还手之力。到
　　现在，洛尘似乎都没有展示自己真正的实力。
　　这个结果，可就太出乎所有人的意料了。而
　　泊俊和虚惊天的脸色也很难看，这不是他们要的结果。
　　他们是来看洛尘笑话的，等着洛尘后悔的，结果却出现了这样一个局面。洛
　　尘自然不会理会这些。“
　　好了，也该结束了，审判我？”
　　“威胁我家人？”洛尘眼中寒芒乍现。
　　今天这两个人必须死！
　　尤其是无空武圣。
　　察觉到洛尘身上的杀气，无空武圣和周乾坤一愣。“
　　你要杀我们？”周乾坤抬起头盯着洛尘。
　　“难道你还要说什么遗言吗？”洛尘无所谓的开口道。“
　　我们已经投降了，你这不符合江湖上的规矩。”无空武圣开口道。没
　　有人不怕死，越是活得久，就越是爱惜自己的生命。“
　　规矩？”洛尘眉头一挑，有些好笑的看着这两个人。
　　“我洛某行事，只按照我的规矩来！”“
　　你不能杀我们，而且你也杀不了，别忘记了，今天还有武力裁决所在这里，武力裁决所所长马上就要到了！”周乾坤有所倚仗的讥讽道。

第439章你尽管叫人
　　周乾坤很庆幸。
　　狮子搏兔尚用全力，虽然他没有这种觉悟。
　　原本他是打算邀请各界的大佬，比如武力裁决所所长，比如国际巨头死亡女神，比如高丽的第一地下皇帝等赫赫有名的人物来见证这一战。因
　　为他想要借此战重出江湖，不仅是让国内的俗世之人知晓武圣的恐怖，甚至让整个亚洲都知晓武圣已经决定不再沉寂了。
　　无巧不巧的是，今天刚好这成了他一个底牌。
　　因为说到底，这些人都是他邀请来的，肯定是要帮他的。更
　　不要说武力裁决所所长了。
　　那更是相当于过去武林盟主一样的地位和身份。几
　　乎不用多说什么，百分百会站在他那边的。
　　“你应该很清楚，同为武圣，我们之间数百年的交情，武力裁决所所长肯定会站在我们这边。”
　　“所以呢？就算站在你们那边又如何？”洛尘被这两个人逗笑了，到现在，这些人还搞不清状况？
　　“如何？”无空武圣这个时候也恢复了底气。“
　　先不说武力裁决所所长的实力有多恐怖，光是武力裁决所的武圣，如果联手制裁你，你应该知道后果吧？”“
　　光武大帝当初就是因为十位武圣，便能从王莽手中夺下江山，建立东汉王朝！”周乾坤冷冷开口道。“
　　当世虽然没有十位武圣，但是也有近八位！”“
　　我不信你一个人敢承担八位武圣的怒火！”无空武圣接口道，仿佛这一刻，他们胜券在握了一般。的
　　确，如果当世修法者不出，有谁敢承担八位武圣的制裁？除
　　非动用大型热武器。但
　　是普通人有那个能力吗？
　　这话一出口，所有人面色一沉。他
　　们忘记了，周乾坤也好，无空武圣也好，可都是武力裁决所的人。
　　正是因为武圣极其稀少，搬着指头都能数过来，而且大都有近百年的交情，肯定异常的团结。
　　如果洛尘今天真的敢杀人，那么可以肯定，所有的武圣怕是都会联手支持洛尘。洛
　　尘能够击败两位武圣，但不代表可以击败所有武圣联手。
　　毕竟一个人再能打，双拳难敌四脚手，乱拳还能打死老师傅呢。
　　何况是武圣这种级别的？
　　最重要的是，还有一位武力裁决所所长，传闻那位所长，才是当世武道第一高手。
　　已经到了出神入化，推尘出新的地步了。
　　一直很低调，但是越是低调的人，可就越是可怕到了极致。周
　　乾坤在他手中，也走不过三招。按
　　照这种对比来看的话，那么至少也是和洛尘差不多，甚至比洛尘还要厉害的高手。毕
　　竟人家那岁数摆在那里，那可是从明朝活下来的人！
　　简直就是老怪物之中的老怪物了。而
　　沈天君听到这句话的时候，原本失神的双目又猛地亮起了璀璨的光芒。
　　他们或许还有希望，就算没有希望了，那么看着洛尘被击杀，陨落在这里，也能让他们心里无比的痛快！
　　不过洛尘眼中始终带着一丝轻蔑。
　　看到洛尘眼中的不屑，周乾坤又补充道。
　　“除了我刚刚说的之外，只要武力裁决所一声令下，怕是国内的所有武者，甚至国外的一些武者都会奋不顾身的来击杀你！”“
　　毕竟，说穿了，他代表的是武林盟主！”周乾坤充满阴狠的开口道。
　　“现在，你还敢杀我们吗？”无空武圣也带着肆无忌惮的表情说道。
　　“姓洛的，你的确很厉害，但是那又怎么样？”“
　　难道没听过，身在江湖身不由己吗？”
　　“你没听过，不要和老江湖叫板吗？”“
　　和我们这种老江湖比起来，你还差远了！”“
　　一句话，就足以让你举目皆敌！”无空武圣也带着嘲讽开口道。
　　“呵呵，你们两个还真是傻的有点到底了！”洛尘抬起脚，松开了无空武圣的肩膀。然
　　后转过身，看了一眼人群。忽
　　然又回过头眼中杀意滔天，如同犀利的神剑一般开口道。
　　“威胁我？”
　　“举世皆敌？”“
　　好！”“
　　那我今天再次当着众人的面，也当着所有人的面再次重申一遍。”
　　“你们可以把我今天的话传出去！”洛尘这句话如同滚滚天雷，炸响在四周所有人的耳旁！
　　“我，洛无极！”“
　　谁看我不爽的大可来找我！”“
　　谁要与我为敌，大可来试试！”
　　“我不是针对在座的各位，而是整个国内！”
　　“乃至整个世界！”“
　　举世皆敌？”“
　　呵呵，我洛无极何曾惧过？”洛尘狂笑道。狂
　　！太
　　狂了。这
　　可是等于在挑衅整个国内啊。当
　　世谁敢这样说？就
　　是那位武力裁决所所长来了，也不敢这样说吧？
　　这话要是传出去，怕是整个国内都会掀起滔天的波澜。这
　　甚至已经超过狂了，有种盖世无双的气魄了。
　　只是，洛尘有这个实力吗？
　　所有人都骇然的看着洛尘，差点怀疑自己的耳朵是不是处问题了。
　　这种话怎么敢这样说出口？
　　要知道，即便是现在，整个国内还是藏龙卧虎的，有不少真正的高手一直隐居呢。而
　　且洛尘这句话，可是不仅针对武者，还有修法者。武
　　者也许只有武力裁决所了，但是修法者这潭水可就深的很了。洛
　　尘这样说，难道就不怕惹祸上身，惹出真正的世外高人对他出手吗？
　　“这话太狂了吧？”泊俊在一旁不满的开口道。
　　“呵呵，因为他无知，他根本不知道什么叫做山外有山！”虚惊天带着一脸不屑的说道。但
　　是洛尘这份张狂的气焰，他看不惯！若
　　不是碍于时机不对，他怕是早就上去给洛尘一巴掌了。
　　敢说举世皆敌也无惧这话？“
　　你未免也太小看天下英雄了！周乾坤替虚惊天把这句话说了出来。
　　“希望武力裁决所所长来了之后，你还有这个本事在他面前说这句话！”周乾坤直接威胁道。就
　　是放眼古代，也没有谁敢这样说吧？“
　　好，我给你个机会，你今天尽管叫人，我都给你机会等着！”洛尘嘴角划过一抹冷笑。他
　　可没时间去和这些俗世的人搅和来搅和去，那么今天索性就告诉国内的所有俗世之人，他洛无极到底能不能招惹？

第440章我惹不起他
　　四周无数人都摇摇头。刚
　　刚洛尘的这番话太过狂妄了。万
　　一人家武力裁决所所长到了，那可就真的没有任何回旋的余地了。“
　　呵呵，我看你猖狂的嘴脸能够猖狂到何时？”周乾坤冷笑道。“
　　只要武力裁决所所长一到”
　　“唉，你们真是傻到极点了。”
　　“你们等杨天罡是吧？”洛尘不屑的开口道。
　　“你怎敢知乎盟主的名讳？”无空武圣寒声道。
　　他就不信，洛尘真敢和武力裁决所开战，更加不信洛尘有这个实力。“
　　一个名字而已，有何不敢？”洛尘却不在意。“
　　你们不是希望他来救你们吗？”“
　　不是想用他来威胁我吗？”
　　“那么，杨天罡，你还不出来？”洛尘忽然转过头，对着远处的人群一声暴喝！
　　所有人忽然一脸茫然。就
　　连周乾坤和无空武圣都茫然了。什
　　么意思？
　　武力裁决所所长早就来了？
　　怎么可能呢？
　　要是他早就来了，岂会袖手旁观？怕
　　是早就出手了吧？
　　但是随着洛尘的话落地，人群的大后方，一个带着帽子的老者脸上露出苦笑，伸手将帽子摘去，然后带着三分无奈和七分恐惧，终于缓缓走向了洛尘。
　　这老者不是别人，正是杨天罡。
　　其实他早就来了，而且是开场就来了。
　　这一战他都从头看到尾了，对于这个结果，显然他没有任何觉得意外。毕
　　竟，他已经和洛尘交过手了。
　　当时要不是洛尘留情，他现在哪里还活着？
　　而且只从和洛尘交过手之后，他就已经不想再来了。来
　　干什么？
　　找揍吗？人
　　家洛无极会怕区区一个武力裁决所？只
　　是，他毕竟身份特殊，不得不来，不过他显然不想露面。
　　结果最后好死不死的还是被牵扯进来了。
　　见到杨天罡走了出来，不要说无空武圣和周乾坤愣住了。
　　就是四周围观的数万人都愣住了。真
　　的早就来了？
　　那么刚刚为什么不出来帮忙？为
　　什么不出来救周乾坤和无空武圣？毕
　　竟他们算起来，也算是老朋友了啊！“
　　杨老，你，这？”无空武圣带着一丝不解的开口问道。意
　　思很明显，既然你早就来了，你刚刚干嘛不出来帮忙呢？好
　　歹你也是武力裁决所所长，属于武林盟主那个地位的，怎么可能不帮忙呢？
　　不仅是周乾坤和无空武圣不解。就
　　是四周的数万人也同样带着疑问，是啊，既然你老人家早来了，怎么刚刚不出手呢？“
　　很奇怪是吧？”杨天罡微微一笑。
　　但是内心的怒火已然滔天了。
　　他还不想死，还没活够。
　　把他牵扯出来？
　　这等于是摆明了让他跟洛尘去架这个梁子。他
　　哪有那个本事和脾气去跟洛无极架这个梁子？所
　　以下一刻，杨天罡变脸了。带
　　着一股从未有的怒火猛地吼道。
　　“因为我他妈打不过人家，因为我惹不起洛无极！”
　　“明白了？懂了？”杨天罡大吼道。
　　现场一片安静。
　　甚至可以说是寂静的可怕。所
　　有人瞬间目瞪口呆。再
　　一次怀疑自己是不是耳朵出问题了？他
　　打不过？
　　惹不起？
　　换句话说，意思就是他害怕洛尘？
　　堂堂武力裁决所所长，害怕洛尘？“
　　杨老，你？”周乾满脸不可置信的看着杨天罡。
　　那可是过去的武林盟主，当今的武力裁决所所长啊！
　　他刚刚说了什么？
　　他打不过？他
　　惹不起？这
　　怎么可能呢？“
　　你给老子闭嘴！”杨天罡怒吼道。“
　　你们本来就是私人恩怨，关老子屁事？”杨天罡在这一刻风度面子通通不要了。因
　　为他很清楚，上一次人家洛尘不杀他，是因为人家大度。
　　他今天要是表个态，和洛尘结下这个梁子，他都走不出十步，必死无疑！
　　“私人恩怨，你们搬出武力裁决所干嘛？”“
　　你周乾坤能够代表武力裁决所还是你无空能够代表武力裁决所？”杨天罡直接开口骂道。
　　周乾坤愣住了，无空也愣住了。犹
　　如狠狠的一巴掌。而
　　杨天罡却走向了洛尘。
　　然后低头，郑重的抱拳一拜。
　　“洛先生，我就只个观众，路人而已。”
　　“洛先生，这事儿跟武力裁决所和我都没关系，一切全听洛先生安排！”杨天罡带着一丝敬畏开口道。上
　　次的一战，他已经彻底明白了，洛尘这种人物，哪是他们可以招惹的？那
　　根本不是一个层次的人！看
　　到杨天罡这般放低姿态对洛尘俯首称臣，所有人下巴都快掉了。他
　　们怎么都没想到会是这样一个局面。千
　　呼万唤，盼着武力裁决所所长出来。
　　结果一出来，在洛尘面前直接怂成孙子了。连
　　一句硬气一点的话都不敢说，直接和这件事情划清界限。
　　武力裁决所所长都怕洛尘！
　　周乾坤和无空武圣终于缓过神来，然后骇然的看着洛尘。
　　他们想不明白，这到底怎么回事？不
　　过洛尘却转过身，讥讽道。“
　　你们的靠山？”“
　　你们的倚仗？”“
　　哼。”洛尘哼笑一声。“
　　还有吗？”“
　　你尽管叫！”洛尘绕有兴致的看着周乾坤。周
　　乾坤老脸通红，无空武圣也好不到哪里去。吹
　　嘘了半天的倚仗，在洛尘面前秒怂。
　　现在都还低着头，连头都不敢抬。不
　　过周乾坤很快又恢复了信心。因
　　为他还有最后一个后手。
　　也是最为恐怖的后手。
　　“好，你别后悔！”周乾坤开口道。
　　“你等我打个电话！”周乾坤掏出一个电话。“
　　打吧，我给你机会！”洛尘一点也不在乎。电
　　话很快就拨通了，随后周乾坤简短的说了几句之后，就挂断了电话。然
　　后双目之中带着前所未有的自信。
　　“这是你自己找死的，可怨不得别人！”周乾坤再次威胁道。他
　　这一次打电话叫来的可不是别人，而是一位国际巨头！这
　　种人物可就来头太大了。
　　毕竟国际巨头这四个字已经足够说明对方的身份了。
　　“姓洛的，你等死吧。”“
　　我看要是死亡女神这位国际巨头来了，你还敢这样张狂不？”周乾坤故意抬高声音大吼道。

第441章死亡女神
　　国际巨头！
　　这样的人物都是国际上的大人物，来头巨大，背后往往都有超级庞大的势力支撑。而
　　且作为国际巨头，肯定是某国顶尖的人物。例
　　如这位死亡女神，据说是欧洲某国的第一人，实力和地位完全是顶尖的，在欧洲很少有对手与之能够抗衡。这
　　样的人物一出动，亲自前往某国，都足以某国高层震动。甚
　　至会出动紧急预案，以防止发生意外。毕
　　竟这样的人物，已经都有传奇色彩了。战
　　斗力太强大了，能够与一些小型的热武器和大规模的杀伤性武器相抗衡了。举
　　手投足之间，轻易摧毁一座城市不在话下。可
　　以说是非常危险的人物。
　　而死亡女神据说是来自欧洲某古老的森林之中，传承久远，拥有非常强大的自然力量。
　　此刻周乾坤这话一出口，顿时人群之中所有人这一次不再是震惊，而是感到恐惧。
　　因为曾经有传言，死亡女神一挥手，一个十几万人的部落在一夜之间，被屠杀的干干净净。
　　而死亡女神的称号，也由此而来。这
　　样的人某种意义上已经不带有人类情感，而是有些反人类了。而
　　且曾经中东战场上，原本一场已经胜负已定的现代大型战争。
　　就是因为死亡女神的忽然介入，直接以一己之力，扭转整个战局。
　　甚至有传言，哪里出现死亡女神，哪里就必定会出现死亡！这
　　仿佛是一个永远不能打破的魔咒。
　　这样一个恐怖人物如果来这里，万一要是不高兴了，在场的可能没有几个能挡得住她。
　　到时候说不定许多人都会丢掉性命。
　　所以很多人自然感到恐惧。甚
　　至就连杨天罡都感到了一丝害怕。他
　　虽然没有和死亡女神真正交过手，但是他知道，那种人物绝对是不可以招惹的存在。
　　毕竟到一国，能够引起一国重视的人物，当然让人惊恐了。万
　　万没想到，原本以为周乾坤只是扯大旗而已。没
　　想到居然真的把死亡女神给请来了。而
　　虚惊天虽然是昆仑剑宫的人，但是作为和外界连接的人，自然也知道国际巨头代表着什么。
　　所以周乾坤露出一抹讥讽，把目光挪向了洛尘，他知道今天有好戏看了，他倒要要看看，洛尘今天会有如何凄惨的下场！“
　　洛先生，要不你？”杨天罡斗胆道，意思很明显，是劝洛尘暂时离开为好。因
　　为虽然他很惊异洛尘的实力，但是和死亡女神那种国际巨头比起来。
　　洛尘怕是还是有所不及的。
　　“无妨，我既然说了，就不会食言。”“
　　无论今天他叫谁来，我都可以等着！”洛尘表现的一点也不介意，实际上他也很好奇。
　　这个国际巨头，死亡女神到底有多大的本事。
　　“哼，就容你再张狂几分钟！”周乾坤此刻完全恢复了自信，甚至比之前的自信还要高涨几倍。实
　　际上死亡女神这一次来国内，是因为有其他的事情。否
　　则以他的脸面，怎么可能能够请动这种国际巨头亲自前来？
　　虽然他通过关系接触到了对方，但是他其实心里也没底。好
　　在刚刚的一通电话，对方居然真的答应帮他出手了。所
　　以他才会一下子就信心高涨好几倍。因
　　为那种人物一旦真的答应出手，今天就是天王老子来了，也救不了洛尘。而
　　此刻洛尘居然还不自知？
　　看到洛尘还这么堂而皇之的敢说无妨。周
　　乾坤内心就不由得冷笑连连。
　　这种人实力虽然强大，但是比起他们这种老江湖来说，还是差远了。周
　　乾坤转过头，而无空武圣递给了周乾坤一个疑惑的神情。周
　　乾坤点点头，顿时无空武圣脸上也露出了笑容。“
　　姓洛的，我看你今天怎么死？”无空武圣得到周乾坤的肯定回答，顿时气焰也跟着嚣张起来了。
　　他们好歹是武圣，如今当着几万人的面，被人打成这样，面子往哪里放？
　　脸还要不要了？所
　　以这个场子，一定要找回来！而
　　且无空武圣内心也在冷笑。如
　　果真的死亡女神来了，那么洛尘今天绝对不可能活着离开了。毕
　　竟人家的实力在摆在那里。
　　果然，这种愣头青还是太嫩了。
　　甚至这个时候，无空武圣都不由得有些佩服周乾坤了。
　　尽管刚刚被打脸了，但是转眼间就能够扳回来。
　　没想到，周乾坤居然真的能够请动死亡女神。“
　　姓洛的，我们周家今天倒要看看，你到底有多厉害？”周家的人此刻有人跳出来挑衅了。
　　之前他们的老祖被打的跟狗一样的，让周家的一群人有种丢进脸面的感觉。此
　　刻听到有死亡女神出手了，自然也跟着气焰高涨起来了。“
　　唉，还是太年轻气盛了，过刚易折啊！”那位国术大师开口叹息道。
　　之前他看到洛尘能够暴打武圣，的确让他觉得震撼和不错。
　　但是此刻见到洛尘在听说死亡女神来了之后，居然还敢这般气定神闲，甚至有种不放在眼里的感觉。他
　　就觉得洛尘真的是太狂妄了。
　　太不知道什么叫做天有多高，地有多厚了。四
　　周很多人都带着这种想法。
　　至少聪明一点的人不会这么愚蠢的在这里等着。
　　你哪怕现在出手直接把人杀了，然后走掉。
　　那么也比这样傻兮兮的等在这里好呀？
　　要知道，死亡女神如果真的过来了，难道你难道还真的打算跟那种国际巨头相抗衡不成？
　　“师叔，你说他是不是傻？”泊俊在一旁讥讽道。“
　　就算他有那个实力能够和国际巨头相抗衡，难道他还真的敢跟那种人物叫板吗？”泊俊冷冷开口道。“
　　要知道，那种人物背后可都是有一些超级势力存在的，他难道真敢去得罪？”
　　“呵呵，这种人就是太狂妄了，这种狂妄会至他于死地的！”虚惊天冷笑道。
　　而就在这个时候。
　　周乾坤忽然目光一亮，或者说所有人都察觉到了。
　　远方有一股极其恐怖的气息瞬间袭来，非常具有压迫感！
　　死亡女神来了！

第442章还有吗
　　浩瀚磅礴的气势犹如一片黑压压的铅云压了过来。头
　　明了一切了。而
　　且这种出场方式，简直可以说神迹。
　　居然是直接从云层之中走出来的，许多人都惊骇到了说不出话来了。
　　这就是国际巨头吗？当
　　世谁敢与之匹敌？宛
　　如神灵降临人间一般，太可怕了。
　　甚至已经有人跪伏在地上了。死
　　亡女神已经走到了地上，浑身都有股阴冷恐怖的气息。
　　可惜她的倾世容颜被遮盖住了，被黑沙遮掩，看不见真容。周
　　乾坤忽然露出狂笑，死亡女神已经到了。那
　　么今天洛尘怎么都不可能活着，因为那可是死亡女神。
　　她答应要杀的人，那就是已经被宣判了死亡，绝对不可能活着！
　　而周乾坤此刻先是看了一眼洛尘，眼中露出杀机，然后忽然开口道。
　　“死亡女神，欢迎你，就是这个人，帮我杀了这个人！”周乾坤露出恶毒又阴寒的声音，指着洛尘。
　　在他看来，只要死亡女神一到，那么洛尘就已经死了。
　　甚至他想大笑，毕竟刚刚要是洛尘杀了他，他也丝毫没有办法。但
　　是可惜洛尘太蠢了，居然给了他翻身的机会。洛
　　尘倒是没有说话，而是把目光看向了死亡女神。
　　“哼，杨天罡怕你，我不信死亡女神这种国际巨头也会怕你！”无空武圣冷喝道。
　　“你刚刚不是很狂吗？”
　　“你刚刚不是说死亡女神来了，你也无惧吗？”周乾坤显然是在故意让死亡女神听见洛尘对她的不敬。
　　“我是说了又如何？”洛尘倒是不介意，带着一丝玩味的笑容看着死亡女神。这
　　周乾坤等人还真是有点倒霉。
　　但是这话一出口，四周所有人都面色一变，这可是当着死亡女神的面承认了他对死亡女神的不敬啊！
　　这是故意找死吗？
　　“洛先生，有些话可不能随意说啊！”杨天罡赶忙焦急的劝道。他
　　承认洛尘实力非凡，但是面对国际巨头这种人物，洛尘还是不够看的。
　　如今洛尘这么说话，这是摆明了连国际巨头都不放在眼里吗？
　　那可就不是自信了，而是无知了。
　　这一刻，就连杨天罡都有点看洛尘不对劲的感觉了。洛
　　尘太不识时务了。“
　　是我说的，你答应他要来杀我？”洛尘压根就不在乎，继续把目光看向了死亡女神。
　　黛安娜浑身猛地一颤。
　　“死亡女神，帮我杀了他，只要杀了他，我答应”
　　“fuck，杀你妈啊！”死亡女神黛安娜一挥手，周乾坤的身上顿时出现了一道深可见骨的伤口。这
　　一变故不要说其他人，就是周乾坤都愣住了。“
　　死亡女神，你不是答应我”“
　　答应你个鬼！”死亡女神黛安娜气急败坏的开口道。
　　然后在所有人惊骇的目光之中，迅速摘去了脸上的黑色薄纱，露出一张精致到极点的脸颊。
　　那张脸颊完美到了极致，就连洛尘都忍不住多看了两眼。但
　　是那张完美的脸颊上此刻却带着一丝恐慌。“
　　尊敬的屠龙者，我无意冒犯你，还请你不要介意。”黛安娜惊慌的对着洛尘开口道。屠
　　龙者？
　　无意冒犯？死
　　亡女神的态度瞬间让所有人愣住了，那可是死亡女神，国际巨头。但
　　是现在居然再请洛尘原谅？
　　这一幕不就是刚杨天罡那一幕的重演吗？
　　只是这一次不再是武力裁决所所长，而是更加恐怖的国际巨头，死亡女神！“
　　呵呵，你叫来的人，好像又不敢杀我。”洛尘没有理会黛安娜，而是把目光冷冷的看向了周乾坤。
　　“还有人叫吗？”

第443章无惧天下
　　还有人吗？
　　犹如狠狠的一耳光打在周乾坤的脸上，之前他那自信满满的嚣张气势瞬间消失的无影无踪。他
　　有些发愣的看着死亡女神。
　　那可是国际巨头啊。
　　怎么可能会对洛尘如此谦卑，甚至为了洛尘连一直未曾揭开的面纱都揭开了。
　　不要说他，就是现场的数万人都愣住了，这到底是怎么回事？洛
　　尘到底是谁？
　　为什么武力裁决所所长对他那般恐惧？
　　为什么连国际巨头死亡女神都对他如此恭敬？难
　　道洛尘也是一位国际巨头，甚至是凌驾于国际巨头之上的存在？
　　许多人瞬间寒毛倒竖，看向洛尘时，眼中带着惊恐的神色。
　　“你到底是谁？”周乾坤满脸恐慌，虽然他不明白到底怎么回事，但是现在已经很明显了。
　　死亡女神都要畏惧对方三分。
　　“与你无关，现在你还要审判我？”洛尘带着冰冷的声音讥讽道。周
　　乾坤一下子跌坐在地上，仿佛失去了全身的力量。审
　　判洛尘？他
　　有那个能力和本事吗？
　　原本以为洛尘只是个略微厉害一点的高手而已，他周乾坤作为武圣可以轻易碾压。谁
　　知道洛尘实力居然深不可测，将他吊打。
　　最后不得不请出武力裁决所所长前来找回场子，结果武力裁决所所长居然怂成了孙子，连手都不敢动。
　　最后的希望，死亡女神。
　　原本这是信誓旦旦的事情，你洛尘再牛逼，也不可能和死亡女神这种国际巨头叫板吧？但
　　是当死亡女神出现后，周乾坤才发现，人家不是不敢和死亡女神叫板。
　　而是死亡女神对洛尘不敢叫板！早
　　知道洛尘的实力和背景有这么大，他怎么会傻到和洛尘动手？这
　　根本就是他惹不起的存在啊！无
　　尽的悔意袭来，周乾坤知道他完了。
　　无空武圣呆呆的看着这一幕，同样心头涌出一股后悔。
　　原本以为洛尘是个软柿子，结果才发现，自己惹到了一头巨龙。最
　　为后悔的还是沈家的人，尤其是沈天君。
　　他的这个外孙，真的深不可测，真的完全看不透了。
　　他不知道国际巨头到底有多厉害，但是肯定比武圣这种存在还要厉害。但
　　是如今，连国际巨头都对这个外孙畏惧三分。
　　也许他这一辈子，做的最后悔也是最愚蠢的一件事情就是当初在天都的时候，没有把洛尘接回家。
　　因为一旦把洛尘接回家，至少国内，谁敢招惹他们沈家？
　　可惜他们和对方却弄成了仇人。
　　想要复兴沈家，无异于痴人说梦。
　　甚至最后沈月兰的那个电话，那个最后的机会，他都没有去珍惜！
　　沈天君看着洛尘，悔恨的老泪纵横。
　　今日一战传出去之后，国内必定震动。洛
　　尘看了看周乾坤和无空武圣。“
　　没有人可以叫了？”说完这句话，洛尘眼中忽然闪过一丝凌厉之芒。然
　　后一步走到周乾坤面前。
　　“审判我？”
　　“凭你们也配？”
　　“我还是那句话，举世皆敌，有如何？”
　　“谁敢不服？”
　　“大可来一战！”洛尘猛地一脚踩在周乾坤的身上，噗嗤一声。周
　　乾坤直接炸开，晶莹的血肉横飞，四射开来。一
　　代武圣，周乾坤陨落！
　　感受到洛尘身上的杀气，看着四散的血肉，无空武圣刚要求情，结果一道凌厉至极的劲气瞬间击中了他。又
　　一位武圣炸开陨落了。
　　秦皇岛，两位武圣喋血横死。
　　四周一片寂静，没有人敢说话。今
　　日一战，凡是现场看到的人，内心都清楚，至少明面上，国内已经没有人是洛无极的对手了。
　　今日之后，国内当以洛无极称尊！而
　　杨天罡叹息一声，他终究还是小看了洛尘，没想到连国际巨头都要对洛尘礼让三分。他
　　更是惋惜，武圣啊！那
　　是多么艰难才能走到这一步的绝世之才。又
　　是经过多少岁月才能沉淀出来的绝世高手？但
　　是如今却在秦皇岛直接陨落了两位！周
　　乾坤原本想再次开启武圣横行天下的时代，结果还没开始，就被终结在洛尘手中了。数
　　万人极其安静，都带着敬畏的目光看向了洛尘。
　　唯独虚惊天这个时候居然径直走向了那把跌落在一旁的七星龙渊剑！无
　　疑，作为昆仑剑宫的人，七星龙渊剑对于虚惊天来说，有着致命的吸引力。而
　　且他倒是不惧怕洛尘，毕竟一来对于自己的实力他很有信心，二来则是他背后可是有昆仑剑宫作为靠山。洛
　　尘应该不会愚蠢到得罪他们昆仑剑宫。
　　只是虚惊天才刚刚拾起那把七星龙渊剑，一道凌厉的目光就落在了虚惊天的身上。
　　感受到那道凌厉的目光，虚惊天一抬头，就看到了洛尘眼中的杀气。
　　“哦？怎么，洛先生还打算与我动手不成？”虚惊天嘴角露出一丝讥诮。他
　　可不是周乾坤和杨天罡这种武夫。
　　作为修法者，他手段和实力自然也不是武圣这种武夫可以比拟的。
　　甚至就连死亡女神他都有信心一战！
　　加上背后有昆仑剑宫这座大靠山，自然可以肆无忌惮。
　　“剑放下，那不是你该碰的东西。”洛尘盯着虚惊天冷冷的开口道。
　　“放肆，我昆仑剑宫要的东西，谁敢”“
　　啪！”一道劲气直接打在泊俊的脸上，直接把泊俊打翻了出去，也打断了泊俊的话。“
　　你敢动我昆仑剑宫的人！”虚惊天也愣住了。“
　　好大的胆子！”虚惊天一声暴喝，原本被死亡女神压制的大海忽然间波浪滔天，浪潮不断翻滚，犹如要颠覆过来了一般。
　　这可是当着他的面，打他们昆仑剑宫的人。当
　　世谁敢这样做？
　　“你以为你能够打败武圣，能够让国际巨头对你礼让三分，你就真的天下无敌了不成？”虚惊天双目之中寒芒乍现。
　　“洛先生，还请你忍一忍。”飞龙这个时候快步上前，想要阻拦洛尘发火。明
　　显那是洛尘的战利品，这个时候虚惊天明目张胆的去抢，就是等于再当着数万人的面，抢洛尘的东西。洛
　　尘生气自然也是正常的。
　　可那毕竟那可是昆仑剑宫啊，昆仑里面出来的可都是一些不得了的存在。毕
　　竟号称众神之乡。
　　谁也不好说里面如今到底是不是还居住着神灵。万
　　一里面真的住着神话传说中的神灵。
　　那和昆仑剑宫发生冲突，势必会惹来天大的灾祸！
　　“忍一忍？”洛尘轻笑一声。
　　“我洛无极一生纵横，从未忍过！”

第444章戏耍
　　“呵呵，好，好大的口气，好狂妄的心态！”虚惊天不怒反笑，显然是被洛尘的话气笑了。“
　　老夫早就看你不顺眼了，今天就给你一个刻骨铭心的教训！”虚惊天寒声道，双目之中有咄咄逼人的寒光浮现。“
　　你的那些手段，在我们真正的修法者面前，根本不值一提！”虚惊天这话一落地，顿时海浪直冲云霄，直接形成一面巨大的水幕。
　　仿佛整个大海被翻到了头顶上去。所
　　有人顿时吓得屁滚尿流，就连死亡女神都眉头一皱。
　　整个天空都被海水覆盖了，虚惊天长发飘飘，气焰惊人。
　　这一幕太吓人了，刚刚周乾坤的那一手，在虚惊天此刻的神威面前，简直就是小儿科。
　　“敢与我昆仑剑宫叫板，今日我就让你伏诛在此！”虚惊天提着七星龙渊左手双指在剑身上一抹。顿
　　时七星龙渊发出一声嘹亮的龙吟，震撼的诸多人瑟瑟发抖。而
　　剑身内爆发出一股巨大的能量波动，气势磅礴厚重，一条巨龙的身影浮现。
　　于此同时，虚惊天身后的那片水幕浮现出一把一把海水化作的利剑。密
　　密麻麻的，漫天都是利剑。
　　“你若现在跪在我面前，磕头认错，我还可以饶你一命！”虚惊天仿佛再给洛尘下最后的通牒。飞
　　龙已经吓得目瞪口呆了。不
　　过洛尘讥诮的看着虚惊天，眼中露出一丝不屑。
　　“你最后的机会已经没有了！”洛尘平静的开口道。因
　　为他已经决定了，今天必杀虚惊天！“
　　找死！”虚惊天一声怒喝，区区一个凡人而已，居然敢如此的大言不惭，与他们修法者叫板？
　　“杀！”虚惊天话音一落。身
　　后那密密麻麻的利剑直射洛尘而去。
　　比之子弹还要快，甚至带着一丝破空声。密
　　密麻麻的剑雨袭来，仿佛要将大地洞穿一般。
　　“区区武夫，我看你怎么挡住我修法者的法术！”虚惊天狂笑一声。
　　武夫再厉害也终究是个武夫而已。
　　怎么会是他们修法者的对手？
　　但是下一刻，洛尘嘲弄的看着那密密麻麻的剑雨，左脚后撤一步，然后猛地一拳挥出。
　　轰隆！浩
　　瀚的力量如同江河倾泻，犹如山岳崩塌，磅礴的力量仿佛可以掀翻天地。那
　　密密麻麻的剑雨瞬间被这股力量大的倒卷而回。
　　虚惊天本来信誓旦旦的，认为这一击就可以击杀掉洛尘。所
　　以这一击打出后，也没有再去留神。结
　　果洛尘这一拳落下，就让虚惊天脸色猛地一变，等虚惊天反应过来，那磅礴的力量直接打在了他的身上。顿
　　时就把他打飞了出去。
　　而洛尘这一拳不仅打退了那漫天的剑雨，甚至连大海都打开了一条口子，犹如一条巨大的海沟。
　　“你该死！”一声暴怒响起。虚
　　惊天的身影直接激射过来，此刻他狼狈不堪，长发散乱，嘴角还挂着鲜血。显
　　然刚刚因为自大，没有防备，被洛尘这一拳打中后，他受伤了。七
　　星龙渊剑在空中带起一串火花，虚惊天显然是打算将洛尘一击必杀！毕
　　竟洛尘刚刚那一拳，他在没有防备的情况下，被打伤了，让他这个自视甚高的修法者脸上有些挂不住。而
　　且不仅如此，四周又浮现出了一道道虚惊天的身影。这
　　些身影可不是假的，而是真实的，这是昆仑剑宫的北斗七星剑阵。
　　为了能够将洛尘瞬间击杀，暴怒的虚惊天连这种法术都用了出来了。
　　“我看你怎么死？区区一个武夫，看你如何破我这法术。”虚惊天长剑已经临近了。北
　　斗七星剑阵形成，四周亮起一道道的光芒，仿佛可以接引北斗七星的星辰之力一般，威力简直可以移山填海。
　　只是洛尘依旧带着不屑的表情看着虚惊天。尽
　　管身在北斗七星剑阵之中，四周的仿佛连空气都燃烧起来了一般。但
　　是洛尘却忽然开口道。“
　　谁告诉你我是一介武夫的？”就在洛尘这句话落地的瞬间。虚
　　惊天脸色猛地一变，因为他骇然的发现，洛尘不见了，或者说不是洛尘不见了。
　　而是他被移进北斗七星剑阵里面了，而洛尘去外面了。顿
　　时无数道他自己的身影朝他袭杀而来，虚惊天在剑阵内怒吼连连。
　　这一招可是他的必杀一击，就算他自己都难以抵挡。最
　　关键的是他太憋屈了。他
　　没想到洛尘居然也是一个修法者，所以没有防备，然后人家一个简单的移形换位法术，直接将他丢进了这北斗七星剑阵之中。剑
　　阵终于散去了，虚惊天已经不能说是狼狈了。
　　而是凄惨无比了。因
　　为他浑身都在流血，到处都是伤口，最让他憋屈的是，这等于是自己捅了自己一刀。
　　洛尘倒是绕有兴致的带着讥诮看着虚惊天。四
　　周所有人已经彻底懵掉了。
　　他们不清楚到底怎么回事，只看到虚惊天冲过来后，就自己钻进了北斗七星剑阵，然后自己和自己的分身打。然
　　后就受伤了。而
　　洛尘不知道何时，已经出现在了远处，抱着膀子观看，一副看热闹的表情。
　　“竖子，安敢如此戏弄于我！”虚惊天气的肺都要炸掉了。
　　因为如果这是斗法的话，那么很明显，他被洛尘算是戏耍了。
　　他也算是老师傅了，作为一个修法者，战斗经验十足，怎么会被这么简单的戏法耍了？但
　　是如今，他的的确确就是被戏耍了。
　　等于一个大学教授，却连最简单的一加一等于几都填错了一般。
　　他岂能不怒？“
　　我要让你不得好死！”虚惊天怒吼连连，已经失去了理智，天空忽然一道惊雷响起。
　　随即一道刺目的亮光浮现，仿佛天空裂开了一条大口子。
　　所有人都骇然的看着这一幕，这真的是神仙打架。
　　在这个崇尚科学的时代，要不是亲眼所见，谁敢相信眼前的一幕？一
　　把古老的青铜大剑浮现，巨大的如同一栋大楼一般，古老的花纹，古朴大气的质感，看起来摄人心魄。
　　“给我死！”

第445章通告天下
　　青铜古剑横贯天地，看起来犹如一架大型的载客飞机，此刻要砸下来一般。许
　　多人都已经吓得开始奔逃了。因
　　为一旦落下来，怕是这个地方都会被毁掉。虚
　　惊天显然是怒到已经失去理智了。
　　他好歹也是一位前辈，在昆仑剑宫之中算是赫赫有名的名宿。
　　如今却被洛尘这样一个来历不明的小年轻戏耍了，而且还让自己身负重伤，这口气，他怎么咽的下去？所
　　以直接施展了一招大范围的法术攻击，准备以雷霆之势碾压洛尘。这
　　把青铜古剑并非实体，而是商周时期的一种法术，在那个传说中神话的时代，这种法术攻击威力极大。
　　不过面对这一击，洛尘连抬头看一眼得兴趣都没有。
　　这对于仙中至尊的洛尘来说，太过小儿科了。
　　“我看你怎么挡我这无敌的青铜神剑！”
　　虚惊天怒喝之下，青铜巨剑加速而来，仿佛这一剑真的要把大地打沉一般。剑
　　还没有落下，许多来不及逃跑的人就已经被那股气势压的倒在地上，口鼻喷血了。
　　就连死亡女神的神色都是大变，四周忽然出现滚滚黑烟，护住了她自己和那群随从。不
　　过也就在这个时候，就在众人惊叹虚惊天这盖世一击的时候，洛尘忽然迎了上去。
　　简单的一巴掌，直接拍在了那青铜巨剑上。哗
　　啦一声，青铜巨剑瞬间碎裂，化作漫天晶莹的光华飞舞。声
　　势浩大的青铜巨剑直接洛尘一巴掌拍散了。
　　“觉醒第三层？”虚惊天猛地开口道，瞬间冷汗就流了下来。洛
　　尘刚刚看似轻描淡写的一巴掌拍碎了青铜巨剑，但是虚惊天很清楚，洛尘刚刚那一击，透露出的气息绝对是觉醒第三层的修为。虚
　　惊天惊骇交加，他没想到洛尘的来头居然这么大。居
　　然是一位觉醒第三层的修法者！光
　　华散去，虚惊天跌坐在地上，刚刚那一击，耗尽了他体内的灵气，他已经无力再战了。
　　洛尘缓缓走向了虚惊天。“
　　前辈饶命，请看在晚辈不知高人在眼前，请前辈饶命。”虚惊天服软了，开始祈求洛尘。不
　　过如果仔细看去，会发现他眼中其实隐藏着一丝怨恨。
　　他发誓，只要渡过此劫，他一定要回昆仑去搬救兵，哪怕是让剑宫受损提前出世，也要将洛尘击杀。所
　　以表面上虚惊天服软了，抛开了面子和尊严在求饶。
　　但是暗地里，他则是想要活下来，等日后再报仇！这
　　就是修法者，到了一定时候，为了活命和尊严都可以抛弃。
　　这也是为什么修法者的世界那么残酷的缘故。
　　因为你一旦放了一个人离去，指不定日后对方就会杀回来。
　　所以在修法者的世界，你想要活下去，那就一定要心狠手辣。因
　　为你今日的仁慈，就是来日对自己的残忍！
　　虚惊天以为洛尘很年轻，自然是不知道这一点的。“
　　可服气？”洛尘轻笑道。“
　　服，服，是我有眼不识泰山。”虚惊天看到洛尘缓和的目光，迅速爬起来跪在洛尘脚下。
　　“既然服了。”洛
　　尘的话一落地，虚惊天内心就猛地一动，看来没事了。
　　小兔崽子，只要老夫今日能够活着回去，来日一定要将你碎尸万段。“
　　那你就可以去死了！”洛尘后半段话瞬间打碎了虚惊天的美梦。虚
　　惊天骇然的抬起头，看着洛尘。
　　“你要杀我？”虚惊天显然没想到洛尘会这样说。“
　　当然，这还用问吗？”洛尘缓缓开口道。
　　“你这可是要与昆仑结仇！”虚惊天威胁道。“
　　你要知道，那可是众神之乡，来日神灵出世，你会被天谴！”虚惊天猛地喝道。
　　“你让他们来试试？”洛尘嘴角划过一抹轻笑。
　　然后闪电般直接捏住了虚惊天的脖子，直接单手把虚惊天提了起来。“
　　从来只有我洛某抢别人的东西，还没有人敢抢我洛某的东西！”洛尘微微一用力，虚惊天的脸色瞬间就涨红了。不
　　过就在这个时候，忽然风云卷动。
　　四周瞬间一片漆黑，然后雷电划破长空，漆黑的乌云凝聚出了一张人脸。
　　那张人脸看起来异常的英俊，不过一看就知道绝对是一位老怪物。
　　原本四周的人已经被吓得倒在地上了，此刻见到那张人脸，顿时纷纷跪拜下来。因
　　为这是神灵降世了。
　　“小友可否给我一个面子，放了我这弟子！”那张人脸并没有释放什么气势。但
　　是就连死亡女神都感到了害怕。
　　洛尘眉头一皱，对方绝对是觉醒第六层的大人物，此刻是一道投影而来。不
　　过虽然对方实力强大，但是洛尘依旧无所畏惧。“
　　你要我给你面子？”洛尘轻笑道。“
　　小友，得饶人处且饶人，今日给我一个面子，来日方长，日后好相见！”那张人脸缓缓吐出人言，声音却犹如炸雷声。
　　但是意思很明显，是说今天要是你敢杀人，日后绝对会来寻仇。
　　“呵呵，你在威胁我！”洛尘看着那张人脸，露出不满之色。
　　“我昆仑剑宫从来不惧怕任何人，你若非要与我为敌，当世你即便是逃到天涯海角也无用！”那张人脸依旧态度很傲然。
　　“呵呵，那你试试。”洛尘话音一落地，右手微微一用力，咔嚓一声。
　　一颗人头飞起，滚落向一旁，而虚惊天的尸体直接软踏踏的栽倒地上。
　　洛尘真的杀了。
　　“好，好的很，区区一个觉醒第三层的人，居然敢杀我昆仑剑宫的人！”那张人脸显然被洛尘惹火了。
　　“既然你已经到了觉醒第三层，就该明白，一层一重天！”那张人脸冷冷的开口道，他绝对是一位修法界的大人物。可
　　能还是一位古代的大人物，毕竟能够到觉醒第六层这种层次，绝对是赫赫有名的大人物了。因
　　为再往上，几乎可以称王了。
　　“滚吧！”洛尘开口道，他根本无所畏惧，直接开口骂道。
　　这张人脸只是一道投影，除了能说话，根本没有任何用处。
　　“我昆仑剑宫出山之日，就是你死无葬身之地之时！”那张人脸缓缓消失。但
　　是那股冰冷的声音却传遍了整个国内诸多名山。
　　武当，泰山，青城，龙虎，终南等地，此刻居然不约而同的响起了这句话。显
　　然这是在通告当世的修法者，昆仑剑宫要杀洛尘！

第446章屠圣之名
　　面对这种威胁，洛尘根本无所畏惧。
　　这无关乎实力，而是洛尘成就仙尊之后的那种无敌信念。任
　　你有盖世伟力，成为神明，洛尘也依旧无所畏惧。敢
　　来，他就敢杀！“
　　屠龙者好气魄。”死亡女神黛安娜在一旁暗暗咋舌。
　　面对昆仑的威胁居然都不会感到害怕。要
　　知道，那可是东方最神秘的地方，也是最让各大国际势力和巨头害怕的地方。但
　　是看洛尘那样子，是真的一点也不担心。
　　死亡女神黛安娜就是当日在恐怖游戏里见证洛尘屠龙的那位杀手之王。所
　　以来到这里，见到洛尘后，立刻就怂了。开
　　玩笑，杀屠龙者？
　　给她一百个胆子她也不敢。“
　　尊敬的屠龙者你好。”黛安娜上前恭敬而又热情的打招呼。不
　　得不说，黛安娜长得太美丽了，精致到了极致的五官，最主要的是，她的耳朵异于常人，尖尖的，类似于精灵的耳朵。洛
　　尘看了一眼，自然也发现了端倪，这个女人，怕是属于人类和精灵的混血儿。
　　黛安娜面对洛尘的目光，低下头，心头狂跳，在洛尘面前，她这位死亡女神甚至有几分羞涩。
　　因为当日洛尘屠龙的那一战，那盖世的英姿深深的刻印进她的脑海里了。让
　　她有些迷恋洛尘了，毕竟她们精灵一族，向来崇尚强者。
　　看到这种情景，四周数万人已经膛目结舌了。
　　黛安娜那略带羞涩的表情已经说明了一切了。尤
　　其是原本来为洛尘加油的那些女孩子，这一刻浓烈的嫉妒之火在熊熊燃烧。难
　　道洛尘连死亡女神这种国际巨头都征服了吗？否
　　则怎么解释死亡女神一来就倒戈这个事情？
　　想到这里，再看看虚惊天的尸体和两大武圣的鲜血。所
　　有人都清楚，国内已经变天了。
　　洛无极的时代，是真的到来了。日
　　后国内，还有谁敢与洛无极为敌？
　　这个消息很快就被传了出去。
　　洛无极一战屠圣！洛
　　无极斩杀绝世修法者！
　　这一天，洛无极这三个字传遍大江南北，蔓延至整个国内。原
　　本还在担心的苏凌楚，在接到这个消息之后，瞬间一下子跳起来，脸上露出惊骇之色。
　　洛尘啊，洛尘，你到底是谁？而
　　叶家那边，叶正天却开怀大笑。“
　　双儿，你还记得当初爷爷跟你说过的话吗？”叶
　　双双哪里不记得？
　　想起当初在动车上，和洛尘发生冲突，自己还仰仗着自己会那么几下子武功和叶家的势力想要给洛尘一个教训。
　　如今看来，当时真的是从鬼门关里面走了一圈。
　　幸好叶正天化干戈为玉帛，还攀附上了洛尘这颗参天大树。
　　当初的叶双双还不解，为什么叶正天要那般极力的拉拢洛尘。但
　　是今日，她很庆幸，叶家当初做了那个决定。
　　谁能想到，当初那个在动车上，其貌不扬的年轻人，会是这么恐怖的一个人物呢？
　　如今因为洛尘的缘故，整个叶家，甚至已经超越了诸多豪门，跻身进入整个国内的一线豪门了。
　　这一切，都只是因为她叶双双是明面上是洛尘的记名弟子而已。如
　　今甚至连林化龙这种人物，见到她叶双双都得客客气气的了。而
　　且如今的叶家至少在南方，已经是只手遮天的大家族了。天
　　都那边已经炸开了锅，洛尘家门口此刻豪车如雨。
　　各界的大佬和大人物纷纷赶去祝贺。
　　甚至洛尘秦皇岛屠圣这个消息沈月兰和洛父都是从前来祝贺的大佬口中听到的。
　　看到一个个各界大佬此刻规规矩矩，恭恭敬敬的前来道贺。
　　洛父心中不由得感叹，这个臭小子，可真是有本事啊！
　　这些人原本哪里会理会他们？
　　以原先他的层次，这些大人物怕是看都不会看他一眼。但
　　是如今呢？一
　　个个提着贵重的物品上门，亲自道贺，恭敬到了极致。这
　　一切，都只是因为他的儿子洛尘！
　　“呵呵，恭喜洛老爷子，你家的那位，如今已经算是国内称尊了！”“
　　沈夫人真的是生了一个好儿子啊。”
　　“沈夫人，不知道爱郎有没有女朋友？有没有中意的姑娘？”一大堆大佬拉着自己的女儿围住了沈月兰。
　　这还只是第一波。
　　因为是各界大佬的缘故，所以他们能够第一时间得到这个消息。
　　而其他人，暂时还没有那么快得到这个消息。不
　　过显然，像是武当，青城，还有终南等地方，此刻已经知道了洛尘。
　　毕竟刚刚那一声通告，已经说明了一切了。
　　此刻青城山上，在云雾缭绕之间，有一位年轻人盘膝坐在悬崖边，下方云海起伏，而那个年轻人一吞一吐之间，整个云海也随之起伏。许
　　久之后，那个年轻人才缓缓睁开眼睛，把目光看向了秦皇岛那边。
　　在年轻人的身后，还有一位老者，看起来仙风道骨，一看就极为不俗。
　　“剑宫一脉，与我们青城一脉向来有些渊源，如今敢有人挑衅剑宫，你去杀了他！”老道缓缓开口道。而
　　那年轻人眼中露出一股桀骜不驯，然后看了看自己右边的那一条手臂。那
　　条手臂上赫然是密密麻麻的龙鳞！
　　“杀个人而已，太轻松了。”年轻人看了看手中龙鳞手臂。
　　“师父，师兄，我曾在青边拉昂错见识过那洛无极的手段，这件事情我们还是不要插手的好。”另外一个年轻人叹息道。拉
　　昂错那一战，他在场，所以有所顾虑。
　　“青锋，你就是太胆小了。”老道开口呵斥道。“
　　区区一个散修，如何能与我们这种正统的修法者比拟？”
　　“依我看，不过就是能够打败武圣而已，青芒前去，斩了他头颅，送去昆仑，说不定我们青城山还可以因此讨要几颗仙丹！”老道不屑的开口道。
　　在他眼中，区区一个世俗的散修，就算有几分本事，又能够厉害到哪里去？往
　　往都是被夸大其词罢了，真正厉害的人物，都像他们一样，藏在着深山之中。而
　　且他那弟子，如今神功大成，又有龙鳞臂，杀洛无极，简直就是手到擒来！

第447章千古秘密
　　那个面带桀骜之色的年轻人就是老者口中的青芒。
　　他同样对于洛尘不服气。
　　凭什么年纪轻轻，他洛无极就可以名扬天下？
　　他不认为自己有哪一点比洛无极差。至
　　少他出自正统的修法门派，有神功护体，更是拥有罕见的龙鳞臂！
　　这条手臂是他无意间获得的，传闻当年这条龙鳞臂可是在秦朝赫赫有名的万人屠，杀神白起手中。
　　杀神白起死后，龙鳞臂被人取下来，一直不断易主，如今到了他手中。
　　这两大倚仗，让青芒非常有自信。
　　“哼，什么洛无极？”青芒眼中带着不屑，看向了自己的师弟青锋！“
　　我三岁跟随师父修道，如今已然修炼至觉醒层次，有龙鳞臂加持，已然是觉醒第三层了，我若出世，这天下谁敢再提洛无极三字？”青芒这话一落地，对着远处的云海随手一抓。顿
　　时云海翻腾，漫天的云海仿佛被他手中的龙鳞臂抓在了手中。“
　　区区一个世俗散修罢了，何足挂齿？”青芒浑身带着一股澎湃的自信。“
　　师父，师兄，我只能说，那洛无极绝对早就是觉醒层次的人了。”青锋在一旁劝道，他见识过洛尘的手段，所以很肯定。“
　　呵呵，师弟，你这就是瞎扯了，当时如果没有大机缘，没有绝世神种，谁能够成就觉醒层次？”青芒一听这话却不以为然。
　　因为若非他有传说中的龙鳞臂，他如今也不会踏入觉醒层次。
　　而且因为杀神白起曾经也得到过这龙鳞臂，经过上千年的易主，这龙鳞臂早就有了修为，可以直接将主人的修为提升到觉醒第三层。否
　　则，青芒绝对不可能有觉醒第三层的修为！
　　而那洛无极才多大？
　　而且还是一界散修。
　　这绝对是以讹传讹的笑话罢了。如
　　果他出世，整个国内还有谁敢说洛无极称尊华夏？那
　　不过就是一个笑话罢了。
　　“可是”
　　“没什么可是的，青芒你去准备准备，我倒要看看，谁敢在华夏称尊！”老道冷笑一声，带着不屑。
　　“真是不知道天高地厚，卧虎藏龙的华夏，谁敢说自己无敌？”老道一甩秀袍离去了。
　　而青芒也跟着离开了，只有青锋叹息一声，看着上山来旅游的客人，然后默默的过去带路了。他
　　们青城一脉，原本就是避世不出，如果真的要和洛无极开战，怕是会惹来天大的麻烦啊！而
　　洛尘自然不知道这一切，原本以为一战之后可以震慑宵小，没想到居然又惹出来了一些麻烦。
　　此刻的洛尘正在秦皇岛一间特别优雅的海景茶楼里坐着。
　　这间茶楼原本只有秦皇岛的一些大人物才能有资格来的。不
　　过今天，老板看到是洛尘和死亡女神之后，顿时整个茶楼都被清场了。
　　开玩笑，眼前这位爷可是刚刚在海边连杀了好几个不得了的天大人物。最
　　好的包厢里，面朝大海，可惜没有春暖花开。洛
　　尘斜靠在沙发上，带着几分惬意。而
　　死亡女神此刻已经褪去薄纱，露出修长洁白的大腿，正在亲自沏茶。
　　若是有外人在场，怕是一定会特别的惊诧。死
　　亡女神这种国际巨头居然会亲自斟茶，就算斟茶，也没有人敢喝吧？
　　怕是也只有洛尘才能够享受到这种待遇了。洛
　　尘也很诧异，看着死亡女神黛安娜那娴熟的手法，想来平日间没少自己沏茶。见
　　到洛尘略有诧异，死亡女神黛安娜递给洛尘一杯茶缓缓解释道。
　　“我对华夏的文化比较感兴趣，所以一直都有研究。”
　　洛尘接过茶，轻轻的抿了一口，上好的铁观音还有一丝淡淡的香水味，显然那是黛安娜的。不
　　得不说，虽然黛安娜凶名远播，即便是在国际上也是赫赫有名的大人物。但
　　是面对洛尘时，她还是有些局促。因
　　为眼前这个男子太过英武非凡了，那屠龙一战，真的宛如天神下凡。“
　　说说吧，你知道我说的是什么。”洛尘倒是没有绕弯子，直接就开口了。
　　而黛安娜则是心知肚明，洛尘是想问那关于恐怖游戏的事情。
　　“我其实这一次来，也是因为获得了一些线索。”黛安娜缓缓开口道，在洛尘面前她不敢有所隐瞒。
　　事实上，死亡女神这一次就是想去兵马俑一探究竟的。只
　　是她身份太过敏感了，到哪里都会被人盯着。原
　　本是想让周乾坤替她去办事的，所以才会答应周乾坤，帮忙杀人。
　　只是黛安娜都没想到，要杀的人，居然是洛尘这个名震西方的屠龙者。
　　所以在看到是洛尘后，黛安娜第一时间就怂了。“
　　我所知道的，这个恐怖游戏好像与华夏有些渊源，但是又不止是华夏！”黛安娜开口道。“
　　怎么说？”洛尘对于那个恐怖游戏很感兴趣，因为他要的某样东西，或许和对方可能有冲突。
　　但是现在还不能确定。
　　不过恐怖游戏既然能够连金刚琉璃体这种无上的功法都抛出来，显然来头极大。洛
　　尘想了一圈之后，实在不清楚，到底当世的地球上，到底哪个古老的道统有这么大的能耐？“
　　洛先生，你应该听说过始皇帝吧？”黛安娜回答道。始
　　皇帝嬴政！是
　　华夏历史上第一个称帝的人，号称祖龙！甚
　　至被后人称为千年一帝！
　　可惜老了之后，追寻仙道，想要长生，在东巡的时候死在路途当中。“
　　他的死其实很蹊跷。”黛安娜开口道。的
　　确，有记载说，当时的嬴政是病死在马车内的。
　　也有记载说，当时是被李斯和赵高合谋害死的。
　　但是这些说法其实都经不起推敲。毕
　　竟以嬴政的手段，能够统御江山，灭掉六国的存在，他岂会被赵高和李斯害死？至
　　于病死？那
　　更加不太可能了，毕竟当时当世还有一些修法者存在的，整个天下都是他的，嬴政不可能连一两颗延年益寿的丹药都没有。
　　“始皇帝和亚历山大大帝似乎都在同一个差不多的年代。”“
　　而那位征服了大半个地球的大帝，他的死也很蹊跷。”黛安娜缓缓开口道。
　　的确，那位亚历山大大帝，可是征服了大半个地球的存在，最后据说是病死的，而且只有三十多岁。
　　这显然也有些不合常理，那样一个雄才伟略的大人物，怎么可能是病死的？洛
　　尘忽然眉头一跳，想到了一个可怕的可能。“
　　你的意思是，他们也是这恐怖游戏的玩家？”
　　如果真是这样，那么这个所谓的恐怖游戏，这潭水可就深的有点可怕了。
　　秦朝时代居然就存在了？“
　　事实上，远比洛先生，你想到的还要更加可怕，这个游戏波及全世界，而洛先生，你现在已经被盯上了。”

第448章前世仇敌
　　嬴政是何等丰功伟业的人物？
　　虽然历史上对他的评价褒贬不一。但
　　是不可否认，是他结束了七国的战乱，实现了历史上所谓真正的统一，建立起了一个中央集权制。
　　实现了真正的帝王制。而
　　不再是诸侯分封制！统
　　一了汉字，货币，甚至民族文化的融合。
　　这些难度有多大？
　　看看现在世界各地的战乱？
　　不都是因为不同文化不能融合所产生的冲突吗？但
　　是秦始皇做到了！这
　　样一个有盖世气魄的人物，竟然也是那个恐怖游戏的一员？而
　　亚历山大大帝就更不用说了，那是一个以征服全世界，征服星辰大海的人物！至
　　少在他之前，还没有哪个男人能够征服如此广阔的大地！
　　据说那是一个敢与神叫板的帝王！
　　这两大传奇人物，居然都是这个恐怖游戏的一员。
　　这盘棋，或者说这个布局者，绝对算是在布一盘千古大棋！连
　　这两位大地都不能幸免，想想都让人觉得有些毛骨悚然。就
　　连洛尘都感觉有点惊悚了。因
　　为这肯定只是这个超级道统或者势力的冰山一角而已。
　　绝对还有更多不为之认知的秘密！
　　而且，显然，那个恐怖游戏连他都已经算计进去了。“
　　洛先生，其实我们也只是猜测。”死亡女神黛安娜端着茶杯开口道。
　　作为国际巨头，而且是恐怖游戏里面的大佬级人物，显然她能够知道的会比一般人要多很多。
　　“恐怖游戏这么多年其实一直在培养和寻找合适的人。”黛安娜继续开口道。“
　　他们的目的是什么？”洛尘直接开口问道。这
　　个超级大势力制造出秘境试炼，提升那些人的实力，显然不会只是出于好心，肯定有一个很大的目标。
　　“星辰之心！”黛安娜开口的一瞬间，洛尘瞬间脸色猛地一变，呼吸变得急促起来。因
　　为，这也是他要的东西！
　　广阔的宇宙之中，不是所有星辰都有孕育生命的条件。
　　能够孕育生命的星辰，可以说是如沧海一粟！
　　而为什么那么多星辰都无法孕育生命呢？
　　因为缺少最关键的东西，星辰之心！
　　这才是一颗星球能够孕育生命的关键！这
　　种东西，即便是仙界都是至宝，可遇不可求。
　　洛尘想要，是因为他想要报仇！当
　　初的他身负万古最强功法太皇经！
　　更是成就了仙尊之位。
　　但是他还是死在了三大天尊手中。不
　　是他不够强，而是他被背叛了！
　　这是洛尘生命当中第二大仇恨和难以释怀的心结！
　　三大天尊其中一人曾是他的结拜兄弟，他们一起共闯仙界，平圣地，灭仙门，斩魔尊！
　　但最终那个人，他最好的兄弟，屠神天尊！
　　为了提前迈出那最高的一步，背叛了洛尘。要
　　不是他，洛尘怎么会踏入十大凶阵里面？就
　　是因为他最好的兄弟屠神天尊向他发出求救信号，告诉他被困在了十大凶阵之中，洛尘那个时候刚刚结束一场大战，已经受了重伤。但
　　兄弟有难，他岂能袖手旁观？所
　　以带着重伤，洛尘毅然决然的冲进了十大凶阵之中，然后被屠神天尊一掌从背后打中！若
　　是公平一战，洛尘绝对不会输给三大天尊任何一个人！
　　即便是重伤之躯，即便是被偷袭！他
　　洛无极，无极仙尊也不会输！
　　但是洛尘还是小看了对方，对方竟然连太皇经的破解之法都想到了。
　　那一刻洛尘才发现，背叛他的不只是他最好的兄弟。
　　还有他的弟子，唯一的弟子，扶瑶女皇！
　　太皇经一脉单传，如果没有洛尘亲自传功，其他人绝对不会知晓太皇经的秘密。唯
　　有太皇一脉的人，而那个时候，只有他唯一的弟子，扶瑶女皇，知晓太皇经！
　　显然，扶瑶女皇也背叛他了。
　　现在他都记得，自己不灭的身躯被打的千疮百孔，鲜血不断滴落的时候，踉跄着用太皇剑支撑着身体，艰难的抬起头，神色复杂的看着自己最好的兄弟和最疼爱的弟子。
　　当洛尘问出为什么的时候？
　　他最好的兄弟屠神天尊告诉他。
　　“既然你是我最好的兄弟，那么你那一身修为全部给我，被我吸干，助我走出那最后一步有何不可？”
　　“反正你曾经为了我，可以去死，可以替我挡刀，可以为我屠灭一界生灵，现在你牺牲你自己，成全我又有什么不可？”而
　　扶瑶女皇，洛尘最疼爱的，也是唯一的弟子带着讥讽和嘲笑，还有那股冷漠的表情看着洛尘。用
　　冰冷到极致的声音告诉他。
　　洛尘给不了她想要的长生和君临天下，屠神天尊已经答应了，只要迈出那一步，就可以给她长生和君临天下！屠
　　神天尊！如
　　果没有洛尘一次次的舍命相救，没有洛尘一次次的付出惨痛代价将抢来的天材地宝送给屠苏，他会成为名震仙界的屠神天尊？
　　但是洛尘得到的是背叛！而
　　扶瑶女皇？若
　　不是洛尘救了她，教她太皇经，她早就被当中鼎炉，送给仙界最大的势力，被人炼化了。当
　　初洛尘不惜得罪仙界最大的势力，被追杀逃亡了整整十万大界，最终才保下那个可怜楚楚的小女孩。最
　　后洛尘传授她太皇经，为她踏遍十万大界，抢来各种洗精伐髓的天材地宝，为她一次次的撑腰，让她最终在仙界，被称为扶瑶女皇！
　　但是最后，洛尘得到的是，背叛！这
　　种平生大恨，洛尘心中怎么能够不怒？
　　这种仇恨，洛尘怎么能够不报？当
　　屠神天尊，一剑洞穿他最心爱的女人时，洛尘发誓，即便是做鬼也不会放过对方！
　　他前世潜心修道，一心想要迈出那最后一步，却一直忽略了那个默默陪伴在他身边，默默照顾他，默默为他付出一切的女人！
　　直到她发了疯一般的冲十大凶阵，帮洛尘挡下了那致命的一剑，然后在洛尘的怀中，化作漫天的花瓣形神俱灭之时，洛尘才明白，他负了这个女人！
　　既然这一世，重活一世，他就一定要弥补前世的遗憾，那些忘恩负义者，杀！
　　那个负了的女人，今生，他一定要好好守护！但
　　是不得不说，十大凶阵的确很棘手，而且洛尘经过那一战也发现了，太皇经虽然号称万古最强，但是还有缺憾，并不完美。所
　　以洛尘需要星辰之心来弥补这一点，甚至利用星辰之心，走出另外一条道路。
　　前世的敌人，洛尘已经迫不及待的想要将他们一个个斩杀！

第449章狼王之子
　　洛尘的短暂回忆，不自觉的带起了一股杀气，这丝杀气顿时让死亡女神如堕冰窖。
　　虽然她已经见识过洛尘在恐怖游戏里面的威势，但是她原本以为那只是因为在恐怖游戏里面有加成的效果。
　　实际上洛尘的实力在现实当中，肯定是不能够屠龙的。但
　　是现在，这丝杀气，却让死亡女神黛安娜寒毛倒竖，仿佛看到了尸横万里的河山，那累累白骨遍地都是。
　　这一刻，死亡女神冷汗不自觉的往下流淌，瞬间就打湿了后背。太
　　可怕了，这个看起来带着平淡的男子，仿佛一怒可以横扫天下，让天地为之变色。
　　只是这杀气来的快也去的快，否则死亡女神都很怀疑，今天自己能不能活着走出去。要
　　知道，她可是死亡女神啊！
　　如今都被洛尘这股略微带起的杀气吓得脸色发白了。
　　“洛先生？”死亡女神有些怯生生的叫了一句洛尘。“
　　哦，不好意思，想起一点往事。”洛尘淡淡一笑，很快就恢复了那种非常平和的气息。而
　　死亡女神悬着的一颗心才落地，她好歹也是名震国际的国际巨头，如今在洛尘面前，却如此的忐忑不安，这要是说出去，谁会信？“
　　关于那星辰之心你们有线索了吗？”洛尘问道。其
　　实这些人怕是也不知道星辰之心到底是用来干嘛的，或者说，他们还没有那个资格知道。
　　“我们暂时还没有线索，不过我想洛先生应该听过水晶骷髅。”黛安娜开口道。水
　　晶骷髅这种东西，来历可就非常神秘了。一
　　九二七年，一支探险队在玛雅文化的古都发现了第一个水晶骷髅。这
　　个水晶骷髅已经有上千年的历史了，主要是它确实是水晶制作的，在一千多年前，光凭手工用水晶打造出骷髅，这个工艺难度可就有点大了。不
　　亚于金字塔的建造，因为当时并没有高科技或者水刀切割这些东西，水晶又是易碎物品。能
　　够打造出水晶骷髅，根本就是不可能的事情。所
　　以这东西一度成为科学家的一个迷题。而
　　且玛雅文化向来神秘，甚至和史前文明有所牵扯，所以至今，这对于现在的科学家来说，依旧是个迷题。
　　不过有一个关于水晶骷髅的传说，传说中聚集十二颗真正的水晶骷髅，这些骷髅就会开口说话，这里面可是藏着人类起源与死亡的终极秘密。
　　黛安娜得到的消息则是，聚集十二颗水晶骷髅，就可以打开星辰之心的门。“
　　这么说，你来华夏是为了那颗水晶骷髅？”洛尘问道。
　　不过黛安娜却脸上露出苦笑摇摇头。“
　　那颗水晶骷髅不在华夏，在高丽，不过这趟浑水我并不打算去趟。”黛安娜苦笑一声。“
　　这一次的这颗水晶骷髅，是被恐怖游戏当做任务派发下来的，而且奖励非常丰厚。”黛安娜解释道。
　　“但正是因为这样，高丽那边现在已经被各大国际巨头和高手虎视眈眈盯住了。”
　　“你不也是一位国际巨头吗？怕什么？”洛尘倒是来了兴趣，所以开口问道。死
　　亡女神的实力绝对不算弱，这一点洛尘很清楚。“
　　呵呵，洛先生，我这个国际巨头，吓唬吓唬普通人倒是挺管用的，但是要是遇上了那些真正的高手可就不管用了。”死亡女神微微一笑。“
　　比如呢？”洛尘也很好奇，这国际上的高手，都有哪些？毕
　　竟如果自己打算抢夺星辰之心，那么少不了会和这些国际高手交手。洛
　　尘自然也不敢大意，毕竟人外有人，天外有天，地球太过神秘了，指不定什么时候就会跳出来一个超级高手。
　　“雪国狼王之子，列托夫！”“
　　狼王？”洛尘眉头一皱。
　　狼人一族他倒是听过，狼人，吸血鬼，这两个生灵都是有很大来头的。
　　不过洛尘也没有太多的了解。
　　见到洛尘露出疑惑之色，死亡女神开口道。
　　“是的，洛先生想必应该知道当年拿破仑大帝进攻雪国国都，但是却败了吧？”这
　　件事情洛尘倒是知道，拿破仑大帝可是历史上四大征服者之一，放在过去，那可是与亚历山大大帝媲美的人物。
　　可以说，简直是横扫整个欧洲，但是就在雪国，他尝到了人生当中的第一次失败！
　　当时都说是因为下大雪，导致拿破仑失败的。“
　　那一战，并非是因为下雪才导致拿破仑失败的，而是因为狼人一族参战了。”死亡女神又说出了一个让人震惊的秘密。
　　这句话一出口，就连洛尘都有点惊叹了。当
　　年拿破仑可是率领了六十万大军，兵分两路进攻。但
　　是拿破仑还是败了。
　　如果是冷兵器时代，被狼人一族打退，或许洛尘还不会觉得有什么。
　　但当时可不是什么冷兵器时代了，那可是真枪真炮啊！
　　真枪真炮，能够打退六十万大军，这可就真要有点本事和底蕴了。毕
　　竟这种势力，可以比肩大国了甚至还要过之了。
　　当年拿破仑的铁骑所到之处，法皇的旗帜便插到哪里。
　　那么多大国都败在拿破仑手中了，但是拿破仑却败在狼人一族手中了。这
　　足以说明狼人一族的势力到底有多恐怖了。难
　　怪雪国号称战斗名族！
　　这样一解释，洛尘倒是理解了，为什么死亡女神不愿意去趟这趟浑水了。因
　　为一个弄不好，得罪的可能就是狼人一族了。得
　　罪一个能够打败拿破仑六十万大军的势力，显然没有谁会那么蠢！
　　“所以，这位狼王之子，列托夫也是死亡游戏的一位玩家？”洛尘再次开口问道。“
　　是的。”死亡女神轻轻一笑。“
　　这只是其中一股势力而已，洛先生，你现在明白，这个恐怖游戏到底有多恐怖了吧？”死亡女神解释道。“
　　狼人一族未来的王储，都只是一名玩家而已！”
　　“而且这还只是这死亡游戏众多势力的冰山一角而已！”光
　　是这一点，就足以说明这个死亡游戏背后的势力，怕是已经超出洛尘的想象了。“
　　那么，如果我说，我也要去抢那水晶骷髅呢？”洛尘忽然开口道。“
　　洛先生，你也是其中的一位玩家，如果你要去”“
　　不，我的意思是，我代表的只是我个人！”洛尘嘴角划过一抹冷笑。
　　“什么，洛先生，你的意思是，你要和恐怖游戏对着干？”死亡女神一听这话，一下子就蹦了起来。

第450章他疯了
　　洛尘这句话，可真的是让死亡女神有点吓住了，怔怔的看着洛尘，眼睛都发直了，随后又忽然一笑。“
　　洛先生，你可真幽默。”死亡女神黛安娜笑着摇摇头，她以为洛尘是在开玩笑。毕
　　竟她已经说的很清楚了，秦始皇，亚历山大大帝，甚至连现在比肩大国势力的狼王之子都只是这个恐怖游戏的一位玩家而已。那
　　么这已经足以说明这个恐怖游戏到底有多恐怖了。“
　　我没有跟你开玩笑。”洛尘很严肃的开口道。
　　洛尘可是说认真的。
　　死亡女神的脸上的笑容渐渐凝固在脸上了。
　　许久之后，死亡女神深吸一口气才很严肃的开口道。“
　　洛先生，我知道你很不凡，但是我还是想劝你一句，这恐怖游戏背后的势力绝对没有那么简单，我刚刚开口说的，只是其中的冰山一角而已！”“
　　洛先生，如果你真要和这恐怖游戏对着干，我先不说这背后的势力会不会出手，单是人家一个任务发布下来，洛先生，全世界的高手都会蜂拥而至，悍不畏死的来杀你！”死亡女神再次开口劝道。你
　　开玩笑，你再厉害，还能够和全世界的超级势力和超级高手对抗不成？
　　“我知道，但是我说了，举世皆敌，我洛无极都不会畏惧！”洛尘显得很淡然，他要复仇，自然需要星辰之心。
　　这一点，洛尘不会改变自己的主意。
　　何况他敢说，他就一定敢做！而
　　且即便背后的势力可怕有如何？连
　　仙界存在万古的超级神朝他洛尘都没怕过，更何况地球上的势力？死
　　亡女神叹息一声，摇摇头，她是一位国际巨头，之所以对洛尘这般客气，是因为她想要拉拢洛尘。但
　　是现在，她打消了这个念头。
　　因为她觉得洛尘疯了。一
　　旦和恐怖游戏对着干，那么就是真的和全世界的高手为敌了。因
　　为全世界的高手，几乎都是恐怖游戏的玩家！无
　　疑，洛尘这一番话，让死亡女神觉得洛尘很危险，一旦和洛尘走得太近，那么自己都会惹火上身。
　　“洛先生，我先告辞了。”死亡女神打算离开了，这样一个人，和这样一个人走的太近，无疑是会惹来滔天的灾祸的。“
　　其实，你也可以留下帮我。”洛尘忽然开口道。
　　洛尘也不傻，他倒是希望能够反过来拉拢死亡女神为他做事。
　　“洛先生，如果你没有说这番话之前，你这句话说出来，我怕是会立刻答应你。”死亡女神缓缓道。“
　　但是，现在，我实在不太看好，你和恐怖游戏对着干这件事情！”死亡女神转过身。你
　　洛无极再利害，还能比肩祖龙和亚历山大大帝不成？
　　连他们都不敢和恐怖游戏对着干，你居然妄想和恐怖游戏对着干？
　　很明显，这就是一个彻头彻尾的疯子。
　　“你或许错过了一个机会。”洛尘倒是不在意，没有挽留黛安娜。机
　　会？黛
　　安娜背着洛尘冷笑，送死的机会吗？当
　　世谁敢与恐怖游戏对着干？嫌
　　自己死的不够快？
　　“希望有一天，我们不会是敌人。”黛安娜迈着毅然决然的步子出去了。
　　洛尘看着黛安娜的背影，这个女人的确错过了一个机会。如
　　果这个时候，黛安娜肯帮他做事，那么未来，洛尘绝对会许黛安娜一世辉煌。
　　毕竟曾经的洛尘，亲手早就了一位仙界的女皇。那
　　么这地球呢？那
　　太过容易了。走
　　出茶楼，黛安娜回头看了一眼。
　　“主人，你们谈的事情？”一个穿着穿着西装的金发男子开口问道。
　　黛安娜毕竟是国际巨头，找洛尘自然不会是闲聊，肯定是带着目的的，一开始就打算拉拢洛尘合作的。毕
　　竟洛尘的实力摆在那里。
　　“呵呵，那就是一个彻头彻尾的疯子。”黛安娜不屑的开口道。“
　　他居然妄想和恐怖游戏背后的实力对着干！”
　　这话一落地，四周七八个金发男子都先是一愣，然后诧异道。
　　“他疯了不成？”
　　“这家伙也太自大了吧？”“
　　还是第一次有人敢这么说！”
　　“算了，以后离这种人远一点吧，以为自己就有点实力，就可以不知道天高地厚了。”黛安娜摇摇头带着一群人离去了。
　　洛尘啊洛尘，和恐怖游戏对着干？你
　　怕是连怎么死的都不会知道。恐
　　怖游戏背后的恐怖，远不是你所能够想象的！黛
　　安娜前脚离去，后脚就又来了一个人。
　　只是这一次不再是一个女人，而是一个男人了。
　　这个男子穿着时尚，染着一头奶奶灰，带着一副墨镜，看起来宛如一个大明星。
　　而且看起来斯斯文文的，但是洛尘一眼就看出来了，这绝对是一个狠角色。
　　“洛先生，你好，在下荣在旭。”
　　洛尘眉头一挑，一听名字就知道了，对方是一个高丽人。
　　“自我介绍一下，高丽，我说了算。”荣在旭倒是也很直接，直接自报家门了。
　　这话洛尘也听得懂，这摆明了是说，整个高丽，地下皇帝就是他荣在旭。确
　　实也是这样，荣在旭不仅是整个高丽的地下皇帝，就连东亚这一块，他其实也算是一名赫赫有名的大佬。
　　身价虽然比不上洛尘，但是也的确不菲，高丽国内的大大小小联盟，甚至一些大家族，其实都得看他荣在旭的脸色。如
　　果把高丽比作华夏的话，那么荣在旭就是高丽的洛尘。
　　因为荣家在整个高丽，都是一手遮天的大家族！
　　不过让洛尘诧异的是，荣在旭身上的能量波动很奇怪。
　　这种能量波动，不属于修法者，也不属于武者，显得很奇怪。“
　　有事？”洛尘倒是连站都没站起来，无事不登三宝殿，这荣在旭来这里，显然是有事的。
　　“在下，想请洛先生帮个忙。”荣在旭倒是爽快。
　　“什么忙？”洛尘端起茶杯自顾自的喝了一口，也不招呼这位大佬坐下。“
　　我想请洛先生去一趟高丽，保护一下我荣家！”荣在旭带着期待的神色看向了洛尘。
　　“没兴趣！”

第451章惊现异人
　　对于洛尘的拒绝，荣在旭仿佛一点也不惊讶。
　　因为洛尘的实力摆在那里，虽然他荣家在高丽，算是首屈一指的大家族，但是和人家洛无极比起来，那真的是差太远了。不
　　过，荣在旭似乎是有备而来。
　　所以开口道。
　　“洛先生，你先别急着拒绝，我想洛先生对那水晶骷髅应该也感兴趣吧？”
　　“怎么说？”洛尘仿佛被勾起了兴趣。“
　　如果洛先生答应护我荣家安危，那么我可以让洛先生捷足先登。”荣在旭直接坦言道。“
　　为什么不找其他人？”洛尘嘴角划过一抹讥诮，显然，这是一个诱惑，如果死亡女神黛安娜说的是真的，那么这水晶骷髅现在等于已经是一个烫手山芋了。荣
　　在旭此刻既然敢放出这个筹码，至少来说，即便水晶骷髅不在荣家手里，也和荣家有莫大的关系。
　　那么事情就很简单了，荣家现在已经成为各大势力和各国高手的盘中餐了。这
　　的确是一个诱惑，但是一个弄不好，也是一个天大的麻烦！
　　“我想以洛先生的聪明，应该能够看出，荣家现在已经被各国高手盯上了，不管结果如何，荣家都极有可能成为这一次争夺战的牺牲品！”
　　“我已经找过很多人了，但是没有人敢接这桩买卖！”荣在旭倒是没有隐瞒，不是别人不愿意，而是不敢！他
　　的确找过很多高手了，甚至家族现在都还在各地寻找高手，就连死亡女神他也找过了，但是显然没有谁有这个底气敢去接这个买卖。
　　毕竟那意味着，可能需要和各国的高手甚至大势力为敌。谁
　　敢？荣
　　在旭来华夏，本来也是来碰碰运气的，因为华夏卧虎藏龙，说不定真能找到这样的高手。
　　刚好秦皇岛这一战，他看到了洛尘。
　　洛尘的那句举世皆敌又如何让荣在旭一瞬间就觉得找到了对的人。
　　不过洛尘却没有开口了，而是低头开始喝茶了。荣
　　在旭等了等，最后叹息一声。
　　“明白了，那我告辞了。”荣在旭打算离开了，显然，洛尘的态度很明显，是不打算接这桩买卖了。
　　的确，现在的荣家其实已经等于是要覆灭了，谁来了都救不了，这个时候连那些国际巨头都不敢接，更何况洛尘呢？毕
　　竟没有人不怕死！
　　更没有人敢与整个世界的高手为敌！荣
　　在旭叹息一声，然后走向了门口。“
　　你急什么？”忽然一道声音拉住了荣在旭。
　　“我只是喝口茶而已，这事儿我接了。”洛尘的声音落地，荣在旭猛地一回头，脸上露出不可思议的神色。
　　“洛先生，你说什么？”荣在旭显然有些不敢相信。因
　　为这可不是开玩笑的。
　　一旦接了这个事情，可真的是需要与各国高手为敌的。
　　“我说，我接了。”洛尘放下茶杯，显得很淡定。
　　他本来就打算去高丽抢那颗水晶骷髅的，现在既然有人主动送上门，那么这件事情对于他来说，反而是一个好事。
　　“洛先生，你确定你没有在跟我开玩笑吧？”荣在旭一半兴奋，一半不可思议。
　　“你看我像是再跟你开玩笑？”洛尘反问道。“
　　坐下说吧。”洛尘终于让荣在旭坐下了。这
　　位整个高丽的大佬终于获得了坐下的资格。
　　荣在旭坐下后，长长的舒了一口气。“
　　洛先生，其实来之前，说实话，我也只是打算碰碰运气的。”荣在旭开有些忐忑和兴奋。他
　　已经去过了很多地方，找过了很多高手，但是人家连考虑都不考虑，一口就回绝了。
　　这还是第一次有人答应他。
　　荣在旭倒也不怪那些拒绝他的人，因为这个事情，换做任何人，都不敢去接。
　　几个国际巨头已经盯住了荣家，而且背后还有各大势力！
　　所以荣在旭，一开始真没有抱太大的希望。“
　　水晶骷髅在你们手中？”洛尘开口问道。“
　　没有，不过却在我们荣家的地盘上。”荣在旭无奈的开口道。
　　“既然你们不想参与，大可撤走就好了，让他们去争好了。”洛尘疑惑道。“
　　呵呵，事情哪里有那么简单，我们倒是想撤走，但是撤不了。”荣在旭苦笑道。“
　　哦？”洛尘也来了兴致。“
　　那颗水晶骷髅在荣家的命根子上。”荣在旭坦言道。
　　“洛先生应该发现我的不同寻常了吧？”荣在旭说话间，忽然手腕一番，一团淡蓝色的火焰倏地就凭空出现在了荣在旭的手中。
　　这不是法术，也不是武者的内劲！
　　洛尘也很好奇，因为至从荣在旭进屋之后，洛尘就察觉到了荣在旭身上那股不同寻常的能量波动。“
　　异能，洛先生，我荣家之所以能够在高丽登顶，甚至有那么大的能耐，全仰仗这异能，我是一位六级异人！”荣在旭解释道。
　　异人？洛
　　尘眉头一挑，还没有细问，荣在旭就解释了。所
　　谓的异人并非东方的修法者，也不是西方的神力或者远古血脉，而是开发人体潜能之后，所拥有的一种能力。异
　　人共分九个层次，一级异人是身体产生了变异，获得了不同寻常的能力，就像电影里的美国队长一样，可以拉住直升飞机。而
　　二级异人可能是速度非常快，只有到达三级异人了，那么才能获得额外的能力，比如掌控一种自然能力。
　　不过要是比起来，三级异人也就相当于宗师那种级别的实力。荣
　　在旭是五级异人，相当于一位觉醒者了。
　　而荣家获得变异能力全靠荣家的一口井。
　　但是偏偏，水晶骷髅就在那口井内。
　　所以对于荣家而言，那口井绝对是荣家的命根子。但
　　是这一次，荣家的那口井，显然已经成为一个各大势力和各国高手的战场了。对
　　于那些人来说，抢到水晶骷髅才是第一位的事情，到时候一旦打起来，荣家的那口井还能被保存下来才怪了。“
　　而且，荣家还得罪了东亚拳神，那是一位拳法大师，同时还是一位七级异人。”荣在旭苦笑道。“
　　所以，洛先生，我希望能够想清楚，到底要不要接这个买卖？”“
　　洛老弟，千万不能接！”

第452章为人师者
　　洛老弟，千万不能接。这
　　道声音来的突然，洛尘一回头，就看到了苏凌楚站在门口了。
　　“洛老弟，这个事情你可千万别去参合。”苏凌楚急不可耐的走了进来。洛
　　尘今天可是等于把国内掀翻了，现在网上和各大媒体还在不断热议这秦皇岛的一战呢。
　　苏凌楚在第一时间赶了过来，本来他就是打算来这边阻拦洛尘的，结果人还没到，这一战就已经有了结果了。
　　原本以为这一战结束了，那么洛尘也该消停消停了，而且这一战这个结果，算是皆大欢喜的了。结
　　果刚到门口，就听到洛尘居然要帮高丽的安家去挡东亚拳神！苏
　　凌楚顿时吓得脸都白了。幸
　　好苏凌楚没有听到前面的话，不然可能就不是脸吓白那么简单了。“
　　你怎么来了？”洛尘笑道。
　　“我是怕洛老弟，你把这天都掀翻了。”苏凌楚和洛尘已经很熟了，自己找了一个位置，一屁股坐了下去，然后自己倒了一杯茶。“
　　你先回去吧，事情就这么定了。”洛尘对着荣在旭开口道。
　　荣在旭起身对着洛尘行了一个礼，带着兴奋的神色离开了。
　　荣在旭走后，苏凌楚才严肃的开口道。“
　　洛老弟，你现在自己都惹上麻烦了，还要去帮别人挡？”
　　“哦？我有什么麻烦？”洛尘一点也不在意。
　　“唉，洛老弟，你啊，你这爆脾气。”苏凌楚叹息一声。“
　　昆仑剑宫，真的是不能招惹的存在啊！”苏凌楚面露苦色。“
　　洛老弟，你今天杀了两位武圣，我倒是已经接受了，但是昆仑剑宫，唉，你？”苏凌楚欲言又止。“
　　怎么？他们是天王老子吗？”洛尘笑道。“
　　差不多吧。”苏凌楚再次叹息一声。
　　“你这等于是把国内的修法者这个马蜂窝给捅了，我已经接到消息说，青城山那边的修法者，已经打算对你出手了。”苏凌楚无奈的开口道。
　　苏凌楚现在是明白了，这洛尘本身就是一个麻烦。
　　到哪里都能惹出一箩筐的事情，这边刚杀了两位武圣，那边就又惹到了修法者。“
　　随他们吧，我倒是不太在意。”洛尘摆摆手。
　　“那刚刚那个高丽的安家，你真打算？”苏凌楚显然还是想劝劝洛尘。
　　洛尘点点头。
　　苏凌楚愣愣的看着洛尘，许久之后才缓缓开口道。
　　“洛老弟，那可是东亚拳神，还是一位七级异人，实力比之昆仑那个虚惊天只高不低，或者说，虚惊天根本就不配和人家比！”苏凌楚显然对于东亚拳神知道的更多。
　　“这么说吧，全世界地下拳赛，至少有一半都是被那位东亚拳神控制的。”苏凌楚略微的提了一句。
　　但是这一点，足以说明那位东亚拳神的恐怖了，全世界一半的地下拳赛，想想就知道有多恐怖了。“
　　而且异人，我想洛老弟，你应该也听说了。”
　　关于异人，洛尘倒是有自己的想法。看
　　来某些东西，已经开始了。“
　　行了，直说吧，你找我肯定没好事。”洛尘倒是不想苏凌楚废话了。“
　　呵呵，还是瞒不过洛老弟。”苏凌楚被拆穿，顿时一张老脸通红。“
　　进来吧。”苏凌楚冲着门外喊了一声。然
　　后一道倩影一下子就冲了进来，随后之扑洛尘而去，直接给了洛尘一个大大的拥抱。香
　　风扑鼻，洛尘略微尴尬的推开怀里的那道倩影。“
　　洛老师，好久不见。”安灵雨扑闪着一双大眼睛，带着甜甜的笑容。
　　“小丫头，一段时间，倒是越来越漂亮了。”洛尘摸了摸安灵雨的头。安
　　灵雨一来，洛尘就猜到是什么事情了。
　　“我说，你这可就有点不厚道了。”洛尘略带不满的口气责问着苏凌楚。“
　　呵呵，没办法，我在你这里可没这丫头有面子，想请你去救安教授，只能搬出这丫头了。”苏凌楚老脸一红。
　　上面的意思是，让苏凌楚出面请洛尘去把安教授救回来。但
　　是苏凌楚很清楚，人家洛尘可不会给他苏凌楚这个面子，所以只好去把安灵雨请来了。毕
　　竟安灵雨是洛尘的学生，安灵雨开口，洛尘绝对不会拒绝，因为苏凌楚和洛尘打了这么久的交道，很清楚，洛尘是那种护犊子的人。“
　　洛老师，你”
　　“行了，小妮子，这事儿我答应了。”洛尘白了一眼苏凌楚。“
　　说来也巧，安教授现在被他们转移到高丽府山的一所大学了。”苏凌楚干咳一声。
　　“大学？”洛尘眉头一蹙。“
　　所以，这次上面会给洛老弟你安排一个留学生的身份混进去，毕竟我们不好太高调。”苏凌楚自己都说不下去了。这
　　才是苏凌楚觉得一定要让安灵雨亲自前来的原因。毕
　　竟这可是要洛尘去做一次留学生啊！
　　“洛老师，你不会不答应吧？”安灵雨祈求的看着洛尘。“
　　没事，你是我的学生。”洛尘说的很淡然。但
　　是安灵雨眼眶一下子就红了。因
　　为这等于是洛尘为了帮她，委屈求全了，她如今也知道了，他们这位洛老师到底是何方神圣了。
　　让洛尘屈尊降贵，做一个留学生，显然这是一个极其勉强的事情。
　　但是洛尘居然答应了，只是一句，没事，你是我的学生！
　　就连苏凌楚都诧异了，因为他其实一开始就觉得洛尘应该不会答应，毕竟洛尘的身份太特殊了。“
　　洛老师，对不起，我”
　　“好了，小丫头，记着一句话，一日为师，终生为父，高三三班，任何人有事，我都不会袖手旁观，我永远是你们的洛老师，你们也永远是我的学生。”洛尘伸手拿出一张纸巾，擦去了安灵雨的眼泪。苏
　　凌楚有些羡慕的看着安灵雨，有这样一个老师，真的是这帮孩子几辈子才能修来的福分啊！
　　“那个洛老师，你看我这个年纪，还能加入高三三班吗？”苏凌楚有些嫉妒的笑道。
　　“滚。”洛尘笑着骂道。
　　反正他要去高丽，顺手救个人也没多大事儿，而且洛尘的性格就是这样，只要是自己人，他就一定会百般爱护与纵容。为
　　人师者，当以身作则。
　　“其实这一次，我们也安排了两个人帮助洛老弟你，其中一个也是一位异人。”苏凌楚缓缓解释道。
　　而在一间酒店里，一男一女此刻正在一个豪华的总统套房里玩着手机。
　　其中那个男孩子不过二十出头，一头特别流行的偏分发，画着淡淡的眼线，那张脸绝对是小鲜肉里面的极品。若
　　是出门，绝对是能够引起少女尖叫的一张脸。但
　　是看那高挺的鼻梁，开阔的眼角就知道，绝对没少动刀。
　　而至于那个女孩子，姿色也绝对是标准的网红脸，尖尖的下巴，看起来五官仿佛是刀雕刻的一般，神色带着一丝冷傲。
　　“唐昊哥哥，你说这次到底是安排一个人什么人过去？”
　　“居然这么大的架子，还要我们两个在这里等！”显然那个女孩子等的有些不耐烦了。
　　她好歹在府山那边的学校里也是一位班花，什么时候这样等过人了？“
　　不知道，要不是我家老爷子嘱咐我，我才不想等呢，最好是个厉害的人物，不然别怪我不客气。”那个叫唐昊的年轻人冷笑一声。

第453章叫我大哥
　　唐昊，唐氏家族的大公子，很早以前就去了韩国留学，而且唐氏家族也算是一个大家族，和高丽那边有许多贸易，算起来家里资产也有一两个亿。所
　　以在同龄人之中，唐昊算起来是一个富家公子哥了，当然最让唐昊引以为傲的是，他是一位异人！这
　　次回国，就是因为唐家老爷子之前和上面有点牵扯，所以需要用到唐家在高丽的一些人脉。
　　不过唐昊自己对这件事情却不怎么感冒。
　　“也不知道老爷子到底怎么想的？”唐昊不耐烦的开口道，好歹他也是一位富家公子哥，而且还是堂堂的异人，此刻居然要在这破地方等人？
　　要是传到高丽府山那所大学里，怕是不少人都要笑话他唐少了。见
　　到唐昊神色不耐烦了，那个女孩子也把手机丢在一边了，她是唐昊的同学，叫余梦婷。家
　　里也算小有资产，一直也在高丽府山那所大学留学。
　　不过她可是一位交际花，在府山那所大学追她的人多了去了。从
　　来只有别人等她，还没有谁能够让她等。“
　　昊哥，你之前说和府山的飞车联盟老大认识，是真的还是假的啊？”余梦婷站起身来，带着一丝嫉妒的眼神看向了唐昊。
　　唐昊虽然是华夏人，但是因为唐昊是异人的缘故，在府山那边混的真的很不错。据
　　说唐昊连府山那边的飞车联盟老大都认识，那可是府山真正的地下皇帝！
　　“当然认识。”唐昊傲然的开口道，摆出一副很自傲的神色。
　　“那荣家呢？”余梦婷像是被勾起了好奇心。高
　　丽那边不管是飞车联盟也好，还是百花联盟也好，许多联盟都是荣家的势力，甚至连高丽的许多娱乐公司都是荣家旗下的。
　　“荣家那种庞然大物我当然接触不到了，不过要是有机会，我一定要飞车联盟老大引荐引荐，哪怕是加入荣家做个保安也行。”唐昊眼中露出希冀之色。
　　因为荣家在高丽，是公认的一手遮天的存在，甚至高丽第一高手，六级异人，就是荣家的荣在旭！
　　同为异人，唐昊对自己是要求和追求的，要是能加入荣家，说不定能够得到机会，提高自身的实力呢。
　　高丽年轻人，可都是以荣在旭为榜样和偶像的，特别是他们这种异人！
　　“唉，我倒是希望能够借助荣家的关系，让我进入pj娱乐公司，做一个偶像练习生，圆我的明星梦！”余梦婷叹息道。她
　　自认为自己姿色还可以，一直梦想着能够进入pj娱乐公司，成为一名偶像练习生。
　　可惜荣家旗下的pj娱乐公司挑选人太过严格了，一般人根本进不去。两
　　人带着不耐烦的在神色继续在酒店里等着。而
　　洛尘本来早该到了，不过洛尘却硬拉着苏凌楚，让苏凌楚去秦皇岛的一家高级餐厅吃饭。
　　摆明了要宰苏凌楚一顿。这
　　顿饭一共吃掉了一万多，苏凌楚付钱的时候，脸几乎是白的，毕竟他可不是洛尘，这一万多对于他来说，可不是一笔小数目。
　　吃完饭后，苏凌楚带着洛尘打算回酒店安排洛尘去高丽的事情了。
　　“小妮子，回去吧，等着我你爸送回来。”洛尘摸了摸安灵雨的头开口道。
　　“洛老师，你这次去可就有点有趣了。”安灵雨浅浅一笑。
　　“怎么说？”洛尘好奇的开口道。
　　“咋们班的周莉莉也去那所学校留学了，所以有可能，你会和她成为同学。”安灵雨笑吟吟的开口道。
　　“得，我现在成了自己学生的同学了，是吧？”洛尘也笑了笑，在自己的学生面前，洛尘丝毫没有仙尊的那种高冷气魄。
　　告别安灵雨，苏凌楚带着洛尘来到了酒店。
　　刚一进门，洛尘就看到了唐昊和余梦婷。
　　唐昊不动声色的在洛尘身上扫视了一圈，随即内心不由得冷笑。
　　等了半天，他还以为会等来什么大人物呢？
　　结果就等来一个普通人？而
　　一旁的余梦婷也把目光投向了洛尘，扫视了洛尘一圈。她
　　关注的点和唐昊不同，她关注的是洛尘的穿着和外貌。
　　不过让她有些失望了，这种长相虽然在国内算是不错，但是在府山那边，也就普普通通。
　　最重要的是，她看了一下，对方好像也不是什么有钱的公子哥。
　　原本余梦婷以为对方会是一个大帅哥或者有钱的富二代，见到洛尘本人后，她就已经失望了，态度显得很冷淡了。苏
　　凌楚介绍了一番，当然洛尘去救人是保密的，而这两人态度明显显得比较冷淡。
　　“我想你们家里的长辈已经告诉过你们了，以后你们在那边，就多照顾一下洛尘。”洛
　　尘去救人的事情，自然是要保密的，所以也不会告诉这两个人。而
　　两人家中的长辈只是告诉他们，这一次他们需要帮忙一个新的留学生，甚至必要的时候，对方提什么要求，都必须答应。
　　无论任何要求，无条件的答应！
　　不过在看到洛尘之后，两人顿时就打消了这个念头。“
　　好的。”唐昊笑了笑，并没有过多的表示。虽
　　然他不知道为什么家里的人会这样安排，但是他直接把洛尘当成了一个普通人，自然也就没什么结交的意思了。毕
　　竟以他的身份，怎么会和普通人待在一起呢？
　　这会拉低他档次的，甚至会被同学笑话。
　　而苏凌楚离开后，余梦婷倒是还有点不死心，直接开口问道。“
　　帅哥，你来自哪里？”
　　“永济县。”洛尘到是没有隐瞒，而且也不在意这两个人的态度。
　　一听是永济县，余梦婷就已经彻底失望了，毕竟是县城里来的，肯定家里不会是什么有钱人。“
　　去那边留学，你爸妈应该为你攒了很久的钱吧？”唐昊接过话茬，但是话里话外却带着一股讽刺的意思。“
　　虽然不知道为什么，我们两人的家长都叮嘱我们，去了那边一定要多照顾你，甚至有时候听你的话。”“
　　但是我还是想现在就把话说清楚。”唐昊忽然话锋一转，带着冷笑开口道。
　　“你说。”洛尘倒是不介意。
　　“说句实话，既然你来自县城，也不是什么富家子弟，那么我们根本就不是同一个层次的人，那边的确挺排外的，去了那边，你想得到我们的照顾也可以！”“
　　我给你一个机会，你现在叫我一声大哥，去了那边我就罩着你！”

第454章下马威
　　“叫你大哥？”洛尘被逗笑了。“
　　你罩着我？”洛尘自顾自的坐下，然后翘着二郎腿好奇的看着唐昊。
　　“怎么，听你的意思你不乐意？”唐昊眉头一挑，他这可等于是给洛尘了一个机会。“
　　你恐怕还不够那资格。”洛尘摇摇头，现在这些年轻人啊，真的是让洛尘都有点无语了。
　　“我不够资格？”唐昊不怒反笑。
　　他在那所学校，也算是赫赫有名的人物，虽然不敢说是学校里的风云人物，但是好歹也算是一号人物了。甚
　　至和府山的飞车联盟都有关系，况且他本身还是一位异人。
　　“好吧，你别后悔就行了。”唐昊拿起丢在床边的一个lv包包带着一丝高傲就出门了。
　　哼，他堂堂唐氏家族大少，家里身价一两个亿，他收个小弟还不够资格？见
　　到唐昊出门了，余梦婷叹息一声，也拿起包包，看了一眼手表开口道。
　　“走吧，不然赶不上飞机了。”
　　“你刚刚错过了一个机会，说实话，以你的家庭背景，你去了那边肯定会被欺负，有昊哥罩着你，可以为你省去不少麻烦。”余梦婷提醒道。“
　　我不觉得我会有什么麻烦。”洛尘也跟着站了起来。
　　这个任务是救人，不能太高调，所以只能装作一个普通学生了。
　　“唉，到了那边，你就明白你这句话有多可笑了。”余梦婷摇摇头，当先走了出去。
　　就这种家里没点背景的，你以为是国内呢？
　　而且像洛尘这种家里没背景的留学生，余梦婷见得多了，去了那边大多数待不了一个月，就主动回国了。因
　　为根本混不下去！
　　最主要的一点是，唐昊在那边的确混的不错，不仅是人家家里有背景，还因为人家是一位异人。在
　　那边，不知道多少普通留学生求着唐昊罩呢？这
　　个洛尘倒是好，唐昊主动提出罩着他，他居然拒绝了？等
　　去了那边后悔去吧。怕
　　是不出三天，就会哭着求唐昊罩着他了。余
　　梦婷带着一丝笑意，然后快步追上了唐昊。洛
　　尘这个时候倒是接到了一个电话，是苏凌楚打来的。
　　“洛老弟，你的麻烦来了。”苏凌楚刚准备上飞机回天都，结果一个电话就来了。
　　“什么麻烦？”洛尘问道。
　　“青城山那边下了一封战书，让你明天去青城山决一死战！”苏凌楚苦笑道。
　　虽然知道有修法者要对洛尘出手，没想到，第一个居然真的是青城山的修法者。
　　“而且这个战书对方故意在网上发布了，现在已经瞬间就传开了，所以很多人已经开始赶往青城山了。”“
　　甚至各界大佬也准备赶往那边了。”苏凌楚在电话那头开口道。
　　其实很正常，毕竟洛尘今天刚刚斩杀了两位武圣，风头刚刚传出去，国内甚至正在火热朝天的热议呢。结
　　果青城山那边的修法者又跳了出来，要挑战洛尘了，这等于是火上浇油。
　　据说各地赶往青城山附近的航班已经爆满了，全部被预定掉了。
　　许多人没有亲眼观看到洛尘在秦皇岛的这一战，那么青城山那边的那一战，许多人肯定会去的。
　　“唉，洛老弟，你看这事儿？”苏凌楚再次苦笑道。
　　但是等了半天，也没有一点动静。
　　“洛老弟？”
　　“喂？”“
　　嘟嘟嘟。”洛尘已经挂断电话了。
　　此刻他已经在过安检了。至
　　于青城山那边的事情，洛尘才懒得去管呢。
　　毕竟对于他来说，这一次高丽之行，去从各国的高手手中抢下那颗水晶骷髅才是洛尘感兴趣的。飞
　　机直接到了府山的机场。
　　此刻已经是半夜了，而且天气格外的冷，刚下飞机没多久，就开始下雪了。
　　唐昊和余梦婷此刻已经在机场外等着了。
　　见到洛尘从后面走来之后，唐昊不怀好意的看着洛尘。
　　现在已经到了他的地盘了，那么所有的事情，就由不得洛尘了。
　　“我再给你一个机会考虑考虑！”唐昊冷笑道。“
　　考虑什么？”洛尘蹙眉道。
　　“做我的小弟，我以后罩着你。”唐昊傲然的开口道。“
　　我倒是不太想给你机会，因为你连做我小弟的资格都没有。”洛尘看着唐昊开口道。“
　　好，有脾气！”唐昊对着洛尘竖起大拇指，但是嘲讽的意味已经不言而喻了。“
　　梦婷，给他吧。”唐昊收回手冷冷的开口道。
　　“这样不太好吧？”余梦婷有些犹豫的开口道。
　　“你已经听见他是怎么说的了，有什么不好？”唐昊冷哼一声，然后反问道。“
　　洛尘，你要不跟唐昊道个歉，你难道还没有看清楚，你现在的处境吗？”余梦婷提醒道。“
　　梦婷！”唐昊见到余梦婷还在说，顿时有些不耐烦了。“
　　唉，你好自为之吧，这是学校的地址，你自己想办法过去吧。”余梦婷递给洛尘一张纸条，而唐昊已经走向了不远处。
　　发动机的轰鸣声传来，十几辆哈雷摩托直接停在了唐昊的面前。哈
　　雷上是一群穿着酷酷机车服的男男女女，和唐昊热情的打着招呼。“
　　你去跟唐昊道个歉，让唐昊带你去学校。”余梦婷再次开口劝道。“
　　我自己可以过去。”洛尘一点也不介意。
　　“你自己过去？”“
　　大半夜的，你怎么过去？”余梦婷轻蔑的开口道。
　　“我就问你，你连韩元都没有，打个车人家都不愿意带你，你怎么过去？”余梦婷反问道。“
　　这就不劳你操心了。”洛尘笑了笑，然后再次开口道。：“你要是不愿意被冷风吹，可以跟我一起过去。”“
　　唉，算了，随你吧。”余梦婷嘴角一撇，然后直接转身就走。
　　她是好意想要帮助洛尘，结果对方居然不领情。
　　你来到高丽，可就不再是国内了，无亲无故的，在这里，说句难听的，你连方向都找不到，而且又是大半夜的，你怎么走？居
　　然还想拉着自己和她一起？见
　　到余梦婷过来了，唐昊笑了笑。“
　　他怎么说？”
　　唐昊这是故意要给洛尘一个下马威的。“
　　他应该会选择打车吧？”余梦婷无奈的开口道。“
　　他今天要是能够打到车才怪了。”唐昊很是自信的冷笑道。“
　　我让我朋友跟这边附近的出租车司机已经打过招呼了，他今天能够打到车？”

第455章黑凤凰
　　看着孤零零站在大雪之中的洛尘，余梦婷内心有些矛盾，一方面她有些不忍心将洛尘一个人丢在这里。但
　　是另外一方面，她又不愿意得罪唐昊，毕竟以后在学校，她还需要唐昊罩着。最
　　后余梦婷干脆心一横，咬牙之下，直接坐上了一辆机车。漫
　　天的风雪之中，唐昊点燃一只烟，然后略带嘲讽的冲着洛尘大声喊道。
　　“忘了提醒你，新生必须在明天早上九点到学校办理入学手续，迟到的一律辞退！”唐昊说完这句话，拉了拉衣服，然后这群机车在夜幕里，发出响亮的轰鸣声，直接绝尘而去。原
　　本唐昊的长辈和余梦婷的长辈是要求他们一定要跟洛尘好好相处，争取能够得到洛尘的好感。不
　　过显然，这两个人并没有按照家里长辈的意思，反而直接把洛尘给丢在这里了。
　　“哼，我倒是好奇，他今晚在这里冻一宿是什么感觉？”唐昊再次紧了紧自己身上的衣服，这大雪天的真冷。
　　而洛尘抬头看了看高丽的大雪和漆黑的夜空，忽然眼中闪过一丝极其凌厉的目光。他
　　倒不是在意唐昊的这个刁难。而
　　是因为，这座城，这个地方，他洛无极，来了！几
　　乎没等几分钟，一辆超级豪华的房车，就开了过来。
　　而房车后面则是一辆接着一辆的迈巴赫，足足几十辆。这
　　么大规模的豪车阵仗，自然吸引了为数不多仍然在机场徘徊的人的注意。纷
　　纷再猜测，这是哪个大家族准备要迎接贵客了。
　　而房车上很快就下来了一个管家打扮的人，随后是荣在旭，接着管家低身开始铺设红毯，直接将红毯铺到了洛尘的面前。
　　一个个黑衣人整整齐齐的站在两侧，低着头，弯着腰，做出一个个请的姿势。显
　　然，这种待遇，是因为荣在旭很清楚洛尘到底是谁！荣
　　在旭带着满脸的笑容，然后亲自撑了一把伞到洛尘面前，一边为洛尘撑着伞，一边说了一句请。
　　可惜余梦婷和唐昊已经走了，不然怕是此刻绝对会被吓傻。
　　因为这个站在高丽巅峰的男人，荣在旭，在整个高丽一手遮天的大佬，此刻在洛尘面前却显得十分的卑微。原
　　本唐昊还想要用机车给自己长长脸，让洛尘看看，什么叫排场。
　　如果他还在这里，才会清楚，什么才叫真正的排场！洛
　　尘也没有客气，这种场面对于他来说，前世的时候早就习惯了，甚至有仙女为他抬过莲座。有
　　无上真仙亲自铺设金光大道恭迎他，所以洛尘很是从容的走上了房车。
　　不出所料，房车内早已经有数名打扮十分妖艳的女子此刻端着酒杯，已经在等候了。
　　这些女子，每一个都是国色天香，荣在旭为了讨好洛尘，几乎是不遗余力了。豪
　　华的房车里面，洛尘靠在沙发上，荣在旭端坐在一旁，面对洛尘，荣在旭不知道为什么，总能在这个年纪看起来还没自己儿子大的年轻人身上，感到一股压迫感。“
　　欢迎洛先生来到高丽府山。”荣在旭笑了笑。“
　　我那边已经安排好了酒店，过一会儿就到了。”“
　　各国的高手已经来了多少？”洛尘倒是比较好奇这个事情。
　　毕竟这一次，可是要与各路高手交锋的，当然，洛尘只是纯粹的好奇，并非是有所惧怕。“
　　暂时还不清楚，不过据说欧美那边的黑凤凰好像也打算过来。”荣在旭解释道。经
　　过荣在旭的解释，洛尘才了解到，黑凤凰实力极强，而且还是一位九级异人。
　　当世九级异人屈指可数，几乎寻不出来几个。而
　　且据说黑凤凰来历神秘，与传说中的亚马逊女神一族有莫大的关系，擅长精神控制力和控物能力。
　　是当世少有的几大高手之一，也是一位国际巨头，加上背后有亚马逊女神一族撑腰，即便是遇到雪国狼族和欧洲血族据说都能够分庭抗礼。
　　只是现在还没有确定到底会不会来，但是雪国的狼王之子，列托夫是已经确定要来了。而
　　且还有那位东亚拳神肯定是会来的。
　　毕竟他和荣家还有一些私人恩怨要解决。至
　　于剩余的一些高手，有的已经先来了，潜伏起来了在静静等待时机，有的则是还没有到。
　　“唉，这恐怖游戏，真的是太恐怖了。”荣在旭说道这里，不由得叹息一声。
　　全世界各大势力已经很恐怖了，但是没想到，这背后还有一个更加恐怖的恐怖游戏。
　　一句话而已，就能搅动天下风云。
　　“可惜，一旦成为玩家，这辈子都只能是玩家了，不能退出了。”荣在旭苦笑一声，他其实也是一位玩家。通
　　过恐怖游戏获得了不少的好处，不然也不会快速成为一名六级异人。
　　但是相应的，他也为此失去了自由。
　　“你和东亚拳神的事儿是怎么回事？”洛尘随口问了一句，毕竟荣在旭做人精明，怎么会得罪到东亚拳神呢？
　　“洛先生，你可别怪我隐瞒，其实我真正得罪的不是东亚拳神，而是东亚拳神的师父，南禅上人！”荣在旭脸上露出心有余悸的表情。“
　　南禅上人？”洛尘有些愕然。“
　　是的，南禅上人，那位八级异人，也是因为在恐怖游戏里面得罪他的，后果就是可能会让我们荣家这一次彻底覆灭！”荣在旭再次苦涩一笑。
　　恐怖游戏一般都会有现实任务和秘境任务。
　　现实任务就像是这一次的争夺水晶骷髅一样，而秘境任务，则是像洛尘去的两次试炼一样。
　　而荣在旭就是因为百慕大三角的一次现实任务得罪了那位南禅上人。洛
　　尘也没有去细问，反正他倒不是特别在意。
　　车子很快就来到了府山市中心的一家酒店里。这
　　间酒店装修豪华，又是在府山市中心，至少价值十个亿人名币。凯
　　尔顿大酒店，府山最为出名的几家酒店之一，而且这里大多数都是一些社会名流和上层人士来的地方，当然偶尔也会有一些家里比较富裕的学生来消费，不过大多都是举办一些生日宴会啥的。
　　豪华的总统套房里面，荣在旭从怀里掏出一个盒子，然后递给了洛尘。同
　　时身边一个美女递出了一叠厚厚的文件给洛尘。“
　　洛先生，这是我的诚意。”荣在旭开口道。文
　　件不用说，那是这家酒店的转让合同，说白了，这家酒店现在起，就是洛尘的了，出手就是价值十个亿的酒店，显然荣在旭这个诚意十足。
　　但是真正代表他诚意的是那个盒子。洛
　　尘打开盒子一看，顿时脸上露出了惊骇的神色！

第456章让他们等着
　　古色古香的盒子里，一枚略带透明的果实静静躺在盒子之中。
　　洛尘之所以惊骇，是因为这不是种子，而是一枚果实。淡
　　青色的能量在果实之上静静的流淌，显得异常的美艳，仿佛是一颗迷你版星球。
　　“这就是异人的果实。”荣在旭解释道。“
　　以前这种果实极为稀少，只能在某些特殊的地方会出现，例如我们荣家的这种果实，其实是传说中六大妖怪之一的高官大面死后化作了那口枯井，而它一身的盖世的妖力慢慢凝聚出来了异果。”
　　说到这里，荣在旭不由得叹息了一声。“
　　现在，只要在恐怖游戏里面完成某些任务，就能过获得了。”
　　这显然等于是恐怖游戏可以自己制造异人了。
　　不过洛尘倒是对这些不感兴趣，而是对这枚果实很感兴趣。
　　其实在仙界，如果能够拿到惊世神种，以神种种植在体内，那么就能够快速的提高实力，甚至获得相应的一些能力。毕
　　竟许多惊世神种，都是一些盖世强者死后的精华所化。
　　而果实在仙界其实也有，但是不会太多，只是和地球的这种果实肯定是不一样的。
　　地球的这种果实，有种忽强忽弱的能量波动，并不稳定。
　　而且看样子，这种果实，其实还是属于残次品。
　　不过洛尘倒是想好好研究一番。
　　而荣在旭则是直接回荣家去了。既
　　然洛尘来了，那么他会想办法把洛尘牢牢的绑在荣家。
　　最好的办法就是，让荣家的千金大小姐和洛尘发生点什么。如
　　果能够让荣家的这位千金大小姐和洛尘有点什么感情，那么洛尘一定会不遗余力的帮助荣家！之
　　前送出去的，只是属于见面礼而已。荣
　　在旭离家后，洛尘用手指拿出那枚果实，仔细端详起来。这
　　是属于地球上的东西，其实在仙界，他也曾听过关于地球的一些传闻。
　　哪怕是在十万大界之中，地球都属于非常出名的。这
　　一点肯定有些不符合现实。
　　毕竟十万大界，哪一个大界里面不比地球好？
　　但是偏偏地球却非常出名。原
　　因无他。就
　　因为地球有一个曾经属于它的名字。葬
　　仙星！
　　那就是地球曾经名字！这
　　个曾经震慑十万大界的名字。
　　所以，洛尘判断，地球的秘密远非那么简单。
　　看着这枚果实，洛尘最后干脆直接将果实吞了下去。毕
　　竟异能对于他来说，或许是另外一条道路的尝试，当然，他只是想研究一下，然后寻找新的机遇。
　　毕竟到了他这种境界和地步，是该推陈出新，自己开始创立某种真正万古无敌的功法了。洛
　　尘盘膝坐下，然后将那枚异果吞入腹中准备炼化，只是才刚刚吞入进去，让洛尘诧异的是太皇经和他体内的修为居然产生了一股极其强大的排斥之力，想要将异果毁灭。
　　洛尘顿时吓了一跳，这还是第一次他体内的修为有种不受控制的感觉，而且被他炼化的离火之精此刻居然也跃跃欲试。
　　这让洛尘顿时眉头一皱，仙界的功法居然如此排斥地球上的一些东西？
　　为什么之前的种子不会排斥呢？
　　但是好在洛尘这一次似乎是打定主意要好好研究一下这种异果和异能了。
　　所以洛尘最后干脆直接自封修为，将体内的修为全部封了起来。顿
　　时一股无力之感袭来，洛尘仿佛一瞬间就变回到了一个普通人。不
　　过没有太皇经和原本他体内的修为干扰，那枚异果在洛尘体内开始融化了。
　　顿时洛尘体内开慢慢出现了新的力量，异能的力量。
　　这股力量与修法者的修仙之力极其相似，但是又完全不同。洛
　　尘仔细感受着这股力量，最后嘴角划过一抹冷笑。他
　　封住自己的修为，如今居然也变成了一个异人了？
　　只是果实还没有完全化开，除了他自己能够感受到这股力量，其他人肯定是察觉不到的，乍眼看去，会发现洛尘只是一个普通人而已。天
　　色很快就亮了，荣在旭离开前，给洛尘准备了三个大箱子的韩元和两张银行卡，换算成人名币也有几千万了。所
　　以洛尘倒是不用自己让张大师给自己换点韩元了。
　　打了一辆出租车，洛尘准备前往府山的那所大学了。只
　　是刚刚坐上车，苏凌楚的电话就又打来了。“
　　洛老弟啊，青城山那边到底这么办啊？”苏凌楚为了这个事儿几乎是愁的一夜没睡。因
　　为青城山那边摆明了是要给洛尘难堪，而且认定了洛尘似乎一定会去。所
　　以几乎是大张旗鼓的把擂台都摆好了。
　　据说昨天晚上开始，青城山都已经被人给站满了，都快没地方下脚了。
　　毕竟洛尘的名气太大了，而且正是风头最热的时候，斩杀两大武圣，这个事情现在终于让全国都知道了。“
　　唉，你是不知道，现在国内几乎是一片热议滔天，昨晚甚至出现了很多跳楼的事件。”苏凌楚叹息道。
　　“跳楼？跳楼跟我有什么关系？”洛尘很诧异。“
　　还不是那些笃定你会输的人，押了全部身家上去，谁知道会是这样一个结果呢？”苏凌楚摇头叹息，在电话那头哀叹道。“
　　居然有人会认为我会输？”洛尘诧异道。苏
　　凌楚在电话那头差点把电话砸了。什
　　么叫居然有人认为你会输？自
　　从知道了你要和周乾坤这种武圣打，几乎就没有人能够认为你会赢的好吗？不
　　过事实证明，全国人民都错了。但
　　是无疑，不管怎么样，洛尘的名气在国内已经彻底打出去了。现
　　在几乎可以说是举国震惊。
　　这个时候，如果有人要挑战洛尘，洛尘无论如何都必须要去的。
　　所以青城山那边已经笃定了洛尘一定会去应战，自然更加卖力的吆喝起来了。“
　　现在全国人民是不是都认为我一定会去？”洛尘笑着问道。
　　“洛老弟，你什么意思？”苏凌楚一下子就吓坏了。“
　　你不是想着怎么解决吗？”
　　“让他们在那里等着，告诉他们，我一个小时之后到！”

第457章现场直播
　　“洛老弟，你真的要去？”苏凌楚诧异道。“
　　你帮我传话就行。”洛尘在电话里开口道。
　　“洛老弟，你要知道，今天这个事情，我可兜不住的，那边已经有各大电视台去了，现在那边现场可是在直播。”苏凌楚严肃的开口道。“
　　你帮我传话就行。”洛尘挂断了电话。苏
　　凌楚犹豫了一下，但是随后想想，都到了这一步了，不去又能怎么办呢？
　　而且以洛尘的脾气，肯定会去的。
　　所以苏凌楚拨通了一个电话，真的派人去跟青城山那边传话去了。
　　此刻的青城山上人山人海，山脚下都是人，好在苏凌楚早就安排人来这里。
　　大家都在翘首以盼等着洛尘的到来。
　　各界的大佬，江湖上的各路高手，甚至修法界的一些高手此刻都来了，汇聚在青城山，等待着这全国瞩目的一战。青
　　城山山巅处的一块岩石上，此刻已经站着一个男子了。
　　那个男子背负双手，仿佛要压盖山河，浑身有种一动天地也将随之颤抖的感觉。许
　　多人即便是隔得老远，都能够在那个人身上感受到那股心惊肉跳的感觉。这
　　个人不是别人，正是龙鳞臂的持有者青芒。
　　青芒此刻脸上带着冷笑，只要今天洛无极来了，那么他必定能够一举将洛无极击败，代替洛无极成为华夏年轻一辈第一人！以
　　后国内，将再无洛无极，只有他青芒！而
　　且他很有信心，他已经如此挑衅了，那洛无极肯定不会忍，一定会来的！“
　　最新消息，洛无极将一个小时后到！”有
　　人把这个消息放了出来，顿时许多人神色猛地一震，这么说对方已经在赶来的路上了？果
　　然，洛无极终究还是来了。青
　　芒眼中瞬间露出强烈的杀机和期待之色。身
　　后的一个老道一听这话，顿时嘴角带着一抹冷笑。
　　“好，我的好徒儿，你放心，我已经动用了我在修法界的关系，各大电视台现在都来了，今日一战，会直接在全国人民面前直播。”老道嘴角露出得意之色。
　　秦皇岛的那一战，周乾坤也有借助斩杀洛尘而名扬天下的念头，可惜他没那么大的能耐，暗地里找了记者和电视台，结果却被封锁了。但
　　是青城山一脉毕竟是修法界的，势力和关系并非一般人可以撼动。
　　即便是苏凌楚想要封锁消息，都封锁不了。所
　　以今日一战，真的是要在全国人民面前直播的。
　　只要今日自己的徒弟在全国人民面前把洛尘斩杀了，那么青城山一脉，必定可以名扬天下！老
　　道想到这里，不由得越发的感到兴奋了。
　　而刚刚那个最新的消息也已经通过直播转播出去了。
　　顿时整个全国上下一片沸腾，许多人露出兴奋之色，守在电视机前，甚至比看世界杯场面还要宏达。甚
　　至一些商场里面的广告屏幕上都在转播青城山那边的现场情况，许多人都热切的等待着，期盼着洛无极赶紧来。
　　这一次全国人民都学聪明了，并没有笃定谁会赢，谁会输，更多的则是对这一战感兴趣。
　　毕竟这可是当代修法者之间的一战，可以见识到传说的法术和惊天动地的战斗了。苏
　　凌楚神色严肃的盯着电视机，里面同样是在转播青城山的现场情况。这
　　一次，可真的是封锁不住了，只能在全国人民面前曝光了。希
　　望到时候不要打的太过惊天动地吧，不然很容易引起恐慌。
　　而洛尘这边刚刚挂断电话，却并没有叫出租车司机去机场，而是让司机去府山的那所大学了。
　　这所府山大学龙蛇混杂，各国的留学生都有，甚至还有一些异人也潜伏在里面。
　　整个大学各种富二代，官二代，异能人，国外的有些富豪子女都在这里面。
　　而且这所大学涉猎的简直是五花八门，甚至连偶像明星这种专科都有。不
　　过这只是明面上的，暗地里，实际上这所大学在研究人体潜能的开发和生化类的实验。这
　　也是安教授被转移到这个地方的目的，利用安教授帮助他们研究这一项目的一些难题。
　　安教授偶尔也会有对外的课程，只是很少会有，一个月也就那么一节课，而且一般人也去上不了课，甚至上课的时候，有许多高手守护着。
　　这是洛尘在苏凌楚那里得到的情报。很
　　快车子就来到了大学门口，洛尘刚刚下车，就发现门口的余梦婷了。
　　余梦婷对昨晚的事情，其实也有点后悔，毕竟洛尘怎么说也是和自己一个国家的，而且家里的长辈也千叮咛万嘱咐的让她一定要在这里接应好洛尘。
　　结果昨晚她还是把洛尘给丢下了，所以一大早就等在这里了，手中还拿着两人份的早餐。
　　“这边！”一见到洛尘，余梦婷就大喊了一声，冲洛尘招了招手。洛
　　尘也没有因为昨晚的事情和余梦婷计较，见到余梦婷冲自己招手，也跟着走了过去。“
　　给。”余梦婷递出手中的早餐，意思是想对洛尘道歉。
　　“谢谢，不过我不怎么饿。”洛尘微微一笑，拒绝了。主
　　要是洛尘现在还在适应体内的异果和那股异能，所以是真的不想吃东西。但
　　是余梦婷却脸色有些冷了。
　　毕竟她好歹也是一个班花级别的美女，主动给洛尘买早餐示好，却当众被拒绝了，顿时心里就有点不舒服了。忍
　　了忍怒气，余梦婷态度明显冷了下来，对于昨晚把洛尘丢在那里的歉意瞬间当然无存。
　　“走吧，我带你去办入学手续。”
　　余梦婷带着洛尘穿过一排排银白色的大大树，踩着厚厚的积雪，然后跑了三个地方，终于算是把入学手续办理好了。“
　　你住的地方我不方便去，你就自己过去吧。”余梦婷还在因为洛尘拒绝她给的那份早餐生气。
　　“我先去上课吧。”洛尘看了看四周，他是要去救安教授的，这才是他的目的，所以自然会去生化类的课堂看看。“
　　等等！”见到洛尘说走就走，余梦婷在身后又叫住了洛尘。
　　“怎么了？”洛尘回过头，疑惑的看着余梦婷。
　　“我想我还是跟你说下吧。”余梦婷叹息了一声。
　　“说什么？”
　　“唐昊，他不是你能够惹得起人，如果你真的想要在这里待着，你最好还是去跟他道歉！”

第458章堵机了
　　“跟他道歉？”洛尘眉头一皱。
　　“是的，如果你真的想在这里混下去的话，这是你唯一的出路。”余梦婷开口道，她是为了洛尘好，所以才会这样提出来。“
　　呵呵，你叫余梦婷对吧？”洛尘反问道。
　　“怎么了？”余梦婷见到洛尘的不冷不热的态度，顿时有些不太高兴了。“
　　那么，你听好了，我这辈子从不受人威胁，而且那个唐昊，在我眼里，真的，连这地上的尘埃都不算。”洛尘丢下这句话，直接大步流星的离开了。
　　余梦婷看着洛尘的背影，顿时气的银牙一咬。“
　　你要想清楚，在这里，异国他乡，除了我们两个，没有人会帮你！”但
　　是洛尘已经走了，理都没有理余梦婷。余
　　梦婷恨恨的看着洛尘离去的背影，然后又冷笑一声。
　　好大的口气。
　　简直是不识好人心，你可知道唐昊可是和府山的飞车党有关系？
　　你又可知道，唐昊还是一位一级异人？在
　　这里，人家真要动你，你根本斗不过人家？
　　还以为这里是国内？出
　　了事情会有警察叔叔替你做主？
　　简直可笑！余
　　梦婷想到这里，顿时心情好了一点，她原本还想按照家里的人的意思，不说配合洛尘，但至少给洛尘一点照顾。
　　但是如今洛尘不仅连唐昊都得罪了，连她也得罪了。
　　那就让洛尘好好看看，在这里，他能不能待下去？洛
　　尘按照手里的那张地图介绍，来到了一间阶梯教室。这
　　间教室这一节课是一节化学生物课。此
　　刻阶梯教室这边已经坐满了人，洛尘在角落里找了个地方坐下。让
　　洛尘诧异的是，虽然这是大学，但是这个教室里的人却坐的端端正正的，并没有大学里那种比较放松的感觉。
　　没过多久，就有一位穿着西装，戴着眼镜的老教授来了。老
　　教授一丝不苟，神色极其严肃，一看就是一个老学究。
　　一上来就开始讲课了，不停的摆弄着一些植物和瓶瓶罐罐的东西。说
　　的是什么洛尘倒是没有仔细去听，反正跟他也没关系。
　　倒是这个时候洛尘的电话忽然响了，好在洛尘速度够快，直接挂断了电话，并没有影响到老教授上课，但是老教授还是带着不满的神色看了一眼洛尘那边。
　　洛尘掏出手机一看，是苏凌楚打来的。
　　洛尘干脆发了个信息过去。
　　怎么了？很
　　快苏凌楚就回信息了。“
　　洛老弟啊，都一个小时了，你到哪里了？”
　　“现在可是国内的全国人民都在等着呢。”苏凌楚一边打字，一边焦急的看着电视机里的直播。
　　现在可是在直播，全国人民都在电视机前等着呢。
　　这已经过去一个消失了，青城山上哪里有半个洛尘的影子？
　　“你给他们说，堵机了，再等一个小时。”洛尘回了个信息过去。苏
　　凌楚一看这条信息，顿时气的差点把手机都砸了。有
　　堵车的，有堵船的，什么时候有堵过飞机的？但
　　是最后，苏凌楚还是拨通电话，让人去青城山那边解释一下了。这
　　决斗搞得的，怎么一点决斗的氛围都没有呢？
　　还迟到？
　　但是苏凌楚相信，洛尘一定会去的。毕
　　竟洛尘已经放话了，而且这话放出去全国人民可是都知道了，难道洛尘还敢放全国人民的鸽子不成？而
　　青城山那边，青芒已经保持那个酷酷的姿势站了一个多小时了，但是洛无极居然还没有来！“
　　师父，他不会不敢来了吧？”青芒开口问道。“
　　不会，你放心吧？”老道很有信心。“
　　这可是当着全国人民的面直播的，他既然已经派人通知说要来了，他敢不来？”
　　“难道他就不怕全国人民的声讨？”
　　“更何况，他洛无极敢丢这个人？”老道信誓旦旦的开口道。
　　“最新消息，洛先生飞机延误了，所以还得等一个小时。”有人把话带到了。
　　当然没有直接按照洛尘的原话，毕竟堵机这种事情，不是每个人都敢说的。
　　这话一出来，老道带着一抹冷笑，然后示意青芒继续等着。
　　而电视机前的所有人该吃饭的吃饭，该抽烟的抽烟，就像是等世界杯一样，中途休息一下，然后又开始等了。
　　毕竟洛无极的名声在那里，说要去，那肯定是会去的。而
　　洛尘这边刚刚发完信息，就听到一声怒吼。“
　　滚出去，你给我滚出去！”
　　洛尘一听还差点以为吼的是自己，但是洛尘目光一扫，却发现那个老教授此刻吼的是一位穿着白色衣服的女孩子。
　　女孩子此刻已经被吓得哭了起来，泪眼婆娑的样子，不断的再道歉。“
　　第一次上我的课？”朴教授推了推眼镜，露出冷笑，用手指着那个女孩子。
　　而四周七八十号人则是带着等看笑话的表情。因
　　为这朴教授，可是大名鼎鼎的生物化学教授，不仅是在高丽，就是国际上都有一定的名声。
　　是近几年研究生物和化学领域的领军人物之一。
　　但正是因为这样，这个老教授格外的严珂和傲慢。他
　　的课，向来你要规规矩矩的上。“
　　对不起，朴教授，但是你刚刚说的我真的只是没听懂，才提出疑问的，不是在质疑你！”那个女孩子低着头。她
　　刚刚只是问了一个问题，但是那个问题似乎朴教授也回答不上来。顿
　　时就惹恼了这位权威的老教授，然后破口大骂。“
　　我说的，就是现在最权威的，是你在课本上都学不到的东西，你居然敢质疑我？”
　　“对不起，朴教授，我真的没有质疑你的意思？”那个女孩子还在一个劲儿的道歉。
　　“滚吧，以后我的课，你就别来了，这门课程，你也拿不到学分了。”朴教授再次大骂道。这
　　话一出口，顿时真的把那个女孩子吓得脸都白了，她是来留学的，家里条件不是很好，而且这是她主修的一门课程，要是拿不到学分，可能会影响她的前途。“
　　我叫你滚，你没听见吗？”朴教授再次大骂道。“
　　我说，你是不是有点过分了？”洛尘忽然站起来冷冷的开口道。

第459章质疑你怎么了
　　洛尘站起来这句话一出口，顿时让整个阶梯教室七八十号人投来诧异的目光。
　　要知道，这可是大名鼎鼎的朴教授啊，学校那边可是花了极大的代价才把人家请过来。
　　所以平常不要说是学生，就是校长见到了都要恭恭敬敬的。
　　可以说，得罪了他，人家打个招呼，你不要说这一门的学分，有可能所有学科都拿不到学分。这
　　个陌生的面孔居然敢这个时候站起来高丽，就是在国际上，他都是大名鼎鼎的权威专家。
　　现在一个学生居然在质疑他？“
　　如果你耳朵没聋的话，我确实是在质疑你！”洛尘反讽道。“
　　哗！”一片哗然响起。
　　“他疯了吗？”整个阶梯教室七八十号人瞬间沸腾了。“
　　我的天啊，这还是第一次有人敢这样明目张胆的质疑朴教授！”
　　“这个新来的不想在学校混了？”一道道充满诧异和不可思议的声音响起。而
　　且隔壁的一些班级原本正在上课，听到这边的争吵声，此刻也围了过来。此
　　刻走廊上和门口挤满了人，都在看着这个新来的新生，居然敢这样明目张胆的质疑朴教授！
　　“好，好的很，你一个什么都不懂的小屁孩居然敢质疑我这个权威的专家？”
　　“你懂什么是生物学吗？”
　　“你懂什么是化学吗？”“
　　我看你连最基本的细胞，连最基本的元素周期表都不知道，你居然敢质疑我？”朴教授直接被洛尘气得笑了起来。但
　　是这番话也是极尽讽刺，也是在讽刺洛尘怕是连中学都没上过。
　　但是洛尘是谁？
　　毫不客气的说，洛尘真的要进军这些科学界，当这个教授的祖宗都绰绰有余。
　　所以洛尘同样冷讽道。“
　　质疑你怎么了？”“
　　这就是你的破理论？”“
　　证明生物不可以逆生长？”“
　　我看你只是一只井底之蛙罢了。”“
　　你的意思，生物可以逆生长？”朴教授明显是抓住了洛尘话里的漏洞，打算狠狠的抓住这一点羞辱洛尘。
　　只要洛尘敢说是，那么就掉进他的陷进了，那么今天这个事情就好办了。他
　　可是这方面的专家，也是这方面的教授，今天要是不能给一个学生一点教训，他的脸面往哪里搁？“
　　是！”
　　洛尘简简单单的一个字，却让整个阶梯教室和外面的所有人都彻底愣住了。“
　　他在说什么？”
　　“他可能被气糊涂了，这种胡话也敢说出口。”
　　毕竟生物不可以逆生长这种东西如果非要研究，肯定是有理论的，但是普通人都知道，这的确只是一个常识而已。
　　就连一边的那个小女孩都震惊了，略带愧疚的看着洛尘，洛尘为了帮她，居然都被气糊涂了，这种话都敢说。“
　　呵呵，好，年轻人，你知道你在说什么吗？”“
　　我神智比你清醒多了，我很清楚我在说什么，而且我为我说的话负责。”洛尘一点也不在意四周那如同看傻子一般是眼神。
　　“好，你不仅是在质疑我，居然还敢质疑整个生物学界！”“
　　行，既然你这么信誓旦旦的，那你证明给我看看，生物可以逆生长。”“
　　要是你证明不出来，马上离开这里，并且立刻去操场上当着全校给我赔礼道歉！”朴教授狠声道。
　　他决定今天一定要好好立威一下。
　　一旁的小女孩一看事情闹的这么大了，刚想要拉住洛尘，主动息事宁人，却听到洛尘开口道。
　　“可以，我证明不出来，随意你，但是我若证明出来了，你就在这里，跟这位姑娘道歉，并且以后见到我称我一声老师！”洛尘不屑的开口道。

第460章全国人民在等你
　　证明生物可以逆生长？
　　这要怎么证明？
　　这根本没办法去证明，因为这是常识啊！生
　　物怎么可以逆生长？一
　　个老人怎么可能返老还童？
　　“这个新生绝对疯了！”许多人窃窃私语，都在等着看落洛尘的笑话。
　　“真是哗众取宠！”
　　而且朴教授在听到这句话之后，也忽然开口大笑道。
　　“简直是笑话，我给你一个机会，来写出你的论文，我倒要看看，你如何证明生物可以逆生长？”
　　“如果你能够证明，我今天自己滚出去！”朴教授像是看傻子一样的看着洛尘。
　　这是能够证明的吗？
　　根本不可能！毕
　　竟这可是违反自然规律的事情了。他
　　压根就不相信洛尘能够证明出来，洛尘之所以敢这样说，肯定是因为被他气的糊涂了。甚
　　至他已经想好了说辞，如何等下当着全校师生的面羞辱这个新生了。
　　证明生物可以逆生长，简直就是个笑话！但
　　是洛尘居然真的走向了讲台。“
　　好，我今天倒要看看你有什么高论？”朴教授双手抱胸，脸上露出讥讽。不
　　过让大家诧异的是，洛尘走上讲台之后，并不是要写什么论文。而
　　是直接走向了桌子那些瓶瓶罐罐的一些化学药剂。
　　然后以极其娴熟的手法把不同的药剂混合在一起。前
　　世在仙界他练过仙丹，自然也懂得一些普通人根本都不懂的东西。
　　“他在干什么？”所有人疑惑的看着洛尘。“
　　你这是什么意思？”朴教授冷笑道。
　　“证明这种东西，自然要拿出实际的例子，难道还要像你一样，只会写理论，纸上谈兵吗？”洛尘摇头开口道。
　　“他说什么？”
　　“他要直接证明？”许多人脸上露出骇然之色。
　　这，这怎么可能呢？
　　但是洛尘不断的调剂化学药剂，不到三分钟，一瓶红色的药水就被他调制出来了。
　　然后洛尘走到一盆盆景面前，那是一株青竹。翠
　　绿的青竹枝叶繁茂，碧绿的叶子在空气之中看起来格外的惹人怜爱。洛
　　尘拿起那瓶红色的药水，看着朴教授，然后一边把手中的红色药水倒了上去，一边冷笑道。
　　“希望你已经想好了以什么姿势滚出去。”
　　随着洛尘把那红色的药水倒上去，那株青竹居然开始了剧烈抖动。
　　碧绿的枝叶不断的缩小，枝干也以肉眼可见的速度缩小了。
　　在所有人骇然的目光之中，那株青竹最后越来越小，越来越小。整
　　个阶梯教室安静了，许多人张大着嘴巴看着这一幕，露出极其不可思议的神情。
　　因为那株青竹最后居然变成了一节竹笋，只露出了一节嫩芽在泥土外，仿佛新生的一般。“
　　这，这怎么可能呢？”
　　“我眼睛确定没有花？”“
　　这，这绝对不可能！”所有人这一刻露出见鬼了一般的神情。
　　“不，这不可能，这绝对不可能。”朴教授冲了过来，一把抓起盆景，往地上一砸，结果泥土里滚出来一节竹笋。
　　“这不科学，这违反了进化论与细胞论，这绝对不可能。”朴教授这一刻像是疯了一般。他
　　一生都在致力研究生物与化学，哪怕是一个普通人，也不可能相信眼前这一幕。“
　　没什么不可能的，只能说你见识太过浅薄了。”洛尘在一旁冷笑道。洛
　　尘当然不是用化学药剂制造出眼前这一幕的，而是暂时解开了一丝风云，用太皇经制造了眼前的这一幕。
　　整个阶梯教室一片安静，洛尘不仅质疑了所谓的权威，打破了常识了，还是以这种直接看得见的方式证明的。“
　　这根本”
　　“别打岔，现在道歉！”洛尘冷冷的提醒道。朴
　　教授这下子可就为难了，他可是堂堂的教授，要跟一个学生道歉？
　　这要是传出去，他老脸往哪里放？
　　“这位朋友，要不就算了吧？”那个小女孩有些过意不去。“
　　异国他乡，你该受到应有的尊重。”洛尘摆明了不肯松口。最
　　终朴教授还是道歉了。道
　　完歉，朴教授恨恨的看着洛尘，仿佛要吃人一般，他发誓，回头一定要好好收拾收拾这个新生，刚好下课铃声也响起来了。朴
　　教授连资料都不要了，就打算走了。
　　“等等，我说了让你走了吗？”洛尘拦住了朴教授。“
　　你别太过分了！”朴教授恶狠狠的看着洛尘。
　　“我过分？”“
　　可是你自己说的，要滚出去的。”洛尘嘴角划过一抹冷笑。
　　“你如果今天非要这样，我敢保证，你没有一个学科可以拿到分数。”朴教授直接撕破脸皮威胁道。毕
　　竟是来留学的，没有人不怕这个，哪怕是高丽本地的一些学生都怕。朴
　　教授就不信洛尘不怕。
　　可惜他错了。
　　“我现在只想看你以什么姿势滚出去！”洛尘冷冷开口道。他
　　又不是来读书的，能不能拿到学分对他来说真的不重要。最
　　后在一片起哄声之中，朴教授真的是滚出去的。
　　而那个小女孩则是很腼腆的对着洛尘道了个谢。
　　“能留个你电话吗？”小女孩红着脸开口道。
　　“我没带手机。”洛尘摇摇头，只是刚刚说完这句话，洛尘的手机就响了，是苏凌楚打过来的。
　　洛尘略带尴尬的把电话挂掉，然后离开了。而
　　洛尘走后，阶梯教室里，一个女生忽然双目放光，看着洛尘离开的背影，脸上露出极其兴奋的表情。
　　只是这个女孩子长相一般，一米六的个头，画着浓浓的烟熏妆，抹着一层厚厚的粉，但神色之中充满了骄傲，看过去，有种让人极其不舒服的感觉。
　　而身上则是穿着一些国际名牌，一看家世就非常显赫。
　　四周下课的学生，都很有意识的主动绕开这个女孩子，似乎没有人愿意，或者说没有人敢靠近，因为这是整个学校的一霸。
　　宋贤珠！宋
　　氏家族的大千金，也是这个学校许多男人的噩梦。
　　“让人去买花，我看上他了。”宋贤珠嘴角划过一丝兴奋，对着身边另外一个女子开口道。宋
　　贤珠的声音并没有遮掩，这话一出口，却吓得许多人面色一变，顿时许多人看着洛尘离开的背影，露出了怜悯和看好戏的神色。
　　因为只要是被宋贤珠看上的男人，下场都很惨！从
　　来没有例外，毕竟宋氏家族的势力在府山太大了，依附在荣家之下，荣家不出，宋氏家族就是府山当之无愧的第一家族。
　　这也让宋贤珠成了一个极其高傲，并且不择手段的女孩子。
　　她要的东西，从来没有得不到的，如果得不到，那就毁掉！
　　洛尘倒是不知道，因为自己刚刚一番高调的表现，居然会惹到麻烦。
　　此刻苏凌楚的电话又来了，洛尘接通后，苏凌楚明显已经急得如同热锅上的蚂蚁了。“
　　洛老弟，你到底什么时候到青城山？”
　　“现在可是全国人民都在等你啊！”

第461章寡妇姐
　　苏凌楚上来就说明白了情况的严重性。毕
　　竟现在可是全国人民守在电视机前等着了。无
　　数双眼睛都盯着电视机等着洛尘出现呢。“
　　等着就等着呗，又不是我叫他们等的。”洛尘开口道，一句话把苏凌楚呛的半天都没话接了。
　　好半天苏凌楚才在电话那头说道。
　　“道理是这样，可是你这到底去不去啊？”“
　　而且现在全国人民都在期待呢，青城山那边也一直在等啊。”“
　　让他们再等两个小时，我这还有事情没有处理完呢。”洛尘直接挂断了电话。
　　苏凌楚愣了足足三分钟之后，最后无奈的把电话放在一旁，然后拿起另外一个电话播了过去，通知那边的人通知一下，再等两个小时。怕
　　是敢让全国人民这样等的，寻遍整个华夏，也只有他洛无极了一个人了。“
　　唉，谁让人家叫洛无极呢？”苏凌楚自言自语的叹息了一声，苦笑道。谁
　　能够想到当初他去新州盘龙湾请的那位青年，居然是这样一尊大佛呢？
　　能够在国内掀起r如此巨大的风暴。洛
　　尘自然不知道苏凌楚的苦笑，这个时候已经到了午饭的时间了，洛尘径直走向了食堂的方向。
　　这里提供餐饮，有各国的饮食风格，所以大多数人都会选择来食堂用餐。
　　毕竟异国他乡，能够吃到自己国家的菜，其实也是一种幸运了。食
　　堂虽然不算很豪华，但是倒是蛮大的。洛
　　尘选择了一个华夏菜的窗口，打了一份饭菜，然后端着盘子走向了一个空着的桌子。
　　华夏的留学生在这里也算很多，到底是哪个国家的，其实一吃饭就一目了然了，当然也有很多人愿意去尝试下别的国家的菜肴。只
　　是这里消费还是蛮贵的，洛尘打了一份米饭和一份青菜，居然就要五十多块人名币。
　　只是洛尘刚刚坐下，余梦婷也跟着端着盘子来了，身后居然还跟着唐昊。
　　两人也没有管洛尘同不同意，直接就和洛尘坐到了一个座位上。
　　“怎么样？昨晚睡得还好吗？”唐昊冷笑一声，他以为昨晚洛尘打不到车，在机场被冻了一晚上呢。
　　洛尘也懒得理会唐昊，而是把目光看向了门口。
　　因为那里呼啦一下子进来了一大堆穿着打扮异常帅气的年轻人，有的年轻人居然还带着墨镜。而
　　且那些年轻人个个穿着华贵，一看就是非富即贵，很明显是一群富二代。
　　这群人簇拥着一个女子直接走向了食堂楼上最豪华的包间。而
　　在那十几个人身后，还跟着一大堆学生，宛如一个个保镖，出场气派十足。只
　　是可惜，当中那个人被挡得严严实实的，看不清是谁。“
　　别看了，那是咋们学校的校花。”余梦婷解释道，但是眼神之中不免有一丝嫉妒之意。
　　“怎么？想要一睹咋们学校校花的芳容？”唐昊没话找话开口道。
　　“不过我可告诉你，你看那十几个人，都是高丽的富二代，家里身价最差的也有好几千万资产，甚至有几个是十个亿。”
　　“你觉得你有资格看吗？”唐昊讥讽道。“
　　唐昊！”余梦婷在一旁沉声道。“
　　洛尘，吃饭吧，别看了，那群人的确是富二代，而且其中有一个还是高丽首富的家的，身价不是我们这种普通人可以比拟的。”余梦婷解释道。“
　　说起来，那位校花还是咋们华夏人，只是可惜，高傲的很，几乎从来不和我们打招呼。”余梦婷显然是因为嫉妒而不满。“
　　华夏人？”洛尘疑惑道。
　　“嗯，不过没办法人家是校花，根本不会理咋们，即便平常碰到了，也当做没看见。”
　　“谁让咋们学校最厉害的车俊在都在追求人家，人家的确有这个傲气的资格。”余梦婷继续开口道。
　　这位校花和余梦婷他们是一起来的，按理说都是华夏人，应该相互走的很近，但是人家一来就是校花，来的第一天，就有三个富二代开着跑车来表白，随后一个迎新晚会上，人家更是轰动了整个学校。被
　　誉为全校师生的女神。就
　　连学校里最厉害最有背景的车在俊都被迷住了，锲而不舍的展开了追求。
　　而余梦婷则只是一个班花罢了，虽然也有一大堆人追求她，但是和那位校花比起来，还是差远了。这
　　让余梦婷内心一直耿耿于怀。
　　“也许我认识。”洛尘回过头开口道。
　　“呵呵，你认识？”唐昊冷笑道。“
　　还真把自己当回事了？”唐昊摇摇头。
　　连他都和对方有差距，平常连句话都说不上，洛尘居然说认识？“
　　洛尘，你这就有点往自己脸上贴金了。”余梦婷也开口道，同时对洛尘的印象也越来越差了。
　　你一个县城里面来的，会认识那位校花？
　　而且据说那位校花在国内也是家世也非常的显赫，家里资产也极其不菲，你洛尘能够认识？
　　根本就是两个世界的人好吗。
　　吹牛也不先打下草稿，这种一戳就破的谎言居然也好意思说。
　　本来还觉得洛尘只是有点傲气，没想到居然还这般浮夸，顿时余梦婷决定，回头给家里打个电话说说，以后再也不管洛尘了。
　　“以后吹牛还是别太离谱了，看清自己的地位吧。”唐昊冷笑道。
　　“你看看你吃的，你再看看别人吃的。”唐昊故意把自己的餐盘推了一推，他的餐盘里三荤两素，还有一汤。
　　而洛尘呢，只有简单的一个青菜，看起来格外的寒酸。“
　　只能吃的起青菜的人，居然认识那位校花？”“
　　你怎么不让她请你吃饭呢？”洛
　　尘也没有和唐昊计较，毕竟巨龙不会和蚂蚁稚气。“
　　洛尘，要不我再帮你打份菜吧，这里消费挺贵的，以后你还是去后面那边那个食堂吧，那边要便宜一点。”余梦婷看着洛尘餐盘里青菜，最终还是忍不住说道。
　　“谢谢，我是因为喜欢，所以才打了一份青菜。”洛尘笑了笑。“
　　呵呵，可能你以后顿顿都喜欢青菜吧？”唐昊接过话茬，冷笑道。而
　　余梦婷则是没有再开口说话了，吃不起就吃不起呗，居然还要逞强，只是余梦婷也没有去揭穿洛尘。这
　　个时候，居然又来了一大波人。
　　食堂的门口又涌进来了一大堆美女。
　　这群美女个个穿着露出大腿的裙子，长相也是标准的高丽整容脸。算
　　是极为漂亮的，按理说这么多美女出现，大家应该都是极为兴奋的，只是这群人刚一进来，食堂的许多人却犹如见到鬼了一般迅速端起餐盘离开了自己的座位。
　　就连唐昊和余梦婷的神色都是一变。
　　洛尘本来没有在意，但是发现这群人居然是冲着他来的。
　　每个美女手中都拿着一支玫瑰花，从门口开始，站成两排，直接排到了洛尘这桌的桌子面前。“
　　冲你来的？”余梦婷吓了一大跳，露出慌乱的神色看向了唐昊。因
　　为总不太可能是冲着洛尘来的吧？唐
　　昊先是一愣，但是随后又摇摇头，最后诧异的看向洛尘。不
　　过随即唐昊脸上的冷笑和嘲讽就越来越浓了。也
　　就在这个时候，门外一个打扮的十分妖艳，甚至胳膊上密密麻麻全是纹身的女孩子，捧着一大束玫瑰花走了进来，目光直接锁定了洛尘。唐
　　昊冷笑了一声，拉起余梦婷就往边上走。“
　　洛尘，快跑。”余梦婷提醒道。“
　　跑不了了，晚了，你倒是有本事，居然连寡妇姐都惹到了。”唐昊幸灾乐祸的开口道。

第462章你真不配
　　寡妇姐，宋贤珠！
　　几乎被她看上的男人，最终都没有好下场。
　　她会让你跟她交往，但是一旦答应了，那么就是噩梦的开始，因为她本来精神就有点不太正常，据说有施虐倾向。但
　　是因为家里背景极其深厚，不仅可以在学校明目张胆的胡作非为，甚至在校外也是这样。毕
　　竟宋家，可是在府山，除了荣家的第二大家族。她
　　又是宋家唯一的千金大小姐，地位其实已经可想而知了。最
　　主要的是，仗着自己家里有钱，几乎在学校可以说是横行霸道，得罪她的人最好别出学校，一旦出了学校，就回不来了。
　　每隔一周换一个男朋友，而且被换掉的男朋友几乎都莫名其妙的失踪了，或者住院了。
　　所以学校里背地里大家都叫她寡妇姐。所
　　以整个学校，几乎男生都是躲着她走的，生怕被她看上了。
　　一旦她看上了，几乎是逃都逃不掉。如
　　今洛尘显然是被她看上了，顿时让四周许多人露出幸灾乐祸的表情。唐
　　昊看着洛尘，眼中幸灾乐祸的表情已经达到了极致。“
　　我给你最后一个机会，跟我道歉，我还可以帮你求情。”
　　但是洛尘却理都没有理唐昊，而是继续坐在那里吃饭。“
　　唉，又一个倒霉鬼，上一个倒霉鬼据说被发现在府山的一个废弃工厂里，据说人都已经疯掉了。”有人看向洛尘，眼中带着怜悯。
　　而宋贤珠已经捧着玫瑰花走了过来了。“
　　洛尘，她说什么你先答应，千万别拒绝，事后再想办法。”余梦婷在一旁提醒道。
　　刚好这个时候，宋贤珠已经走到洛尘面前了，然后宋贤珠撩拨了一下额前的头发，用居高临下的神色看着洛尘。“
　　我喜欢你，跟我交往！”这
　　不是告白，反而像是命令一般，带着毋庸置疑的口气。“
　　你不配！”冷
　　冷的声音刹那间让整个食堂瞬间安静了。
　　“哗～”“
　　他说什么？”“
　　他说宋贤珠不配？”瞬
　　间所有人表情都凝固住了。
　　包括宋贤珠。
　　唐昊都愣住了了，余梦婷露出愕然的神色。
　　这是在找死啊！
　　对方可是宋贤珠啊！宋
　　氏家族的唯一的千金大小姐！
　　整个学校的一霸。
　　余梦婷带着复杂的神色看向洛尘，她刚刚还提醒洛尘，让洛尘先答应，但是现在居然洛尘居然敢这样说？“
　　唐昊，他毕竟是我们华夏人，你”
　　“晚了，事情已经闹大了，他这样说话，我也救不了他。”唐昊摇摇头。宋
　　贤珠毕竟是宋氏家族的千金，背景太大了，真不是一般人能够得罪的。
　　洛尘这话等于是羞辱了宋贤珠，人家随便动根手指头就能弄死他。
　　“你刚刚说我不配？”宋贤珠反应过来了，将手中的玫瑰猛地往地上一砸！
　　身后顿时冲过来了十几个彪形大汉，这些人都是学生，但也是她宋贤珠的保镖！以
　　宋氏家族的能力，在学校安排十几个保镖学生还是绰绰有余的。
　　“你一个只能吃得起青菜的人，我跟你主动提出跟你交往，你居然说我不配？”宋贤珠是真的被洛尘激怒了。她
　　身为宋氏家族千金，随手一件首饰就是好几万美元，现在跟一个吃青菜的人表白，对方居然说她不配？
　　“你知不知道我是谁？”宋贤珠冷笑道。
　　“不知道，也没兴趣知道，但是你打扰到我吃饭了，给你一个滚的机会！”洛尘冷冷的开口道。要
　　不是他碍于不能太早暴露，影响他救人的计划，刚刚这个女人说第一句话怕是洛尘就动手了。
　　“好，新生果然张狂！”
　　“也不看看你自己，我主动提出与你交往，你居然说我不配？”宋贤珠虽然脾气有问题，但是她毕竟是千金大小姐。提
　　出与人交往，很多人虽然害怕她，但是还是有不少人是真的不在乎这一点。甚
　　至主动跟她告白。
　　“简直是不识抬举，你有什么资格说我不配？”“
　　你以为你很了不起？”
　　“有人喜欢你吗？”宋贤珠高傲的开口道。“
　　他说的对，你真的不配！”忽然一道冷冷的声音从楼上传来。随
　　后就是一阵急促的脚步声，然后一个穿着白色连衣裙，露出一双修长的大长腿，蹬着恨天高的女孩子从楼上快步跑了下来。女
　　孩子不仅身材出众，亭亭玉立，那张脸蛋也完美到了极致，绝对是天生的纯天然的。这
　　个女孩子一出现，就瞬间吸引了整个食堂的焦点，她气质出众，显得非常成熟，浑身上下有一种说不出来的魅力，光彩照人！
　　但是那种原本完美的脸蛋，现在却带着一丝冷傲和怒火。“
　　他说你不配，你不服气吗？”
　　周莉莉气势汹汹上来直接走到了宋贤珠面前，本来周莉莉身高就很高，此刻蹬着恨天高，更加显得居高临下了。这
　　一瞬间所有人都懵掉了，尤其是唐昊和余梦婷。
　　周莉莉这个校花，怎么会替洛尘出头呢？“
　　周莉莉，你什么意思？”宋贤珠不甘示弱的开口道，但是气势上已经弱了一大截了。
　　她是宋家的千金不错，但是这里毕竟是在学校，在学校里，她斗不过周莉莉。
　　因为人家还有学校里最厉害的车在俊撑腰，那可是一位异人。“
　　我说的还不明白吗？”周莉莉反声呛道。
　　“他说你不配，你就是不配，就算他不说，你也不配，你以为你是谁？”
　　“说句难听的话，你连给他提鞋的资格都没有！”周莉莉一张嘴此刻宛如尖刀。
　　毕竟她以前在郁金香也是大姐大，这种场面她见多了，只是来到这里后，她一直是淑女形象示人，已经很久没有发飙了。但
　　是四周所有人都愣住了，毕竟周莉莉这朵校花，向来表现的可是温婉柔和，什么时候有过这样一面了？不
　　要说骂人，就是大声说话都没有过，此刻居然为了那个新生，变成这样了？“
　　周莉莉，我堂堂宋氏千金，家里身价几十亿美元，我不配？”“
　　你家那点家底，说实话，在他面前，只是个笑话，连乞丐都不如。”
　　“还有，你说谁喜欢他？”“
　　我喜欢他，而且喜欢他的人，随便拉一个出来，都是你比不了的！”“
　　滚！”周莉莉直接呵斥道，一点也不在意自己的女神形象了。这
　　话瞬间就把整个食堂给震撼住了。
　　多少人梦寐以求的女神，多少人追求的校花，现在居然明目张胆的说喜欢洛尘？
　　“好，你们等着！”“
　　你们该庆幸，这是学校！”宋
　　贤珠丢下狠话，还是走了，因为她知道，在学校里，她斗不过人家周莉莉。
　　“是你应该很庆幸，这是在学校！”周莉莉开口道，的确，是宋贤珠应该庆幸这一点，不然下场可能就真有点惨了。甚
　　至整个宋家都会因为今天的事情惹来滔天的大祸！周
　　莉莉可清楚坐在这里这个男人到底是谁，手段和实力到底又有多恐怖！而
　　唐昊和余梦婷，甚至整个食堂的人却还是愣住的，洛尘和校花？这
　　怎么可能呢？

第463章校花请客
　　周莉莉这朵校花，以冷傲绝尘，却又成熟到了极致的气质，闻名整个大学！
　　连学校最厉害的车在俊都被迷住了，身边更是有无数富二代追随。因
　　为周莉莉的长相是纯天然的，而且气质真的如同一朵冷傲的雪莲，对人永远都是不苟言笑，一副拒人千里之外的样子。
　　但是此刻，在见到洛尘之后，这朵校花却说出了我喜欢他的话。
　　四周所有人都愣住了，原本打算看洛尘笑话的唐昊和余梦婷此刻下巴都快掉下来了。他
　　们怎么都想不明白，为什么洛尘会和周莉莉认识？
　　因为即便是他们，在周莉莉眼中，似乎都没有那个资格和周莉莉走得太近。但
　　是偏偏这个来自县城的新生居然能够得到女神的如此青睐。“
　　莉莉，你刚刚只是因为想要帮他才那样说的吧？”唐昊在一旁问道。他
　　绝对不相信，周莉莉这个校花，会喜欢洛尘！但
　　是周莉莉却连理都没有理他。“
　　越来越漂亮了。”洛尘笑了笑，打了一个招呼。
　　而周莉莉则是略带害羞的低下头，然后羞涩的笑了一笑，不过趁机一下子坐到了洛尘旁边，一把挽住了洛尘的胳膊。这
　　个举动顿时让整个食堂瞬间沸腾了。冰
　　山美人居然主动对洛尘投怀送抱，如果眼神可以杀死人的话，那么洛尘现在怕是已经被碎尸万段了。“
　　洛老师，你怎么来了？”周莉莉甜甜对着洛尘笑着。这
　　一刻，许多人仿佛听到了自己心碎的声音，冰山女神，不苟言笑，不要说这般甜美的对一个人笑了，就是平日里连一丝微笑都不曾有过。
　　但是此刻，对洛尘，却如同见到了自己痴迷的男子一般，简直都快被迷恋住了。“
　　来办点事情。”洛尘轻言道，无视四周一道道快要喷火的目光。
　　“安教授？”周莉莉极其聪明，一猜就猜到了。
　　“嗯。”洛尘笑了笑。
　　“洛老师，咋们上楼去吃饭吧？”周莉莉再次露出发自内心的笑容。
　　能够在异国他乡，见到自己崇拜，尊敬并且仰慕的男人，她是真的高兴。
　　“不去，我都快吃好了。”洛尘指了指自己的餐盘。这
　　话一出口，四周许多人眼睛真的喷火了。不
　　要说周莉莉主动请吃饭，就是想要请周莉莉吃顿饭都是难上加难的事情。现
　　在女神不仅主动请洛尘吃饭了，而且洛尘居然拒绝了。但
　　是下一刻，惊掉所有人下巴的事情再次发生了。“
　　走嘛，好不好嘛？”
　　“洛老师，人家好不容易请你吃一顿饭，你就不要拒绝我了嘛。”周莉莉的声音瞬间变成了撒娇的声音。
　　这下子，整个食堂沸腾了。
　　谁见过周莉莉这种冰山女人会撒娇？要
　　是昨天有人这样说，怕是会被打死，那根本不可能，周莉莉那种整天绷着一张脸的冰山美人，从来没有人会觉得她会撒娇！
　　但是现在，人家不仅撒娇了，还撒的特别的可爱，不过却是对洛尘。唐
　　昊已经彻底懵掉了。之
　　前他还嘲笑洛尘，怎么可能认识校花？
　　但是现在人家不仅认识，看那样子还挺熟，不仅挺熟的，周莉莉还很喜欢洛尘！
　　而且他之前曾经讥讽过洛尘。
　　你怎么不让校花请你吃饭？现
　　在，校花居然真的在请洛尘吃饭了。余
　　梦婷的脸色也很不好看，之前她一直觉得洛尘孤身一人来到高丽府山，无亲无故的。要
　　是没有他们帮忙照顾，洛尘根本待不住。
　　所以只能依靠他们。
　　但是现在呢？
　　谁说人家无亲无故呢？人
　　家不仅有熟人，还是是校花！而
　　且余梦婷身为女人，自然能够感受到，周莉莉说喜欢洛尘，绝对不是说说而已，是真的很喜欢！刚
　　好这个时候，洛尘的电话响起，洛尘刚打开了手机。周
　　莉莉一看，顿时就急了，不能让洛尘接电话，不然这顿饭说不定就泡汤了，于是赶忙再次开口道。
　　“洛老师，答应我去吃饭好不好嘛？”周莉莉晃着洛尘的胳膊，不停的摇摆。“
　　那好吧，反正我也没什么紧急的事情！”洛尘无奈的挂断了电话。
　　电话那头，苏凌楚的手机吧嗒一声直接掉在了地上。
　　整张脸表情很精彩。
　　没什么紧急的事情？全
　　国人民等着看你去和人决战，你居然说没什么要紧的事情？
　　青城山那边据说又一位天才高手正等着你决战，你居然说没什么紧急的事情？
　　但是这边，周莉莉已经拽着洛尘的胳膊站了起来了，然后看都没看唐昊等人一眼，挽着洛尘胳膊向着二楼走去。直
　　到现在，许多人都还不能接受这个事情，甚至还没有反应过来。余
　　梦婷有些懊悔的看着洛尘，不过随后看了看唐昊，又露出坚定的目光。
　　洛尘和周莉莉认识又怎么样？
　　周莉莉喜欢洛尘又怎么样？这
　　里可是高丽，唐昊在这里可是有背景的而且唐昊也好，其他人也好，家世背景都比洛尘要更好。在
　　这里，洛尘始终还是不如唐昊的。“
　　即便周莉莉喜欢他，他也配不上周莉莉。”余梦婷再次摇摇头。
　　周莉莉那种祸水级别的人，洛尘配吗？
　　他们根本不是一个世界的人，以洛尘的背景，连唐昊都比不了，如何去和府山的一众富二代和车在俊等人相比？
　　“哼，让他先得意一下，我看要是车在俊知道了这里的事情，姓洛的还能不能安全的出学校！”唐昊嘴角划过一抹冷笑。他
　　虽然开始被搞的有点懵掉了，但是很快又恢复了理智。毕
　　竟这里是府山，他和飞车联盟的人关系极好，他还不信，一个洛尘他都收拾不了了。
　　只要他一声招呼，洛尘出了学校，就会面临难以想象的滔天大祸！“
　　梦婷，你明天骗他去跆拳道社！”唐昊冷笑一声，明天他要洛尘好看！
　　而楼上，周莉莉故意挑选了一个包间，然后点了几十样特色菜，还很细心的点了一壶茶过来，特意叮嘱对方，带着茶叶和水就好了。
　　等茶叶和水上上来，周莉莉亲自为洛尘泡茶，因为她知道，这是洛尘喜欢的。“
　　洛老师，既然你来了，安灵雨也就放心了。”周莉莉一边泡茶，一边浅浅一笑。
　　毕竟她很清楚，只要是洛尘来了，那么安教授就一定会被平安的救回国。
　　两人一边聊天，一边吃饭，这顿饭吃了一下午，直到快七点了，才算结束。
　　洛尘这边刚刚结束，一个电话就响起来了。洛
　　尘一看，是荣在旭的电话。“
　　洛先生，有空吗？”
　　“请你吃个饭。”荣在旭想要拉拢洛尘，甚至连荣家的千金都拉了过来。
　　“稍等。”
　　“行，那我派人在校门口接你。”
　　只是电话刚一挂断，又响起来了。不
　　用说，还是苏凌楚。“
　　洛老弟，你到底打算怎么解决青城山这个事情？”“
　　你别跟我说，你又要去吃饭？”

第464章惹到大事
　　“你怎么知道我要去吃饭？”洛尘笑了笑。
　　“洛老弟，全国人民守在电视机前，已经等了将近十个小时了，现在网上的舆论已经一片热议滔天了！”苏凌楚严肃的开口道。“
　　爱等不等，让青城山那边的人继续等着吧！”洛尘挂断了电话。而
　　青城山那边，青芒等人此刻早已经失去了耐心。但
　　是老道士依旧还在坚持。不
　　坚持能够怎么办呢？
　　因为他自己已经通知了各大媒体和电视台前来直播。
　　这个事情必须得有个交代啊！必
　　须得等啊！毕
　　竟发起人是他们，也是他们保证过洛无极一定会来的。
　　要是洛尘不来，丢人的不仅是洛尘，他们青城山同样丢人。
　　而且他们的目的是击杀洛尘后，直接名扬天下，所以为了这个目的他们不得不等！
　　但是他们已经等到现在了，结果一直说要来的洛无极，到现在都还没影子！
　　这种唱独角戏和别轻蔑的感觉，让青芒已经怒火滔天了。
　　好歹他也是龙鳞臂的传人，如今却被如此轻视！而
　　洛尘倒是悠哉悠哉的向着学校门口走了过去。
　　府山这所大学倒是蛮大的，毕竟是高丽最为出名的一所国际大学。穿
　　过一个个操场，洛尘走向了校门口。
　　不过恰巧这个时候，余梦婷又来了。
　　“洛尘。”余梦婷叫住了洛尘，她本身是有点矛盾的，毕竟家里是让他们配合洛尘，但是她有自己的想法。
　　她觉得家里的意思就是照顾一下洛尘而已。
　　“有事？”洛尘诧异的看着余梦婷，对于这个女孩子，洛尘虽然没有太过计较，但是也不是很喜欢。
　　也不知道苏凌楚到底哪里找的这些人，一点用处都没有，还不停的制造麻烦。不
　　过为了安全的救出安教授，洛尘也没有直接推开这两人，毕竟万一到时候需要用到这两人呢？“
　　你是怎么和周莉莉认识的？”余梦婷开口问道。
　　“那是我的私事。”洛尘态度很明显了。“
　　好吧，但是我想劝你一句。”余梦婷挺起胸膛开口道。“
　　你最好还是和周莉莉走的不要太近！”余梦婷略带自信的说道。“
　　我知道你可能不太会接受这些话。”
　　“但是我不得不说，你跟她是两个世界的人！”
　　“这跟你无关吧？”洛尘眉头一挑。“
　　洛尘，她是校花，你既然和她认识，你应该清楚人家的背景吧，不是你这种人能够高攀的。”“
　　而且追她的人每个都是大有来头的人，特别是车在俊，除了背景极大，本身也不是一个普通人，我只是劝劝你，为了你好。”余梦婷解释道。
　　洛尘和周莉莉的差距实在太大了，和周莉莉走得太近，肯定会惹上天大的麻烦的。
　　“你对我很了解吗？”洛尘反问道。“
　　我对你是不了解，但是周莉莉真不是我们这种普通人能够接触的，哪怕是唐昊都没有资格！”余梦婷开口道，追求周莉莉的那些人，每一个都比唐昊更加有来头。既
　　然连唐昊都没有那个资格，你洛尘有什么资格？“
　　别人有没有资格跟我没关系，而且你对我也并不了解，说真的，你家里人应该是让你来配合我，而不是来对我指手画脚吧？”洛尘冷笑道。“
　　但是我不得不说，你和唐昊真的蠢得可以，我想如果你家里人知道这件事情，怕是会极为后悔。”
　　“我家里人是让我们来配合你，但是凭什么？”余梦婷忽然也来火气，直接开口问道。
　　“凭你吃个饭都只能吃青菜？”余梦婷冷冷的开口道。
　　“洛尘，做人要看清自己的实力。”“
　　我不知道你是从哪里攀附上我和唐昊家，让我们家长吩咐我们对你照顾的。”“
　　但是你要搞清楚，不管是我家还是唐昊家，都不需要给你这个面子！”余梦婷开口道，她家里资产不菲，而唐昊家里更是家大业大，生意都是做跨国的！
　　洛尘只是一个县城来的人，能够照顾洛尘，已经算是很不错了。“
　　你吃个饭都显得那么拮据，你觉得我们凭什么要配合你？”余梦婷再次冷笑道。
　　好歹她也是一个富家千金，从小到大都是娇生惯养，何曾需要受别人的气？
　　能够好心的劝这种县城来的人，已经算是极其有修养了，没想到对方居然不仅不听，还拿她的家来压她！“
　　希望你不会为你今天这些话后悔。”洛尘倒是很冷静，这种富家小姐，在洛尘眼中宛如蝼蚁，洛尘自然也不会太过计较。
　　“我后悔？”余梦婷冷笑一声，像是听到了什么天大的笑话。
　　“洛尘，做人不是耍几下嘴皮子就可以的，得拿出真正的实力，但是抱歉，我实在不觉得你有什么背景和实力。”余梦婷开口道。“
　　你有那个实力让本小姐后悔？”
　　“还有，新生都需要去跆拳道社报道，你明天最好别迟到了。”余梦婷本来不想说这件事情的，但现在她倒是直接说了。反
　　正她对洛尘已经彻底失望了，这种连自己地位都看不清的人，有什么好说的？
　　说完这句话，余梦婷就打算转身走了。只
　　是刚刚走出去几步，身后就轰鸣声响起。余
　　梦婷一回头，顿时看见了极为诧异的一幕。一
　　辆接着一辆的红色法拉利排成一排，足足十几辆全部缓缓开了过来。顿
　　时引起学校门口的许多人惊呼，毕竟这么多豪车前来，简直是见都没见过，就是府山第二大家族，宋家也没有这个排场啊！
　　领头的那辆法拉利上面下来一个穿着燕尾服的中年男子，快步走到洛尘身边，然后弯腰做出了一个请的姿势。
　　这一下，余梦婷瞬间就愣住了。
　　这么大的排场是来接洛尘的？“
　　余家是吧？”洛尘忽然回过头冷笑道。“
　　小丫头，你可以跟你长辈打个电话，问问他们，就是他们在我面前，敢不敢跟我这样说话！”洛尘说完这句话，就跟着那个管家上车了。
　　“呜，呜～”发动机的轰鸣声响起，十几辆法拉利直接瞬间绝尘而去。这
　　一刻，余梦婷瞬间有种后悔的冲动了，因为这种排场，就是车在俊都没有。一
　　下子，余梦婷赶忙掏出手机给自己的家人打了过去，她觉得自己好像惹到大事了。

第465章荣家晚宴
　　奔驰的红色法拉利在府山并不多见，如此大规模的法拉利出行，更是引起了不少人的惊呼。纷
　　纷掏出手机拍照，惊叹到底是哪个大人物出行？这
　　排场简直太大了。法
　　拉利车队很快来到了了府山最具有标志性的建筑。p
　　j娱乐公司！
　　这是府山甚至整个高丽最大的娱乐公司，每年都有不少新星冉冉升起，成为高丽，甚至亚洲的偶像！
　　在造星能力上面，pj娱乐公司可以说是整个亚洲最有实力的公司。
　　当然，这背后离不开荣家的支持，而荣家的经济收入，自然也全部仰仗整个pj娱乐公司。
　　洛尘下车后，那位管家便带着洛尘走向了公司大门口。
　　“洛先生，有失远迎。”荣在旭带着几十号人在门口迎接，看起来阵仗非凡。
　　而且身后跟着的那群人个个都是高手，看起来非常的精悍，双目之中时不时的有精芒乍现。
　　洛尘倒是不在意，随意的扫了一眼便收回了目光。
　　倒是荣在旭身边的一个女孩子引起了洛尘的注意。
　　那个女孩子穿着一袭黑色的长裙，裙摆直接拖到了地上，但是丝毫不影响这个女孩子优雅而又高挑的身材，修长的身材和盈盈一握的小蛮腰像是国际模特一般。
　　那张标致到了极致的瓜子脸，宛如精雕细琢细琢过的一般，绝对可以说的上是人间尤物。
　　“洛先生，这是我的侄女，荣荷拉！”荣在旭赶忙介绍道，脸上露出一丝傲然之色。
　　因为荣荷拉不仅是荣家的第一千金，更是有高丽第一女神，国民女神的称号！
　　“幸会。”荣荷拉低身浅浅的一鞠，非常具有大家闺秀的风范，露出温婉的笑容。
　　洛尘微微点点头，算是打了个招呼。
　　“请。”荣在旭做了一个请的姿势。“
　　洛先生，我们这里有别致的大堂，所以就在这里宴请洛先生了，还请洛先生不要介意。”荣在旭一边走一边解释道。
　　穿过几个回廊，眼前确实出现了一个大厅，如同一座古堡一般的大堂。大
　　堂装修的金碧辉煌，看起来非常的富有。
　　而且在门口，居然还有一个大美女等着的。那
　　个女孩子穿着一件小背心，露出大片洁白的肌肤，凹凸有致的身材下，一件粉色的运动裤看起来非常的阳光，充满了活力。
　　只是此刻略微有些香汗淋漓的感觉。当
　　然，那张脸同样也美到了极致。“
　　洛先生，你好，我叫金素妍，有些失礼了，刚刚才排练完舞蹈。”那个女孩子气喘吁吁，胸膛略微有些起伏的开口说道。“
　　小妍是我们高丽这边的当红女星，算是目前国内人气最高的新人。”荣在旭在一旁再次介绍道。
　　实际上荣在旭还是有些谦虚了，金素妍在高丽人气甚至直逼一些天后，和荣荷拉并称两大女神。洛
　　尘一看这架势，不用说，荣在旭想要美人计的这个心思，已经不言而喻了。不
　　过洛尘对于这两个女孩子却没有半分想法，在仙界，比这两个女孩子更有魅力的女人，洛尘已经见的太多了。
　　而且这种美色诱惑洛尘也经历过，甚至曾经屠天一战，渡天劫时那魔刹美女，连一些真仙都把持不住，但是洛尘从未动摇过道心！一
　　左一右，两大美女在洛尘身边，洛尘一瞬间就成为了整个宴会的焦点。
　　四周无数双目光都投到了洛尘的身上。毕
　　竟高丽两大国民女神此刻都陪伴在洛尘左右，已经说明一切了。整
　　个大厅里面都是高丽的一些社会名流和上层人士。
　　甚至是高丽的一方霸主！只
　　是此刻，这些人却恭敬的看着洛尘。
　　荣荷拉和金素妍两大美女主动坐在洛尘的左右，而且故意靠的极近，就差贴在洛尘身上了。到
　　了中途，荣在旭很识趣的和别人喝酒去了。显
　　然是不想打扰三个年轻人的谈话。
　　荣荷拉和金素妍倒是蛮善聊的，尤其是荣在旭走后，瞬间就有种放飞自我的感觉了。时
　　不时的和洛尘说一些笑话，让洛尘都难免忍俊不禁。只
　　是荣荷拉是带着一股要迷倒洛尘的自信，而金素妍更多的则是对洛尘有些尊敬和敬畏。
　　“洛先生，听说你在府山的那所国际大学？”金素妍问了一句，她对洛尘确实带着敬畏之心。因
　　为荣在旭可是高丽第一人，在面对洛尘时都那般客气，以她的聪明，自然能够看出，洛尘虽然看起来年轻，但是绝对是个大人物。
　　洛尘也没有隐瞒，点了点头。
　　“那正好，明天我们或许还有机会见面，那所大学是我的母校，刚好明天是新生的迎新晚会，之前对我发出过邀请，不过被我拒绝了。”
　　“但是如果洛先生，你在那边的话，那明天我一定会去的。”金素妍笑嘻嘻的开口道。“
　　好啊。”洛尘也没有太过端架子，和金素妍倒是有说有笑的。一
　　旁的荣荷拉最后也加入了进来，这顿饭反倒是成了两个绝色美女陪着洛尘玩了几个小时。
　　而且最后，荣在旭甚至拉来了pj娱乐公司的顶级女团和十几个大大小小的偶像明星为洛尘表演节目。
　　平常这些人出去，几乎都是万人空巷，一票难求，甚至有几个还是亚洲偶像级别的，但是如今那些所谓的偶像，所谓的大明星全部都聚集在一起，为洛尘一个人表演节目。可
　　以说，今天的这场晚宴，主角本来就是洛尘。最
　　后金素妍都亲自上台了，一边跳舞一边唱歌。
　　洛尘轻轻摇摇头，红尘俗世，最终还是实力说话。当
　　你有那实力的时候，美女，权利，金钱，全世界都将臣服在你脚下，任你驱使！
　　晚宴结束后，荣在旭安排了金素妍亲自开车送洛尘回酒店。
　　“荷拉，怎么样？”荣在旭背负双手，看向了荣荷拉。
　　“大叔，你放心，这件事情对我来说小意思，我堂堂国民女神，还拿不下他？”荣荷拉很有信心。
　　“只是，大叔，为什么你会让我跟他？”荣荷拉有些不解，因为她并不觉得洛尘有什么特殊的，甚至和她认识的一些朋友差远了。“
　　多的我不太方便透露，只能告诉你，荣家的生死存亡，可能这一次，全部都系在他身上了。”荣在旭叹了一口气。“
　　大叔，我父亲那边已经派人去找帮手了，而且我认识的那些朋友比他”“
　　荷拉，这话我只想听到这一次，而且大叔可以告诉你，你若是跟他走近了，以后你的前途和身份将不可限量！”荣在旭并没有透露洛尘的身份和实力。
　　毕竟这次的事情，荣家有些东西需要保密。
　　“好吧，大叔，你放心吧！”荣荷拉开口答应，拍着胸脯保证道。
　　等洛尘回到酒店，此刻已经是深夜了。
　　洛尘低头一看，苏凌楚打了十几个电话过来。
　　洛尘还没拨回去，苏凌楚又打过来了。“
　　洛老弟，唉，你这，唉～”苏凌楚叹息一声。
　　“怎么了？”洛尘疑惑道。
　　“洛老弟，现在都半夜一点了，你让全国人民可是从早晨等到半夜了啊！”
　　苏凌楚今天这一天被折腾的整个人都憔悴了，他宁愿去指挥一场战斗，也不愿意去处理关于洛尘的事情，实在是太耗费精力了。
　　全国人民都在等你，你倒好，出去吃香的喝辣的，完全就没当回事。
　　“好吧，事情也该了结了。”洛尘嘴角划过一抹冷笑。

第466章被耍了
　　此刻的青城山已经是半夜了。青
　　芒和那位道人，已经战争这里十几个小时，早就没有了之前的那股气势。而
　　青城山的很多人也因为等了一天了，显得腌嗒嗒的，原本爆满的山上此刻的确还是那么多人，不过大多都无精打采的。甚
　　至全国电视机前的那些人，许多人也等的彻底失去了耐心。
　　青芒此刻眼中的怒火已经达到了极致！洛
　　无极欺人太甚了，一个挑战而已，居然让他从早上等到了半夜！
　　这份轻视，已经过分到了极致。
　　“师尊，要不要告诉大家，是洛无极怕了我们了，不敢来了？”青芒实在没有耐心等下去了。
　　“他洛无极真的敢不顾自己的名声，真的敢不来了？”老道也被气坏了，眼中杀机滔天。
　　“而且，他既然已经说了要来，如果不来的话，那么等于是破坏了修法界的规矩，整个修法界都不会放过他！”但
　　是如果对方不来，他们的确没有任何办法。“
　　去公布吧，就说他洛无极畏惧我们，怯战不敢来了！”老道人叹息一声，但是内心的怒火实在压制不下去。
　　只是老道人刚刚吩咐下去。一
　　道冷冷的声音响起来了。
　　“我听说有人等我？”这道声音自九天而来，仿佛雷霆炸开，在整个天空之中响彻，让偌大的青城山仿佛都被震动了。
　　一瞬间，所有人都精神了。
　　甚至一直守在电视机前的人都精神为之一振！“
　　洛！无！极！”青芒眼中杀机惊世，一字一句的大吼道。终
　　于来了吗？
　　“你终于来了吗？”“
　　那就来受死！”只
　　是青芒刚刚吼出这一句，洛尘的声音又再度响起了。
　　“不用等了，不是随便什么阿猫阿狗挑战我洛无极，我都会应战的！”这句话同样如同雷霆炸开，响彻整个天空之上，霸道至极的话，让所有人瞬间一愣！但
　　是这句话一出口，整个人群瞬间炸开了锅。就
　　连电视机前的所有人炸开了锅。什
　　么意思？这
　　一战不打了？“
　　洛无极，你好歹也是一位高手，既然来了，那就现身！”青芒暴喝一声，直接腾空而起，一剑劈出。
　　整个天空亮起一道雪白的剑光，撕破了云层。
　　但是云层之上空无一人！
　　没有人在意青芒这一剑如何的惊世骇俗。只
　　有洛尘那霸道至极的一句话。
　　不是随便什么阿猫阿狗挑战我，我都会应战的！轻
　　蔑，毫无遮掩的轻蔑！
　　“洛无极，你给我出来！”“
　　洛无极，有种你别躲！”青芒怒不可遏！他
　　从早上等到半夜，结果就等来了一句话？而
　　且还是如此轻蔑的一句话？但
　　是四周再无任何声音。“
　　哼，你洛无极不过是怕了而已。”青芒暴喝道，但是他实在是不解气。而
　　且一瞬间，整个青城山和全国都沸腾了。
　　不要说青芒，就是全国电视机前的人都冲上去砸电视机了。等
　　了十几个小时，结果就等来了一句话？洛
　　尘的一句话，可是很容易点燃全天下人的怒火的。而
　　且这句话出口，可是直接坏了整个修法界的规矩。苏
　　凌楚那边刚刚挂断电话，因为洛尘已经说了要了结此事了，所以也一直守在电视机前，等着洛尘赶回来。但
　　是没想到，居然听到了这样一句话？
　　瞬间苏凌楚就愕然了，吓得脸色发白，立刻拨通了洛尘的电话。
　　“洛老弟，你在干什么？”“
　　我不是说的很清楚了吗？”洛尘在电话那头一点也不在意的开口道。
　　“可是，洛老弟，你这句话一出口，可是等于在戏耍青城山那群修法者，得罪整个修法界啊！”
　　因为洛尘这等于是破坏了修法界挑战的秩序。“
　　呵，得罪了又如何？”洛尘冷笑一声。
　　“我说的难道不对吗？”“
　　难道就因为有阿猫阿狗挑战我，我就一定要去？”“
　　难道就因为有人要看我与人决斗，我就非得去？”“
　　哼，好大的脸面啊。”“
　　我洛无极一生，从来都是我行我素，何曾需要看他人脸色行事？”
　　“青城山又如何？”
　　“即便得罪了整个修法界又如何？”“
　　有谁不服，待我回国，大可来找我！”洛尘直接挂断了电话。
　　留下苏凌楚愕然的愣在原地。许
　　久之后，苏凌楚才苦笑一声。
　　他早就该想到的。以
　　洛尘的脾气，不可能真的去的。即
　　便全天下人都要求他去，他也不会去的。即
　　便是这样一来，得罪了整个修法界，洛尘也不会在乎。因
　　为他是洛无极啊！
　　恐怕也只有他有这个胆子，敢这样戏耍青城山的那一群修法者。
　　敢这样明目张胆的不顾修法界的秩序。难
　　道洛尘就不怕全天下的人都觉得是他害怕了不敢去吗？不
　　，人家根本不会在乎。而
　　且人家也有这个不在乎的资本。网
　　上已经瞬间掀起了热议，一篇篇帖子不断被爆出来。有
　　人在领导舆论，说洛尘是害怕了，不敢应战。这
　　种帖子一开始直接霸屏了。“
　　哼，你不来可以，敢戏耍我也可以。”青芒和青城山这边已经怒不可遏了。毕
　　竟他们大张旗鼓，聚集全国人民的目光到他们身上。结
　　果被人耍了。
　　这简直就是耻辱到了极致的事情。“
　　我倒要看看，面对全国人民的声讨，你的脸往哪里搁？”
　　显然青城山修法者这边在想办法引到舆论。
　　天都洛家！
　　“你说这臭小子，还真敢说啊！”“
　　害得他老子都白等了一天。”洛父一边哭笑不得的开口说道。
　　而沈月兰一边敷着面膜，一边嘟囔道。
　　“早跟你说过了，别等了，他肯定不会去的，你偏不信。”“
　　他就不怕所有人都骂他啊？”
　　“你太不了解你这儿子了，他什么时候吃过亏？”“
　　你等着看好戏吧。”沈月兰仰着头，刷着手机上的帖子，一点也不担心。
　　随后一条重磅消息被扔了出来。洛
　　尘根本不在国内！
　　这条消息一出，一开始还没有人在意，或者没有人相信。
　　但是随后，苏凌楚通过官方的论坛证实了这一句话。
　　顿时整个舆论的风向彻底被改变了。
　　许多人一瞬间就开始怀疑，这是不是青城山那群修法者自导自演的一场戏了？
　　因为至始至终，洛尘似乎都没有出现过，也没有亲口答应说要去应战。“
　　不要脸，自己炒作，居然还拉上别人！”“
　　真是见识了这些牛鼻子老道的险恶人心了，居然欺骗全国观众。”“
　　这种人，真的是为了出名不择手段，人家在国外，还口口声声的说答应他们要来挑战了，真往自己脸上贴金。”
　　“回头我也挑战洛无极，然后告诉大家等着，反正人家在国外来不了，我怕啥？到时候还能够搏个关注，又没损失。”“
　　甚至有可能，人家压根就不知道这事儿。”  “
　　欺骗我们全国的人民，这种小人，简直可恨！”舆
　　论几乎是一边倒了，所有人都认为是青城山修法者为了炒作自导自演的一场戏。
　　整个青城山的修法者，瞬间被全国声讨了，没有人觉得是洛尘戏耍了全国人民，因为洛尘的的确确已经被证实了在国外了。“
　　洛无极，我要亲自下山杀了你！”青芒看着手机中已经被霸屏的舆论，怒吼滔天！
　　他们准备了大半天的事情，想要借助这一战，提高他们的名气，因为不管这一战输与赢，他们都能够在全国人民面前展示青城山的修法者。但
　　是没想到，最后居然会是这样一个结果，直接被洛尘给耍了，而且还惹到了全国人民，现在已经一片骂声了。
　　“师父，我亲自下山去杀他！”

第467章索性张狂
　　“我们还是太小看他了。”老道士叹息了一声。原
　　本他们就是想利用洛尘，直接一步到位，展示整个修法界的实力，而且一旦大张旗鼓的击杀了洛尘，那么获得的好处将难以想象。
　　谁知道，洛尘居然敢戏耍他们。“
　　去吧，下山之后，将这天下搅得天翻地覆，为师要你提着洛无极的头颅归来！”老道士也被洛尘气的不轻。他
　　已经几百岁了，如今却被洛无极这个毛头小子戏耍了，这口恶气自然咽不下去。
　　他倒要看看，自己的得意弟子青芒下山之后，他洛无极是否还能够躲得过去？“
　　对了，恐怖游戏那边的事情你要抓紧，里面有打造化，不可懈怠！”老道士吩咐道，那龙鳞臂就是在恐怖游戏之中得到的。
　　洛尘这样一闹，整个青城山的修法者被骂了一个狗血淋头，毕竟洛尘在国外，全国人民这股怒火只能宣泄到他们头上。而
　　洛尘则是一大早就去了大学里面的跆拳道社。
　　跆拳道本就起源于高丽，甚至已经是一种奥运会的竞技项目了。
　　所以在高丽这边，这算是他们的国术了。虽
　　然没有硬性的要求，但是许多高丽的大学还是列为了必修的一门课程。
　　等洛尘来到了这里，偌大的场馆里早已经人生鼎沸，许多人已经换好了道服在互相切磋了。甚
　　至还有许多漂亮的美女站在边缘加油呐喊。“
　　哇，崔哲秀学长好帅啊！”
　　“真不愧是崔哲秀学长，爱你哟！”许多女孩子用手指比着心形夸赞道。
　　洛尘抬眼看过去，只见一个一米九几的男子，穿着跆拳道服，腰缠红色的带子，正以一个非常漂亮的后旋踢一脚踢飞了另外一个黑人小伙。那
　　个黑人小伙足足有两米多高，浑身肌肉鼓胀，少说也有近三百斤，而且看样子除了会跆拳道，还会一点拳击。
　　但是那个男子仅仅只是一脚而已，黑人小伙直接被踢飞出去足足五米远，好半天都爬不起来。而
　　那个叫崔哲秀的男子脸上露出一丝盛气凌人的目光，以胜利者的姿态傲世全场。许
　　多人纷纷鼓掌欢呼，唯独洛尘双手抱着膀子一副无聊的样子。“
　　你好像很不屑？”唐昊不知道从哪里已经走了出来，身后还跟着几个人。“
　　花拳绣腿而已。”洛尘很是随意的开口道。
　　虽然洛尘的声音不大，但是却让四周的人听到了，甚至让场中的崔哲秀也听见了。“
　　你说什么？”崔哲秀眉头一皱，直接开口呵斥道。他
　　可是红带级别的高手，从小就练拳，而且单论跆拳道来说，他可是打进过世锦赛的！
　　被誉为高丽最年轻，也是最有潜力跆拳道天才。
　　整个学校里面，单说跆拳道这方面除了教练，没人是他对手。
　　而且，整个学校，除了一些异人，论身手，他也是第一人！此
　　刻居然有人敢当着他的面说跆拳道居然是花拳绣腿？
　　洛尘的话不仅引起了崔哲秀的不满，甚至连四周其他人看向洛尘的神色也都带着一丝怒意！“
　　你新来的吧？”“
　　给你个道歉的机会！”许多人纷纷声讨道。
　　而崔哲秀则是直接几步走到了洛尘的面前，居高临下的看着洛尘。
　　“你再说一遍。”崔哲秀冷冷的逼视着洛尘，他不介意给新人一个印象极深的教训！许
　　多人怜悯的看着洛尘，惹谁不好，偏偏惹到了崔哲秀，真的是撞枪口上了。这
　　下子绝对有好戏看了，怕是今天这个家伙非得被抬出去不可了。
　　上一次一个练格斗的家伙惹到崔哲秀，肋骨都被打断了五根！
　　“再说十遍都无所谓，只是花拳秀腿而已！”洛尘丝毫没有惧意。余
　　梦婷让自己来，肯定是唐昊背后做的手脚，无非就是认为自己好欺负，想要利用跆拳道找自己麻烦而已。这
　　么简单的伎俩，洛尘岂能不知道？
　　那么索性就张扬一回，省得唐昊这只苍蝇一直飞来飞去惹人烦。唐
　　昊在一旁听到洛尘的话，瞬间也笑了，他原本还在想着待会儿怎么找借口让崔哲秀收拾一下洛尘。
　　没想到洛尘居然自己撞枪口上去了。
　　“听你的意思，你还有更厉害的功夫？”崔哲秀冷笑连连，神情之中已经充满了挑衅。
　　洛尘身高一米七几，看起来文文弱弱的似乎也不壮，在崔哲秀眼中，也就一脚的事情。
　　“别耍嘴皮子，有种就场上来比试比试！”崔哲秀直接指着场地开口道。洛
　　尘刚要答应，结果余梦婷来了，她昨晚打了电话过去，但是家里那边没人接，所以她还是没打听到洛尘的底细。不
　　过洛尘这一次行动带有一丝机密，即便是余家知道，也不敢告诉余梦婷。
　　不过此刻她见到洛尘居然和崔哲秀争执起来了，余梦婷还是忍不住开口道。“
　　洛尘，别去，他可是红带的高手。”余梦婷提醒道，毕竟昨晚洛尘的排场似乎有点大，她心里已经有些纠结了。不
　　过也只有一丝而已，因为那最多说明洛尘可能认识什么有钱的老板而已，不代表洛尘本身有什么。
　　而且很大可能是因为周莉莉的缘故。但
　　她还是不想和洛尘闹得太僵了，所以才会很犹豫，最后还是提醒道。“
　　梦婷，他自己说话不长脑子，有本事说出那样的话，就得承担后果。”唐昊在一旁开口道。
　　他一直想要找个机会教训洛尘，怎么会让余梦婷阻止呢？“
　　可他就是个普通人，崔学长可是红带九段，而且还是”
　　“梦婷，他自己刚刚说的，他看不起跆拳道！”唐昊打断了余梦婷的话。
　　“你自己说的话，你敢来承担这个责任吗？”崔哲秀在一旁冷喝道，摆明了这件事情不肯善罢甘休！
　　“有什么不敢，这样吧，叫你们这里最厉害的出来，就说我要踢馆！”
　　“至于你，你还不配跟我动手！”洛尘忽然高声开口道。
　　一瞬间整个场馆内鸦雀无声，这里可是有小几百人的，原本看到这边发生了冲突，许多人虽然不清楚原因，还在看笑话。
　　但是洛尘这话一出口，不要说崔哲秀，就是唐昊都愣住了。洛
　　尘刚刚说什么？
　　他要踢馆？

第468章打死你
　　踢馆？这
　　话可不是能够随便说说的啊！
　　要知道，这里的馆长可是去年世锦赛的冠军，拿过奥运冠军金牌的啊！而
　　且可是最高级别的黑带九段！
　　最主要的是，人家可是国家队的名誉教练啊！崔
　　哲秀愣了好半天都没有反应过来，唐昊也是。其
　　他人倒是有人开口问道。
　　“你知道你在说什么吗？”“
　　我说的还不清楚吗？”洛尘轻声开口道。
　　“我要踢馆！”“
　　洛尘，你快别说了。”余梦婷慌乱间开口道。“
　　晚了！”崔哲秀冷笑一声。
　　“谁在那里大言不惭，居然敢到这里来说踢馆？”门口忽然来了一位中年男子，那个中年男子虎背熊腰，走起路来龙行虎步。仿
　　佛四肢百骸之中充满了爆炸性的力量。而
　　且满脸红光，浑身都有一股子特殊的气息，让人生畏。
　　崔馆长，崔正浩！
　　高丽跆拳道第一高手，更是曾经的奥运冠军，也是国家队的荣誉教练。曾
　　经一脚踢死过一只孟加拉虎。都
　　说拳王曾经一拳打死过一头牛，但是谁也没看见过。但
　　是崔正浩一脚踢死一只孟加拉虎可是有视频的。此
　　刻洛尘这样一个新生，居然要来踢他的馆？完
　　了，这下子彻底完了，余梦婷的脸色都白了，四周其他人也知道，这下子洛尘惹到大事了。
　　因为人家要是在这里哪怕把你打死了，人家也没有半点责任。
　　因为人家的背景已经说明了一切。“
　　我不管你是哪个国家的，今天说了这样的话，你自断双腿吧。”“
　　要知道，国术不可辱！”崔秀哲冷冷的盯着洛尘，在他眼中，洛尘虽然只是一个什么都不懂的新生。但
　　是他也不会放过对方，因为一个新生居然都敢说出要踢馆这种狂话了。
　　那以后他们的跆拳道社还怎么开下去？更
　　何况，这可是他们最引以为傲的跆拳道呢？“
　　我说了要踢馆，肯定就是要踢馆！”洛尘依旧很平静。“
　　你在找死吗？”崔秀哲猛地暴怒了。他
　　已经给过对方机会了，但是对方居然还不知道进退？“
　　唉，这家伙，这可是惹到大麻烦了。”“
　　你说崔馆长会不会让人直接把他打死，毕竟这里可是在高丽，人家可是国家队的荣誉教练啊！”许多人纷纷窃窃私语。
　　更是有许多人觉得洛尘太狂妄了，居然敢跟崔正浩当面叫板？这
　　一刻，就连余梦婷对洛尘都失望了。你
　　说你没点见识，总有点常识吧？
　　你一个普通人，居然敢说出踢馆这种话？
　　哪怕人家再不济，人家也是练家子啊？而
　　且人家崔正浩可不是踢木板的那种人。
　　那是他们亲眼见过的，三公分的钢板都能踢断的人！实
　　力到底有多恐怖，已经可想而知了。唯
　　有唐昊眼中带着狂喜。简
　　直是太好了，他没想到，洛尘居然会自己惹出这么大的乱子。
　　现在好了，今天洛尘绝对不可能就这样安全的离开了。
　　站在一旁的崔正浩终于开口了。“
　　秀哲，你太窝囊了，像这种人，你跟他废什么话？”“
　　以后遇到这种狂妄的人，直接给我打！”崔正浩怒喝道。“
　　放开手，出了事情我负责！”崔正浩直接开口道。顿
　　时所有人面色一变，这句话摆明了说就是要催秀哲不要手下留情。刚
　　刚那个黑人小伙子，看起来可比洛尘壮多了，催秀哲只是随意的一脚就将对方踢飞了。洛
　　尘看起来也不会跆拳道，只是个普通人，哪里会是催秀哲这种跆拳道红带的对手
　　但是洛尘却摆摆手。
　　“我说了，他不够资格，还是你来吧。”“
　　狂妄，你到底哪里来的勇气？”催秀哲眼色之中露出狠辣之色，他打算一上来就要一脚把洛尘踢成残废。“
　　我倒要看看，我一脚踢碎你的牙之后，你还能够这般狂妄不？”催秀哲连鞠躬都懒得鞠了。上
　　来直接一个凌厉至极的侧踢。
　　这一脚速度奇快，力量非常恐怖，犹如老虎甩了一尾巴过来一般。许
　　多人顿时露出惊讶之色。因
　　为这一脚，少说也能够踢断碗口粗细的一根大树。这
　　要是踢在人身上，脑袋都还不得被踢爆了？
　　唐昊眼中露出畅快的神色，你一个普通人，你居然敢这么嚣张？死
　　都不知道怎么死的！但
　　是下一刻，洛尘也同样一个侧踢，简单直接的一脚，后发先至。洛
　　尘这一脚出去，崔正浩的瞳孔就猛地一缩。
　　催秀哲还没反应过来，就是一脚直接被踢飞出去了十几米远。“
　　嘭！”催秀哲直接砸到了对面的墙壁上，然后跌落下来。所
　　有人都是一愣。
　　唯独崔正浩猛地一声暴喝。
　　“好大的胆子！”随
　　着这一声暴喝，一股无形的气浪直接荡开，崔正浩身边的人猛地一个踉跄，摔倒在地上。“
　　原来你会几下子？”崔正浩眼中杀机滔天的盯着洛尘。
　　“我都说了，他不够资格！”洛尘收起那一脚。
　　所有人这才反应过来，唐昊和余梦婷都是一愣。洛
　　尘居然不是普通人？
　　这不应该啊，特别是唐昊，他可是一位异人，洛尘到底是不是普通人，他一眼就能看出来。
　　但是他真没有看出来，洛尘居然会两下子。
　　“好，原你是学生，这里又是学校，我要是打死了你，难免会有点麻烦，而且如果你是个普通人的话。”
　　“我要是打死了你，难免有人会说我崔正浩太过小气，跟一个孩子计较。”
　　“但是既然你是个练家子，那么这就是正常的切磋了，即便打死了你，也是你死有余辜！”崔正浩背负双手，眼中露出快意。这
　　话一出口，顿时所有面色一变。
　　“打死我？”洛尘眉头轻扬。“
　　你恐怕这辈子都没这个资格！”“
　　呵呵，无知，你岂知真正的跆拳道代表着什么？”
　　“你又怎知跆拳道真正的杀人技法？”崔正浩傲然的开口道。“
　　在我眼中，你不过蝼蚁而已，敢羞辱跆拳道，我只能说你太过无知！”“
　　就让你看看跆拳道的真正奥义，修炼到黑带以上之后的威力，内劲！”

第469章异人协会
　　内劲！崔
　　正浩这话一出口，顿时许多人都带着怜悯的神色看向了洛尘。尤
　　其是唐昊，神色之中露出讥讽之色，然后故意卖弄的开口道。
　　“怕是你根本就不懂什么叫内劲吧？”“
　　别以为仗着自己会几下子，就可以目中无人了，叫嚣着要踢馆。”
　　“真正遇到了所谓的高手，你死都不知道怎么死的！”唐昊冷冷的开口道。“
　　我给过你机会了，可惜你不知道进退，像你这样的我见多了。”崔正浩这个时候也开口道。
　　他苦心修炼多年，花费大半辈子时间，终于突破了黑带九段，终于练出了内劲。“
　　所有的肉搏之术，在内劲面前，都犹如土鸡瓦狗，不堪一击！”崔正浩说完这句话，忽然往前一步踏出。这
　　一步踏出，顿时脚下的地板直接碎裂开来，木质的地板爆开了一个圆形。随
　　后崔正浩舞动双手，后脚猛地一蹬，这一蹬凭空炸响了一道声音。
　　非常的刺耳，而所有人眼前一花，崔正浩已经逼近洛尘，来到洛尘面前了。势
　　大力沉的一拳落下，这一拳被他灌注了内劲，哪怕是一块七八公分的钢板，他也有信心直接将其击穿了。
　　虽然对付一个学生不必要如此动真资格的。
　　但是对方错就错在，不该说要踢馆，不该说跆拳道是花架子。
　　今天必须要立威，必须要好好的教训这个新生！“
　　内劲才是我们跆拳道的奥义！”这一拳直接落下了，直击洛尘的肩膀！
　　“你是认真的吗？”洛尘不闪不避，眼中闪过一丝轻蔑和失望。内
　　劲？眼
　　前这个人确定知道他在说什么？
　　不过随即洛尘又暗自摇头，的确，跆拳道这种东西一九五五年才出现，而高丽的历史也没那么悠久。自
　　然不知道，所谓的内劲，在华夏其实已经算是司空见惯的东西了。看
　　着那势大力沉的一拳落下来，洛尘忽然失去了玩闹的心思。对
　　方连一个内劲高手都算不上，居然敢大言不惭的跟自己说什么内劲？所
　　以洛尘甩手就是一巴掌。“
　　嘭！”忽然狠狠的一耳光扇了过来。直
　　接把崔正浩扇的翻到在地上。“
　　内劲？”洛尘站在原地没有动，脸上带着一丝讥讽之色，而崔正浩已经被拍翻在地了。“
　　你？”崔正浩从地上爬起来，捂着半边已经被抽肿了的脸愕然的看着洛尘，双目之中极度的不可思议。“
　　这是？”
　　“你那也配叫内劲？”洛尘甩手又是一巴掌。
　　直接再次把崔正浩从地上扇的飞了出去，撞在后面的墙上。崔
　　正浩满脸的不可思议，洛尘身上的这股这股力量他熟悉，这是他一直苦苦追寻，耗费毕生心血所修炼的内劲。
　　但是显然，他那所谓的内劲，在现在这股力量面前，简直太弱小了。和
　　人家的那股力量比起来，自己的那股力量简直就是个笑话。
　　“不可能，这绝对不可能，我是跆拳道黑带高手，只有突破了跆拳道黑带之后，才能练出所谓的内劲！”崔正浩状若疯狂，眼中露出浓浓的不可置信！他
　　不相信，如今一个普普通通的学生，居然能够练出内劲来。
　　“只能说你见识太过浅薄了。”洛尘冷笑一声，甩手又是一巴掌，再次把崔正浩打的飞出了七八米远。
　　“弹丸之地，井底之蛙，岂知上下五千年文化？”“
　　我说了要踢馆，你有意见吗？”
　　“嘭！”崔正浩横飞。“
　　我说你的跆拳道是花架子，你不服吗？”“
　　嘭！”崔正浩再次横飞。府
　　山大学内，高丽跆拳道第一人，黑带九段以上的高手，曾经的世锦赛冠军，崔正浩！在
　　一个学生面前，被打的毫无还手之力，甚至是连防御都做不到。所
　　有人都目瞪口呆的看着洛尘，看着这个新来的新生。太
　　不可思议了，也太张狂了。毕
　　竟这里大多数人都是普通人，平日间崔馆长对于他们来说，几乎是不败的神话。
　　但是现在，在洛尘面前，居然却像是被打的像一条狗一样。
　　曾经的跆拳道第一人，叫嚣着练出内劲的高手，此刻早已经浑身是血了。要
　　知道，崔馆长为了强制收费和逼迫许多人加入跆拳道社，都会打着切磋的名义对别人动手。这
　　么多年来，许多人都被打的半身不遂，这还是第一次有人将崔馆长打的跟一条狗一样找不着北！“
　　够了，洛尘！”
　　唐昊终于还是忍不住了，直接站了出来，挡在了洛尘的面前。
　　“你这算是挑战？”洛尘眉头一挑，看向了唐昊。“
　　呵呵，对，我这也是挑战，我们公平切磋，你敢还是不敢？”唐昊眼中带着一抹阴冷和精光。“
　　洛尘，不要答应，唐昊不是他不是普通人！”余梦婷在一旁提醒道。唐
　　昊可是一位异人，一位一级异人！
　　所谓的异人，身体早就异于常人了，不管是哪一方面，都算是得到了全面的提升。
　　在府山这所大学里面，异人不算多，但也不算少。
　　但是却泾渭分明！
　　普通人永远都不敢和所谓的异人叫板。显
　　然，很多人是知道唐昊身份的，所以唐昊站出来之后，所有人都愣住了。因
　　为一般情况，异人很少对普通人出手。
　　“唐昊，你这有点违反你们异人的规矩了吧？”有人站出来开口道。
　　“学校可是有明文规定的，你们异人不许对普通人出手！”“
　　甚至整个高丽都有这种规定！”这
　　倒不是空穴来风，而是的确有这个规定。
　　不然要是异人也对普通人出手的话，整个世界怕是都会乱套了，每个国家的异人都由异协会管理。
　　一旦要是违反了规定，管你是谁，都逃脱不了制裁！“
　　的确，我要是出手，就算违规了。”“
　　所以，你应该感谢这个规定，不然我看你不顺眼已经很久了，早就对你动手了！”唐昊嘴角划过一抹冷笑。“
　　所以，我现在问你，我要挑战你，你敢不敢答应？”唐昊冷冷的盯着洛尘。

第470章彻底闹大
　　“怎么样，你敢吗？”
　　唐昊逼视着洛尘，如果不是碍于异人协会的规矩，不能对普通人出手，他怕是早就对洛尘出手了。一
　　个普通人而已，居然敢三番五次的在他面前这般嚣张？
　　简直太可笑了，他不仅是异人，背后还有飞车联盟为他撑腰，在这所大学之中，虽然不是横着走的那种人。但
　　是也少有人敢得罪他。“
　　唐昊，你还要不要点脸了？”有人看不下去了，站出来呵斥道。
　　“这位新生就算会几下拳脚功夫，也终究是个普通人，你作为异人此刻要挑战他，你这简直是欺人太甚了。”“
　　哼，欺人太甚又如何？”唐昊带着一抹冷笑开口道。
　　“唐昊，大家都是华夏人，你这样不是让其他国家的人笑话咋们吗？”有一位来自华夏的留学生也在一旁开口劝道。但
　　是唐昊神色冷峻，挡住洛尘去路，任凭四周的人在那里开口，唐昊已经摆明了要逼着洛尘接受自己的挑战。
　　“那位朋友，他是异人，他的挑战，你有权可以不接，而且只要你不接，他在学校里就不敢动你！”有人大声吆喝道。
　　“你不接也可以，反正我有的是机会找你的麻烦！”唐昊看了看洛尘，发现洛尘站在那里看着自己始终没说话，以为洛尘是被自己吓住了。
　　“哼，真是无趣而又胆小。”唐昊冷笑一声，既然洛尘不敢接受挑战，那么他也实在不方便对洛尘出手了，所以他打算离开了。只
　　是他说了，他不会放过洛尘！
　　但就在他刚刚转身准备离开的那一瞬间，一道冷冷的声音从唐昊的背后传来。“
　　我，让你走了吗？”洛
　　尘这话一落地，瞬间所有人一愣，唐昊双手插在裤兜里，缓缓的回过头，眼中带着越来越浓烈的冷笑和杀意。“
　　他疯了吗？”有人不解，露出疑惑的神色。
　　人家唐昊明明就已经准备走了，你把人家叫回来干什么？余
　　梦婷也很诧异，洛尘这脾气和性格，真的让人很是无语了。
　　这不是诚心找事吗？“
　　怎么说？你是接受我的挑战了？”唐昊脸上的冷笑越来越浓了。
　　“接受你的挑战？”洛尘摇摇头，连青城山那边的修法者在洛尘眼中都没有资格，这唐昊会有资格？“
　　看在同为华夏人的份上，我给你一个道歉的机会！”洛尘悠悠开口道。
　　“哗～”一片哗然瞬间响起。
　　“这家伙在说什么？”“
　　让唐昊跟他道歉？”“
　　难道他不知道唐昊是异人？不知道唐昊背后有府山的飞车联盟吗？”许多人瞬间再次目瞪口呆。
　　人家没让你跟他道歉就已经是好的了，你居然还要人家跟你道歉？“
　　哈哈哈，让我，跟你道歉？”唐昊神色之中忽然露出跋扈之色，像是听到了这个世界最好笑的笑话。“
　　你知道你在说什么吗？”唐昊神色猛地一冷。
　　“你算什么？”
　　“一个普通人居然要我这个异人跟你道歉？”“
　　一个县城来的普通人，没权，没钱，没势，居然要我这个唐家大少给你道歉？”“
　　我随便一句话，就有许多人会来弄死你，你信不信？”唐昊冷笑道。
　　唐昊这一番话顿时让四周所有人都闭嘴了。余
　　梦婷看着这一幕，叹息一声后摇摇头。
　　“洛尘啊洛尘，你怎么就不明白自己和唐昊的差距呢？”“
　　真以为这个世界是公平的？”“
　　真以为这个世界是可以讲理的？”
　　“太天真了，也太幼稚了。”
　　“不说唐昊动用关系，就是现在，他一个人，都能够把你踩到脚底下，让你毫无还手之力。”余梦婷开口道。“
　　听见了？”唐昊盛气凌人的接着开口道。
　　“在我们异人面前，你所谓的那点功夫，就只是个笑话而已！”
　　“你居然还要我跟你道歉。”唐昊嘲讽的看着洛尘。“
　　你当我是什么？”这
　　话刚落地，洛尘的一个大巴掌就来了。唐
　　昊不愧是异人，反应也极快，见到洛尘居然抢先动手了，顿时忍不住猛地露出惊喜的笑容。只
　　要洛尘今天先动手，他就是打死对方了，也不会有事。而
　　且作为异人，他无论是力量，还是肉身强度早就异于常人了，哪怕是像洛尘这种会几下功夫的人，他们也无所畏惧。
　　所以唐昊抬手就要去挡洛尘的那一巴掌。
　　他决定要给洛尘一个深刻的教训。
　　“嘭！”
　　唐昊抬起的胳臂和洛尘的手撞在了一起。唐
　　昊曾经试过，他现在单手抬起一辆小型货车都不在话下。区
　　区一个普通人，就算练出内劲了又如何？
　　但是当接到洛尘这一巴掌的时候，唐昊的神色猛地一变，一股排山倒海，仿佛一座大山一般的力量瞬间盖压而来！
　　“嘭～”唐
　　昊直接被拍翻在地，甚至场馆内的地面直接都裂开了。再
　　次放眼看去，此刻的唐昊浑身是血，脸都已经变形了，鼻梁和下巴肯定被刚刚那一巴掌打断了。
　　牙齿沾着一些鲜血飞的到处都是，整个人在地上不断的抽搐。
　　“当你是什么？”洛尘很是平静的开口道。“
　　垃圾而已！”洛
　　尘上前，一脚踩在唐昊的胸口上，顿时唐昊发出杀猪般的尖叫声。“
　　你不是异人吗？”洛尘冷冷的开口道。“
　　现在你倒是异给我看看啊？”“
　　你不是想要收拾我吗？”洛尘的脚加重，唐昊被踩的嘴角不断往外冒血。唐
　　昊死死的瞪着洛尘，他实在想不明白，为什么会这样？
　　他好歹也是一位一级异人。但
　　是为什么他在洛尘面前，连还手的余地都没有？
　　四周所有人也同样目瞪口呆的看着洛尘。这
　　个新生太霸道了，也太诡异了。无
　　论是跆拳道高手，还是世锦赛冠军，甚至是所谓的异人，通通都是一巴掌解决的！
　　这个新生到底什么来头啊？
　　余梦婷看着洛尘越发的觉得洛尘有些不对劲了。“
　　别太把自己当回事了，在我眼中，你连尘埃都算不上，今天看在你是华夏人的面子上，我给你一个机会，再有下次，无论是谁都保不住你！”洛尘踩着唐昊的脸离开了。留
　　下一片目瞪口呆的人。
　　而唐昊却眼神之中越来越阴狠了。
　　“梦婷，帮我拨下电话。”唐昊艰难的开口道。
　　唐昊先是拨给了飞车联盟那边。然
　　后唐昊又拨给了华夏的国内。“
　　喂，爷爷，你来一趟高丽，你孙儿在这边被人打了。”余
　　梦婷叹息了一声，看着洛尘离开的方向，这下子，事情彻底闹大了！

第471章横推
　　原本余梦婷见到洛尘实力不凡，再加上昨晚好像也有点关系，让余梦婷感觉自己其实应该和洛尘修复一下关系。
　　但是现在，她听到了唐昊的电话，瞬间打消了这个念头。唐
　　氏家族在华夏或许一直比较低调的原因，虽然不算是超级世家，但是也算是一个大豪门了。
　　更重要的是，唐氏家族虽然扎根在华夏，但是高丽这边也有不少势力，这边的许多势力都要给唐氏家族一点薄面。
　　而唐连山唐老爷子，在华夏或许不算特别出名，但是在高丽，那也曾经是一位轰动一时的异人。
　　而且唐连山极其护犊子，特别看重唐昊，如果唐昊在这里真的被打了。以
　　唐连山的性格，绝对会带着人亲自前来，甚至要了洛尘的命都是极有可能的。更
　　不要说，唐昊刚刚还给飞车联盟的那边的人打了个电话。飞
　　车联盟在整个府山也算是一个极其庞大的势力了，据说飞车联盟的老大甚至和高丽的霸主荣家都有一定的关系。势
　　力错综复杂，非常的庞大，整个府山除了宋家，没有人敢与飞车联盟叫板。
　　唐昊在飞车联盟里面，有一个被唐昊叫做大表哥的大哥，有着这个人撑腰，整个大学里面，一般人还真的不敢动唐昊。毕
　　竟飞车联盟在整个府山，可是早就凶名赫赫了。
　　唐昊连着两个电话打出去，洛尘即便身手不错，怕是只要敢出学校，那么洛尘也完蛋了。“
　　姓洛的，你可以，我倒要看看我大表哥和我爷爷来了之后，你还能不能这么猖狂？”“
　　我一定要你跪在我面前跟我磕头认错！”唐昊死死的握住电话，狠狠的看着消失的洛尘。
　　他堂堂唐氏家族的大少爷，还是第一次被打的这么惨，这口恶气，他怎么咽得下去？
　　而洛尘那边则是在学校里随意的溜达，他是来救人的，自然会没事到处转转，留意这里的环境。不
　　过洛尘也没溜达多久电话就响起来了。
　　“喂，洛老弟，麻烦了。”苏凌楚在电话那头很严肃的开口道。“
　　怎么了？”洛尘问道。“
　　还不是青城山那些修法者，那个叫青芒的青芒修法者，从西南一路打到华东，华北，各地的宗师，各地的武者都败在他手中了。”苏凌楚叹息道。天
　　龙榜上，林化龙，天都的黎九等人全部都败在青芒手中了。
　　而且只是简简单单的一招而已，简直可以说是横推而来，现在国内已经彻底被点燃了，各大媒体和新闻争相报道！
　　“这么快？”洛尘很是随意的开口道。
　　“洛老弟，这应该是冲你来的。”苏凌楚提醒道。
　　“没事，等我回国再说吧。”洛尘一点也不在意和担心。“
　　唉，今天晚上，那个青芒会去挑战武力裁决所所长，杨天罡！”苏凌楚补充了一句。但
　　是等了半天，洛尘都没有说话。
　　“洛老弟，你就没什么想说的吗？”苏凌楚问道，毕竟这摆明了是在挑衅洛尘。
　　“说什么呢？杨天罡必输无疑。”洛尘倒是直言不讳。
　　“唉，现在国内都说，他的势头已经压过你了，一路从西南横推到华东华北，几十位高手已经，唉～”苏凌楚悠悠的叹了一口气。
　　其实他还有句话没说。对
　　方早就放言了，洛无极算什么东西？只
　　要敢出现，第一个杀的就是他！苏
　　凌楚没把这话告诉洛尘，不过他还是替洛尘很担忧。因
　　为他们调查之下发现，或许他们有些小看那个叫青芒的年轻人了。
　　那个叫青芒的年轻人，的确大有来头。苏
　　凌楚甚至已经和上面提出了建议，要不就一直让洛尘待在国外躲一躲。
　　“等我回国再说吧，横推？”“
　　我想国内的那些人，对横推这个词可能有些误会！”洛尘笑了笑，直接挂断了电话。只
　　是这边电话刚刚挂断，那边就又响起来了。“
　　洛老师，一起吃晚饭好吗？”周莉莉甜甜的声音响起。
　　“今晚还有迎新晚会，我想约下洛老师你的时间，我们一起看好不好？”周莉莉继续开口道。
　　洛尘也没有拒绝，反正救人的事情一时半会儿也急不来。
　　而周莉莉挂断电话后，身边咖啡厅的位置一个女孩子发出轻笑。
　　那个女孩子一头如丝的长发及腰，带着一副潮流前卫的眼镜，眼镜下是一张极其高傲的脸。她
　　是周莉莉在这里的一位朋友，丰惠子！丰
　　惠子并非高丽的人，不过家世也非常的显赫，平常出来家里都给分了几个保镖的，随便一个包包动辄就是一百多万人民币。
　　就连周莉莉这个所谓的豪门千金有时候对丰惠子的家庭背景都感到暗暗乍舌。虽
　　然不太清楚丰惠子到底有什么背景，但是从那些保镖似乎都是异人已经可以看出，丰惠子来头怕是不小。
　　此刻丰惠子一边轻笑，一边开口道。
　　“你喜欢的人？”
　　“是的。”周莉莉和丰惠子倒是没什么不好说的。“
　　我听说了，据说是一个县城来的，而且还惹到宋贤珠了对吧？”丰惠子开口道，不过在提到洛尘的时候，似乎更加偏向于贬义。“
　　惠子，怕是有些误会了。”周莉莉开口道。“
　　莉莉，要我说啊，其实车在俊没什么不好的，出了花心一点，其他的都挺好的。”丰惠子在一旁劝道。
　　“你又来了！”周莉莉瞪了一眼丰惠子，丰惠子这个朋友什么都好，唯独就是这一点让周莉莉最不能接受。“
　　什么叫我又来了，我干弟弟真的不错，不比你那个所谓的什么老师差！”丰惠子再次开口道。她
　　是车在俊的干姐姐，在这件事情上面自然会帮着车在俊。
　　“惠子，车在俊和洛老师根本没办法相提并论的。”周莉莉也没有过多的解释，毕竟洛尘来这边好像带着任务，应该不能直接暴露身份“
　　哦哟，看你评价这么高。”
　　“他是比我们家在俊帅了？”“
　　还是比我们家在俊有钱？”“
　　又或者实力比我家在俊强？”
　　“最后，还是背后的势力比我们家在俊厉害？”丰惠子故意讥讽道。

第472章两个世界
　　面对丰惠子的话，周莉莉并没有正面去回答。
　　丰惠子也好，还是那个车在俊也好，虽然背后背景极大，无论财力还是势力都算得上是极为不错的，但是和洛老师比起来，简直不值一提。
　　所以周莉莉也没有过多的去解释什么。刚
　　好这个时候，洛尘已经缓缓走了进来。“
　　洛老师，这边！”周莉莉一直留意着门口，所以洛尘一进来，周莉莉就看见了，站起来打了个招呼，然后又跑向了洛尘那边，拽着洛尘的胳膊，生怕洛尘跑了一般。
　　这一幕顿时引得四周许多人露出嫉妒的神色，周莉莉那种不管是颜值还是气质都在线的女神，无论走到哪里始终都是焦点。
　　“洛老师，这是我的一个朋友，丰惠子。”周莉莉简单的介绍了一句。
　　“你好。”丰惠子微微欠身点头。
　　“你好。”洛尘淡淡的回应了一句。
　　而丰惠子却暗自摇摇头，实际上刚刚洛尘进来之后，她就在观察洛尘了。
　　太普通了，太平凡了。无
　　论是长相还是气质，绝对不是什么豪门公子哥，这一点从刚刚走路的姿势她就可以判定了。一
　　般豪门公子哥，走路都会带着一股特有的气质，但是洛尘身上绝对没有。
　　单是这一点上，比起她那干弟弟车在俊都差远了。随
　　意的聊了几句，丰惠子故意把话题往国际金融，国际奢侈品牌上引导。但
　　是她发现，洛尘对此似乎一窍不通。
　　看到这里她算明白了，洛尘可能真就是个普通人，而周莉莉碍于面子，不能戳破，所以一直对洛尘的身份遮遮掩掩的。
　　想到这里，丰惠子不由得再次摇摇头叹息一声。
　　凭周莉莉的气质和美貌，还有家世，怎么偏偏就看上了这样一个普普通通，丢进人海里就寻不出来的普通货色了呢？看
　　来得找机会，好好敲打敲打这个男的。吃
　　过饭之后，天色也渐渐黑了下来，在周莉莉的提议下，三人徒步走向了学校的大操场。
　　那边早就已经准备好了一个巨大的舞台了，此刻四周也早就有许多人等在下面。这
　　是一年一度的迎新晚会，专门为了欢迎学校是新生而举办的。
　　“你怎么喜欢看这个？”洛尘蹙眉向周莉莉道，毕竟这迎新晚会有什么好看的？
　　“因为有大明星要来啊！”周莉莉脸上带着兴奋的表情开口道，似乎在等待什么。
　　他们三人选的座位有些靠后，因为前面的座位如今已经被占了。
　　恰恰这个时候，余梦婷也来了，刚好挨着他们三人坐的不远。看
　　到洛尘还和周莉莉走在一起的，余梦婷也摇摇头，洛尘太把自己当回事了，那样的女神，洛尘能够配得上？
　　洛尘这个时候自然不知道这一切，还和周莉莉在聊天呢。而
　　舞台上则是学校的领导那冗长而又啰嗦的演讲。
　　好不容易等学校领导把那些没有人肯听的话说完之后，真正的晚会才开始了。
　　中途周莉莉去了一趟卫生间，而丰惠子终于在这个时候找到了机会，把头转向洛尘，看了洛尘几眼开口道。
　　“你配不上她的，以后离她远点。”丰惠子直言不讳，忽然冷冷开口道。
　　“你也别怪我说话难听，她既然是我朋友，我自然不忍心看着她犯错误。”丰惠子继续自顾自的说道，也不管洛尘有没有听。“
　　她的家庭背景，还有她得天独厚的气质外貌，注定了她这辈子不会平凡，生活圈子应该是上流人士。”
　　“而你，应该很清楚你的社会地位和前途，跟她完全是两个世界的人，她会受万人敬仰，而你只是敬仰她那万人之中的一个普通人！”丰惠子这边刚刚说完，那边余梦婷也凑了过来。
　　余梦婷带着一丝幸灾乐祸的表情开口道。“
　　我早就跟你说过了吧？”“
　　现在连她身边的朋友都已经开始排挤你了。”“
　　趁现在事情还没闹大，赶紧离开她吧，否则你在这里惹到天大的麻烦。”余梦婷开口道。“
　　我说你们两个，管的未免有点多了吧？”洛尘冷冷的开口道。
　　“我们这样说，也是为了你好，在这里，如果你真的惹了不该的惹的人，即便是周莉莉也护不住你！”丰惠子提醒道。
　　“她要的东西，你根本给不了！”余梦婷也插嘴道。
　　“做人，还是多带点脑子比较好。”洛尘也懒得去解释，直接丢出了这么一句话。
　　刚好这个时候，周莉莉也回来了。
　　余梦婷没有继续开口了，但是脸上却挂着冷笑。
　　洛尘的背景怕是连自己都不如，居然还敢这样开口说话？
　　而丰惠子更是不断的摇头叹息，做人啊，有时候真的需要看清楚自己的地位和实力。现
　　在或许还不需要这一点，但是等真的到了那一步的时候，就知道自己和其他人的差距到底有多大了。
　　刚好这个时候压轴的节目已经开始了。歌
　　声轻扬婉转，只是一句而已，让全场都沸腾了。
　　随后歌声又忽然停下了，主持人的声音却响起来了。
　　“现在，让我们隆重的请出，大家期盼已久的国民女神，金素妍！”全
　　场再次沸腾起来了，就连周莉莉都带着一丝激动，一旁的余梦婷更是发出了尖叫。
　　毕竟她太渴望成为pj娱乐公司的偶像练习生了，之所以有这个愿望，就是因为金素妍的缘故。
　　那是她的偶像！
　　歌声继续响起，勾人心魄的舞蹈让全校师生沸腾。“
　　至于吗？”洛尘实在不理解。“
　　洛老师，她的一场演出，现在门票可被炒到了天价，最外围的一张看台票都要一万多人民币，而且还抢不到。”周莉莉解释了一下。
　　“这么夸张？”洛尘觉得有些诧异，反正他是不太能理解这种事情。“
　　哼，金小姐在韩国的地位和名气，又岂是你所能够理解的？”丰惠子在一旁呛声道，刚刚洛尘的话和态度让她极其不爽，所以一直在找机会呛洛尘。
　　“我是不太能够理解。”洛尘摇摇头，想起金素妍那天晚上说的那句话。
　　本来我已经拒绝了，但是洛先生你在的话，我就肯定会去的。“
　　唉，对了洛老师，你能够帮我拿到她的签名吗？”周莉莉忽然把目光看向了洛尘。这
　　句话有些让余梦婷和丰惠子莫名其妙。不
　　要说洛尘，就是她们都拿不到金素妍的签名，洛尘怎么能够拿得到呢？
　　“莉莉，你逗他玩的吧？”丰惠子阴阳怪气的开口道，以她的背景和地位，都没办法和人家金素妍说上半句话，洛尘这种普通人还能够拿到签名？但
　　是周莉莉却是认真的，她很清楚，坐在眼前这个男人的能量，如果他答应，那么就一定能够拿得到。
　　见周莉莉不说话，余梦婷和丰惠子等人都将目光看向了洛尘。
　　你不是刚刚很拽吗？
　　看你现在怎么办？
　　“简单，我叫她过来给你签好了。”

第473章谁的面子
　　洛尘的一句简单，我让她过来签就好了顿时让余梦婷和丰惠子呆住了。
　　甚至附近其他几个原本没有在意的人此刻也呆住了。“
　　你？”
　　“让她过来？”丰惠子最先反应过来，也是最先开口的人，但是神色之中已经露出一股极其看不起洛尘的表情了。
　　“你以为你是谁？”余梦婷最是夸张，几乎是用吼的，因为金素妍是她的偶像，洛尘这句话难免有些看不起她偶像的意思。
　　“你有资格叫她过来？”余梦婷再次冷酷一笑，直接站了起来看着洛尘，以居高临下的目光俯视着洛尘。
　　四周其他人则是像是看白痴一样的看着洛尘。“
　　莉莉，难道这就是你的朋友吗？”丰惠子冷笑一声，然后继续开口道。“
　　莉莉，你可能这一次看走眼了。”
　　把金素妍叫过来？呵
　　呵，你怎么不说我去把天上的星星摘下来呢？“
　　新来的，你怕是不知道那到底是谁吧？”有人在一旁同样嘲讽道。“
　　那可是金素妍，pj娱乐公司力捧的新人，圈子里多少大佬都不敢对她有半分不敬和多余的想法，因为人家背后的背景太大了！”“
　　即便是宋家的公子，还有车在俊等人亲自去要都要不到她的签名，你居然说叫她过来？”
　　“现在你明白你在胡说什么了？”余梦婷冷笑道。
　　“宋贤珠之前为了要一个签名，宋家的家的家主亲自上门去求，宋家在府山的地位你应该知道的吧？”余梦婷再次开口道，眼中的不屑越来越浓了。就
　　连宋家家主亲自去求，人家金素妍都敢给对方吃闭门羹，可见金素妍的后台到底有多硬了！宋
　　家家主都没这个面子，洛尘居然说让人家过来给你签名？
　　不要说整个学校，就是整个府山都没有人有这个面子！
　　“莉莉，他跟你真不是一路人，根本不在一个世界！”丰惠子叹息了一声，意思很明显。
　　洛尘根本就够不着周莉莉的生活圈子，无论是说话还是做事，就像刚刚那句话一样，只会让人觉得丢脸和耻笑。
　　“你终于说对了一句话。”周莉莉轻轻一笑，不过眸子之中却闪过一丝失落和哀伤。
　　她当然不是丰惠子的那个意思，但是丰惠子说的对，她和洛尘的确是两个世界的人。不
　　过却是她够不着洛尘的那个世界。丰
　　惠子自然是不知道周莉莉的意思，听到周莉莉这样说，以为周莉莉终于认清洛尘。于
　　是更加变本加厉的开口道。
　　“莉莉，咋们到那边去坐吧，以后你离他远一点，我还是第一次听到有人说让金素妍过来签名这种鬼话！”“
　　惠子，他做得到！”周莉莉忽然笑了一笑。“
　　他疯了，你也疯了？”丰惠子不可置信的看着周莉莉。“
　　你在胡说什么鬼话呢？”丰惠子看向周莉莉，然后再看了看洛尘。“
　　她没说鬼话，我说了，要她签名真的很简单，我叫她过来就行了。”洛尘很是淡定的开口道。
　　“哼，莉莉啊莉莉，他这种话你能信？”丰惠子在一旁冷笑道。“
　　他不知道金素妍的后台，你难道还不知道？”
　　“你就说说，不管是咋们学校还是整个府山，谁有那个面子能叫人家金素妍过来给你签名？”丰惠子摇摇头看着周莉莉。
　　“莉莉，我觉得真的，可能你也疯了。”丰惠子露出一副失望的模样。
　　“自从金素妍出道，她的签名到现在都还没有谁能够拿到，甚至网上已经公开叫价了，都叫到五百多万美元了。”余梦婷在一旁插嘴道。
　　“高丽国内多少个大佬为了这五百万美元找过金素妍，但是谁能够拿到过？”此
　　刻洛尘不仅说他要拿到签名，还居然说什么让金素妍自己过来。你
　　怎么不说金素妍是你家的呢？
　　除非你是pj娱乐公司的老板还差不多。
　　“这么值钱？莉莉，回头记得请我吃顿饭，毕竟她的签名可以卖不少钱。”洛尘笑了笑，已经准备站起来了。
　　“哼，继续吹，来，来，来，你继续吹！”余梦婷彻底被激恼了，毕竟金素妍是她的偶像，而她又一直梦想着能够进入pj娱乐公司。“
　　大家看一看啊，这里有人居然说要金素妍过来，给他签名！”余梦婷高声呼喊道，摆明了要给洛尘好看。
　　顿时一双双带着不屑神色的目光全部都投向了洛尘。
　　“唉，莉莉，这样你不觉得丢脸吗？”丰惠子在一旁叹息了一声。但
　　是周莉莉没有回答丰惠子，而是看向了已经站起来的洛尘。
　　见到洛尘真的站起来了，顿时有人起哄了。“
　　哟，哥们儿，你还真打算叫啊？”
　　“哈哈哈，你怕不是傻子吧？”“
　　你叫过来试试，你能够叫过来，我就能够把天上的星星也叫下来！”一
　　道道冷冷的嘲讽响起，洛尘丝毫没有在意。而
　　是站了起来，然后直接冲着远处的舞台伸出了一只手。
　　那只手伸出来后，对着在舞台上正在又唱又跳的金素妍勾了勾食指。
　　接着递给了周莉莉一个搞定的神色。“
　　哈哈哈，你这样就算叫了？”有人嘲讽道。这
　　里离舞台还是有一段距离的，金素妍怕是都看不见。一
　　旁的丰惠子直接已经彻底无语了，她想不明白，周莉莉怎么会看上这么一个人？这
　　样的人和她干弟弟车在俊，简直根本没法放一起比较。
　　而余梦婷则是不屑的看着洛尘，之前因为洛尘在跆拳道社表现还不错，余梦婷对洛尘的印象本来还有所改观。但
　　是这一刻，彻底的对洛尘感到厌恶了。吹
　　牛可以，但是也不能吹的那般离谱吧？
　　而且没有哪个女孩子喜欢那种，为了面子就在女孩子面前使劲吹牛的人，特别是地位和身份越高的女孩子，越是反感。因
　　为人家接触的层次本来就很高，像洛尘这种层次很低的人，吹的这种牛和大话，人家一听就能够戳破了。“
　　唉，真的是”这
　　句话戛然而止。
　　远处一个性感窈窕的女子，迈着修长的猫步，不知道何时，已经走向了这里！

第474章瞩目一吻
　　金素妍今天打扮的异常性感。
　　迈着一步三摇的猫步，金素妍扭动着水蛇腰，几乎是点着地面一步步走向了洛尘。
　　勾人至极的诱惑眼神让全场都沸腾了。
　　“这怎么可能？”丰惠子一下站起来目瞪口呆的看着这一幕。“
　　不可能，这只是个巧合吧？”余梦婷也骇然的看着这一幕。这
　　怎么可能呢？
　　金素妍真的从舞台那边走了过来了。
　　而且的的确确的走向了洛尘。
　　万众瞩目之中，金素妍摇摆着走到了洛尘面前，然后在众目睽睽之下，金素妍对洛尘微微笑。
　　“洛先生，你叫我？”金素妍此刻还没有关麦克风，这句话直接是在音响里出来的。
　　顿时全校的人一瞬间就把目光投向了洛尘。似
　　乎因为金素妍察觉到了异样，赶忙把麦克风关掉了。
　　“嗯，帮我给她签个名。”洛尘指了指周莉莉。
　　“小事一桩，我等下让人拿笔过来，这位小姐，无论您要签哪里都可以。”金素妍对着周莉莉浅浅一笑。一
　　旁的丰惠子和余梦婷这一刻已经彻底愣住了。
　　特别是在刚刚金素妍自己主动开口说出那句洛先生你找我之后。
　　“金小姐，你为什么？他？”余梦婷实在想不明白。
　　金素妍可是连府山宋家家主的面子都可以不给的人，怎么会因为洛尘随便勾勾手指头来了呢？而
　　且居然态度还这么恭敬？
　　“我今天就是特意为了洛先生来的啊。”金素妍这句话一出口，四周一片安静。
　　不要说丰惠子和余梦婷了，就是周莉莉都震惊了，一张嘴巴瞬间张的老大的看着洛尘。
　　她是知道洛尘的能耐，但那是在国内啊！
　　在国外，自己的老师居然还有这么大的面子和能耐。
　　影响整个高丽的pj娱乐公司当红新人，居然都是为了洛尘而来的。这
　　个面子可就大的有点过分了！余
　　梦婷和丰惠子这一刻已经说不出来话了，整张脸上都充满了惊愕之色。“
　　我说过，他可以做到的。”周莉莉笑着看了看丰惠子，然后又带着冷笑看了看余梦婷。“
　　我听说你一直想进pj娱乐公司？”周莉莉忽然看向了余梦婷。“
　　你错过了最好的机会。”周莉莉的话犹如狠狠的一耳光打在余梦婷的脸上。
　　余梦婷当然知道周莉莉的意思，她原本和洛尘算是认识了，算是有交集的。不
　　说其他，单说金素妍都这么尊重洛尘，余梦婷想要进pj娱乐公司还不是洛尘一句话的事情。
　　但是现在，已经不可能了！
　　而这个时候金素妍忽然伸开了双手，一下子扑向了洛尘的怀抱！
　　“我去！”“
　　我的天！”
　　全校瞬间沸腾了！洛
　　尘倒是没有拒绝，任由金素妍扑向了自己。
　　但是下一刻，更加让人沸腾的事情发生了。
　　就连洛尘都没有预料到，金素妍居然在扑倒他怀里的时候，吧唧一口趁机亲了他的脸颊一下！
　　“哗~”这下子不要说全校，离得最近的周莉莉脸色都变了。
　　要知道，这个举动已经很明显了，大庭广众之下，这摆明了亲洛尘，这还用说什么吗？
　　周莉莉嫉妒的火焰瞬间燃烧到胸口，不过看了看金素妍，最后周莉莉又叹息一声，坐了回去。但
　　是整个大学却沸腾了。金
　　素雅啊，pj娱乐公司的新一代偶像女星啊，在整个高丽，如今人气可是现象级的，国民女神啊。但
　　是就在刚刚，她主动抱了一个男人，还亲了一个男人。这
　　一刻，许多人恨不得将洛尘碎尸万段，就是一些女生都有这种感觉了。一
　　双双带着熊熊怒火的目光全部都投向了洛尘
　　现场开始出现混乱了，各种吵杂声响起。好
　　在金素妍身边是有保镖的，顺带帮洛尘他们也挡了一下。洛
　　尘苦笑了一下，得，这下子想不出名都难了，怕是明天过后，整个学校都会知道他了。
　　趁着现场一片混乱，洛尘拉着周莉莉赶忙逃走了。
　　丰惠子依旧还在目瞪口呆，似乎还么有弄清楚到底怎么回事。
　　但是余梦婷则是看着离开的洛尘，和被保护离开的金素妍，忽然泪水夺眶而出。她
　　好像就在刚刚，亲手毁掉和终结了自己的梦想。刚
　　刚她的嘲讽和无礼，洛尘一句话也没有反驳，至始至终，怕是都犹如看小丑唱戏一样看着她吧？刚
　　刚的离去，人家也看都没有看她一眼，无视才是这个世界上最狠的嘲笑。“
　　洛老师，你到哪里好像都能惹出桃花运！”周莉莉口气略带不满的说道，眼睛始终盯着洛尘的脸颊。那
　　里有一道深深的口红印，高丽国民女神，金素妍留下的。
　　无奈的看着洛尘，周莉莉倒是理智，洛尘这样的男人太优秀了，金素妍趁机偷亲洛尘也很正常。唯
　　一让周莉莉心里不平衡的是，自己以前怎么就没想到呢？估
　　计现在这招已经不管用了，毕竟洛尘不是普通人，一旦有了防备，根本亲不到了。不
　　知不觉，两人已经走到了学校外的大上了。“
　　我帮你擦掉吧，这也不太合适，我可听说洛老师你家里好像有好几位呢。”周莉莉一边调侃，一边掏出纸巾。
　　“好好读书，你还是个孩子。”洛尘笑了笑。“
　　洛老师，你记得咋们的约定吗？”周莉莉狡黠的一笑。
　　她曾经问过洛尘，洛尘缺女朋友吗？
　　洛尘说等成年了再说吧。当
　　时洛尘只是随口一说，谁知道周莉莉居然当真了，一直记着的。“
　　我明天生日，十八岁生日，你一定要来！”周莉莉笑着，然后伸出手去帮洛尘擦口红。
　　“莉莉？”忽然一道诧异的声音响起。从
　　路边的一辆劳斯莱斯的车子上走下来了一个带着白色围巾，穿着白色貂绒的男子。不
　　过那个男子的脸上此刻却露出了极其愤怒的神色，尤其是看到洛尘脸上那还有一半没有被擦掉的口红时。这
　　个动作其实很容易让人误会这个口红印是周莉莉亲上去的。显
　　然现在，洛尘就被误会了。“
　　车在俊？”周莉莉也回过头诧异的开口道。

第475章暗藏杀机
　　“行啊，可以，哥们，你可以！”车在俊双手插袋，叼着一根烟，歪着脖子看向洛尘，眼中有一丝阴霾。而
　　且此刻身后已经来了七八个人了。可
　　以看得出来，这七八个人全都是异人，浑身都散发着奇特的气息，全都带着不怀好意的神色看着洛尘了。周
　　莉莉神色猛地一变。
　　“车在俊，你要干什么？”
　　“我要干什么？我过来打个招呼而已。”车在俊皮笑肉不笑的开口道。
　　然后快步走到洛尘身边，而那七八个人迅速围了过来，直接把周莉莉和洛尘隔开了，车在俊用很低的声音缓缓开口道。“
　　不要说整个学校，就是整个府山都知道我车在俊在追莉莉，她注定是我的人，我劝你最好还是离她远一点。”车在俊一边假装在笑，一边威胁道。不
　　过洛尘压根就没离他，甚至看都没看他一眼。
　　这个态度让车在俊更加有些恼怒了。
　　“我今天早上听到你昨天在食堂对一个男人表白，果然一表人才啊！”车在俊轻蔑的看了看洛尘。显
　　然这是在故意讥讽洛尘。
　　“洛老师，你千万别生气。”周莉莉没有理会车在俊，一听到这话，反而是跑过去拽着洛尘，生怕洛尘生气似的。“
　　他别生气？”车在俊被气笑了。“
　　莉莉，他有那个资格生气吗？”车在俊的手掌之中猛地燃起了一团火焰。
　　“我不管你是谁，我只给你这一个机会，别再让我看到你和莉莉在一起！”车在俊冷冷的威胁道。“
　　洛老师，求求你给他一个机会。”周莉莉在一旁死死的拽住洛尘的胳膊。“
　　好吧。”洛尘微笑着抚摸了一下周莉莉的头，然后转过身看着车在俊。“
　　看在莉莉的面子上，我也给你一个机会，下次再跟我这样讲话，你的脑袋可能就不会在你头上了。”洛尘摆摆手，然后离开了。“
　　你们听见了吗？”车在俊对着四周的同伴冷笑了一声。“
　　他居然说给我一个机会？”车在俊仿佛听到了一个极其好笑的笑话一般。他
　　可是一位三级异人啊！
　　整个学校，没有任何人是他的对手！
　　“白痴，车在俊，你真把自己当回事了？”周莉莉忽然冷冷的开口道。
　　“莉莉，你要是找个比我厉害的我服，可是你找的”
　　“你跟人家提鞋都不配，你以为我刚刚的求情是假的？”周莉莉失望的看着车在俊。人
　　真的不能去比较的。
　　车在俊其实在年轻一辈的人群当中来说，绝对是一个极其出色的佼佼者。
　　不仅家世背景极其优越，甚至还是一位强大的三级异人。这
　　样的青年说真的，真的太过优秀了。但
　　是和洛尘一对比，周莉莉就发现，车在俊真的屁都算不上了。但
　　是，当世又有几个人能够和洛尘去比较的？“
　　莉莉，你这话就过分了吧？”丰惠子终于跑了出来了，一出来就听见了这句话。
　　“过分？”周莉莉笑着摇摇头。
　　“他不是你们能够招惹的，即便是你们的父辈来了都没那个资格在他面前这样说话！”周莉莉没有多说，只提醒了这么一句。“
　　多的我也不说了，你们好自为之吧。”周莉莉叹息一声，她已经算是帮了车在俊一次，不然刚刚车在俊怕是就得倒大霉了。随
　　后周莉莉也离开了，留下车在俊和丰惠子。“
　　弟弟，那个姓洛的，好像的确有点背景。”丰惠子沉声道。“
　　哼，姐，你别被懵了，先不说其他，就算他有背景又怎样？”
　　“这里是高丽，他是华夏人，我不管他有没有背景，有多大的靠山，但是在这里，在我们的地盘上，是龙他也得给我盘着，是虎，他也得给我卧着！”“
　　在高丽，还轮不到一个华夏人来耀武扬威！”车在俊再次冷哼一声。
　　“而且我觉得莉莉的话是胡扯，你我的父辈是什么人，你我都清楚，他能够敢跟我们的父辈叫板？”车在俊信誓旦旦的开口道。“
　　明天是莉莉的生日，如果要是他还在，那我不介意郊区后山再多一具无名尸体！”车在俊手中的火焰忽明忽暗的。“
　　也是，你我的背景足以支撑我们胡作非为，放手去做吧，有什么事情，你姐我也会挺你的！”丰惠子忽然也冷傲的开口道。这
　　里是高丽，难道他们还要看一个华夏人的脸色不成？一
　　夜无话，整个学校倒是沸腾了，都知道了洛尘这个新生。
　　甚至有种把洛尘当成全校公敌的感觉了，不仅仅是男生，就连女生都是这样了。
　　女神就这么轻易的被人降服了，许多人根本接受不了这一点。而
　　且居然还是一个来路不明的华夏人？
　　这天晚上，整个学校都有人在到处搜寻洛尘，显然是不怀好意的。第
　　二天洛尘刚起床，电话就响起来了。“
　　洛先生，今天有空出去玩吗？”金素妍在电话那头笑道。
　　“你昨晚可是让我成为全校公敌了，一大早居然还敢给我打电话？”洛尘故意调侃道。
　　“哈哈哈，这不是打算给你赔礼道歉来了吗？”金素妍笑着开口道。“
　　行吧，反正我也不太在意上课的事情。”洛尘直接答应了。
　　如果要是让学校里那些知道，怕是又会跳起来了。金
　　素妍居然主动的约洛尘出去玩。洛
　　尘这边刚挂断电话，那边敲门声就响起来了。等
　　洛尘打开一看，金素妍已经提着食盒在门外等着了。
　　“洛先生，这是我亲手准备的早餐。”金素妍似乎因为害羞，所以将头低下来了。“
　　所以，刚刚你是在门口给我打的电话？”洛尘接过食盒，打开一看，很精致的点心和汤羹。“
　　希望你会喜欢。”金素妍带着阳光般的灿烂笑容说道。
　　“很不错的手艺。”洛尘转过身看了看那些糕点，笑了笑夸赞道。“
　　不过，你这饭，呵呵！”洛尘笑了一声。
　　“怎么了？洛先生，你不喜欢吗？”金素妍疑惑的开口道，露出很是疑惑的表情。“
　　当然不喜欢！”洛尘冷笑一声，猛地一伸手直接掐住了金素妍的脖子，直接把金素妍提了起来。

第476章随意击杀
　　原本该温馨的房间里的氛围顿时充满了杀机！
　　洛尘绕有兴致的看着金素妍，而金素妍也带着一抹冷笑看向了洛尘。“
　　不错，我很欣赏你！”金素妍口中的声音不再是金素妍了，而是一个男子的声音。而
　　且被洛尘捏在手中的金素妍迅速化作了一摊水银一般直接滚落到地上。
　　最后慢慢凝聚出来了一个人！那
　　个男子穿着黑色的西装，打扮的十分干净利索，不过眼神之中却有一股盛气凌人的感觉。
　　而且很是随意的往沙发上一靠，翘着二郎腿，一点也不在意洛尘，仿佛洛尘已经在他掌握之中，任他拿捏了一般。洛
　　尘也觉得有趣，这应该是一个杀手，刚刚伪装成了金素妍，不过却没有瞒过自己。
　　“说实话，我现在很纠结，我一边很欣赏你，一边又要杀了你！”那个男子态度傲慢，一副高高在上的样子。作
　　为一位三级异人，他已经看出来了，洛尘似乎快要达到一级了。
　　但是即便是一位一级异人，在三级异人面前也根本没有丝毫的还手之力，甚至是根本不可同日而语，异人等级之间的差距，简直是天地之别！所
　　以，这个男子神色之中充满了傲慢，直接无视了洛尘。“
　　或许我可以帮你做个选择。”洛尘是真的没有太过在意，转头看向了那个男子。“
　　哦？”那个男子轻笑了一下，对于洛尘的态度，他并不满意，这不该是一个一级异人见到三级异人该有的态度！“
　　我劝你说话前，最好考虑清楚，你应该能看出来你我的差距，那你就该明白，你在跟一位什么样的存在说话！”那个男子故意提醒道，神色里透露一股浓浓的自信。“
　　没什么可考虑的，你也不用纠结，我直接杀掉你，不就好了？”洛尘笑了笑开口道。但
　　是那个男子却摇摇头，仿佛听到了天大的笑话一般，然后故作叹息的样子。“
　　唉，可惜了，原本打算放你一马，给你一个机会，以后跟在我身边做事，但是你却一直激怒于我。”“
　　本以为你能够认清现在的形式，但是看来，是我高估你了。”那个男子手指轻轻拨动，四周的能量开始出现了颤抖，仿佛随时都会爆炸一般。
　　“你连一级异人都没达到，居然敢和三级异人这样说话？死之前，我送你一句忠告，来世别再认不清自己的地位了！”那个男子冷冷的开口道，同时已经站了起来了。
　　在他看来，杀一个连一级都不到的异人，真的只是动动手指的事情。
　　随着男子站起来之后，四周的能量瞬间凝固，那个男子带着一股自信的神色。
　　“我也送你一句忠告，作为杀手，你应该打听清楚你的目标。”洛尘缓缓开口道，眼前这个人怕是连自己的真实身份都没打听清楚，就贸然来杀自己了。
　　“还有，作为杀手，你的话实在太多了一点。”“
　　呵，好大大口气，你一个连一级都不到的异人，居然在教我这个三级异人？”那个男子讥讽道。同
　　时那个男子下定决心，杀死洛尘之前，一定要狠狠的折磨洛尘一番。“
　　就让你看看，三级异人到底有多恐怖，也让你明白明白，你到底在跟什么样的存在说话！”那个男子随手打了一个响指。四
　　周的空气瞬间凝固，洛尘的这个房间里慢慢的开始变黑了。最
　　后整个房间变成了一个牢笼，一条条铁链束缚住了洛尘，将洛尘直接缠绕住了。
　　牢笼不大，但是到处都是骷髅，到处都是人头。
　　密密麻麻的至少有一百多个！
　　而那个男子则是冷笑一声，看着被束缚的洛尘，脸上露出快意。
　　“怎么样？怕了吧？”“
　　这些都是被我杀掉的人。”“
　　现在，你明白你我的差距了？”那个男子缓缓走到洛尘面前。
　　洛尘晃了一下铁链，铁链纹丝未动。
　　那个男子顿时带着嘲讽的神色开口道。“
　　哼，别白费力气了，被我这招控制住后，即便是三级异人都无法挣脱，你区区一个连一级都没有”
　　“嘭！”
　　那个男子的话没有说完，洛尘已经挣脱了铁链，然后再一次一把直接捏住了对方的脖子。“
　　你？”那个男子满脸的惊诧，神色之中充满了不可置信，这个人不是连一级都没到，怎么可能能够挣脱自己的铁链？“
　　你算什么东西？居然还要给我机会，让我跟着你做事？”洛尘冷笑一声。“
　　你不是异人？”那个男子猛地露出惊骇之色，现在他才明白。“
　　都没打听清楚，就敢来杀我？”洛尘摇摇头，直接猛地一用力，咔嚓一声，捏碎了对方的脖子。
　　刚好这个时候敲门声再次响起，洛尘推开门，发现是金素妍站在了门外。
　　“洛先生早安，这是我特意为你准备的早餐。”金素妍欠了欠身子，双手把食盒递给了洛尘。
　　“出去吃吧。”洛尘随手把门带了过来，直接和金素妍一起离开了。洛
　　尘也没有逼问那个杀手，到底是谁指使他来杀自己的？
　　因为洛尘觉得，这件事情可能远远没有表面上看起来那么简单。
　　这一次府山之行，不管是救安教授还是保护荣家，其实洛尘都不是特别在意。真
　　正让洛尘在意的是那个水晶骷髅，还有所谓的恐怖游戏！
　　洛尘估计，或许已经有高手到府山了。
　　早上的事情并没有影响到洛尘的心情，反而和金素妍在外面玩了整整一天。直
　　到夜幕降临，洛尘才回到凯尔顿酒店里面。
　　刚刚回来电话就响起来了。“
　　喂，洛老师，你在哪里？”周莉莉准时打电话过来了。“
　　怎么了？”洛尘问道。
　　“我今天不是生日嘛，然后我们定在府山市中心那边的凯尔顿酒店里面举行宴会，你在哪里，我找人过去接你？”周莉莉贴心的开口道。“
　　不用，我自己过来吧。”洛尘笑了笑，居然在自己的酒店里面举行宴会了。
　　而且刚好自己就在酒店里面，下个楼就好了。而
　　电话那头，丰惠子和周莉莉是一起的。“
　　我们走吧，洛老师他说他自己过去。”周莉莉开口道。“
　　好。”丰惠子没有多说什么，但是却直接给车在俊发了一个信息过去。“
　　好，今天我看他怎么能够下得了台！”

第477章刷礼物
　　凯尔顿大酒店的第三层是专门用来做聚会用的。
　　里面的装修非常的奢华，很多餐具都是真正的纯金打造的，简直有种欧美皇室的逼格。
　　当然这样豪华的排场，一般人还真的消费不起。不
　　过此刻一辆豪车接着一辆豪车的来，周莉莉的生日，府山大学里面的富二代和一些小有背景的人都来了。甚
　　至一些社会名流都被惊动了。整
　　个宴会可以说几乎都是一些上层人士和有钱有势的人。等
　　洛尘来到这里的时候，大厅之中的宴会已经开始一段时间了。服
　　务员打开大厅的门，洛尘抬眼望过去，刚好看到周莉莉在掀开一块黑色的布料。
　　看那形状就知道是一辆超跑了。
　　只是不太清楚到底是一辆什么超跑。此
　　刻四周围满了人，都是一些打扮穿着异常奢华的富二代，而周莉莉则是犹如众星捧月一般的被围在当中。
　　今天的周莉莉穿了一件白色的连衣裙，看起来既高贵又美艳，有种惊艳全场的感觉。
　　原本打算掀开那张幕布的周莉莉在看到洛尘之后，顿时冲洛尘招了招手。
　　洛尘微微一笑，走向了周莉莉。只
　　是洛尘还没有走近  就有一道冷冷的讥讽声响起。
　　“哟，这不是被国民女神亲过的洛尘吗？”丰惠子不满的开口道。这
　　话一出口，顿时所有人看向洛尘的时候，神色一下子就不对了。甚
　　至许多人直接露出了敌意，毕竟昨天的事情可大可小。“
　　嗯哼，诸位，今天是我生日。”周莉莉见到气氛不对劲，于是故意高声开口道。“
　　对哦，今天是莉莉生日，不知道洛尘，你送莉莉什么东西呢？”车在俊站了出来冷笑道，他知道洛尘要来之后，就一直在等待。他
　　已经警告过洛尘了，洛尘居然还敢和周莉莉走的如此之近，那么就别怪他不客气了。
　　一个普通的大学生，就算有点背景，他在高丽还能够斗得过自己不成？见
　　洛尘没有搭话，车在俊怎么可能放过洛尘，于是继续开口道。“
　　我看你两手空空，你不会没带东西吧？”“
　　车在俊。”周莉莉眉头一皱。“
　　莉莉，今天是你生日，大家可都是有备而来的，在俊更是为你精心准备了很多惊喜，你这样对在俊不太合适吧？”丰惠子在一旁开口道。周
　　莉莉无奈的看了一眼车在俊，的确  车在俊对自己真的蛮好的，自己要是在这个时候对他发火，的确有些过分了。“
　　莉莉，要不还是先掀开看看这是什么车吧？”另外一个女孩子开口道，她叫米秀儿，也是一位富二代，家里资产也有几千万美元。
　　这一次周莉莉的生日，她甩手就是一个价值五万美元的名牌包包丢过去，可谓是非常大方了。
　　毕竟换算成人名币，那也是好几十万了。
　　不过看着两手空空的洛尘，米秀儿内心里面不由得有些鄙视。这
　　里的人都是有头有脸，家里背景极其深厚的人，圈子里过生日，大家都会互相送许多贵重的东西，这不仅是友谊的象征，也是地位的象征。
　　洛尘这样两手空空而来，的确有些格格不入。周
　　莉莉也刻意避开这个话题，直接掀开了盖在车子上的幕布。那
　　是一辆阿斯顿马丁，换算成人民币的话，少说也要三百多将近四百万的样子。
　　“莉莉，希望你会喜欢。”车在俊的确大方，而且出手也的确阔绰，毕竟那可是近四百万人民币，就这样丢出去了。
　　说完这句话，车在俊偷偷给米秀儿递了一个眼色。米
　　秀儿站出来，绕着那辆车子走了一圈，然后假装走到洛尘面前，忽然高声开口道。
　　“你好，你就是莉莉经常提起的洛老师吧。”米秀儿大方的伸出手。
　　洛尘也没有拒绝，握了握手之后，米秀儿忽然笑着开口道。
　　“莉莉经常提起你，说你其实家里也蛮有钱的，只是一直比较低调，刚刚我的朋友言语有些过激，希望你不要介意。”米秀儿这样开口道。
　　一时之间仿佛是真的来替车在俊道歉的一样，让人摸不着头脑。但
　　是洛尘很清楚，对方这是准备唱戏了。“
　　对了，莉莉，我能冒昧的问一句，在这里，你最在乎的人是谁吗？”米秀儿开口道。
　　“这已经不用说了吧？”周莉莉含羞的开口道，但是目光始终是盯着洛尘的。“
　　你看，其实莉莉在乎你的程度已经说明了一切，我们这个有个规矩，越是在乎的人，那么送的东西就越是应该价值大！”米秀儿终于露出了狐狸尾巴。“
　　我想既然你是莉莉全场最在乎的人，那么你送出的东西应该也是全场最值钱的！”米秀儿一番话，说的有理有据的，直接就把洛尘架起来，搞得洛尘下不了台了。毕
　　竟这话一旦说出来了，洛尘今天无论如何都要送出一些东西才可以。如
　　今最贵的是车在俊送出的这辆阿斯顿马丁，价值四百多万。
　　“洛先生，莉莉一直尊称你是老师，可见她对你是敬爱有佳，你们又同是华夏人，所以我刚刚说，你送出的东西应该是全场价值最高的东西，你同意吗？”米
　　秀儿这话已经很明显了，甚至只要不是个傻子都能听出来，这绝对是一个陷阱，一旦开口说是，洛尘至少要送出超过四百万的礼物。周
　　莉莉刚要阻拦，结果洛尘就开口了。
　　“说的对。”这
　　句话一出口，顿时丰惠子和车在俊等人猛地露出一抹得逞的笑容。
　　“作为她心里最重要的人，也作为她的老师，她的生日，我当然要送出比你们每一个送给她的更具有价值的东西。”洛尘很是平静的开口道。
　　“好，快人快语，你的意思是，我们无论送什么东西，你都会送的比我们价值更高。”车在俊忽然开口道。
　　“这是必须的！”
　　“毕竟她那么在乎我。”洛尘笑了笑，看了一眼周莉莉。
　　“就怕有些人食言啊！”丰惠子在一旁阴阳怪气的开口道。“
　　洛老师，说话可要算话哦？”米秀儿也在一旁添油加醋。“
　　哦，依你怎么说？”洛尘好奇的开口道。“
　　洛老师，你既然开了金口了，如果食言，我们也不好意思为难你，今天是莉莉的生日，途个开心，你就委屈一下，学几声狗叫如何？”
　　这话一出口，看似合情合理，但是绝对是险恶至极，在场的人都是有头有脸的人，怎么可能学狗叫？更
　　何况这摆明是给洛尘下套。
　　“可以，我答应，不过我要是做到了，也麻烦你们几位学一下狗叫，让莉莉跟着开心一下如何？”洛尘也这样开口道。“
　　好啊！”车在俊忽然站出来开口道。“
　　不过，目前这里最贵的就是这辆车，差不多六十万美元，你只需要送出超过六十万美元的东西就可以了。”“
　　但是，我忘了告诉你了，我这礼物只是刚开始送而已！”车在俊忽然得意的冷笑一声。

第478章继续砸
　　随着车在俊这话刚落地，其他人顿时露出看戏的神色，丰惠子和米秀儿脸上更是挂着一抹得意的冷笑。
　　车在俊拍了拍手，一个司仪打扮的服务员推门走了进来。然
　　后恭敬的走到车在俊面前，开口道。
　　“俊少，你需要什么服务？”“
　　我朋友生日，我想要开你们这边的灯光秀！”车在俊傲然的开口道。所
　　谓的灯光秀就是凯尔顿大酒店楼上的灯光，因为凯尔顿大酒店不仅高，而且位置特殊的原因，这里的灯光秀几乎可以让整个府山都看见。
　　灯光打出去，甚至可以照亮半边的天空！但
　　是所谓的灯光秀价格绝对是个奢侈到极致，甚至有些离谱的东西，毕竟这可是能够让整个府山都看到的灯光秀。一
　　百万美元，一分钟！这
　　可等于是在砸钱了！
　　就是府山本地的一些富豪都极少这样砸钱，所谓的凯尔顿灯光秀，真的就成了真正豪门和身份的象征。
　　如今为了给周莉莉过生日，车在俊居然要砸灯光秀？
　　“俊少，你确定你需要？”“
　　当然！”车在俊毫不犹豫的直接丢出一张银行卡。
　　“洛先生？”车在俊看向了洛尘，眼中透露出笑意。洛
　　尘没有多说什么，而是也跟着掏出一张银行卡了，递给了那个服务员。现
　　在已经很明显了，车在俊等人刚刚的一番话直接把洛尘的退路堵死了。
　　很快就有人拿来了刷卡机。
　　“一百万美金！”车在俊轻描淡写的开口道。“
　　两百万美金！”洛尘也跟着开口道。这
　　可是美金，洛尘的一句话直接就砸出去了一千多万人民币。
　　而且这可是现场刷卡，说出了口，钱就直接被刷掉了。
　　两人轻描淡写的直接这样砸钱，让许多人眉头都一跳。他
　　们没想到洛尘不仅有钱，居然还真的敢砸！
　　“继续？”车在俊冷笑一声，和他比砸钱？简
　　直就是找死！“
　　好啊！”“
　　两百万美金！”车在俊皮笑肉不笑的开口道。“
　　四百万美金！”洛尘很是淡定的开口道。“
　　洛先生，要是勉强的话，趁早认输，其实学几声狗叫，也没什么不好的。”米秀儿在一旁干笑道。“
　　是啊，我这只是开始呢。”车在俊冷笑连连。反
　　正他怎么都不吃亏，他出多少，洛尘就得更多倍的出，砸到最后，洛尘的损失绝对是最大的。
　　周莉莉眉头一皱，她有些搞不清楚洛尘今天怎么了。
　　这么简单的伎俩她不相信洛尘不能识破，但是为什么洛尘居然还要跟着一起胡闹呢？
　　难道真的是为了面子？随
　　后周莉莉想了想，的确以洛尘现在的财力，这样砸钱其实也无所谓，毕竟洛尘可是华夏国内的首富。
　　“那咋们继续，这一次一千万美金！”车在俊忽然冷笑一声，然后高声说道。
　　玩大了！
　　这绝对是玩大了！那
　　可是一千万美金！换
　　算成人名币已经七千多万了！
　　这样眼睛都不眨的直接砸出去，在场的诸多富二代脸色都变了。“
　　俊少家底真厚啊！”“
　　唉，跟俊少一比，咋们真的不算富二代。”许多人窃窃私语，一千万美金扔出去，面不红心不跳的。
　　车在俊无比傲然的把目光投向了洛尘。
　　“两千万美金！”
　　洛尘的话很平静，但是同样让在场的所有人神色一变。相
　　当于一个多亿的人民币砸出去了。
　　“呵呵，洛先生果然豪气。”车在俊依旧带着笑容。“
　　什么意思？”
　　“俊少难道还要继续砸？”
　　话音刚落。“
　　四千万美金！”车在俊开口道。“
　　八千万美金！”洛尘跟着。“
　　好，洛先生大气！”车在俊嘴角的笑意越来越浓了。
　　“不过，洛先生，我希望你记着你刚刚说的话，可要兑现！”车在俊显然是想搞更大的了。
　　“一亿美金！”车在俊这话一出口，就连一直支持车在俊丰惠子神色都变了。
　　那可是一亿美金啊！“
　　在俊，不要冲动。”丰惠子阻拦道。但
　　是车在俊却摇摇头开口道。
　　“没事，姐，我只是想衬托一下洛先生而已。”车在俊皮笑肉不笑的开口道。实
　　际上，他也有些心疼，毕竟那可是一个亿的美金，就这样砸出去了，换谁都心疼。“
　　俊少，你确定吗？”就连服务员都有点被吓住了。“
　　刷吧。”车在俊摆明了要和洛尘砸到底了。刷
　　完卡，车在俊再次看向了洛尘。
　　“洛先生还继续吗？”“
　　两个亿美金！”洛尘一开口直接让全场都震撼住了。
　　“什么？”“
　　他还要继续砸？”
　　“疯了，真的疯了，这他妈可是两个亿美金啊！”
　　“就为了赌气和面子，值得吗？”
　　车在俊神色阴沉的看着洛尘。因
　　为一个亿美金已经到达他的临界点了。
　　他原本以为洛尘肯定不敢再继续砸了，因为再继续砸可就是败家了！
　　但是他没想到洛尘居然还要砸！两
　　个亿美金就这样砸出去了，只是一阵灯光而已。
　　车在俊盯着洛尘，不知道在想什么，丰惠子此刻开始犹豫了，难道洛尘背景真的很大不成？
　　那可是两个亿美金啊，就那样轻描淡写的砸进去了。
　　“还继续吗？”洛尘至始至终都很平淡。
　　这下子可是车在俊等人有点下不来台了，要是已经砸了那么钱，最后还是要学狗叫，那可就有点得不偿失了。
　　到了这一步，车在俊已经有种被赶着走的感觉了。
　　“继续就继续！”车在俊一咬牙开口道。“
　　在俊！”丰惠子想要阻止。“
　　姐，借我两个亿美金！”车在俊开口道。毕
　　竟这可是两个亿的美金，不是几十块钱，挪动这么多钱，他车在俊一时之间也为难。
　　“在俊，要不算了。”丰惠子叹息一声，再闹下去可就难以收场了。“
　　哼，算了？”“
　　在高丽，我好能让他给欺负了？”车在俊冷笑道。而
　　且继续砸下去，吃亏的不一定就是他车在俊。
　　因为洛尘始终需要拿出的比自己更多，他就不信洛尘这么傻，或者为了赌气，就敢一直这样砸下去！

第479章你就是个笑话
　　丰惠子的钱还是借了。
　　车在俊这一次出手可就真的是豪掷千金了！他
　　自己能够从家族那边挪动的有三个亿美金，加上丰惠子借给他的，一共五个亿美金！五
　　个亿美金啊，这可等于是一个豪门的所有家底了，甚至许多豪门都没有这么多资产。在
　　场的所有人都愣住了，许多人这一次看向车在俊的时候，目光更是带着浓烈的崇拜。不
　　为别的，就因为车在俊实在是太豪了。
　　只是他们不知道的是车在俊这一次是偷偷挪动家里资产的，毕竟这么多钱对于车家来说也有种伤筋动骨了。
　　“怎么样？”“
　　继续吗？”车在俊傲气的开口道，有五个亿资金在手里，他根本无所畏惧，说话的底气瞬间都不一样了。说
　　实话，他凑出来这么多钱，更多是想逼着洛尘主动放弃。
　　他就不信洛尘还敢继续。
　　“继续啊，你送五个亿美金，我就送十个亿美金！”洛尘笑了笑，一点也不在意。
　　“等一等，我们怎么知道，你是不是真的有那么多钱？”米秀儿开口道。“
　　刷一下吧。”洛尘把卡递给了服务员，只是刷了一下数字，并没有付钱。服
　　务员接过卡，虽然他被这两人的豪气吓住了，但是还是不由得看不起这两人。
　　这他妈有钱人就是会玩，为了这点破事居然就这么砸钱？他
　　在这里见过许多的富豪，但是还是第一次见到这么砸钱的人。
　　尤其是眼前这个人，你是不是傻？人
　　家摆明了是在给你下套，你居然还一直跟到底，斗来斗去，谁都讨不到好。不
　　过刷了一下数字后，服务员还是不由得多看了洛尘两眼。然
　　后冲所有人点点头。钱
　　是够的，洛尘的确有那么多钱。
　　这下子车在俊真的有些犹豫了，毕竟那可是五个亿美金啊！
　　他今天到目前为止已经砸掉了一亿五千三百万美金了。这
　　些倒是还可以说得过去，但是一旦五个亿被他砸进去，那么这个事情可就有点大了。
　　对于他们家族来说，这都有点难以承受了。
　　车在俊干咳了一声，把目光看向了丰惠子，显然车在俊也开始退缩了。
　　“俊少难道要认输了？”洛尘故意讥讽道。“
　　要是认输的话，学几声狗叫就好了，我也不会太过在意和计较。”洛
　　尘这话一落地，原本有些犹豫的车在俊顿时怒火一下子就上来了。
　　他从小就横行霸道惯了，不仅因为他自己是异人，作为豪门的他，金钱对他来说也只是一种挥霍。自
　　打出生以来，他在金钱上面相比，还没和谁落过下风或者输过。今
　　天这个面子，他必须要争到底！
　　“认输？”车在俊看了一眼洛尘，冷笑了一声。“
　　我怕你玩不起！”车在俊直接把银行卡丢了过去。“
　　五个亿美金，里面还有七千万零头，当我包场了，今晚我包掉整个卡尔顿酒店，给莉莉举办生日party！”“
　　真刷吗？”服务员咽了咽唾沫，显然是真的被吓住了。
　　这比在拉斯维加斯豪赌都刺激啊！  “
　　刷！”车在俊高声开口道，实际上一直在等洛尘开口认输。“
　　人家洛先生十个亿美金都不怕，我这五个亿美金砸出去，也无所谓了是不是？”车在俊开口道。
　　这明显是在提醒洛尘，如果非要赌气的话，输的始终还是洛尘。
　　“洛先生，何必呢？”米秀儿这个时候站出来打圆场，她也不想车在俊这么冲动的砸进去五个亿美金。“
　　呵呵，没关系，既然俊少都说了，那我奉陪到底。”洛尘丝毫不让步。“
　　唉，洛先生，这可不是一个数字啊，这可是真金白银的美元，在俊砸进去五个亿，你就得砸十个亿，算来算去，怎么都是你吃亏。”米秀儿有理有据的开口道。
　　“莉莉，你要不也上去劝劝吧。”丰惠子在一旁悄悄开口道。周
　　莉莉却面露难色，那可是洛老师啊，她哪敢上去全啊？“
　　洛先生，要不，你看这样行不？”米秀儿觉得这个事情有些棘手了。“
　　你这边认输，我们也不让你学狗叫了，这事儿就这么算了，你看行不？”“
　　毕竟大家一个学校的，抬头不见低头见的，何必为了这么一点事情结下梁子呢？”米秀儿笑着开口说道。“
　　算了？”洛尘平静的开口道。“
　　对啊，这事儿就”“
　　怎么可能算了？”洛尘打断了米秀儿的话。“
　　既然砸了钱，那就砸到底！”洛尘在这一刻仿佛失去理智了一般。其
　　他所有人眉头一皱，人家都给你台阶下了，你却还非要死撑到底？要
　　知道，这砸进去了，就算车在俊输了，但是你洛尘也没赢！因
　　为打从一开始，你就是落入人家圈套里面的。
　　看到这里，许多人摇摇头，洛尘是真的无药可救了。
　　“好啊，那就砸啊，谁怕谁？”车在俊忽然高声开口道。“
　　刷掉！”
　　五亿七千万美金，直接刷出去了。真
　　金白银啊！而
　　洛尘也直接把卡丢了过去。
　　十个亿美金同样砸出去了。所
　　有人都摇摇头，甚至就连车在俊都有些后悔了。
　　他不会是跟一个傻子在较劲吧？
　　但是偏偏这个时候，洛尘居然又开口了。
　　“继续？”
　　继续！还
　　要继续？这
　　绝对是个疯子！真
　　把钱不当钱了？
　　这样砸下去，无论多厚的家底也得砸的倾家荡产啊！“
　　呵呵，洛先生豪气，我们家在俊可比不了了。”丰惠子在一旁接过话茬开口道。
　　她肯定不能让车在俊再继续砸了。车
　　在俊也没有那个实力继续砸了。
　　“你的意思是不砸了？”洛尘冷笑道。“
　　洛先生，再砸下去可就”“
　　可就什么？”洛尘继续冷笑道。“
　　是砸不起了？”
　　“还是不敢砸了？”“
　　刚刚你们不是一个个表现的很豪气吗？”洛尘讥讽道。“
　　哼，你别以为自己有钱就了不起，还不是智商欠费？”
　　“我是砸不起了，我是没钱了，那又怎么样？”车在俊忽然开口道。“
　　你以为你赢了？”
　　“我砸了七亿两千三百万美金，但是你呢？”车在俊冷冷的讥讽道。“
　　十三亿美金！”
　　“你不过是落入我们的算计了，你有什么好值得高兴的？”“
　　你一直都在被算计，如今居然还敢以胜利者的姿态说话？”“
　　可笑至极！”车在俊像是看白痴一样的看着洛尘。四
　　周所有人看向洛尘的时候，也都带着一副嘲讽，洛尘表面上来看是赢了。但
　　是实际上却输得彻彻底底的！“
　　哼，跟我斗，你始终还是嫩了点！”车在俊不屑的一笑。
　　“看看你现在，就是一个活脱脱的一个笑话，一个被我们算计玩弄的笑话！”
　　只是刚好这个时候，大门再次被推开。
　　凯尔顿酒店的总监满头大汗急匆匆的跑了过来。“
　　洛总，你怎么今天往自己的店里砸钱？”

第480章人家是老板
　　酒店的总监觉得非常的奇怪，洛尘现在是他们老板了，所以酒店的入账账户已经改成洛尘了。这
　　边上亿美金的砸钱，自然引起了总监的注意，但是看看出账人名字里面居然有洛尘，左手出账，右手入账。
　　这一顿操作把酒店总监都看傻眼了，差点误以为洛尘这是在洗黑钱呢。为
　　了避免引起什么误会，酒店的总监亲就亲自来了。
　　作为凯尔顿酒店的总监，平日里整个酒店的大大小小的事情都是他处理的。
　　虽然大家都知道他不是老板，但是经常抛头露面的，久而久之，名声也就传出去了。此
　　刻他站在众人面前，虽然他不认识车在俊等人，但是车在俊等人却认识他。
　　“老板？”所有人听到总监的那句话，一下子就懵掉了。
　　“朴先生，你没开玩笑吧？”米秀儿壮着胆子问道。“
　　开玩笑？小姑娘，你看我会拿这种事情开玩笑吗？”凯尔顿酒店总监朴在寅冷笑道。虽
　　然这是一群富二代，看起来其中有几个还大有来头，但是朴在寅还不放在眼里。
　　毕竟他背靠着荣家的，说句难听的，除了面对洛尘他必须要恭恭敬敬的，平日里就是府山的一把手他都可以不给半点面子！“
　　怎么？来我们的场子，你们连我们的老板都不认识？”朴在寅不满的开口道。
　　听到朴在寅这么说，所有这下子直接确认了。
　　真是老板！
　　洛尘居然是凯尔顿酒店的幕后老板！
　　所有人一瞬间彻底傻眼了！
　　刚刚那些人脸上的嘲讽，讥笑这下子直接凝固在了脸上。
　　周莉莉都有些愕然的看着洛尘，自己这个老师，真的仿佛全世界都别想让他吃亏一次！米
　　秀儿和丰惠子的脸色一下子就难看起来了，之前他们算计洛尘，可以说是天衣无缝。
　　尽管最后车在俊也砸了那么多钱进去，但是真正砸钱多的还是洛尘，算来算去，还是洛尘亏了。
　　所以他们刚刚在讥讽洛尘，在嘲笑洛尘智商欠费。
　　但是现在，洛尘居然是凯尔顿酒店的老板？如
　　果这么说的话，洛尘无论砸多少钱进去都没关系，因为人家左手出，右手就进去了啊！但
　　是车在俊砸的钱可就不一样了，那是真正的砸出去了！
　　而且是砸进了洛尘的腰包了。
　　“洛老师，你真是这家酒店的老板？”周莉莉都有些恍惚了，再一次开口问道。  “
　　对啊，怎么了？”洛尘很是轻松的耸耸肩。
　　怎么了？你
　　说这么了？
　　这完全是坑了好几亿美金到自己腰包里面去了啊！要
　　是早知道洛尘是凯尔顿酒店的老板，傻子才会跟他一起往凯尔顿酒店里面砸钱呢。
　　“你？”丰惠子气得整张脸都紫了，原本以为是给洛尘下套，结果这下子直接被洛尘套路了。而
　　且套路的还不是一点点，足足七亿多美金啊！
　　即便是车家，面对这么多钱，也不可能说一点也不在意！
　　米秀儿整个人更是愣在原地，呆呆的看着洛尘，怎么会变成这样呢？车
　　在俊直接气得连话都说不出来了。
　　原本他们套路洛尘，把洛尘当傻子耍，当猴看。
　　但是最后才发现，自己等人才是一群傻子，才是被耍的猴。和
　　人家酒店老板比谁往酒店里面砸钱砸的多？这
　　他妈得蠢才能干出这种蠢事情来？
　　而且刚刚居然还趾高气扬的对洛尘说，你现在就是一个活脱脱的笑话！谁
　　是笑话？
　　“好玩吗？”洛尘这话没有对丰惠子等人说，而是问周莉莉。
　　但是这句话却像是耳光一样狠狠的打在他们的脸上。刚
　　刚所有对洛尘的嘲讽和耻笑，转眼间就是对自己最无情的打脸！
　　“其实挺好玩的。”洛尘自顾自的开口道，连他都忍不住想要笑了。
　　“要多谢诸位捧场了，俊少也大气，七个亿美金砸进来，可惜没尽兴啊，要是能继续砸下去，那该多好的。”洛尘笑着说道。
　　这话气得车在俊更是牙齿都咬响了，他知道洛尘这话绝对不是故意刺激他的，而是实话。如
　　果他继续的话，洛尘也会继续，那么就算把整个车家的资产都砸进去，洛尘也不会收手！
　　因为砸的越多，洛尘得到的就越多，这说白了，就是给洛尘送钱来的！
　　一旁的周莉莉实在忍不住了，一直努力憋着不让自己笑，自己的洛老师真的太坏了。
　　这坑人，简直坑的是不留痕迹，而且坑的对方连一句话都说不出来！
　　七个亿美金，等于是送给洛尘了！
　　洛尘只需要让酒店那边多放一会儿灯光秀就行了。
　　“行，姓洛的，你可以！”车在俊不服气的开口道。
　　“但是别以为今天这个事情就这么算了！”车在俊没有直接对洛尘动手，毕竟这是在人家的地盘，他也没那么傻。
　　“我们走！”车在俊一刻也不想在这里多呆，毕竟现在他就差脸上写着傻子两个字了。这
　　才是真正的智商欠费！这
　　个事情要是闹出去，怕是整个府山都要嘲笑他车在俊了。
　　丰惠子和米秀儿这个时候也瞪了一眼洛尘，然后拿起包包就打算走了。“
　　等等，你们是不是还忘记什么事情了？”洛尘冷笑着开口道。
　　洛尘说的自然是学狗叫的事情。而
　　车在俊等人也听得明白。
　　“非要现在撕破脸皮？”车在俊整个人一下子就变了，一股凌厉的气势逼人而来。让
　　他学狗叫，这可能吗？丰
　　惠子这个时候站出来走到周莉莉旁边开口道。
　　“莉莉，你还不劝一劝，非要这么闹下去，你的洛老师，今天可就要惹到大麻烦了！”
　　“他是我老师，我怎么敢劝他呢？”周莉莉笑了笑，但是随即神色一冷。
　　“看在朋友一场的份上，你们最好现在兑现你们那会儿的话，不然我担心你们今天会惹到大麻烦！”周莉莉提醒道。
　　“呵呵，好，莉莉，希望你别后悔！”丰惠子冷笑一声。
　　“姓洛的，你们那边有句话叫做得饶人处且饶人！”丰惠子看向洛尘。“
　　如果输的人是我，你们还会这样说吗？”洛尘摇摇头笑道。“
　　你输了，自然必须兑现！”
　　“但是我们输了，想兑现就兑现，不想兑现就不兑现！”车在俊冷笑道。
　　“哦？”洛尘绕有兴致的看着车在俊。“
　　你根本不清楚，你现在招惹的是谁，原本因为一些原因，家里劝我不要太招摇，但是现在，我决定要弄死你！”

第481章惹不起
　　车在俊这话一出口顿时许多人露出冷笑之色，怜悯的看着洛尘。
　　这下子事情是真的弄大了。
　　而车在俊也是真的动了真怒。他
　　从小横行霸道惯了，何曾吃过这种亏？原
　　本他还打算忍一忍，但是洛尘居然死死的咬住让他学狗叫的事情不放，他立刻就决定不忍了！“
　　你们既然说了学狗叫，那么今天你们叫定了！”洛尘很是平静的开口道。“
　　嚯，好大的口气！”忽然门外又有人来了。“
　　姓洛的，可以啊，现在连俊少的面子都可以不给了？”唐昊冷笑道。他
　　今天是故意来找洛尘麻烦的！“
　　帅哥，你今天好像惹到的麻烦不小嘛。”一道女声传了进来。
　　这让众人的神色猛地一变，因为这是宋贤珠来了。只
　　见宋贤珠带着两个帅气的保镖，姿态傲然的走了进来，显然也是来找洛尘麻烦的。顿
　　时除了周莉莉丰惠子等人，原本之前学校里那些给周莉莉庆贺的富二代全都退到边上去了。毕
　　竟今天这个架势，肯定是要弄出人命来了。“
　　哟，没看出来，姓洛的你的确可以，飞车联盟的人，宋家的人，还有我，整个府山大学有头有脸的人，你都得罪光了！”车在俊一看，顿时就乐了。唐
　　昊和飞车联盟的关系不用说了，宋贤珠是宋家的人，这一点也不用说了。而
　　他车在俊，背后有一个师父，那是荣家的人！“
　　得罪？”洛尘轻笑一声，带着一丝不屑。
　　“你们太把自己当回事了。”“
　　你们还不配让我得罪你们！”
　　洛尘这句话一落地，顿时所有人神色都是一愣，随即露出冷笑。
　　“你说什么？”宋贤珠愕然的看着洛尘。
　　“我们不配？”唐昊也跟着接嘴冷笑道。
　　就连身后那群富二代都微微愣住了。
　　洛尘这话太狂了。唐
　　昊背靠飞车联盟，整个府山的地下势力，基本就是飞车联盟。
　　在府山，所有的酒吧，ktv，甚至是浴场等全部都被飞车联盟把持住了。一
　　声令下，叫个三四万人绝对不成问题！而
　　宋家则是在府山一家独大的存在，府山一把手都是宋家的人。涉
　　及娱乐，餐饮，吃住，甚至连出租车其实都是宋家旗下的产业，这样一个庞然大物，自然有着过硬的势力和实力！
　　可以说，宋家在府山，只要荣家的人不出手，宋家就是一手遮天的存在！而
　　车在俊就更不用说了，背后势力极其复杂，甚至还有荣家的人作为靠山。
　　这三大势力莫说一些学生和富二代，就是一些大家族都不敢轻易招惹，洛尘这个时候居然看不起这群人？
　　许多人摇摇头，怕是这个姓洛的不清楚现在到底他在招惹什么样的存在吧？这
　　三人要是联手，整个府山谁敢与他们叫板？
　　“姓洛的，有句话叫做无知者无畏！”丰惠子也在一旁开口讥讽道。
　　“你把府山最有背景的三个都得罪光了，换句话说，你现在得罪的是整个府山！”车在俊冷笑道。“
　　我还是那句话，你们还没那个资格让我得罪！”洛尘自顾自的倒了一杯红酒，大马金刀的往当中的沙发上一坐，一点也不在意眼前这三个人。
　　“好，这可是你说的！”唐昊恨恨的看着洛尘，在跆拳道社，他被打的太惨了，最主要的是太丢人了，这个仇他肯定是要报的！“
　　你说我们没资格是吧？”宋贤珠也冷笑道。
　　“行，那我们就让你看看，到底是谁没有资格？”宋贤珠掏出了电话。
　　而唐昊和车在俊也掏出了电话。“
　　等等。”洛尘忽然开口道。“
　　怎么？”
　　“怕了？”唐昊冷笑道。“
　　可惜，晚了！”宋贤珠也冷笑连连。你
　　一个华夏人，居然敢来高丽府山撒野。而
　　且居然敢看不起在府山一手遮天的宋家？太
　　过荒唐与可笑了。“
　　你们要想清楚了。”洛尘没有理会这三人的话，而是自顾自的开口道。
　　“想清楚什么？”车在俊开口道。“
　　本来这只是你们与我的一件小事。”“
　　但是一旦你们的电话打过去，你们背后的人来了，可就不再是你们与我的事情了。”洛尘提醒道。“
　　嚯，你也知道后果啊？”唐昊一边冷笑，一边绕有兴致的开口道，在他眼中，这是洛尘害怕了。“
　　既然知道后果，你早干嘛去了？”宋贤珠也跟着一边冷笑一边嘲讽。“
　　可惜，我们还是那句话，晚了！”车在俊打定主意今天一定要闹大一点。
　　不让他的脸面怎么能够挽回回来，尤其是又在周莉莉面前，这个面子更加不能够落了。
　　“不，我的意思是，提醒你们想清楚后果。”洛尘摆摆手道。“
　　一旦你们叫来了人，那么事情可就不只是你我之间的小事了。”“
　　你们可能会替你们背后的人，惹下他们不能承担的灾祸！”洛尘很是平静的把这句话说出口了。
　　但是洛尘这句话一出口，除了周莉莉以外，直接惹得所有人哄堂大笑！“
　　哈哈哈，姓洛的，可以，你真的可以，口气越来越大了！”“
　　你知不知道你究竟在说什么？”
　　“一个人究竟要有多无知多狂妄才能说出这种话？”丰惠子摇摇头叹息道。
　　她之前看洛尘是这家酒店的老板，加上洛尘城府看起来也深，她对洛尘其实多多少少还是有点鸡蛋的。
　　但是现在洛尘这番话一出口，顿时让丰惠子觉得，或许她看错了。
　　哪怕是车在俊都不会说出这种胡话来。“
　　即便你是这家酒店的老板，或许你在华夏大有来头，但是你也不该说出这么狂妄的话！”米秀儿鄙夷的开口道。原
　　本她觉得洛尘虽然和他们是对立的，但也还算可以，毕竟还有点脑子。但
　　是现在，她同样觉得洛尘太不知道天高地厚了。
　　“听你的意思，即便是我们背后的人来了，也惹不起你？”车在俊再次确认道。“
　　你可以这么理解，或者说，你们背后的人，也不敢在我面前这么说话！”洛尘缓缓的开口道。“
　　好，可以，你的确够狂的！”“
　　那我就要看看，到时候到底是谁惹不起谁？”

第482章飞车联盟老大
　　唐昊是第一个打电话过去的。
　　“联盟老大亲自过来？”“
　　好，好，谢谢天哥！”
　　挂断电话，唐昊冷笑着看向洛尘。
　　飞车联盟的老大这一次都被惊动了，要亲自过来了，洛尘岂能有活路？
　　你再怎么厉害，毕竟这里也不是华夏，在府山，你一个大学生能够斗得过飞车联盟？
　　而宋贤珠那边也直接打电话了。“
　　让我爸过来吧，他宝贝女儿在外面被欺负了。”“
　　对，多带点人。”宋贤珠开口道。“
　　嗯，可以，让那边派人清道吧。”宋贤珠傲然的开口道。在
　　府山，能够清道的人，除了荣家就只有宋家了。
　　荣家的大本营不在府山，所以平日里，只有他们宋家有这个关系和特权，可以直接清道，封街！由
　　此可见，整个宋家，在府山的地位之高！另
　　外一边车在俊已经掏出来了电话。
　　“你恐怕根本就不知道你惹到的是谁，也根本不知道等下来的会是谁！”车在俊一边拨号码，一边开口道。他
　　要叫一位大人物过来！电
　　话接通，车在俊立刻换了一种口气。“
　　喂，师父，是我。”“
　　我在府山这边遇到点事情。”
　　“报你名字？”
　　“师父，对方可能不知道你荣四爷的称号。”“
　　好，好，那我在这边等你！”车在俊挂断了电话！
　　但是除了洛尘，所有人都看向了车在俊！
　　“荣四爷？”
　　“号称天杀虎的荣四爷？”就连周莉莉神色都变了。
　　“看来还是有人知道我师父的嘛。”车在俊傲然的冷笑了一声，然后背着手在大厅之中缓缓的走了几步。“
　　荣四爷？”洛尘倒是很好奇。
　　“天杀虎，高丽八大高手，他排第三！”“
　　是一位接近五级的异人，据说曾经弹指一下，用树叶砸碎过一辆坦克。”有人这个时候说出了关于荣四爷的传说。“
　　在荣家，他排第四，所以又叫荣四爷！”“
　　正是因为这两点，整个高丽，没有人敢得罪他，因为一来荣家势力庞大，二来他实力非凡。”“
　　最为著名的一件事情就是，当时高丽的某个领导在机场准备降落，但是荣四爷的私人飞机也准备降落了。”
　　“最后的结果就是，对方直接被荣四爷逼迫的让荣四爷先降落，事后据说还去给荣四爷登门赔罪了！”周莉莉也缓缓开口道。这
　　样一说，其实就很好理解荣四爷在高丽的地位和位置了。据
　　说国外的一些领导人，来到高丽之后，都会亲自登门去拜访荣四爷！
　　所以当车在俊说出荣四爷的时候，整个大厅里，除了洛尘，所有人一下子就愣住了。就
　　连宋贤珠都愣住了，毕竟他们宋家，其实也算是依附在荣家这颗大树下的！而
　　且所有人都没想到，一直都听说车在俊的后台硬，但是没想到这么硬！“
　　哼，我说了，之前我是容忍你，不想把事情闹得太大，但是现在，你该明白了吧？”“
　　我们背后的势力惹不起你？”车在俊摇摇头，冷笑道。
　　他觉得这可能是他出生以来，听到的最好笑的一句话。在
　　整个高丽，谁敢说这句话？因
　　为他背后可是有荣家的荣四爷！
　　很快整个府山就传来汽笛的轰鸣声，一辆接着一辆的哈雷不断出现，最后干脆是一辆辆整整整齐的车队！
　　站在大厅里面，透过落地窗户，自然可以看到下面的情况。随
　　着那些哈雷越聚越多，唐昊脸上的笑容也越来越得意。“
　　哼，姓洛的，我倒要看看飞车联盟的老大来了之后，你该怎么办？”窗
　　户外，酒店的四周很快聚集了将近两万多人，全都是清一色的摩托，清一色的打扮。
　　最后一辆超级豪华的重型机车缓缓从远处而来，为首的是一个满脸络腮胡的男子，高大威猛，赤裸着上身，浑身都是一些怪异的图腾纹身！
　　飞车联盟的老大！
　　整个府山的地下皇帝！
　　金豪泰！
　　府山大大小小至少十万家以上的娱乐场所全是他罩着的。
　　只要是金豪泰三个字出现的地方，甚至某些地方，连执法者都不敢去查。
　　可见在府山，金豪泰的威望和地位了。大
　　门被推开，金豪泰带着墨镜，披着一件大衣，嘴里叼着一根雪茄缓缓的走了进来。“
　　豪泰哥！”唐
　　昊在洛尘面前很张狂，但是在金豪面前，他却表现的很是奴媚！
　　所以金豪泰刚一出场，唐昊就迎了上去。但
　　是随即啪地一耳光直接打在了唐昊的脸上。“
　　豪泰哥是你能够叫的？”旁边一个剃着光头的男子冷笑道。“
　　对不起，对不起！泰爷！”唐昊不但没有生气，反而还不住的道歉。
　　唯有洛尘摇摇头，一点都没在意什么飞车联盟老大金豪泰，而是带着失望的目光看向了唐昊。“
　　唐昊，你真让我太失望了。”洛尘这句话完全是有感而发，毕竟唐昊是华夏人！
　　“哼，我让你失望？”“
　　你有那个资格吗？”
　　“你知道站在你眼前的是谁吗？”“
　　飞车联盟的老大，整个府山的地下皇帝！”唐昊傲然的开口道，仿佛在介绍他自己一样。“
　　一条狗而已，值得你这么尊敬？”洛尘轻笑一声。
　　但是这句话却让满场瞬间震惊了。
　　一条狗？就
　　是金豪泰都愣住了。丰
　　惠子，车在俊在内的所有人都愣住了。
　　就是他们也不敢当面这样说金豪泰吧？那
　　可是府山的地下皇帝啊！
　　最愕然的还是唐昊，他没想到，洛尘居然狂到这种地步了。
　　“小子，你找死！”那个光头猛地一声怒喝，腰间直接摸出一把钢刀，反手就准备朝洛尘砍过去。
　　“慢！”金豪泰忽然冷笑了一声。“
　　年轻人，我希望你有说这个话的实力，不然我敢保证，你今天想死都难！”金豪泰拦住了那个光头，但是脸上的愠怒已经很明显了。
　　显然他也知道，今天来的可不只是他一个人。
　　现在的忍耐只是为了等下的爆发！他
　　纵横府山这么久，就是荣家的人都没有人敢当面这样跟他说过这种话。如
　　今一个来历不明的留学生，居然敢这样跟他说话？

第483章大佬齐聚
　　洛尘这番话金豪泰默默记下了，但是显然不会只是记下那么简单。四
　　周再次出现一片骚动，随后又有一位大人物来了。这
　　是真正是大人物，平日里不管是金豪泰这种府山地下皇帝还是府山一把手都要对其恭恭敬敬的。
　　因为人家姓宋，在整个府山就是一手遮天的人物！
　　宋风云！宋
　　家现在的掌舵人，即便是在整个高丽，也算是一方赫赫有名的大佬级人物。
　　这下子府山大学里的许多富二代神色完全变了，因为洛尘今天惹出的祸事可不是那么一个小麻烦了。宋
　　风云这种人居然都来了，即便是府山大学校长也没有那个资格惊动他。
　　这样的人物岂是好惊动的？
　　一旦因为某些事情惊动了这种人物，必然有人要掉脑袋的。一
　　大堆人簇拥着一个人缓缓走来，那是一个干瘦的中年男子，看起来神色平和，但是浑身上下都有股凌厉的气质，还有一股上位者的气派。而
　　簇拥着他的那群人浑身煞气滔天，洛尘留意了一下，这应该是一群在战场上厮杀过无数次存活下来的雇佣军。一
　　群雇佣军做保镖，这排场的确够可以的。
　　“宋先生好。”就连金豪泰这种府山扛把子也只能低头微笑的打着招呼。“
　　是谁欺负我的宝贝女儿了？”宋风云缓缓张口道，声音很平静，但是可以感觉到，声音之中有一股惊人的寒意。
　　他宋风云的女儿在别的地方不敢说，但是在府山这个地方，应该没有人不敢不给面子！“
　　老爸，是他！”宋贤珠冷笑着看向洛尘，指了指洛尘。宋
　　贤珠把目光看向了洛尘，仔细的看了一会儿之后就又收回目光了。“
　　来之前，我还在想，到底是哪个大人物敢这般不给我宋家人的面子？”“
　　毕竟在府山，能够不给我面子的人屈指可数，我还在想，到时候怎么化解这事儿。”
　　“不过来到这里，我才发现，原来是一只蝼蚁！”宋风云摇摇头讥讽道。他
　　确实没想到，居然只是一个普通的大学生而已，而且还是国外的留学生。
　　“女儿，下次这种事情就不要叫我了，让下面人处理就好了，为父不能天天陪你出来处理这种蝼蚁。”宋风云直接开口道，他有这个资格说这句话。
　　不要说一个国外的留学生，就是金豪泰这种人物都不值得他亲自出来。毕
　　竟他是府山一手遮天的存在，就连府山一把手见到他都得客客气气的。
　　“蝼蚁？”洛尘轻笑一声。
　　“说你是蝼蚁你还不服气？”宋风云冷笑一声，带着轻蔑的神色看向了洛尘。
　　“年轻人，不是我吹牛，像你这样的人，平常都没资格，也不配见到我，更不配与我说话！”宋风云傲然的开口道。“
　　是吗？”
　　“这句话我也同样送给你。”洛尘大马金刀的坐在沙发上，靠着靠背，翘着二郎腿，一副很悠闲的样子。
　　“年轻人，你知不知道我来了，代表着什么？”宋风云看着依旧平静坐在那里的洛尘，露出不悦的神色。整
　　个府山，荣家不来人，还真没有人敢这样在他面前摆谱！
　　“代表着什么呢？”洛尘平静的开口道，但是丰惠子等人却不住的暗自摇头。金
　　豪泰也好，宋风云也好，这些人可不是唐昊和车在俊！这
　　些人可都是真正的大佬级人物！你
　　洛尘在唐昊和车在俊面前摆谱还可以理解，但是在这种大佬级人物面前居然也敢这般摆谱？
　　这完全是不仅会给自己惹来灾祸，甚至是给背后的家人惹来灾祸！
　　洛尘到现在居然还不自知？
　　还不收敛？“
　　莉莉，你这朋友这次惹出的事情，可能真的会让他后悔一辈子的！”丰惠子在一旁提醒道。周
　　莉莉倒是没有插嘴，满场的气氛都很压抑，所有人都不安说话，唯独洛尘显得很轻松。
　　“你不懂我也不多说了，现在，你先自断双腿！”宋风云用一种毋庸置疑的口气命令道。他
　　是宋风云，整个府山一手遮天的人物，自然有这种威势和习惯。
　　毕竟没人敢扶他的面子。“
　　我希望你记着你现在说的话。”洛尘淡淡的开口道。“
　　哦？”
　　“这么说，你还想翻盘，我倒想知道，在整个府山，除了荣家，谁还有那个资格跟我宋风云对着干？”宋风云冷笑道，因为洛尘刚刚这番话居然是在威胁他！
　　他，宋风云，堂堂宋氏家族第一人，居然被一个留学生给威胁了？“
　　你这句话已经为你惹下天大的麻烦了！”宋风云拉过来一把椅子一坐，对着旁边一个黑衣人点了点头，那个黑衣人顿时会意，捏了捏拳头，直接走向了洛尘。不
　　过这个时候金豪泰站出来了。
　　“怎么，豪泰，他的靠山难道是你？”宋风云冷冷的开口道。“
　　不敢，宋先生，我也是来办他的。”“
　　那你拦我的人做什么？”宋风云不满的开口道。“
　　宋先生，等下四爷要来！”金豪泰提醒道。
　　宋风云顿时脸色一变，直接站了起来。
　　“他是四爷的人？”
　　“不，他招惹了四爷的徒弟，四爷估计也是来办他的。”金豪泰回话道。“
　　哈哈哈，好，可以，这倒是有趣。”“
　　你的确有点本事，一个留学生而已，不仅招惹了府山地下皇帝和我。”“
　　居然连四爷都招惹了。”宋风云觉得事情越来越有趣了。“
　　孩子，你可能给你家里惹来了一个天大的麻烦。”宋风云摇摇头。连
　　荣四爷那种人物都招惹来了，事情已经不是简单的杀个人而已了。
　　要知道，即便是他都不敢招惹荣四爷。“
　　现在我倒是很好奇，高丽第一家族，荣家你都招惹了，你居然还这么淡定，你的底气到底来自哪里？”宋风云冷笑道。不
　　仅是宋风云好奇，就是所有人都很好奇，洛尘到了这个时候，居然还这么淡定？
　　要知道，来的人可是跺跺脚都能让府山颤三颤的大人物，你一个留学生居然这么淡定？
　　到底仰仗着什么？
　　“四爷到！”

第484章赶紧跪下
　　四爷到了！
　　这声音落地瞬间，所有人神色都是猛地一震，然后连忙赶紧站了起来，就连宋风云都站了起来了，神色之中带着无比的恭敬。因
　　为来的这位四爷可是名震整个高丽的真正大佬。
　　一些国外的领导都需要登门拜访，可见这个人到底有恐怖了！人
　　潮簇拥而来，整条道路上都是四爷好的声音。随
　　后一个穿着白色褂子，手拿佛珠的男子走了进来，神情带着一丝戏谑和冷傲。
　　“四爷好。”宋风云和金豪泰都纷纷低头行礼。“
　　怎么？”“
　　在这里摆阵吗？”“
　　连你两个都来了？”荣四爷嘴角划过一抹嘲讽，别厅声音不大，但是却能够让全场所有人都听得见。
　　因为自从他进来之后，整个大堂里已经鸦雀无声了，许多人甚至低着脑袋，连头都不敢抬一下。
　　“就为了这么个年轻人？”荣四爷疑惑的开口道。
　　毕竟整个大厅里所有人都毕恭毕敬，都站起来了，洛尘却还大马金刀的往那里一坐，如此格外扎眼，自然让人能够第一眼就认出他。
　　“年轻人，你也挺不错的，居然能够连我都惊动了，不过我每次来，可都是必须见血的！”荣四爷冷笑一声，背着手往洛尘对面一坐。
　　“谁让你坐下的？”忽然一道冷冷的声音响起，让所有人都愕然了。因
　　为这话居然是洛尘对着荣四爷说的。
　　不要说其他人，就是荣四爷自己都愣住了。这
　　年轻人这么大口气？要
　　知道，他荣四天杀虎，即便是国内外一些领导阶层都不敢这样跟他说话，他一跺脚，整个高丽国内都得为他颤抖！
　　如今一个年轻人居然带着这种呵斥的口气跟他说话？
　　丰惠子等人已经彻底愣住了。因
　　为不管是金豪泰来，还是宋风云来，洛尘似乎都没有畏惧过，而且一直都很淡定，如今荣四爷来了，洛尘居然都敢呵斥？
　　洛尘到底仰仗着什么的？
　　“大胆，简直不知道死活！”金豪泰呵斥道。“
　　还不赶快给四爷请罪，否则不管你来自哪里，四爷都会让你后悔到极点！”宋风云也在一旁呵斥道。因
　　为洛尘狂！
　　太狂了！刚
　　刚对他们那般狂妄，到现在居然在荣四爷面前还这么狂妄！
　　整个高丽，除了荣在旭以外，谁敢在荣四爷面前这样说话？
　　“呵呵，你让我觉得有点意思啊！”荣四嘴角划过一抹冷笑。“
　　说说吧，你来自哪里？”“
　　四爷，他来自我们华夏，是一个县城里面出来的。”唐昊这个时候壮着胆子走出来开口道。“
　　哦，这么说，他的背景？”
　　“四爷，还有各位爷，不瞒诸位，他就是一个普通的留学生，会点功夫，来之前还托关系，找我家里人，让我在这边来照顾他。”“
　　唯一的关系就是他认识咋们那边一个富豪的女儿。”唐昊指了指周莉莉。
　　众人把目光看向了周莉莉，随即又把目光收了回来。这
　　话一出口，就连车在俊等人都愣住了。
　　真的是这样的话，洛尘这背景也太简单了吧？如
　　果洛尘真的只有这样的背景，那么他到底哪里来的底气敢和这么多大佬叫板？
　　“这就是你的背景？”荣四黑着一张脸看向了洛尘。如
　　果真是这样的话，那么今天可就闹了一个大乌龙出来。
　　就连金豪泰的神色都黑了，就这么简单的一个普通人，不要说惊动他们，就随便派几个人不就搞定了吗？
　　但是现在居然把一尊一尊大神都请出来了。
　　“拍蚊子用大炮？”“
　　你们这些小辈啊！”荣四没有发火，而是看了看车在俊。“
　　师父，劳烦你了。”车在俊笑了笑，但是看向洛尘的时候，嘴角的冷笑却越来越多了。“
　　怎么样，姓洛的？”
　　“你还有什么话要说吗？”
　　“你没资格跟我说话！”洛尘直接开口道，然后又把目光看向了金豪泰，宋风云，荣四爷三人。
　　“人都到了吧？”洛尘又继续问道。“
　　既然你们来了，那么就把道道画出来，本来这只是这几个小辈跟我的事情，但是既然你们站出来，那么这个事情就是你们与我的事情了！”洛尘很是平淡的开口说道。
　　但是他这一句话却让整个大厅堂里的人哄堂大笑！“
　　哈哈哈，这孩子疯了吗？”“
　　这个年轻人，你知道你在说什么吗？”“
　　一只蚂蚁，居然敢跟大象叫板？”
　　“年轻人，你真的有点不知道死活了。”金豪泰冷冷的开口道，虽然在场有两位比他地位还高，但是毕竟他也是府山的地下皇帝，刚刚洛尘那一句一条狗，一直让他耿耿于怀。
　　而丰惠子，唐昊，甚至车在俊等人眼泪都笑出来了。
　　“莉莉，你的这位朋友，你确定他脑子没病？”丰惠子讥讽道。
　　你一个国外来的留学生，居然在这三位大佬面前这么说话？
　　要知道，这三位大佬，任何一个都能够轻易捏死你，甚至只需要一句话，就能够让你死上几百次！“
　　让他说，我倒要看看今天这个笑话怎么继续下去？”荣四爷被这话也气笑了。
　　你一个留学生而已，和府山地下皇帝不知道差了多少差距。然
　　后和宋风云又差了多少差距，最后才是自己。
　　用蚂蚁和大象来形容，真的一点都不过分。“
　　我可以给你们一个机会，现在跪下跟我道歉，还来得及！”洛尘再次平静的开口道
　　这一次这句话出口，没有人再笑了。
　　现场所有人斗黑着一张脸，安静到了极致，连彼此的呼吸声都能听见。因
　　为这句话，直接触碰到了这几位大人物的底线，甚至是羞辱到他们了。
　　他们是谁？
　　任何一个人都是能够一句话决定许多人生死的大人物！
　　如今一个普通的留学生居然敢开口让他们跪下道歉？唐
　　昊和车在俊等人都被洛尘这句话吓呆了。完
　　了，完了，这绝对是要出大事了！
　　这已经不是不知道死活了，这完全是找死了。
　　甚至唐昊怀疑，洛尘可能会连累他国内的家人。但
　　是唐昊和丰惠子等人脸上又露出了幸灾乐祸的表情，洛尘越是这样，等下死的越惨！“
　　呵呵，好，我倒是很好奇，你背后到底有谁给你撑腰？”“
　　你居然敢这样跟我说话？”荣四爷都被激怒了。
　　“在高丽，举国上下，没有人敢这样跟我说话，也没有人敢叫我跪下！”荣四爷冷冷的开口道。
　　“你算什么东西，我一句话就能让你死千八百次的，你居然敢叫我跪下跟你认错？”
　　“你他妈赶紧给老子跪下！”忽然一声暴喝直接响起，甚至可以听见暴喝声中的一丝慌乱和恐惧。

第485章无法善了
　　这道暴喝让所有人都是一愣。毕
　　竟刚刚荣四爷可是说了，举国上下，有谁敢让他跪下？
　　结果才刚刚说完这句话，就有人暴喝出口了。
　　其他所有人纷纷把目光看向了门外，脸上露出冷笑，难道又来一个送死的？
　　唯独荣四爷神色猛地一下子变了，因为这个声音他熟，这是他大哥荣在旭的声音。随
　　即众人就看到了，这位高丽第一人亲自来了！
　　“大哥，你刚刚说什么？”荣四虽然奇怪，但还是开口问了一句。
　　“我说！”
　　“让你们，都给老子跪下！”荣在旭几乎是一字一顿的再次一声暴喝！这
　　一次暴喝，直接连酒店的玻璃都震碎了，而且除了站在洛尘身边的周莉莉没有事情，其他所有人都被这暴喝震得头晕目眩的。跪
　　下去了！
　　宋风云，金豪泰等人几乎是想都没想就就跪下去了，因为人家是高丽第一人，荣在旭！他
　　一开口，谁敢不跪？这
　　两人一跪下，其他所有人纷纷全部跪了下去。“
　　大哥，你这是什么意思？”荣四爷再次疑惑道。“
　　啪！”狠狠的一耳光直接甩在荣四爷的脸上，这一巴掌直接把荣四都抽了一个踉跄。“
　　老子让你跟洛先生跪下去，你没听见吗？”
　　荣四被这一巴掌一抽，顿时心里一个咯噔，虽然没明白到底怎么回事，但还是跪下去了。
　　现场除了荣在旭和周莉莉，其他人都跪在地上了，洛尘则是坐在沙发上，依旧翘着二郎腿，绕有兴致的看着这几人。“
　　不是，大哥，这到底怎么回事？”荣四跪在地上，但是还是疑惑。
　　“老子是在救你的命！”荣在旭狠狠的瞪了一眼荣四，然后又看了看洛尘。这
　　他妈要是晚来那么几步，他这弟弟怕是今天就得交代在这里了。
　　连国际巨头都不敢在洛尘面前这么狂，自己的这个弟弟却这般狂妄？
　　“对不起，洛先生，我来晚了，让一群不长眼的人打扰到你了！”荣在旭很是恭敬的对洛尘行了一个礼。
　　这句话和这个动作，让所有人瞬间骇然无比，脑海轰鸣。高
　　丽第一人，荣在旭对洛尘居然如此恭敬与客气？
　　唐昊一瞬间头皮发麻，他知道，他惹到大祸了，连高丽第一人都要对其恭敬的人，他唐昊居然妄想收拾人家？而
　　且对方好像姓洛，华夏人，又能够让荣在旭如此恭敬的，他一瞬间就想到了一个可怕的名字。
　　洛无极！
　　唐昊冷汗直流，脸色发白，整个人不受控制的颤抖，完了，这下子真的完了。华
　　夏洛无极，人家一句话就能让整个唐家覆灭！
　　他要是早知道洛尘就是洛无极，给他一万个胆子也不敢如此不敬啊！
　　而丰惠子等人也彻底愣住了。连
　　高丽第一人都要对洛尘如此客气？
　　这一瞬间他们后悔到了极致，到底他们招惹到什么可怕的存在了？
　　那可是高丽第一人啊，在洛尘面前如今就跟孙子似的，可见洛尘的可怕了。
　　怪不得人家一直都很淡定，原先人家警告过他们，让他们不要把背后的势力牵扯出来。他
　　们以为洛尘是害怕了，非要用背后的势力来打压洛尘，结果这下子，好像真的惹到大事了。整
　　个大厅里一片安静，洛尘没有说话，也没有人敢说话。
　　“我之前提醒过你们，不要牵扯出背后的人，你们偏偏不听。”洛尘看向了车在俊等人。车
　　在俊等人就算再啥，此刻也明白了，这绝对惹到惹不起的存在了。“
　　原本这是一件小事，只是我跟这些年轻人玩玩游戏，斗斗气而已。”洛尘又把目光看向了宋风云，金豪泰和荣四。“
　　但是，你们可不是年轻人，居然带着人来威胁我？”洛尘这话一出口，这几个人顿时脸色一下子就变了，变得惨白惨白的。这
　　三人都是出来混的，能够走到今天这个位置，自然不是没脑子的！
　　连高丽第一人对洛尘都这么客气，那么洛尘的身份和地位，已经不用说了。绝
　　对是他们惹不起的那种国际巨头般的存在。此
　　刻三人苦笑，尤其是宋风云和金豪泰。的
　　确，这本来就是一个小事，结果是他们自己非要把这件事情弄大的。
　　但是一旦弄大了，他们却发现，这事儿一个弄不好，他们可能是要送命的！“
　　我说你是一条狗，你不满意吗？”洛尘隔空一挥，一个响亮的耳光打在金豪泰的脸上，顿时打的金豪泰的牙齿都飞出来几颗了。
　　“服，服，服！”金豪泰低着头，惨白的脸上满是恐慌。这
　　位名震府山的地下皇帝，此刻再也没有了之前的霸气。
　　“你要我自断双腿跟你道歉？”
　　“你们宋家在府山一手遮天？”洛尘这两句话一出口，宋风云脸色彻底变了。
　　荣在旭一步上前，一脚踢在宋风云的胸口上，狠狠的看着宋风云，然后又一把揪住宋风云的头发，甩手就是几个耳光甩过去！“
　　一手遮天？”
　　“还要洛先生自断双腿跟你赔罪？”
　　“我他妈都不敢在人家面前这么说话！”称
　　霸整个府山的宋家当家人，此刻被一个耳光接着一个耳光的抽，这一幕要不是亲眼看见谁会信？宋
　　贤珠满脸不可思议的看着这一幕，最后后悔的泪水不断往下滚落。如
　　果不是她仗着权势去招惹洛尘，自己的父亲又怎么会在大庭广众之下被人这样抽耳光呢？而
　　且看样子，事情肯定不会只是几耳光就能了结的。“
　　你呢？”荣在旭主动问了荣四，上去同样是啪啪几耳光！
　　“大哥我”
　　“别叫老子大哥，呵呵，天杀虎荣四爷，很威风是吧？”“
　　现在做事都这么狂妄了是吧？”荣在旭再次甩手几个耳光打了过去。
　　“洛先生，你看？”荣在旭搓了搓手，意思已经很明显了。
　　这打也打了，骂也骂了，是不是这事儿就？
　　“哼，我看？”“
　　看戏吗？”洛尘冷笑一声，双目之中寒芒猛地乍现。
　　“你以为我是谁？”“
　　说带人来威胁我就带人来威胁我？”

第486章霸道
　　洛尘这话一落地，荣在旭瞬间露出苦笑，而其他三人则是内心咯噔一下。
　　事情显然无法善了了！
　　尤其荣在旭，站在一旁带着一脸的尴尬，洛尘刚刚等于是没有给他面子。
　　“每人自断一臂吧。”洛尘冷冷的开口道，却带着一股毋庸置疑的霸气！
　　没有直接杀了这三人，洛尘已经很心怀慈悲了！
　　车在俊，丰惠子等人已经吓得不敢多说什么了。这
　　可是三位名震府山和高丽的大佬！
　　平日里谁敢以这种口气跟他们说话？但
　　是现在，洛尘不仅在呵斥他们，甚至还要他们自断一臂！金
　　豪泰三人神色阴沉，阴晴不定，显然略微有些犹豫。
　　“断啊！”荣在旭看到这一幕顿时急得再次呵斥起来。
　　再不断等下就不是断一只手臂那么简单了。如
　　果真让洛尘出手，怕是立刻会血溅当场！
　　“大哥，我不服！”“
　　他欺人太甚，我们都已经跪下了，还要我们自断一臂？”荣四爷的确不服，他是名震高丽的荣四爷，国外一些领导来了，都要给他几分薄面。如
　　今弄得这般狼狈不堪不说，居然还要自断一臂？
　　“啪！”“
　　不服你妈啊，给老子断！”荣在旭上去就是一个大耳巴子扇在荣四爷的脸上。荣
　　四爷再次懵掉了，这可是自己的亲大哥啊，出了名的护犊子，但是现在却一个耳光接着一个但耳光的打自己。见
　　到荣在旭如此大的怒火，金豪泰和宋风云脸上露出了苦笑，荣四爷可是荣在旭的弟弟，居然都被打成这样了。
　　连荣四爷都要被逼着断掉一臂。
　　那么他们要是再不识时务，可就真的是属于找死了。
　　两道惨叫响起，两人很是干脆的自断了一条手臂。
　　洛尘只是一句话而已，府山两位位高权重的大佬，一手遮天的存在便自断一臂了。
　　而且这两人连一句狠话都不敢说！四
　　周所有人静若寒蝉，唐昊等人已经吓得瑟瑟发抖了。尤
　　其是车在俊，他一直觉得洛尘是华夏人，岂能在他们高丽撒野？
　　但是现在，高丽第一人都得对洛尘客客气气，甚至俯首称臣！丰
　　惠子和米秀儿等人已经后悔到了极致，早知道洛尘的身份地位连高丽第一人都要敬畏，她们怎么敢去招惹？
　　就是给他们一万个胆子他们也不敢啊！
　　尤其是米秀儿，本来没有她什么事情，但是却被丰惠子等人拉下水了，即便洛尘不计较，怕是按照荣家的作风，都会对他们动手了。因
　　为今天，她们看到了不该看的东西。
　　“洛先生，不好意思，我这弟弟是我没管教好，我在这里向你赔罪。”荣在旭苦笑着赔了一礼。
　　“洛先生，你看我弟弟能不能？”荣在旭毕竟还是心疼自己的弟弟，而且这个时候已经算是摆明了再向洛尘求情了。
　　“能不能什么？”洛尘假装没听懂。
　　“能不能绕过他！”荣在旭开口道。
　　“哼，你觉得呢？”洛尘看了看荣在旭冷冷的开口道。“
　　洛先生，还请你给”“
　　你没那么大的脸！”洛尘冷哼一声。这
　　位高丽第一人，就这样在洛尘面前被洛尘训斥了，高丽第一人都没那个面子？
　　所有人再次惊疑起来，洛尘到底是谁？
　　“可是，洛先生”
　　“他本来只需要断一只手臂就可以了，现在，因为你的多话，废了他！”洛尘冷笑一声。
　　“再多一句话，他就是一具尸体了！”洛尘再次开口威胁道。这
　　下子所有人都再次骇然了，那可是高丽第一人啊，居然就这样被洛尘给威胁了？
　　霸道，太过霸道了！荣
　　在旭刚要说什么，洛尘忽然眼中一道凌厉的目光射了过来，那股目光带着惊人的杀机。一
　　瞬间，荣在旭仿佛被寒冰冻住了一般，全身冰凉刺骨。
　　这股杀机即便是他，也感觉到了害怕，现在他才明白，如果对方要杀他，真的可能只需动动手指就行了，实力差距太大了。
　　“啊～”一声惨叫响起，荣在旭赶忙转头一掌直接拍在荣四爷的胸口上。荣
　　四爷一下就如同被抽空了浑身力气一般，直接软踏踏的倒在地上了。真
　　的废掉了？
　　所有人都不可置信的看着一幕，天杀虎，高丽八大高手排名第三的人物。就
　　这样真的被废掉了！仅
　　仅只是因为得罪了洛尘，而且废掉他的还是高丽第一人荣在旭！
　　“走吧，莉莉。”洛尘招了招手，周莉莉乖巧的跟在洛尘身后，她是全场唯一一个比较淡定的人。不
　　过走出来后，就连她都诧异的问道。
　　“洛老师，我真的很好奇，你到底是谁？”周莉莉感叹道。洛
　　尘在国内几乎可以说已经是呼风唤雨，一步登顶的人了。
　　如今国内谁人不知洛无极这三个字？
　　本以为这已经洛尘的极限了，但是周莉莉现在才知道，即便是国际上，洛尘似乎都有一定的地位。毕
　　竟几句话就逼得高丽第一人荣在旭亲手废掉了自己的亲弟弟，而且还不敢有半分不满！
　　洛尘没有回答这句话，而是看向了遥远的星空。
　　他是谁？
　　或许有一天，他的名字会传遍星空，震慑八荒四海，流传九天十地！
　　无极仙尊之名，将再次君临寰宇！
　　而另外一边，洛尘走后，荣四爷的神色已经阴沉到了极致。
　　“大哥，难道你就那么怕他吗？”荣四爷不满道，他现在直接成为了一个废人。一
　　身异能干干净净，日后连异能都不能再修炼了。
　　某种程度上来说，这比杀了他更加让他难受！毕
　　竟曾经是高丽八大高手排名第三的高手！“
　　他能救我们荣家，在这个节骨眼上，只有他敢插手我们荣家的事情。”荣在旭无奈的开口道。“
　　你也不要不服，认栽吧。”荣在旭叹息了一声。
　　“认栽？”荣四爷冷笑一声。“
　　呵呵，我们已经联络上列托夫的儿子，狼王孙子这个名号难道还不够震慑众人吗？”荣四爷眼中充满了怨毒。他
　　不怪自己的大哥，反而责怪洛尘。这
　　个仇，他必须要报！

第487章万人屠
　　看着荣四神色之中的怨毒，荣在旭叹息一声，然后极其冰寒的开口道。“
　　老四，你最好别给我惹出什么叉子来，否则别怪我不念兄弟情义！”留
　　下这句警告的话，荣在旭就离开了。
　　而荣四恨恨的看着荣在旭离开的方向，他们这边已经搭上了狼王之子列托夫的小儿子，要是有狼族做靠山，他们荣家还会怕谁？
　　到时候那个姓洛的，哪怕有通天彻底的本领，要杀他，还不是一句话的事情？
　　“等着吧你！”荣四恶狠狠的开口道。
　　洛尘将周莉莉送回学校后便又回酒店了。
　　当然荣四等人早已经离去了，洛尘也没有太过在意这出闹剧。倒
　　是这个时候洛尘电话又响起来了。
　　“喂，洛先生，明天是我生日，你能来参加吗？”金素妍甜甜的声音在电话那头响起。“
　　怎么又是生日？”洛尘苦笑道。“
　　什么？”金素妍有些没听清。“
　　没什么。”洛尘笑着摇摇头。本
　　来洛尘想要拒绝的，因为他觉得生日这种事情好像总不能碰上好事。
　　不过金素妍极力邀请，而且并不是什么生日party，只是在家里简单的吃个饭而已，最后洛尘还是答应了。
　　“那就这么愉快的决定了，我明天开车来接你！”金素妍兴奋的开口道。
　　洛尘挂断电话没多久，苏凌楚的电话也来了。
　　“洛老弟，国内的情况有些不太乐观了。”苏凌楚严肃的开口道
　　如今青城山的青芒以横扫天下之势，直接击败各路高手，无论是武圣还是通神境的高手都纷纷败在了青芒手中。
　　现在国内舆论滔天，有人说是洛无极惧怕青芒，所以出国躲避了。也
　　有人说洛无极早就被青芒斩杀了。
　　反正关于洛尘的负面舆论越来越多了。“
　　不用理他，一个跳梁小丑而已。”洛尘简单的回了一句话。“
　　可是现在国内支持他的人越来越多，甚至很多豪门都倒向了他那边，你在国内的一些产业都受到了打压！”苏凌楚提醒道。洛
　　尘在国内肯定是有庞大产业的，这一切一直是交给张无敌，张大师管理的，不过现在却被一些豪门联手打压了，亏损了不少。毕
　　竟现在很多豪门都倒向了青芒那边，认为青芒可以战胜洛尘！“
　　没关系，待我回国，他们就知道该不该打压我的产业了。”洛尘冷笑一声。
　　第二天一大早，金素妍就来了，今天的金素妍穿着一袭拖地的大长裙，一根黑色的丝带勾勒出盈盈一握的小蛮腰，将金素妍完美的身段展示的淋漓尽致。跟
　　着金素妍下楼上车，金素妍开着车子一直开出了城区，最后居然来到了乡下的一个大庄园！洛
　　尘一直就怀疑金素妍的背景不简单，这一次果然得到了证实。
　　虽然这里是城外，但是要拿下这么大一片地盖庄园，显然没有点背景是不可能的。而
　　且虽然金素妍是在荣家的pj娱乐公司，但是从荣在旭和荣家千金对于金素妍的态度来说，也不像是对一个普通员工那种态度。此
　　刻庄园门口已经停了六辆千万级别的跑车了，显然这一次聚会还有其他人。
　　“素妍！”洛尘和金素妍刚下车就有一个女孩子走过来打招呼了。“
　　这是我的朋友。”金素妍刚刚介绍了一句，结果一大群女孩子全部跑了出来。“
　　欧巴！”足
　　足十几个女孩子全部围了过来，而且每一个打扮的性感妖娆。“
　　今天我只邀请了你一个异性朋友。”金素妍略微害羞的笑了笑。
　　这意思已经很明显了，就算金素妍不说，洛尘都能看出来了，毕竟十几个女孩子，就自己一个男的。“
　　素妍，你们在交往吗？”“
　　欧巴，你们什么时候认识的？”十几个女孩子围过来叽叽喳喳的让洛尘都有种想要逃跑的感觉了。
　　好在很快就要吃饭了，大家也算消停了一点。
　　只是刚刚落座，门外就又走进来了一个中年男子。
　　这个中年男子一进屋，明显整个屋子的气氛都有些不对劲了。
　　这中年男子身上杀气和戾气太重了，绝对是杀过数十万人的那种狠角色。洛
　　尘眉头一皱，这中年男子是一个异人，而且应该和荣在旭一样，也是一位五级异人，实力比荣在旭只差那么一点点。而
　　且这中年男子一进屋，满屋子的女孩子们明显收敛了不少，甚至有几个女孩子眼神之中还带着敬畏，显然这个中年男子在高丽应该也是一位大人物了。“
　　爸爸，这是我的朋友，洛尘。”出
　　乎意料的是，金素妍居然先介绍的就是洛尘。“
　　你好。”中年男子略微点了个头，略带傲然之色的上下打量了洛尘几眼。洛
　　尘也不咸不淡的打了个招呼。实
　　际上洛尘猜的不错，这个中年男子是高丽八大高手排名第二的金在钟！
　　提起这个名字，或许高丽许多人都很陌生，但是提起万人屠那么许多人就瞬间觉得后怕了。
　　在二十年前，整个高丽几乎就是金在钟的天下，一个人称霸整个高丽，没有人敢与之抗衡。
　　毕竟金在钟是除了荣在旭之外，高丽最强的那个人，甚至有传言，要不是金在钟曾经受了重伤，或许高丽第一人还轮不到荣在旭。
　　而且在整个国内，金在钟的威望都极高，无论是高丽的当权者，还是高丽的任何豪门世家都要给金在钟一个面子。
　　这也是为什么，当初宋风云亲自上门要金素妍的签名都会吃闭门羹的原因。因
　　为人家有一个全国第二的老子！而
　　且高丽曾经有一起非常著名的屠城事件，据说就是和金在钟有莫大的关系。当
　　时那座城池，几十万人口，一夜之间，血流成河，尸横遍野。
　　只是这一直是个传说，到底是不是真的，可能只有金在钟自己知道了。
　　“素妍，我能请你这个朋友去外面喝杯茶吗？”金在钟开口道，虽然是在问，但是却带着一股毋庸置疑的口气。

第488章不识抬举
　　金在钟这话一出口，顿时满屋子的人神色都变了。毕
　　竟金在钟的地位和身份摆在那里，如今居然要单独和洛尘聊一聊，这怎么看似乎都是准备要找洛尘麻烦的。屋
　　子里的有几个女生，更是神色已经变得很严肃了，毕竟别看金素雅看起来活泼可爱，但是她爹毕竟是有万人屠这个称号的。如
　　果真要找洛尘麻烦，那么这个事情可就严重了。金
　　素妍同样神色慌乱，刚要开口，洛尘却已经站了起来了。
　　“好啊，一群女孩子在一起，就我一个男孩子，我自己也有些不太适应。”“
　　那外面请。”
　　“你们先吃，我们去那边喝个茶！”金在钟回过头对着一群女孩子招呼道。
　　而洛尘已经当先走了出去了。“
　　爸爸，你这是干什么？”等洛尘走后，金素妍明显生气了，噘着嘴，跺了跺脚道。金
　　在钟这些年没少吓走她身边的异性朋友，几乎每个异性朋友都是被金在钟吓走的，尤其是在知道金在钟的身份之后。
　　毕竟和万人屠的女儿做朋友虽然是所有年轻梦寐以求的事情，但也是一件十分危险的事情。在
　　知道她是万人屠的女儿后，甚至用不着金在钟去吓唬，很多人自己就自动远离金素妍了。
　　“你是我万人屠的女儿，我希望你能够有一个门当户对的配偶！”金在钟严肃的开口道。他
　　曾是高丽一手遮天的存在，要不是当年因为一些事情，他就是现在的高丽第一人，即便如此，在整个高丽，他也是赫赫有名的大人物！
　　这种大佬级别的人物，如果要挑选女婿，眼光自然会非常的高！一
　　般人，别说成为女婿了，就是做他女儿朋友的资格都没有。
　　显然，洛尘在他眼中，很一般！
　　“好了，你们慢慢吃。”金在钟没有在继续说什么，而是也转身出去了。远
　　处有一间凉亭，凉亭远方则是一座高山，这样的山在高丽已经算很高了。
　　但是在华夏，那就是一个小土包！
　　洛尘此刻已经来到了凉亭这边，一位四级异人的老者背负双手，浑身都展露出惊人的杀机看向洛尘。
　　也许对于常人来说，这杀机已经可以让许多人吓得尿裤子了，不过这点杀机对洛尘来说，几乎可以忽略不计。洛
　　尘直接无视了那个老人，然后直接从老者身边走过，踏入了凉亭之中。正
　　在走过来的万人屠，金在钟自然也看到了这一幕，眼中不由得闪过一丝赞赏，但是随后又摇了摇头。“
　　你很不错！”洛尘身后传来金在钟的声音。“
　　不过还不够！”金在钟继续开口道。
　　洛尘没有接话，也没有理会金在钟，金在钟叫他出来，他就知道肯定不是什么好事了。不
　　过看在金素妍的面子上，洛尘也不会去计较这些。“
　　和我女儿现在应该只是朋友吧？”金在钟再次开口道。“
　　嗯。”洛尘淡淡的应了一句。
　　“看得出来，素妍很喜欢你，这是她长这么大，第一次带异性朋友回家。”金在钟负手而立，目光直视远方。
　　“但是，你只是一个一级异人，哪怕是和素妍做朋友都还没那个资格！”金在钟傲然的开口道。
　　“哦？那什么样子才能有资格呢？”洛尘也没有生气，随口一问。
　　“如果是普通人，必须未来有掌控高丽的权利，财力，势力，这三种其中任何一种！”金在钟面无表情的开口道。这
　　话已经说的很透明了，掌控高丽，这个身份其实已经不言而喻了。“
　　可惜，你是个华夏人，即便有背景，也不可能做到这一点！”金在钟摇摇头道。
　　“如果说异能，我今年四十八岁，五级异人，也就是说，在你这个年纪，我至少已经是一个二级异人，甚至半只脚迈入三级异人阶段了。”
　　“在你这个年纪才一级异人，这一辈子，也别想到达五级了。”金在钟再次开口道，然后睥睨的看了洛尘一眼。他
　　对洛尘印象其实还不错，但是洛尘在他眼里，的确差得不是那么一点半点。
　　“其实你也别灰心，既然我女儿喜欢你，我可以给你一个机会！”金在钟口气桀骜，仿佛这一句话是对洛尘的恩赐一般。“
　　哦？给我一个机会？”洛尘轻笑一声。
　　但是金在钟却脸色逐渐变得严肃起来。“
　　你以为我在你跟你开玩笑？”金在钟反问道。“
　　你凭什么认为你可以给我一个机会呢？”洛尘再次轻笑道。“
　　年轻人，你可能还不清楚，站在你身边到底是谁吧？”
　　“曾经高丽的异人教父，万人屠！”金在钟傲气的开口道。“
　　我金在钟号称万人屠，自然有这个能力和本事把你提上去，但前提是你的听我的话  日后跟在我身边做事！”金在钟背负双手，看向远方的天空开口道。沉
　　默许久。“
　　不是每个人都有这个机会的！”金在钟提醒了一句。“
　　我觉得你想太多了。”洛尘摇摇头，直接拒绝了。“
　　年轻人，你可知道，你错过这个机会，可就错过了飞黄腾达的机会了，甚至是一辈子努力都换不来的机会！”金在钟有些不解的看着洛尘。
　　毕竟以他的身份，随便给任何一个人机会，那个人都会感激涕零。
　　“你的机会留给别人吧，告辞。”洛尘直接转过身打算离开。“
　　年轻人，你的目光未免太过短浅了吧，就像眼前的这座山”
　　“纠正你一下，在你眼里这是山，在我们华夏，这就是个小山坡，你应该去华夏看看，什么才叫山！”洛尘摆摆手，然后大步流星的走了。
　　“哼，好小子，居然还敢教训我，希望你别后悔今天的决定！”金在钟傲然的开口道。
　　他是万人屠，高丽第二高手，曾经还威震过整个高丽，即便是在现在，他的名号依旧能够吓得许多大佬退避三舍。
　　不知道多少年轻人都渴望能够跟在他身边做事，如今他主动伸出橄榄枝，居然被洛尘拒绝了？
　　金在钟摇摇头，随即就又恢复了往常的冷傲。
　　毕竟在他眼中，洛尘也只是一个年轻人而已，真要比起来，比洛尘更适合的年轻人多了去了。
　　如今给了洛尘机会，他不懂得珍惜，那就让他后悔去好了。
　　毕竟狼王的孙子据说已经到了高丽了，这才是他该伸出橄榄枝的人选，而不是洛尘这种一级异人。
　　甚至国内好几个人都还不错，无论是那一方面，都比这个年轻人要好十倍百倍，哪怕是那个车家的车在俊都比洛尘看起来更有潜力。
　　想到这里，金在钟越发的想笑了，这年轻人啊，目光真的太短钱了，也太不识抬举了。
　　“你错过了一个机会，你可知道多少人曾经求着我主人，你又可知道我主人一句话，就能令国内诸多你想都不敢想的大人物俯首称臣？”那个老者在洛尘路过他身边的时候冷冷的开口道。“
　　我敢保证，不出半载，你一定会后悔！”

第489章遇青芒
　　老者冰冷的话语让洛尘眉头微微一皱。洛
　　尘终于放缓脚步，停了下来，看向了那个老者。
　　老者实力的确不俗，浑身皮肤似乎都泛着一股淡淡的金属光泽，一看就是一位高手。
　　而且姿态傲然，仿佛谁都不放在眼里一般。
　　不过在洛尘眼中，依然只是一只蝼蚁而已。
　　“后悔？”“
　　这天下间还没有人能够让我后悔！”洛尘同样平淡的开口道。“
　　哼，年轻人，你太自大了，高丽随便出来一个年轻人都比你更有潜力，更值得栽培。”老者露出不满的神色。“
　　如今我主人给你机会，你却拒绝了。”
　　“你可知道，刚刚给你机会的人是谁？”老者神色越发的傲然和冷淡了。“
　　在高丽，即便是荣家也要给他三分薄面，在国际上，他也有一定的名气，甚至出行一些小国，总统都会亲自迎接！”
　　“一声令下，高丽诸多高手便会闻风而动！”
　　“如果要论异能，他是曾经高丽所有异人的教父，哪怕是高丽异人第一人，荣在旭见到他都得称他一句老师！”老者双目之中有寒光闪过。
　　你区区一个一级异人，普通的不能再普通了，高丽的第二高手万人屠亲自向你伸出橄榄枝，你居然敢拒绝？在
　　老者眼中，洛尘这样行事，就是不识抬举，不知道天高地厚，自然有心想要出手教训洛尘一下！毕
　　竟区区一个一级异人而已，随手几巴掌他根本挡不住，给他留个教训，免得日后不知道自己几斤几两。
　　“成老，算了。”金在钟在一旁开口道，毕竟怎么说也是自己女儿带回来的朋友，而且又是自己女儿的生日，不能太过分。“
　　是，主人。”成老低头称是，但是看向洛尘时，依旧还带着一股怒气。他
　　心中尊敬金在钟，容不得别人对金在钟有半点不敬。
　　况且就冲洛尘刚刚的态度，他都应该给洛尘一个教训，毕竟你一个一级异人在他这个三级异人面前，居然没有半分谦卑之心。
　　只是既然金在钟开口了，成老也不好多说什么了。
　　洛尘看了看成老，也没和成老计较，直接径直回屋去了。等
　　洛尘走后，成老才继续开口道。“
　　主人，你刚刚应该让我给他一个教训！”
　　“这小子太目中无人了，根本不知道以你的地位和身份和他那样说话，已经算是一种恩赐了！”成老不满的开口道。
　　“罢了，以我的身份和地位，难道还要和这样一个孩子计较不成？”金在钟傲然的开口道。他
　　是高丽的异能教父，更是万人屠，地位可谓是一人之下，万人之上，即便是总统见到他也得礼让三分。
　　区区一个普通一级异人，他确实没必要去计较。
　　既然给了对方一个机会，已经算是恩赐了，对方既然没有把握住就算了。
　　“不过你说的其实也对，这小子有些太不识抬举了，本事不大，脾气倒是不小。”金在钟再次开口道。“
　　以他这种性格注定他日后要吃大亏的！”金在钟再次定论道，在他眼中，他可以如此自视甚高，那是因为他的实力摆在那里，毕竟万人屠不是白叫的。
　　但是你一个年轻人，论实力不值一提，论身份地位更是无法提了，居然也敢这般狂傲？而
　　成老则是点头称是，他自幼崇拜强者，哪怕对方年纪比自己小也无所谓，要不是当初荣在旭拒绝了他，怕是他早就跟在荣在旭身后了。成
　　老毕生愿望就是跟随一位强者修行，所以他对金在钟很是尊敬。
　　洛尘回到屋子里，金素妍赶忙站起来开口问道。“
　　洛先生，没事吧？”
　　洛尘摆摆手，冲金素妍笑了笑，若非看在金素妍的面子上，肯定会有事，但不是洛尘自己有事，而是金在钟有事！这
　　对于洛尘来说，只算是一个小插曲。
　　吃完饭，金素妍又将洛尘送回了酒店，洛尘则是负手而立，看向了下方的璀璨灯火。
　　他的房间在酒店的最高一层，一面巨大的落地窗户刚好让洛尘足以将脚下的景色尽收眼底！
　　洛尘一边看着迷离的夜色，一边嘴角划过一抹冷笑。
　　一股强烈的精神波动传来，洛尘眼前的景色改变了。
　　恐怖游戏！
　　洛尘再次被拉进了这个游戏里面。此
　　刻环顾四周，洛尘发现自己出现在了一个乡村里面。
　　洛尘正打量着，忽然背后传来了一道甜甜的声音。“
　　洛先生？”洛
　　尘扭过头，发现身后是一个染着一头金发的美女，美女一件极短的黑色热裤，上身一件紧身的白色体恤衫，将扭动的小蛮腰紧紧包裹住。而
　　且女子脸颊本身也算是极品，无论是五官还是气质都算出众。
　　洛尘有些疑惑，自己好像不认识对方啊？“
　　洛先生，咋们今天刚刚见过，你就忘记我啦？”女子提醒道。
　　女子这么一提醒，洛尘瞬间就想起来了，是在金素妍家里见过，这个女孩子就是十几个女孩子当中的一个，好像叫做韩佳人。只
　　是当时人太多了，洛尘也没有太过留意，所以一时没有想起来。“
　　不好意思，我一时之间没认出来。”洛尘略带抱歉的开口道。
　　“你怎么会在这里？”洛尘问了一句，毕竟韩佳人看起来似乎只是个普通人。
　　“我算是这里的常客了，已经来过好几次了。”韩佳人冲洛尘笑了笑，然后吐吐舌头。
　　“好几次？”洛尘眉头一皱，这可是恐怖游戏，怎么会来了好几次呢？
　　毕竟要是在这里没过关，按理说会被抹杀的才对。
　　“是的，虽然这也是恐怖游戏，但是却没有那么严格，被淘汰出局的人是可以活着回去的。”韩佳人解释道。
　　这里算是恐怖游戏的一个中转站，在这里当然也有一个游戏，那就是抢夺功勋！每
　　个人身上都有一个功勋，一旦被抢夺了，那么那个人就被淘汰出局了。而
　　功勋，则是可以拿来换取一些东西的。“
　　这里是乡下，在城里有一个功勋碑，那里可以看到功勋的排名。”“
　　据说这一次，好像排第一的是你们华夏的一个人，好像叫做青芒！”

第490章明抢
　　“青芒？”洛尘眉头一挑，这不就是那个一直嚷着要挑战自己的那个青城山的修法者吗？洛
　　尘都没想到，会在这里遇到他，如果碰面了，洛尘不介意直接在恐怖游戏里面把对方解决了，省得日后回国了，还要出手一次。“
　　你对这里倒是挺了解的。”洛尘对着韩佳人微微一笑。
　　“不瞒洛先生说，我每次都是主动把功勋交给别人，然后就离开了。”韩佳人只是个普通人，在这里并没有什么优势。主
　　动献出功勋，不争不抢，对她来说是最好的办法，毕竟在这里虽然被抢走功勋不会死亡。
　　但是在这里依旧可以杀人，而且在这里可没有法律保护。某
　　种意义上来说，这个地方其实非常危险，龙蛇混杂，没有秩序，只有抢夺与杀戮！特
　　别是城里，更是一言不合，就能够生死相向！韩
　　佳人能够屡次在这种环境活下来，其实也算是极其聪明了。
　　“我无心参加这个什么恐怖游戏，也不想去争抢什么，只想安静的做个普通人。”韩佳人略带一丝凄凉的开口道，显得有些可怜。
　　“洛先生，我能跟着你吗？”韩佳人主动提出要跟着洛尘。
　　“可以。”洛尘点点头，想必他是一级异人的事情，在他离开后，金在钟估计也当面跟她们说了。韩
　　佳人也确实是因为这一点才打算和洛尘走在一起的。
　　虽然她嘴上说只想安静的做个普通人，但是内心其实任然非常渴望得到机会，成为一个异人。
　　可惜，兑换异人果实需要的功勋太多了，她根本没有。“
　　那真是太好了，欧巴！”韩佳人见洛尘答应，一下子就扑过来拽住洛尘的肩膀，然后左右摇晃。“
　　欧巴，其实我早就想说，你真的太帅了！”韩佳人恭维道。然
　　后又说了一大堆对洛尘恭维和赞叹的话。洛
　　尘则是没有回应，而是先打算到处逛逛，看看再说。
　　这个村庄看起来蛮大的，而且陆陆续续左右徘徊的人也挺多的。洛
　　尘逛了一圈之后，就觉得有些失望了，村上的人，大多都和他一样，只有一个功勋点。“
　　要不我们进城去看看？”洛尘开口道，恐怖游戏说穿了就是按照仙界秘境试炼制造的。这
　　种功勋制的秘境，洛尘自己都记不清闯过多少次了。
　　怎样才能最快获得最多的功勋
　　抢！谁
　　的最多，就去抢谁的！“
　　可是欧巴，城里非常的危险，动不动就会发生抢夺杀人事件。”韩佳人担忧的开口道。
　　村子里相对安全一点，那是因为那些功勋比较多的人，大多都在城里，村子里的人，大多就只有原始的一个功勋点，因此一般比较有实力的人，也不会来抢夺。城
　　里才是功勋较多的人聚集的地方。
　　而且城里往往都是真正的高手和功勋最多的人。“
　　还有一点欧巴，有些人可以利用多余的功勋主动进入这里，所以城里现在已经算是拉帮结派了。”韩佳人解释道。
　　“所以，里面现在？”“
　　里面除了一些闲散人员，就剩下城主一方在维持秩序了。”韩佳人倒是很清楚。“
　　城主？”洛尘有些愕然，居然还有人去做城主？
　　“是的，说起来，欧巴你还认识呢。”韩佳人苦笑道。“
　　这座城的城主就是金素妍的父亲，金在钟先生。”韩佳人开口道。“
　　金素妍的父亲？”洛尘也笑了笑，怪不得那家伙那么一副不可一世的样子，原来在恐怖游戏里面，居然还是一位城主！如
　　果是这样的话，也难怪人家那么傲气了。“
　　所以城里他是功勋最多的？”洛尘眉头一挑。“
　　那倒不是。”韩佳人回答道。“
　　不是？”“
　　对，因为功勋最多的是城里供奉的那个神灵！”韩佳人再次解释道。
　　“高丽像这样的城池一共有三座，而每一座都供奉着那位神灵！”“
　　神灵？”洛尘一听这话顿时觉得有些好笑。“
　　是的，神灵。”韩佳人露出崇拜之色。但
　　是洛尘却听得双眼放光，高丽三座城池，都供奉着那所谓的神灵。这
　　么一说，他的功勋应该是最多的了。“
　　如果把他抢了的话。”洛尘合计了一下。但
　　是这话却让韩佳人眉头一皱。
　　“欧巴，你这玩笑开的太大了。”“
　　我们先进去看看吧。”洛尘已经有了决断，也没有和韩佳人解释什么。“
　　好吧。”韩佳人见洛尘执意要进去，也没有再继续劝洛尘，只是略微有些不太高兴，因为洛尘刚刚居然说要抢神灵。她
　　本以为洛尘是那种稳重成熟的男人，而且她很不喜欢高丽这边的男人。就
　　是因为高丽的男人大多都喜欢吹牛，而且离谱的很。本
　　以为洛尘是华夏人，应该不会有高丽男人的这种坏毛病，哪里知道洛尘居然也会有这个毛病？叹
　　息了一声，韩佳人带着洛尘走向了远处的城市。这
　　座城市建得古色古香的，颇有高丽李朝时代的风格。城
　　门口还有两个三级异人在那里把守，不过却穿的是保安服。
　　这手笔自然就是金在钟的了，也只有这位万人屠城主，才能够拿三级异人做保安了。
　　“站住，要进城就得给功勋！”其中一个保安拦住了洛尘和韩佳人。
　　韩佳人冲洛尘点点头，意思是这个好像是有这个规矩。“
　　要多少功勋？”洛尘问了一句。“
　　两点！”“
　　一人两点功勋。”另外一个保安开口道。两
　　点功勋？
　　洛尘身上只有一点，韩佳人身上也只有一点。这
　　样算下来，他们两个最多只有一个人能够进去。“
　　要不欧巴，我们就不”“
　　没事，我要进去，谁也拦不住。”洛尘摆摆手道，很是自信。这
　　里是恐怖游戏，没有外界的那么多规矩，在这里可以随意的杀人。
　　也就是说，在这里，才是洛尘的主场！在
　　外界他无极仙尊不能太过，但是在这里！他
　　根本无需顾忌什么，可以放开手脚，直接杀戮！
　　其实洛尘非常喜欢恐怖游戏，因为在恐怖游戏里面，会让他有种回到仙界的感觉。没
　　有什么事情是拳头不能解决的！
　　所以看着两个保安，洛尘的嘴角划过一抹冷笑，打算直接硬闯。毕
　　竟这城池是恐怖游戏建立的，并非属于某个人，金在钟刻意收取进城的功勋，说白了，就是明抢。

第491猖狂
　　见到洛尘这样说话，站在一旁的韩佳人明显一愣，随即眼神之中不由自主的露出了一抹鄙夷。
　　眼前的可是两个三级异人，听洛尘的口气，似乎是打算硬闯。
　　但你洛尘只是一个一级异人，别说两个三级异人，就是一个也能弹指间击杀你。
　　原本韩佳人觉得既然是金素妍看上的男人，又是一位一级异人，怎么说也应该有点本事。
　　但是现在，韩佳人和洛尘接触下来发现，或许是她对洛尘的期望太高了。
　　先是说抢神灵，现在居然又找死般的打算硬闯。
　　韩佳人在心里叹息一声，看来这个洛先生只能做个普通朋友了。
　　而两个守在门口的三级异人正要说话，忽然远处又来了两个男子。
　　“佳人，又是你？”其中一个男子冲韩佳人打招呼道，显然双方认识。这
　　两个男子外表风流倜傥，带着一股小鲜肉的气息，看起来白白净净的，还画着烟熏妆和眼线。若
　　是论高丽的审美，那么无疑，这两个男子怎么看都比洛尘要好看多了。
　　最重要的是，这两个男子也是一级异人。韩
　　佳人看到这两个男子顿时也带着一丝高兴的神色冲其中一个男子招手道。“
　　本承哥。”“
　　要进去？”张本承冲韩佳人笑了笑，然后又轻蔑的看了洛尘一眼。“
　　佳人，这是你男朋友？”
　　“本承哥误会了，我们只是普通朋友。”韩佳人急忙撇清关系，生怕被误会了一般。
　　刚刚还对洛尘百般讨好，不断的拉进关系，但是现在却又急忙撇清关系了。
　　“要进去的话，本承哥带你进去。”张本承傲然的开口道。“
　　啊？真的吗？”
　　“可是功勋真的”“
　　没事，你本承哥有的是功勋！”张本承再次傲然的开口道，并且挑衅一般的看了洛尘一眼。“
　　那就多谢本承哥了，对了我朋友也可以”
　　“不用了，我自己能进去。”洛尘打断了韩佳人的话。
　　“哟，这位哥们儿还挺有骨气的嘛。”张本承笑了笑，但却是冷笑。而
　　韩佳人则是眉头一皱，看了看洛尘。
　　你功勋根本不够，怎么进去？本
　　来韩佳人还打算帮帮洛尘，但是洛尘刚刚一句话把退路堵死了，韩佳人都帮不了。
　　替韩佳人付完两个功勋后，张本承又上下打量了一眼洛尘。
　　“朋友，我倒是很好奇，你没有功勋，要怎么进去？”叫本承的那个男子紧了紧自己的衣袖，仿佛一位道上大哥一样。
　　“我要进去，根本不需要支付功勋。”洛尘平静的开口道。
　　“嚯，哥们儿有好大的口气啊！”张本承也算是这里的小地痞了。
　　他还是第一次听人说，我进城不要功勋的。这
　　里可是金峰城，不仅有万人屠坐镇，还有神灵坐镇，谁敢来闹事？就
　　连一些五级异人都不敢硬闯。
　　因为一旦在这里闹事，坏了规矩，面对的可不仅仅是神灵的惩罚，还有城里数万人的攻击。看
　　了看洛尘，发现洛尘只是一个一级异人，张本承再次露出一丝讥讽，不由得暗自感慨，什么时候一个一级异人居然也敢这么大言不惭了。“
　　哥们儿，你说话可得当心点，小心祸从口出。”
　　不等洛尘说话，张本承就再次开口道。“
　　走吧，佳人。”
　　韩佳人则是为难的看着洛尘，然后又为难的看着本承。她
　　肯定想进去，因为自从她进入恐怖游戏以来，就从来没有进城里看过。洛
　　尘倒是看了看这两个人，然后眼中闪过一丝不易察觉的精光。这
　　两个人虽然伪装的很好，但是一看就不是什么好东西。所
　　以洛尘开口道。
　　“佳人，要不你还是别跟他们进去了。”
　　洛尘只是出于好心提醒。但
　　是落在韩佳人耳中，却有种好像洛尘进不去了，就非要让她也进不去的感觉了。这
　　让韩佳人眉头一皱，刚要说话，那个叫本承的年轻人却抢先冷冷开口道。“
　　我说哥们儿，不跟我们进去，难道你有功勋让她进去吗？”张
　　本承这话一出口，另外一个男子也跟着大笑起来。
　　就连韩佳人都觉得洛尘这句话说的有些丢人了。
　　“你进不去，就让别人也不要进去？”张本承嘴角划过一抹嘲讽。
　　然后一把拽着韩佳人，直接就往城里拉。韩
　　佳人回过头看了看洛尘，犹豫了一下，最后一咬牙，对洛尘露出一个抱歉的神色，然后还是跟着进去了。
　　她从来没有进去过，自然不会放过这个机会。
　　“哼，没功勋还想进城？”
　　“佳人赶紧走吧，等下他被打死了，会连累你的。”两道嘲讽的声音响起。
　　没有谁可以不付出功勋就进城。洛
　　尘倒是没有继续阻拦，因为他和韩佳人也不算太熟，只是认识。
　　他已经提醒过韩佳人了，但是韩佳人依旧选择和那两个人进城，那么洛尘也不会再去理会了。而
　　守在门口是两个三级异人此刻已经带着一副看好戏的神色看向洛尘了。刚
　　刚的这一幕被他们尽收眼底，洛尘那句我要进去，不需要支付功勋，他们还犹在耳边回荡。
　　其中一个盯着洛尘上下打量，带着一副居高临下的俯视神色。
　　“呵呵，我倒是好奇，你今天在不支付功勋的情况下，怎么进去？”说
　　话的这个异人，他在这城门口已经守了有五年了，不要说洛尘这种一级异人，就是更高层次的异人，都得规规矩矩的交功勋进去。
　　曾经又一位六级异人来闹事，结果被神灵一巴掌扇趴下在城门口，从此以后，再也没有任何人敢来闹事了。这
　　一幕自然也吸引了不少人前来围观。“
　　哼，真是狂妄，一个一级异人，难道还打算硬闯不成？”“
　　真是初生牛犊不怕虎，一级异人也敢在三级异人面前这么猖狂了？”一道道嘲讽响起，没有人看好洛尘，因为异人之间等级差距太大了，根本无法逾越。
　　“不要说今天你没有功勋了，就是今天你有功勋，但是就凭你刚刚那番话，我们今天也不可能让你进去！”另外一个三级异人冷冷的看这里洛尘，眼中寒芒乍现。他
　　们兄弟二人镇守在这里，何曾有人敢当着他们的面说这种话？更
　　何况是一个一级异人，这完全是对他们的不尊重和藐视！而
　　且其中一个人已经抢出一步，打算对洛尘动手了。
　　“那我今天就让你们看看，不支付功勋是如何进去的！”

第492章惊天动地
　　洛尘这话落地，便打算动手了。
　　反正在这里没有道理可言，别人明目张胆的抢你，只要你有那个实力，你也可以明目张胆的抢别人！只
　　是在众人眼中，包括两个三级异人眼中，洛尘是不具备这个实力的。一
　　旦动手，这就无异于找死！但
　　就在这个时候，忽然一道冷冷的声音再次传来。
　　“住手！”
　　这声呵斥是呵斥两个三级异人的，众人随着这道呵斥之声，正好看见了远处的一行人。这
　　群人个个看起来龙行虎步，每一个人浑身都散发出迫人的气势，面色严肃，流露出一股杀伐之气。
　　而为首的那个人更是气息逼人，特别是一双眼睛，流露出精光，让人不敢直视，一看就有种威严之感。
　　随着这群人的走来，四周所有人纷纷自动退开，整条路上的人快速退到两旁，没有人敢挡路。
　　为首的那个人不是别人，正是金在钟！金
　　在钟看了洛尘一眼，略带一些诧异，然后渐渐露出极其严肃神色的开口道。
　　“你怎么跑这里来了？”今
　　天的无限城来了一位非常恐怖的人物，据说是可以叫板神灵的华夏修法者。
　　那位华夏修法者一来就以雷霆之势，直接在无限城里抢夺功勋，几乎是横扫所有人，没有人能够与之抗衡。
　　城内诸多高手已经被杀了一大片了。
　　此刻的无限城里面已经一片大乱，弄不好整个无限城都要覆灭。
　　而且能够出入无限城的也都是一些高手，像洛尘这样一个一级异人，又在城内不认识人，不要说现在这种特殊时期，就是平时进去也绝对是凶多吉少的。
　　很容易被人直接围攻或者击杀！
　　他虽然对洛尘有些失望和不满，但毕竟是自己女儿的朋友，所以金在钟不等洛尘回答，又继续开口道。“
　　这不是你该来的地方，先进城吧，我今天还有些急事，晚些时间来找我。”金在钟傲然的开口道。在
　　他眼中，洛尘来这里完全就是来送死的，区区一个一级异人，如果没有熟人，进去了只能等死。幸
　　好今天遇到了自己，如果不是遇到了自己，怕是刚刚就被守在城门口的两位‘保安’击杀了。
　　此刻他叮嘱提醒一番自然是为了洛尘好。不
　　过洛尘表情淡然，似乎并没有感谢的他的意思，这让金在钟略微有些不满，怎么说自己也是救了洛尘一命，这小子不要说一句感谢的话了，就是一个好一点的态度都没有？
　　不满的看了一眼洛尘，金在钟又开口道。
　　“自己在城里好之为之吧，还有不要太狂了，这里是无限城，不是每次我都能救你的！”说
　　完这句话，金在钟便急匆匆的离开了。洛
　　尘倒是很平淡，没有和金在钟多废话，毕竟有些事情用嘴皮子是说不清的。而
　　门口两个三级异人看到这一幕，哪里还敢阻拦洛尘，低头行了一个礼，再也没了之前的嚣张气焰。洛
　　尘一看也不由得觉得好笑，本来他的意思是，直接打进去。
　　谁知道会碰到金在钟呢？
　　不过既然这两人不拦他了，洛尘也没有动手的意思了，大步流星的走进了无限城。
　　整座城都有点古色古香的味道，甚至还有股华夏唐朝时代的味道。
　　不过此刻人群汹涌，都在向着城中心聚集而去。
　　甚至不少人一边走一边在激烈的议论着什么。那
　　位华夏的修法者太残暴了，一来就先杀了八名四级异人的联手。
　　那可是八名四级异人的联手啊，就算是金在钟都不敢硬抗。
　　四级异人战力和破坏力可不是一般的威力了，即便是华夏武者，超越宗师级别的化境强者怕是都不一定能够与之抗衡。弹
　　指间可以推到一座十几二十层的高楼，甩手间能够击落一架直升机。但
　　就是这样厉害的八名高手联手，居然都被击杀了。
　　可见那位华夏修法者的强悍了。“
　　据说那位修法者是华夏当世第一高手！”
　　“我也听说了，他出自古老神秘的青城山，据说还有什么龙鳞臂，在华夏是当之无愧的年轻一辈第一人！”
　　“甚至前段时间的那个什么洛无极都被他吓得逃到国外去了。”
　　“怪不得敢来无限城大杀四方呢，怕是只有神灵亲自出手，才能解决他了。”有人边走边评价道。
　　“想不到有生之年，还真能看见与神灵抗衡的高手。”一位年近花甲的四级异人开口道，他是半岛那边的一位成名多年的名宿。
　　在高丽异人界具有极高的威望，许多人惊叹，想不到连他都被惊动过来了。所
　　有人见到他都纷纷主动为他让开一条道路。
　　洛尘也跟着人群走向了城中央。
　　还没走近就感觉到头顶半边天空都被烧红了，天空传来巨响，显然是有人在战斗。
　　轰鸣声惊天动地，随后血雨纷飞，城中心至少方圆两里的地方已经化作了一个深坑。这
　　可是在无限城，被恐怖游戏加固的地方，居然还能够造成这种破坏力，可想而知，如果是在外界，至少方圆十里已经被毁掉了。天
　　空之中晶莹的血肉横飞，显然不只是一个人在战斗。四
　　周所有人都发出惊呼，这种打斗场面太过震撼了，天空之中的风云都被搅动了。唯
　　独洛尘轻轻的看了一眼，就收回目光了。
　　毕竟这种小场面对于他来说，实在没有什么吸引力，他倒是好奇，那个所谓的神灵，不知道身上到底有多少功勋呢？“
　　哟，哥们儿，你还真进来了？”忽然洛尘背后传来一道略带讽刺的声音。正
　　是带走韩佳人的张本承。
　　此刻张本承搂着韩佳人的小蛮腰，故意示威一般的看向洛尘，一副小人得志的表情。而
　　韩佳人则是略带一丝不好意思，不过随后想到洛尘的表现，韩佳人又觉得没什么了。毕
　　竟论能力，论实力，张本承都比洛尘更具有优势。
　　和洛尘的话，只能勉强做个普通朋友。
　　不过碍于面子，韩佳人还是对洛尘微笑着打了个招呼。“
　　这一战真的是惊天动地啊，居然还在打。”“
　　我说哥们儿，你低着头，不会是吓得不敢看了吧？”

第493章南禅上人
　　张本承嘲讽了一句，在他眼中，洛尘一个一级异人，见到如此恐怖的战斗，内心会有恐惧，其实情有可原，毕竟连他内心都有些害怕。但
　　是这样吓得不敢抬头看，可就有点太过胆小了。
　　一旁的韩佳人也觉得洛尘有些小题大做了，堂堂一个七尺男儿，居然连抬头的勇气都没有吗？幸
　　好之前她没有坚持选择和洛尘走在一起，否则现在连她都会觉得丢人。
　　碍于面子，韩佳人干笑了一声，然后开口道。“
　　洛先生，没事，这么精彩的战斗不看岂是可惜了？”“
　　就是因为这个战斗太无聊了，勾不起我的兴趣，所以我才不想看。”洛尘很是平淡的开口回答道。但
　　是这话不仅让一旁的张本承冷笑连连，就连身边的一些其他人也冷笑连连。
　　“哦，那依兄弟你而言，什么样的战斗才算精彩？”
　　“什么样的战斗又才能入得了你的法眼？”张本承讽刺道。
　　就连韩佳人这次都不愿意帮洛尘说话了。明
　　眼人都能看出来，分明是洛尘害怕了，却为了面子死不承认，反而还说这种程度的战斗不值得他观看？韩
　　佳人越看洛尘越是失望，甚至有种连普通朋友都没必要去交的感觉了。
　　这种级别的战斗，虽然是天空，但是的确很吓人，就连下方的一些高手都有些害怕。
　　你一个一级异人大方的承认是害怕了，其实也没人真会笑你。
　　但是你说是因为看不上这种级别的战斗，那可就有些可笑了。许
　　多人看向洛尘摇摇头，没有人说话，但是看向洛尘时，难免眼中多了几分不屑。
　　而这个时候，头顶的战斗已经结束了。一
　　个男子长发如瀑，双目爆射神光，宛如神王一般的在天空之中缓缓落下。他
　　白衣如雪，气势卓越拔群！即
　　便是敌对关系，这一刻许多人也都觉得这个男子值得尊敬。
　　尤其是他的右臂，此刻被金黄色的龙鳞覆盖，看起来异常的可怖。
　　“真是帅啊！”韩佳人由衷的赞叹道，男人就该如此！
　　偷偷看了看洛尘，再看看缓缓落下的这个男子，韩佳人摇摇头，人与人之间，差别真的很大。即
　　便是此刻揽着她蛮腰的张本承，似乎都要比洛尘强上不少。这
　　一刻，韩佳人觉得，那会儿在城门口自己的选择简直太对了。
　　而那个缓缓落下的男子，不是别人，正是青城山的青芒！此
　　刻他正以横扫的姿态，打算挑翻这座城。
　　落到差不多的高度，青芒傲然的开口道。
　　“无限城城主何在？”
　　“可敢一战？”
　　这话震耳欲聋，让许多高手惊呼。
　　而金在钟神色阴沉的站了出来，毕竟他是无限城城主，在这一刻，无论他是否愿意，都得站出来！“
　　五级异人？”
　　“那就可惜了，你不配做我的对手！”青芒缓缓开口道，眼中流露出一股不屑。“
　　大言不惭！”金在钟开口道，毕竟他是万人屠，何曾有人这样轻视过他？
　　“说你不行，就是不行！”青芒一声暴喝，让人神魂颤抖。“
　　城主能赢吗？”韩佳人虽然喜欢青芒，但毕竟是对立的，她还是希望金在钟能够赢。“
　　城主号称万人屠，自然能够赢！”张本承抱着膀子开口道。
　　“是的，哪怕那是一个华夏修法者，我相信城主应该也不会输的。”许多人纷纷开口助威道。
　　唯独洛尘摇摇头，也没有多话。
　　“哦，看样子，你觉得城主不能赢？”张本承眼角余光察觉到了洛尘的动作。“
　　他已经输了，而且就凭他，再多活一百年都赢不了。”洛尘开口道。那
　　青芒已经是觉醒层次的人了，而金在钟虽然是五级异人，但是体内有暗伤，即便真的再活一百年，也绝对不是青芒的对手。
　　毕竟洛尘能够看得出来，青芒的实力绝对非凡，否则当日也不敢叫板他了。但
　　是这话却一瞬间让四周许多人生出不满。“
　　哼，小小年纪，大言不惭！”“
　　你区区一个一级异人也敢断言？”“
　　金城主的境界岂是你可以揣摩的？”
　　“这位兄弟，你最好马上道歉！”张本承冷笑道。
　　只是他和四周那些人的声音才刚落地。
　　远处就传来嘭地一声！金
　　在钟横飞了出去，直接跌落在地上，半天都没爬起来。
　　青芒只是屈指一弹而已！弹
　　指间，高丽第二高手，万人屠，直接被打的横飞了出去！满
　　场寂静，实力差距太大了。
　　所有人都不可置信的看着这一幕。洛
　　尘四周的几个人神色一下子就显得极为尴尬了，毕竟刚刚还信誓旦旦的让洛尘道歉。
　　结果话还没凉呢，事实就已经甩了他们几耳光了。
　　正本承冷哼一声，假装没有看到。
　　刚好这个时候一股极其强大的威压瞬息铺天盖地般的直接压了过来。远
　　处的天空之中，出现了一朵巨大的莲花！一
　　位老者顶佛光，脚踏白莲，宛如神人一般直接走了过来。这
　　不是佛门子弟，这是一位异人！
　　“神灵，神灵终于出现了！”
　　就连青芒都双目露出精芒，变得谨慎与慎重起来了。这
　　是一位高手！南
　　禅上人，八级异人！
　　也是东亚拳神的师父！
　　就连洛尘都忍不住抬头看了过去。
　　而随着那南禅上人越走越近，青芒手中的龙鳞臂开始出现了抖动。洛
　　尘看了一眼南禅上人，再看看青芒，然后再次摇摇头，这个青芒怕是要栽跟头了。到
　　现在居然还没有察觉！的
　　确，整座无限城所有异人，怕是只有洛尘察觉了，这南禅上人隐藏了自己的气息。
　　终于，青芒察觉了不对劲，这不是他能够对付的高手，作为修法者来说，他能够轻易的察觉别人的气息。
　　除非是刻意隐藏了，例如洛尘这样的。
　　否则都会被他感应到，以此来判断自己是否到底能够匹敌对方？
　　这一刻，他终于察觉到了，青芒立刻掉头就打算飞遁出去。“
　　呵呵，晚了！”南禅上人已经走得很近了，脸上露出一抹阴狠的笑容。

第494章藐视神灵
　　“轰隆～”
　　一瞬间佛光大盛！
　　南禅上人后脑勺的佛光直接笼罩住了青芒。随
　　后一道道佛光如同一把把利剑直接削向了青芒。
　　青芒手中的龙鳞臂发出嘹亮的龙吟，让整个无限城都在颤抖！而
　　且一道道龙气灌注在双臂之中，激发出一条条巨龙咆哮。“
　　呵呵，这龙鳞臂倒是不错！”南禅上人带着一副憨厚的笑容开口道，但是手上的动作却大开大合。
　　妙指轻弹，如同水银泻地，一道又一道的丝线不断汇聚，抽在青芒身上，青芒一瞬间身上就鲜血淋漓，到处都是伤口了。
　　根本不是对手，一交手就被暴打了。
　　他太大意了，以为这里没有高手。华
　　夏恐怖游戏里的几座可以抢夺功勋的城池他是不敢去的。因
　　为里面有一些不得了的人物，甚至一些只是在传说之中的人物据说就一直住在里面。
　　例如袁天罡！
　　例如钟馗！这
　　样的城池他不敢去，里面的高手太多了，大多是老怪物，所以他就打起了高丽这边的主意。
　　但是他没料到，居然会在这里惹来一位高手，这是一位八级异人。
　　根本不是他能够匹敌的。南
　　禅上人一巴掌下来，直接打的青芒一个趔趄，鲜血再次喷出一口。
　　然后又是一个巴掌！
　　“轰隆～”天空再次炸开，四周的许多建筑和一些低矮的山都被震塌了。
　　“太可怕了，这就是神灵吗？”许多人瑟瑟发抖。因
　　为一指弹飞金在钟的高手，此刻在这神灵的手中，居然毫无还手之力。“
　　小娃子，胆子不小，居然敢跑到东亚来！”南禅上人再次一巴掌拍在青芒身上，打得青芒肋骨都断了。
　　而且一巴掌比一巴掌重，青芒感觉自己是在被一座大山接着一座大山狂砸！
　　“前辈饶命，前辈饶命！”青芒撑不住了，开始求饶，对方实力太过强大了，根本不可撼动。
　　他此刻连逃跑都做不到。
　　“哼，饶你也可以，但是得给你点教训！”南禅上人上去就是一巴掌，直接打在青芒脸上，远处的一座大山再次被震塌！
　　“前辈好说，是晚辈孟浪了。”青芒直接认怂了，八级异人，那根本不是他能够匹敌的，如果不求饶，今天就得死在这里！
　　“哼，听说你是你们华夏第一高手？”南禅上人再次一巴掌甩在青芒的脸上，青芒躲都不敢躲一下，因为四周白色莲花遍地。那
　　些莲花炸开，威力绝对是导弹级别的。
　　要是他敢动一下，绝对会立刻要了他的命！
　　“是的，前辈。”
　　“跪下！”南禅上人冷喝一声。
　　青芒直接跪下了，他被打的没脾气了，对方实力太过强绝了。他
　　要是不听话，对方绝对会杀了他。
　　现在他才明白，这是惹到东亚地区的大佬人物了。
　　这绝对是超级高手，这种人物，他根本无法抵抗，所以他连最后的骨气和骄傲都放弃了。
　　因为他怕死！南
　　禅上人一巴掌再次拍在青芒的头上，打的青芒嗷嗷直叫。最
　　后南禅上人一脚踹在青芒的脸上，然后冷笑一声。“
　　什么狗屁华夏第一高手，还不是要给本神跪下？”“
　　交出功勋，滚吧！”南禅上人冷冷的呵斥道。
　　顿时青芒居然感激涕零的磕了一个头，然后交出功勋直接化作一道闪电跑了。
　　不是他太弱了，而是对手太强了，即便是他有龙鳞臂，也被对方几巴掌扇的皮开肉绽了。
　　只有实力呈压倒式的优势时，才会出现这个结果！“
　　记着，以后看见本神，给本神滚远一点！”南禅上人傲然的开口道。的
　　确不是青芒不够强，而是南禅上人太过恐怖了，随手一指，就能让一座大山炸开。这
　　种破坏力，别说在东亚，就是在国际上也绝对是佼佼者了。
　　虽然实力不清楚，但是南禅上人可是在名气上比肩雪国狼王的人！毕
　　竟他的一个徒弟，就能让高丽第一人荣在旭吓破了胆，何况他本人？
　　他早就被神话了，被称之为神灵了。“
　　难得出来一次，众生膜拜吧。”南禅上人傲立虚空，背负双手，看向了下方。哗
　　啦一下，所有人都跪下去了。
　　金在钟也好，半岛的那位老异人也好，满城几万人全部都跪了下去。
　　因为这是神灵，威严不可冒犯！就
　　如同刚刚一样，轻易就能打退一位绝世高手，逼迫对方下跪！张
　　本承和韩佳人等人也跪了下去。但
　　是就在这个时候，有一个人很例外。不
　　仅是南禅上人，就是跪下去的那些人都察觉到了。
　　那个人，不是别人，正是洛尘！
　　“洛先生，你干什么？”“
　　还不跪下？”韩佳人小声的提醒道。
　　“这大傻子，你在找死吗？”正本承开口道。
　　就连远处的金在钟都看到了，顿时整个人一愣，然后快速起身走了过来。“
　　你还不跪？”南禅上人缓缓的临近洛尘这边，停留在远处五六米的高空，然后俯视着洛尘。“
　　你，要我跪你？”洛尘嘴角划过一抹轻笑。
　　“难道还要我跪你吗？”南禅上人绕有兴致的开口道。
　　金在钟则是已经急匆匆的跑了过来了。“
　　你干什么？”“
　　还不给神灵跪下？”金在钟略带不满的开口道。“
　　得罪了他，连我都救不了你！”金在钟再次提醒道。那
　　可是神灵，一怒直接可以轻易碾死所有人。
　　洛尘未免太没有眼力劲了，居然在这个时候闹事。但
　　是洛尘却没有理会金在钟，而是看向了南禅上人，然后点了一只烟，指着南禅上人道。“
　　当然是你该给我跪下，还有，下来说话，我不喜欢仰着脖子跟人说话。”
　　这话一落地，四周瞬间安静了。金
　　在钟不可思议的看着洛尘，韩佳人等人也是，全城数万人都愕然了。
　　“好大的胆子，你竟敢藐视神灵？”有人直接呵斥道。“
　　洛尘，你知不知道你到底在说什么？”金在钟严肃的开口道。他
　　对洛尘太失望了，原本还看在自己的女儿的份上，打算救一下洛尘。
　　但是现在洛尘这句话一出口，谁还能救？而
　　且最让他失望的是，你区区一个一级异人，居然敢在神灵面前说这种话？

第495章所谓神灵
　　“年青人，赶紧跪下道歉，你已经犯下滔天大罪了，你知道吗？”半岛的那个老异人在一旁呵斥道。
　　你区区一个一级异人，敢这么跟神灵说话？
　　“洛先生，你真的是，我已经不知道怎么说你了。”韩佳人跪在地上，抬头看向洛尘，摇摇头道。
　　幸好她没有和洛尘走在一起，不然这个时候怕是已经惹下滔天的大祸了。
　　“你还不跪下道歉，你疯了吗？”金在钟气急，他没想到自己的女儿居然会喜欢上这么一个傻子。
　　这已经不是狂妄了，这是傻了。
　　居然敢当着神灵的面这样说话。“
　　你跟我那样说话，我可以大度的不与你计较，你就以为自己有资格对神灵不敬了？”“
　　小金，你退在一边。”南禅上人缓缓落地，站在远处看着洛尘，但是神色非常难看了。毕
　　竟这可是当着全城的人，让他这位神灵有些下不来台了。
　　所有人都知道，洛尘完了，彻底完了。
　　这一刻，韩佳人真的很庆幸，自己幸好没有和洛尘扯上关系，要不然自己也跟着完了。
　　金在钟在一旁摇摇头，一句话也不敢说。
　　“你还有什么遗言吗？”南禅上人看着洛尘，眼神越发的冰冷了。“
　　你的遗言呢？”洛尘反唇相讥。
　　“呵呵，真的好大的胆子，你也不看看自己是什么东西？”半岛的那位老异人忍不住了，他要站出来巴结神灵，所以冒头开口了。
　　“就是，你区区一个一级异人也敢在神灵面前这般胡言乱语？”韩佳人也站出来落井下石。
　　毕竟这个时候是表现自己的好机会。“
　　你今天与我那般说话，我可以不与你计较，但是你不该这样对神灵说话！”金在钟都开口了，毕竟孰轻孰重，谁都清楚。
　　“我真的很好奇，你区区一个一级异人，为什么敢这样跟我说话？”南禅上人寒声道。“
　　你要知道，我可是可以随意操控你们生命的神灵！”南禅上人傲然的开口道。“
　　区区蝼蚁，你以为你在跟谁说话？”“
　　你呢？”洛尘神色慢慢的冰冷下来了。
　　“你又以为你在跟谁说话？”这
　　话一出口，洛尘出手了。洛
　　尘解开了封印，而且出手就是一个大招，极其强势！直
　　接动用了太皇经里一招名叫遮天掌的神功！
　　一个大巴掌幻化出来，直接将南禅上人笼罩在巴掌下。
　　南禅上人神色猛地一变，刚要反抗，但是瞬间骇然了，因为这一巴掌落下来。犹
　　如天塌了一般！
　　“轰隆～”南禅上人直接洛尘一巴掌打跪下了。
　　他是八级异人，实力强劲，但是洛尘这一巴掌落下来，他连反抗的余地都没有！“
　　如果他都叫神灵了，那我呢？”
　　“你们又该如何称呼？”南
　　禅上人跪在洛尘面前，动都动不了，洛尘抬起一只脚，直接踩在了南禅上人的肩膀上！所
　　有人都懵掉了，不可置信的看着这一幕！那
　　可是神灵啊，就这样被人踩在脚下了？洛
　　尘冷冷的看着四周，目光扫过所有人。“
　　神灵？”洛尘指着脚下的南禅上人。
　　“膜拜？”洛尘再次冷笑一声。“
　　这就是你们所谓的神灵？”洛尘一耳光甩过去。“
　　啪！”又是狠狠的一耳光直接甩在南禅上人的脸上。
　　“你算什么东西？”“
　　也敢叫我洛某人给你下跪？”
　　随后洛尘看都没看，反手隔空一巴掌甩出去，人群之中一个老者半边脸都被抽变形了。“
　　你说我算什么？”洛尘冷冷的喝道。
　　那老者现在已经彻底被吓傻了，心中已经无限懊悔了。
　　连神灵都都能一巴掌扇趴下的人，岂是他能够嘲讽呵斥的？“
　　哼。”只是一道冷哼，那位半岛的老异人直接炸开了，血肉飞溅，洒了四周所有人一脸都是。但
　　是没有人敢动！
　　“金在钟！”“
　　你告诉我，你还要让我跟着你做事吗？”
　　“你配吗？”这
　　话一出口，金在钟冷汗都吓出来了。南
　　禅上人之所以被称为神灵，那是因为他具有绝对恐怖的实力。
　　即便是他在南禅上人面前，都没有任何反抗的余地，犹如一只蝼蚁面对一头巨龙一般。但
　　是现在，南禅上人在他面前，居然也没有半点反抗的余地！洛
　　尘的实力，已经超出了他的认知和想象了。
　　“前辈，是我之前有眼不识泰山，还请前辈恕罪！”金在钟立刻跪在地上，额头贴地，不敢抬头。这
　　一刻，他同样后悔，因为他知道，他已经把这位能够打翻神灵的恐怖人物得罪了。
　　明明这个人物他可以因为他女儿的关系结交的。
　　这可是一位抬手间就可以镇压南禅上人这种八级异人的恐怖人物啊！
　　要是结交了这种人物，不要说高丽，今后就是整个东亚都有他金在钟的一席之地。在
　　场最后悔的还是韩佳人。
　　她没想到自己身边居然有一个这种超级恐怖的人物在身边。
　　早知道洛尘有这个实力，她哪里会跟张本承这种连灰尘都算不上的渣渣纠缠？刚
　　刚又怎么会出言讽刺洛尘？
　　早先洛尘已经同意了让她跟着自己，这是多大的荣幸和幸运啊？而
　　且洛尘的抢神明和城门口的事情，这一刻她才清楚，那根本就是实话实说而已。那
　　个时候，她还觉得洛尘可笑，那种牛也敢吹。现
　　在她才知道，是她自己太过无知了。可
　　惜现在已经晚了，不仅是韩佳人，就是金在钟都冷汗直流，全身发抖。
　　南禅上人终于从懵掉的状态之中回过神来。
　　结果洛尘甩手又是一耳光！“
　　啪！”“
　　记着，你刚刚打的那个，不是华夏第一高手，华夏卧虎藏龙，岂是你能够轻视的？”洛尘冷冷开口道。“
　　啪！”
　　“你是神灵？”洛尘又是一耳光。“
　　不是，我不是，我只是一个八级异人而已。”南禅上人认怂了，现实就是这么残酷。他
　　可以在这些人面前作威作福，但是在真正的高手面前，直接认怂。什
　　么尊严，什么面子？有
　　命重要吗？
　　“把功勋交出来吧。”洛尘看了一眼南禅上人。
　　南禅上人的功勋可就有点可怕了，那可不是一般的多。不
　　过就在南禅上人准备交出功勋的那一刻，洛尘看了看四周的数万人，然后淡淡开口道。
　　“我是说，你们所有人都把功勋交出来，听不懂吗？”

第496章洛神
　　所有人的功勋？
　　这下子不要说是南禅上人了，就是其他人都懵掉了，神色之中露出了不可思议。
　　虽然大家敬畏南禅上人，但是南禅上人也没有这个胆子敢让所有人交出功勋啊！
　　因为那无疑是要与城内数万异人全部为敌！哪
　　怕是南禅上人都不敢，也做不到！狂
　　！真
　　的太狂了。
　　这是狂妄到了极致！
　　“他刚刚说什么？”一位四级异人神色诧异的开口道，满脸的不可置信。“
　　他要我们所有人都交出功勋！”“
　　他真以为他一个人能与数万人匹敌不成？”有人站起来沉声道。
　　这里可是城内，最差的也是一级异人，大多数都是三四级异人。也
　　许一两个并不算什么，毕竟洛尘的实力可是能只手镇压南禅上人的存在。但
　　是这里可是有好几万人啊！俗
　　话说蚁多咬死象，洛尘居然敢真的让这里的所有人都交出功勋？
　　“哼，虽然他能抬手镇压神灵，但是如果他以为能够与全城的异人开战，那他今天注定就要陨落了。”就
　　连南禅上人都不可思议的看着洛尘，这人是疯了吗？
　　“哼，你未免太过狂妄了吧，即便是你实力可以镇压神灵，但是你敢与我们这么多人匹敌不成？”又有人站起来冒头，并且许多人围了过来。“
　　大家不用畏惧，大不了一战，我就不信我们这么多人，还杀不了他？”一位三级异人浑身燃起赤色的火焰，犹如一条火蛇，在他身上游走，随时准备出手。“
　　对，我们今天倒要看看，你敢不敢与我们全城为敌？”又有人一声暴喝，脸上带着不屑，你再厉害，难道还敢与数万异人动手？
　　要知道，即便是南禅上人也不敢这样做。
　　“洛前辈，不可冲动啊！”金在钟在一旁赶忙开口劝道。
　　“洛前辈，先不说你是否有那个实力，就是你有那个实力，也不能这么大规模的杀人，毕竟他们都是异人，会被恐怖游戏惩罚的！”金在钟提醒道。这
　　里的人可全都是异人，而且又是数万人，要是大规模的杀了这么多人，不仅会被恐怖游戏惩罚，甚至还会被异人协会盯上！“
　　与全城为敌？”洛尘轻蔑的摇摇头。
　　“与全世界为敌都无所谓！”洛尘开口道，他无极仙尊曾经屠灭一界，与一个大界为敌。
　　如今会在意一城？
　　“我说了，要你们所有人把功勋交出来，否则。”
　　“杀！”
　　“无！”
　　“赦！”
　　洛尘冰冷的声音传遍四野，通告全城！
　　洛尘已经失去耐心了，这里的人都是异人，几乎每个人手上都有几条人命，都是一群亡命之徒，根本没必要讲什么道理。
　　但是这话却彻底激怒了整个无限城的异人，一道道色彩缤纷的亮光亮起，许多人打算直接动手了。“
　　姓洛的，你未免太猖狂了，让全城交出功勋，我倒要看看，今天你到底能不能与全城匹敌？”张本承这个时候也站了起来。
　　他开始还很怕洛尘，但是现在他不怕了，因为洛尘犯了众怒，他不信，洛尘能够在全城异人的围攻下活下来！
　　“即便是战力逆天又如何？”“
　　真以为自己可以无敌了？”在场的可都是经过大浪淘沙，经历过生死留下来的异人。南
　　禅上人心中闪过一丝窃喜，这个人说不定今天还真的可能陨落在这里。
　　毕竟数万异人要是联手攻击，那么即便是来一个九级异人都可能被杀。
　　“敢与全城为敌，你动我任何一个人试试看？”“
　　只要你敢动手，今天全城都会对你出手！”“
　　来啊，有种你动手试试？”
　　“刚刚你不是很张狂吗？”
　　“刚刚你不是很霸道吗？”
　　“现在不敢说话了？”
　　一道道讥讽和嘲笑响起。在
　　这些异人眼中，洛尘即便再厉害又如何？
　　还敢真的与众人动手不成？洛
　　尘的确没有说话了，因为他在勾动太皇经。下
　　一刻，虚空抖动，然后洛尘背后的虚空裂开，漆黑的虚空里面，一柄闪耀着金光的长剑缓缓浮现。长
　　剑闪烁着耀眼的光芒，有一股上穷碧落下黄泉的感觉。
　　随着这把剑出现，所有人都沉默了，但是更多的是冷笑。
　　洛尘缓缓抬起右手，然后握住了太皇剑的剑柄。南
　　禅上人和金在钟再次在内心摇摇头，他们刚刚的确被洛尘的实力所震慑了。
　　但是洛尘做事却太狂妄了，现在逼得自己下不来台了，拿出一柄剑，其实也就是吓唬吓唬大家而已。
　　难道还真的敢动手不成？见
　　到这一幕，人群之中那些异人不仅没有害怕，反而肆无忌惮的冷笑道。“
　　你真敢与我们动手？”“
　　今天你要是不动手，你就是孙”
　　“轰隆～”
　　一道璀璨到极致的剑光亮起，犹如一轮炽热的太阳，爆发出无与伦比的光芒。
　　整个无限城都被这光芒笼罩住了。这
　　光芒持续了足足的一分钟。一
　　分钟之后，光芒散去，南禅上人还在，金在钟也还在。但
　　是除了他们，其他所有人，或者说整个无限城都消失了。
　　一阵旋风刮过，空气之中弥漫着一股浓浓的血腥味。一
　　剑屠城！
　　金在钟在发抖，南禅上人也在发抖。金
　　在钟可是有万人屠这个称号的。
　　而南禅上人可是被尊称神灵！这
　　两人无论哪一个都可以说是手中沾满了血腥，他们杀死的人，怕是连他们都记不清了。
　　按理说，什么杀人场面他们没有见过？但
　　是现在，他们怕了！尤
　　其是眼前这一幕，他们害怕了！
　　他们没想到洛尘真的敢对全城的异人出手。
　　更没想到，洛尘的实力恐怖到了这种地步，一剑而已！
　　原本整个无限城的地方，现在只剩下一座深坑，一座百米深坑了，黑漆漆的宛如一口极深的矿坑了。现
　　在，两个人就站在这矿坑的边缘，一块石头滚落下去，上面粘着一些血肉。“
　　洛，洛，神，神！”南禅上人嘴皮子都不利索了。
　　一剑，数万异人，灰飞烟灭！一
　　剑，数万生灵，当场死亡！“
　　他们？”金在钟茫然的看着洛尘。“
　　死了！”洛尘很是淡然的开口道，一手插袋，一手捏着一只烟，丝毫没有那种刚刚亲手杀掉数万异人的感觉。但
　　是不管是外界还是恐怖游戏，绝对是出大事了！

第497章小王子
　　“死了？”无限城里面，金在钟面色发白，双目失神的看着眼前的这一幕。
　　“是的，死了。”洛尘悠悠的吐了一口烟，似乎一点感觉都没有，根本没有一剑杀掉数万人之后的样子，反而像是做了一件微不足道的事情。例
　　如，就像是点了一支烟一般轻松。
　　南禅上人浑身还在颤抖，他也算是东亚地区最话，游轮上的所有人都不敢说话。
　　而且最为奇怪的是，整艘游轮除了船长，剩下的一百多号人全是女人。
　　金发碧眼的，身材高挑的，皮肤哟黑的，各国的女人都有，个个衣着暴露，几乎都是清一色的比基尼，甚至还有许多什么都没穿。而
　　且无一例外，这些女人都是极品中的极品。
　　安德烈的好色在整个雪国都是出了名的。此
　　次出行，女人都带了一百多个，可想而知这个安德烈到底有多好色了。“
　　不用等了。”安德烈目光看了看十几公里外的海岸线。
　　“可是，安德烈先生，我们？”
　　“哼，这种小事还要等别人？”
　　“我可丢不起这个脸！”安德烈冷笑一声，然后直接抓住扶手栏杆，整个人直接一跃而下！众
　　人顿时一声惊呼，结果就看到了瓦列里已经抓住了船头的一条铁锚！
　　铁锚宛如一辆小车一般大，但是现在直接被瓦列里一把扯下了船头。“
　　安德烈先生，我们还不能抛锚！”船长顿时急得大声呼喊起来，毕竟雷达显示这片海域暗礁众多，要是不小心勾住了暗礁，今天可就麻烦了。但
　　是船长这话刚落地，就见到安德烈已经落到水面上了。
　　但是就在安德烈落入大海之中的那一刻，以安德烈脚下为中心，大海竟然迅速开始了结冰！很
　　快，一道宽五十米左右的冰道直接延伸出去十几公里，直接延伸到了岸边。
　　而接下来，即便是岸边的那些人也被眼前这一幕震撼住了。
　　一个金发男子，光着膀子，露出健硕的肌肉，扛着水桶粗的铁链，拽着一艘巨大的游轮在冰面上行走。每
　　走一步，就将游轮拖动一步！
　　一个人，拖着一艘游轮！

第498章迎接
　　随着游轮被拖动。不
　　管是游轮上的人，还是岸边的人都骇然的看着这一幕。“
　　这还是人吗？”
　　“冰冻海面，然后又拖动游轮？”而
　　岸边，荣家的荣四爷此刻背负双手，看向了大海那边。
　　在荣四爷的身边还站着两个女人，其中一个便是荣家的公主，荣荷拉。另
　　外一个贵妇神色傲然，气质高贵，总是透露出一股谁都看不上的神色。“
　　我说老四，你说的那个什么狼族小王子，到底来不来？”“
　　还有老四，你可别忽悠我和荷拉，我听大哥说，他已经找到了一位高手护佑我们荣家了。”这贵妇开口道。
　　她是荣在旭的妹妹，排行老三，也是荣荷拉的母亲。在
　　荣家也算是极具话语权的代表人物了，不过别看她和荣四爷这么不客气，实际上私底下和荣四爷关系极好，一直极力维护自己这个弟弟。
　　“三姐，你相信我。”荣四爷很有信心的开口道。
　　“大哥这段时间有事外出，所以安排我去伺候好那个高手，你可别耽误了我的时间。”荣三姐埋怨道，看得出来，她对荣在旭的安排并不满意。毕
　　竟好歹她也是荣家的老三，在荣家是有实权的人物，荣家明面上正当的生意都是她在打理。
　　不管是娱乐圈，还是房地产界，甚至是政界她都有一定地位和身份。
　　特别是在高丽的娱乐界，她可是有着娱乐教母的称呼，整个pj娱乐公司平日里其实就是她在一手打理！可
　　以说在高丽，她算是一个有头有脸的女强人，自然这种地位和身份让她眼高于，你跟我还有什么不好说的？”“
　　那我就说了，关于大哥请来的那个高手。”
　　“我先不说其他，就说我们得罪的可是亚洲拳神！”荣四爷一副担忧的样子。“
　　他背后还有他的师父南禅上人，一般人谁敢招惹？”“
　　大哥请来的什么所谓的高手能不能挡住亚洲拳神都难说，更不要说背后的南禅上人了！”荣四爷分析道。“
　　但是，我找来的可是狼族小王子，要是我们两家那个啥，结个亲啥的，先不说其他，光凭狼王的面子，不要说高丽了，就是整个亚洲，乃至整个世界，谁还敢动咋们荣家？”荣四爷一副晓之以情，动之以理的样子。
　　“你这是拿我女儿”荣
　　三姐发火了，但是随即又被打断了。“
　　大哥不还让荷拉去勾引那个所谓的高手吗？”荣四爷呛声道。
　　“唉，算了，这种事情虽然说的难听，但是也不是不行，不过要看他们年轻人自己选择。”荣三姐故意高声道。
　　但是荣荷拉却一直在低头玩手机，仿佛没有听到一样。
　　“荷拉，你这几天怎么老看手机？”荣三姐不满的开口道。
　　“哦，没事。”荣荷拉收起手机。其
　　实她这几天倒是有空了就会给洛尘发个信息。
　　只是洛尘回的极少，只是偶尔回回。
　　这让荣荷拉其实心理里也憋了一肚子火，毕竟好歹她也是国民女神，更是荣家公主，追她的人那真的可以说是从府山排到巴黎去了。
　　但是洛尘对她始终不咸不淡的样子，让她多少有点不太高兴了。
　　而恰恰就在这个时候，荣四爷一声惊呼，四周所有人也跟着一声惊呼。
　　一道白色的冰道直接铺到了岸边。
　　接着就是一艘游轮被拖动，安德烈拖动着那艘游轮缓缓走了过来。
　　这一幕不要说一些普通人，就是荣三姐都觉得有些震撼了。尤
　　其是阳光下，安德烈浑身滴落着汗水，爆满的胸肌更是雄性荷尔蒙爆棚了。
　　这一刻，就连荣荷拉都有些看的痴呆了。毕
　　竟安德烈长相极为英俊，是狼人血统。此
　　刻又充满了阳刚和男性的气息！加
　　上拖动着一艘游轮极具震撼力，自然迷倒了岸边无数的异性。
　　就是一些上了年纪的大妈都有种心潮澎湃的感觉了。
　　“至少是五级异人，加上狼人血统，六级异人绝对可以一战！”

第499章抓洛尘
　　“你好，美女！”安德烈先是跟一旁的荣荷拉打了个招呼，然后用了一个欧洲贵族标准的礼节，在荣荷拉没有反应过来之前，一把抓起荣荷拉的手，亲了荣荷拉的手背一口。
　　原本这一幕应该非常尴尬才对，毕竟安德烈直接无视了荣四爷和荣三姐。
　　但是在荣四爷眼中恰恰相反，甚至这就是他们想要的结果。
　　比起荣在旭找的什么所谓的高手来说，这安德烈才算是真正的高手。毕
　　竟刚刚他们一眼就看出来这安德烈实力非凡，年纪轻轻已经赫然是五级异人了，而洛尘呢？
　　只是一个区区一级异人。
　　这高下立判！
　　最重要的是，这安德烈可是狼族的小王子啊！背
　　后的势力可是极其可怕的，不要说整个亚洲，就是欧洲那边都算是赫赫有名的！“
　　果然一表人才！”荣三姐都忍不住赞叹了一句，虽然安德烈有些高傲，但是毕竟人家有高傲的资本。站
　　在那里，笔直的身躯宛如一柄长枪，充满了力量感和压迫感。“
　　安德烈贤侄不愧是狼族未来的诸君，想不到年纪轻轻就已经达到五级异人了。”荣四爷笑呵呵的双手握住安德烈拍马屁道。
　　而且能够在这个年纪达到五级异人，只能是狼王出手，整个狼族造就出来的，否则在这个年纪绝对不可能达到五级异人！
　　但是这也侧面说明了，狼族的可怕！
　　毕竟连五级异人都能造出来，底蕴已经可想而知了。
　　至少在整个亚洲来说，目前还没有哪个势力敢和狼族叫板！
　　而安德烈依旧负手而立，傲然无比，他有这个资格，因为他是狼族小王子！
　　“安德烈贤侄，请！”客套了一番之后，荣四爷故意把安德烈和荣荷拉安排在一辆车上。安
　　德烈本身就好色，这样的安排自然让他高兴。而
　　荣荷拉则是看了看安德烈，再和洛尘对比了一下。之
　　前荣在明确的跟她说过，一定要把洛尘拿下，但是现在她却有些动摇了。因
　　为洛尘和安德烈比起来，似乎有所不足。毕
　　竟安德烈高贵的气质和俊秀的外表先不说。
　　单单是五级异人就已经比洛尘更加优秀了。
　　最重要的是，人家背后可是有整个狼族的。而
　　反观洛尘呢？
　　至少目前为止，还没有暴露出背后到底有什么可怕的势力。但
　　依据荣荷拉的推算，洛尘是亚洲这边的，就算洛尘背后有亚洲最了，你觉得荷拉是嫁给一个没有背景的年轻人好呢？”
　　“还是成为狼族小王子的妻子好呢？”这
　　话一落地，就让荣三姐闭嘴了。
　　其实她对所谓的那个素未谋面的高手其实也不太看好，因为荣四说的对。对
　　方才二十出头的样子，实力再高又能高到哪里去？毕
　　竟不是每个人都有安德烈那种资源在的，也不是每个人都是安德烈。
　　只是碍于荣在旭的吩咐，她很多事情的确不好自己直接拿主意。
　　因为一旦事情出了纰漏，那么荣在旭怪罪下来，她可是要承担责任的！但
　　事关自己女儿未来的幸福，其实荣三姐私下里还是比较偏向安德烈一点。因
　　为安德烈帅气，阳光，高大威猛！和
　　荣荷拉站在一起看起来的确非常的般配。
　　最主要的是，荣四刚刚那番话说的很对，安德烈可是狼族的小王子啊！光
　　是这个身份就已经足以让人心动了。
　　“唉，这个事情？”荣三姐内心依旧有些许矛盾。
　　“三姐，你看要不这样吧。”荣四爷缓缓的开口道。“
　　今晚咋们设个晚宴，一方面呢，咋们是给狼族这位小王子接风。”“
　　而另外一方面，咋们可以邀请大哥来的那位高手，到时候，你亲自看一下，做个比较，你不就心里有数了？”荣四爷嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。他
　　觉得，或许洛尘最大的倚仗不是别人，就是他大哥荣在旭。只
　　要荣在旭对洛尘失望了，那么洛尘还不是随他拿捏？最
　　主要的是，他有信心，只要洛尘今晚敢来，那么他就有办法落洛尘的面子。
　　毕竟和狼族小王子安德烈比起来，洛尘又算什么呢？“
　　那就这么定了吧！”荣三姐也想见识见识荣在旭请来的这位高手，到底有什么过人之处。毕
　　竟荣家的存亡可都堵在他一人身上了。“
　　那我让荷拉回头给他打个电话吧。”荣四爷一副期待的神色，但是内心却觉得自己的计划已经得逞了。
　　今晚的晚宴注定是一个不太平凡的晚宴。不
　　仅是荣家，更是因为府山那所大学里，有人也盯上了洛尘。“
　　既然他有这个本事，那就把他抓过来！”

第500章弄巧成拙
　　府山大学里，后面有一座戒严的教学楼。教
　　学楼不算高大，但是平常除了一些教授，几乎没人能够进去。此
　　刻在一间极其隐秘的地下的密室里。
　　“呵呵，安教授，想不到你们华夏人才还真是多。”说
　　话的是一个中年男子，可以看出，这个中年男子气势非凡，浑身上下都有股上位者的气息。
　　而四周，赫然有六位六级异人环立在这个男子两旁。
　　六位六级异人！这
　　个阵仗可就有点吓人了。
　　毕竟高丽第一人荣在旭曾经在最巅峰的时期也仅仅是一位六级异人。如
　　今重伤之下，已经掉回五级异人了。
　　可以说，六位六级异人，足以直接称霸整个高丽，甚至在国际上，也足以站稳脚跟，和一些大势力叫板。但
　　是此刻，这六人也仅仅只是这个中年男子的保镖而已。
　　这已经足以说明中年男子的来头极大了。甚
　　至在整个国际上，这个男子都算是一方大鳄！
　　手下跨国公司十几个，资产更是上千亿美元了，可以说是一个极其庞大的药品公司。甚
　　至这家公司提供的药品，被销售至五十多个国家。“
　　你别忘了，黄鹤群，你流淌的也是华夏的血液！”一个穿着白大褂，带着眼镜，有些秃顶的中年男子冷冷的开口道。
　　他不是别人，正是安灵雨的父亲，也是洛尘这一次需要救回国的安教授。
　　“我已经不再是了，如果你能够把昆仑那边的机密吐出来，帮我研究一种新的血清，我完全可以换血成功。”黄鹤群冷笑一声，背负双手，然后看了看站在一旁的朴教授。“
　　朴教授，你说的可要有把握，不然我们很容易暴露！”“
　　黄先生，千真万确，我亲眼看见那个人调配了一些化学药剂之后，竟然让一颗青竹，变成了一节竹笋！”朴教授一口咬定，神色非常的坚定。“
　　朴教授，你也算是国际上大名鼎鼎的生物学家了，这种谎话你骗骗外行还行，想骗”“
　　行了，我知道你是想保护那个孩子，可惜那天的事情不只是我一个人看见的，还有那么多学生作证！”朴教授带着冷笑开口道。“
　　好，这件事情我算你一个大功，你们派人去把他给我抓过来！”黄鹤群嘴角划过一抹得意的笑容。
　　他和另外一个庞大的势力有合作，现在急需在技术上做出突破，否则他也不会冒险找人把安教授抓来了。只
　　是安教授一直拖延进度，刚好在这个节骨眼上，朴教授把那天阶梯教室的事情说了出来。如
　　果那个学生真的有这么高的生物学造诣，那么把他抓过来，怕是很快就能突破技术上的难关了。“
　　下去吧，回头我亲自请你吃个饭，朴教授。”黄鹤群笑眯眯的开口道。
　　“谢谢。”朴教授也跟着笑了笑，这一次，他可是立了大功了。
　　“欧洲那片牧场？”“
　　我已经让人去拿合同了，过几天送过来签个字，就是你的了。”黄鹤群点燃了一支雪茄。
　　“那就多谢了。”“
　　放心吧，跟着我做事，立功了，我自然不会亏待你。”黄鹤群很是自信的开口道。
　　“对了，安教授，我劝你还是死心的比较好。”黄鹤群忽然冷笑着看向了安教授。
　　“先不说国内会不会派人来救你，就是有人来救你，怕是也找不到这里，这可是在地下五十米！”“
　　谁能够想到，府山大学下面地下五十米会有这么一间庞大的实验室？”“
　　而且不仅有高科技的电子眼一层一层把关，还有六位六级异人守护，就算有人能够找到入口，那接近五十米的高科技热感线也会将他切成肉泥！”黄鹤群很是自信的开口道。
　　他对这里的安全防护很看重，而且安教授身上带着一枚微型炸弹，哪怕是七级异人也不可能无声无息的救走安教授。除
　　非是能够走到安教授五米之内的距离，但是那可能吗？
　　他会傻到让救安教授的人走到离安教授五米内的范围？安
　　教授也摇摇头，有些失落，这里的防护的确太过严密了，华夏就算派高手来救自己，怕也是爱莫能助。
　　他别的倒是不担心，就是担心自己的宝贝女儿，算算时间也该上大学了。“
　　老板，我们亲自去吗？”其中一位六级异人冷声开口道。
　　他是六级异人，按理说应该是一方豪强，例如荣在旭这样的一国王者。但
　　是现在却只能对着黄鹤群这样一个普通人尊称老板，因为黄鹤群背后的势力太大了，远不是他们可以有任何其他心思的。
　　“听说只是一个一级异人，找两个二级异人去吧，你们暗中跟一个人看着点就行了。”黄鹤群摆摆手道。
　　对于抓一个学生，他还是很自信的，根本不放在心上。
　　毕竟他手中的实力，即便是要把荣在旭抓过来，那也没有任何问题。洛
　　尘倒是不知道他已经被两边的人盯住了。不
　　过对于府山学校这边，洛尘如果知道了的话，那么肯定不会觉得奇怪，因为这一切，本来就是他的计划！
　　此刻洛尘收起了一百一十万功勋，然后看了看南禅上人和金在钟。
　　“你们两个？”洛尘轻描淡写的开口道。
　　“洛神，我们两个，我们已经全部将功勋给你了啊！”南禅上人冷汗直流，眼前这个年轻人太可怕了。
　　别看一副人畜无害的样子，但那可是一剑屠掉数万异人的狠人啊！
　　“你先走吧，看在金素妍的份上。”洛尘看了看金在钟。
　　这位号称高丽万人屠的大佬，此刻如蒙大赦，然后屁滚尿流的走了。他
　　发誓，回去之后，一定要让金素妍好好的跟洛尘打好关系，甚至不惜一切代价！
　　而金在钟走后，南禅上人就有点害怕了，因为他能够感受到洛尘身上那股若有若无的杀机！
　　“我好像，没有理由留着你。”洛尘淡淡的开口道。
　　“有，我在亚洲还是有些薄面的，洛神，你这种身份的人，不能什么事情都让你亲自出手，我可以替你做很多事情！”南禅上人吓得冷汗滴答滴答的直往下流。他
　　是八级异人，称霸亚洲的人物，但是他很清楚，他只能在这个人面前做孙子。因
　　为人家有碾压他的实力。“
　　我身边确实缺一条狗。”洛尘笑了笑。收
　　下南禅上人这条走狗，洛尘便回到了现实之中。
　　此刻的高丽国内，已经彻底的沸腾了，毕竟一下子，一瞬间死掉了几万人。那
　　些异人在恐怖游戏里面死去，在现实当中自然也会死去。不
　　过洛尘倒是没有在意这个事情，刚刚回到现实之中，洛尘的手机便响了。
　　“喂，洛先生，我派人来接你，今天有个晚宴。”


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com