《开局地摊卖大力》
作者：弈青锋
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第1章 我秃了！也变强了？
　　“袜子短裤、头绳发卡！便宜了啊，王八蛋厂长跟小姨子跑啦，赔本大甩卖！” 
　　江南穿着一白色半袖。 
　　胸前还印了个hellokitty卡通图案。 
　　下身短裤加小拖鞋，坐在马扎上慷慨激昂的嘶吼。 
　　那叫一个热情如火！ 
　　“哎！小姐姐，买个短裤不？贼便宜，十块钱两条！” 
　　那路过女孩儿迟疑一下，看向摊位。 
　　22地摊布上，整齐的摆着不少商品。 
　　“再看看，啥样儿式儿的都有！” 
　　“蝴蝶结的，蓝白条纹的，皮卡丘的，比基尼的……” 
　　女孩看了一眼那一堆短裤，小脸通红。 
　　又看了一眼江南，十七八岁的样子，阳光帅气，活脱脱一清爽系帅哥，一脸期待的看着自己。 
　　于是脸更红了…… 
　　“呸！不正经！” 
　　江南傻了，连忙招呼道：“小姐姐别走啊，不买短裤，看看头绳发卡啊！” 
　　我咋不正经了？ 
　　不就卖个短裤么？ 
　　卖短裤的就不是正经生意人了？ 
　　江南要哭的心都有了，吆喝一个多小时，嗓子都喊哑了！ 
　　还没开张呢！ 
　　再不开张家里都揭不开锅了，这马上又要交房租了。 
　　江南都快愁死了。 
　　“呦！这不是咱们江城一中的南神么！” 
　　“觉醒了空间系的大天才！咋还在这江城夜市摆上地摊了？” 
　　江南抬头，看到一穿着露脐装，留着波波头的女孩儿挽着一高大男孩儿的胳膊，笑着调侃自己。 
　　不禁皱眉。 
　　李慕言？ 
　　倒霉！碰见同班同学了！ 
　　“卧槽！空间系？亲爱的！你没开玩笑吧！我记得咱们华夏仅有的三个道天级的强者，就有一个是空间系的能力！就他？” 
　　李慕言撇嘴：“可不是么？高一觉醒空间系异能的时候，轰动了整个江城！” 
　　“那空间系的道天级强者亲自来见的他，还要收他为徒呢！” 
　　王林愕然：“那他还在这摆地摊？” 
　　“嘿嘿，你不知道，南神觉醒的异能虽然是最稀有的空间系，可天赋测试却是最低等级的e级！” 
　　“那道天级强者傻了，当时就给恶心走了，这辣鸡天赋，这辈子都到不了青铜级吧？” 
　　王林的表情很精彩：“这尼玛，奇葩啊！” 
　　江南不厌其烦的翻了个白眼道：“你俩买不买东西？不买赶紧走！别耽误我做生意！” 
　　王林嗤笑，用脚踢了踢摊位上的袜子，留下了清晰的鞋印。 
　　“怎么着？我俩也没说不买啊？没你这么做生意的吧！” 
　　江南看着袜子上的鞋印，眉头皱的更深了，灿烂一笑：“给你对象买个比基尼吧，晚上用的着！” 
　　李慕言面色一红，上前一脚把摊位上的东西踢了个乱七八糟。 
　　“你嘴巴给我放干净点儿，知道我王哥谁么？力量系觉醒者，江城灵武大学的！” 
　　江南嗤笑一声道：“吓死我了！我还以为他爹是王刚呢！” 
　　王林冷道：“你个臭摆地摊牛气什么？废物一个！” 
　　“摆地摊怎么了？我靠自己本事吃饭！”江南丝毫不惧。 
　　“吃饭？今儿小爷我就让你吃不了饭！” 
　　说话间一声狞笑。 
　　挥拳朝着江南脑袋砸来，力量之大，甚至掀起了一阵拳风。 
　　只见江南身周涌动起丝丝的空间波动，竟然凭空向后() 
　　瞬移了半米！ 
　　勉强躲过这一拳。 
　　可整个人却虚脱了，满头大汉，好像被抽干了所有力量似的。 
　　这可吓了王林一跳。 
　　卧槽，还真是觉醒了空间系的？ 
　　可那又如何？ 
　　“还敢躲？“ 
　　又一拳挥出，狠狠地砸在了江南的下巴上，被瞬移抽干了力气的江南虚的不行，***趴在地上，脑袋一阵昏沉。 
　　“呸！” 
　　一口血沫子吐在地摊布上。 
　　[bui！检测到血液成分，最强地摊系统开始融合！] 
　　[融合成功，赠送摊主地摊布一块儿，小马扎一件，十连抽一份！] 
　　[是否抽奖？] 
　　啥玩意？ 
　　被一拳干趴的江南脑袋瓜子嗡嗡的！ 
　　摆地摊啥时候也有系统了？

第2章 根本停不下来
　　“你这是在找死！”王林表情狰狞。 
　　女朋友还在边上，自己怎么能出丑？ 
　　作为力量系觉醒者王林早早修炼到了青铜级！ 
　　还搞不定江南这个小小的黑铁了？ 
　　所以强忍着剧痛，又是一拳砸了过去。 
　　“砰！” 
　　这一拳被江南稳稳的接在手里，用力一捏。 
　　“哎！疼疼疼疼疼！” 
　　王林嗷嗷叫着，疼的面容扭曲。 
　　开始怀疑人生！ 
　　老子才是力量系觉醒者啊！力量上怎么可能会被碾压！ 
　　这小子也是力量觉醒者？ 
　　力气这么大？他不是空间系的么？ 
　　[来自王林的怨气值＋888！] 
　　系统提示音响彻在江南的脑海中。 
　　江南眼睛顿时亮了起来。 
　　融合了系统以后，他也大致明白了基础功能。 
　　幸运大转盘是用怨气值来抽奖的！ 
　　抽一次需要一万的怨气值！ 
　　十连抽就是十万！ 
　　刚刚还不知道这个什么怨气值怎么获取。 
　　现在看来很简单嘛！让人对自己产生怨气就得了嘛！ 
　　这系统究竟什么变态嗜好？ 
　　这一刻，江南看向王林的眼神不对了。 
　　就像是看到一只金闪闪的大貔貅似的。 
　　抓着王林的拳头转身将他按趴在地，江南跨坐他身上。 
　　左边一拳。 
　　“砰！” 
　　“嗷！” 
　　[来自王林的怨气值＋666] 
　　右边一拳。 
　　“砰” 
　　“嗷！” 
　　[来自王林的怨气值＋686] 
　　江南落拳如雨，“砰嗷”之声不绝于耳，看着不断刷新的怨气值，心里已经乐疯了！ 
　　就像吃了炫迈，根本停不下来！ 
　　打了一会儿不过瘾，拿起一旁的小马扎朝着王林的脸一顿猛砸。 
　　[来自王林的怨气值＋999！] 
　　哎嘿嘿？用小马扎好像比用拳头容易的多？ 
　　一会儿功夫就围过来不少看热闹的人，还有不少人用手机录小视频。 
　　“卧槽，这光头佬太猛了吧！年纪不大的样子，不会打出事吧？” 
　　“这有点儿过分了吧？你瞅瞅给人家揍的？脸都打肿了……” 
　　“过分？刚刚我可是看到了，那女孩把这小哥的摊子都掀了，还说咱们是臭摆地摊的！不揍他揍谁？” 
　　“就得削他！我们摆地摊是响应国家号召！” 
　　李慕言站在原地一脸慌乱，不知所措。 
　　王林可是青铜三星的实力啊，还是战力超群的力量觉醒者。 
　　怎么会被江南这个小黑铁虐成这个样子！ 
　　这是打鸡血了？ 
　　平常江南挺老实的一个人啊…… 
　　“别打了！再打我就报警了！” 
　　[来自李慕言的怨气值＋888] 
　　江南手中小马扎一顿，看着已经被砸成猪头的王林。 
　　肿成猪头的脸上眼泪汪汪，竟然被打哭了？ 
　　“不打了也行，我这一堆袜子都被你整埋汰了，我还怎么卖？你给我包了！” 
　　王林心态已崩了，自己竟然被一高中生完虐…… 
　　弱弱问道：“多少钱？” 
　　“十块钱一双！” 
　　“什么？不是十块钱四双么，你怎么不去抢！”

第3章 就问你医院WIFI快不快？
　　一路回到自己的小窝，将二八大杠锁在门口老槐树上。 
　　二的出租房不大，却被江南收拾的整整齐齐。 
　　床底下还堆了不少进的摊货。 
　　江南也不管饿的咕咕叫的肚子，拉好窗帘，意念一动，洗髓灵果就落入手中。 
　　望着手中红彤彤，像是李子一样的果实，江南咽了口吐沫。 
　　“怕啥怕！本来就没什么好失去的！” 
　　说话间一口就把洗髓灵果吞了！ 
　　入口即化…… 
　　然后就这么没了！ 
　　没了！ 
　　说好的洗精伐髓呢？ 
　　就算是吃个李子也能带点儿甜味儿吧？ 
　　结果过钟，江南突然感觉自己对灵气的感应更清晰了，而且朝着身体疯狂汇聚。 
　　转眼修为就被顶到了黑铁七星！ 
　　江南能感觉到，天赋真的被提升了！ 
　　虽然不知道天赋提升到什么等级，可绝对不会再是e级。 
　　心中兴奋的不行！ 
　　手都直哆嗦！ 
　　可回过神来的江南连忙摸了摸身上缺啥少啥没。 
　　还好没少啥零部件！ 
　　喝了大力药水结果变成了秃子。 
　　鬼知道这洗髓灵果会有什么副作用。 
　　江南还是不放心，去除所有的身外之物开始仔细的检查起来！ 
　　就在江南低头检查快结束的时候！ 
　　“江南哥哥，回来的这么晚，一定没吃饭吧？” 
　　“我给你做了碗面……” 
　　门被推开了，一身穿碎花裙子，扎着马尾辫的清秀女孩儿端着碗面，俏生生的站在门口。 
　　映入眼帘就是僵在原地的江南！ 
　　那是一片雪白啊。 
　　手因为太兴奋还在直哆嗦…… 
　　女孩儿张大了嘴巴，看了看江南，又看了看垃圾桶里皱巴巴的纸团…… 
　　恍然间明白了什么！ 
　　俏脸刷一下的红了。 
　　“砰”的一声关上了门。 
　　“面……面给你放门口了，等江南哥哥完事儿了再吃吧！” 
　　江南：“？？？” 
　　喂喂喂！ 
　　啥叫完事儿了再吃啊？ 
　　你是不是误会什么了？ 
　　是不是以为我在做什么奇怪的事情啊？ 
　　还没等江南解释，小姑娘已经红着脸跑开了。 
　　面挺好吃，就是有点儿咸…… 
　　别问，问就是泪水的味道！ 
　　只能等有功夫再去解释了，反正是房东家的女儿，又跟自己一个高中，也好联系。 
　　稳定了情绪的江南开始仔细的研究起系统来。 
　　看向怨气值，足足有十一万多。 
　　因为打暴了王林，赚了个盆满钵满，李慕言也提供了不少。 
　　足够再来一次十连抽！ 
　　想着要是在出个洗髓果啥的，岂不是美滋滋？ 
　　[幸运大转盘！十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！]安慰奖大力药水一份！ 
　　[谢谢惠顾！]…… 
　　足足十次过后，江南脸已经黑了！ 
　　比挖煤的都黑。 
　　谢你妹的惠顾啊？为啥谢谢谢惠顾这个选项会出现在幸运大转盘上？ 
　　是因为我头秃么？ 
　　物品栏里又多了十“瓶”大力药水。 
　　等等！ 
　　自己可以摆摊儿买大力药水啊！ 
　　虽然喝完会秃头，可架不住大力出奇迹啊！

第4章 是你么？琦玉老师
　　随着江南走进教室。 
　　原本因即将到来的月考而显得有些喧闹的教室突然间安静了几分。 
　　帅气清爽的面庞仍旧引起了不少女同学的注意。 
　　可想起月考之后，江南就不是自己的同学了。 
　　还有点儿小失落。 
　　自顾自的走到窗边的座位坐下，同学们的议论声再次热闹起来。 
　　“我大南神咋还戴个帽子？装什么大头蒜？”. 
　　“噗……估计是知道自己要被踢出去，没脸见人了吧？哈哈！” 
　　江南自顾自的看着窗外的风景。 
　　三年前，南神之名响彻整个江城！ 
　　如今南神两个字已经是个笑话。 
　　今天，或许一切都会不一样了吧！ 
　　就在这时，班长李响走到江南跟前。 
　　“江南，你也不用气馁，被踢就被踢吧！” 
　　“灵武者或许不适合你，可你空间系的异能还是有作用的！至少能开启异度空间装东西！” 
　　“我爸是开物流公司的，你高中毕业之后可以到我爸公司上班！” 
　　“一个月三万，还可以给你提供灵珠修炼，咋样？“ 
　　李响的话吸引了不少同学的注意。 
　　“卧槽？三万？给多了吧？三千差不多！哈哈！” 
　　“不愧是我响哥，这班长当的没毛病！” 
　　江南撇了一眼李响，灿烂一笑道：“你这是让我去送快递呗？” 
　　这话一出，全班同学哄堂大笑，李响笑着耸了耸肩。 
　　“哈哈，空间系灵武者去送快递，专业对口啊！” 
　　“就三万，不能再多了！” 
　　李响：“机会难得，你考虑考虑！” 
　　江南咧嘴笑道：“我认识城南工地包工头，你那土系异能去工地挖粪池不得顶十台挖掘机啊？” 
　　这话一出，全班同学憋的脸通红，想笑还不敢笑。 
　　神特么挖掘机！ 
　　还十台！ 
　　李响脸都黑了！ 
　　[来自李响的怨气值＋999！] 
　　“别给脸不要脸！” 
　　江南刚要说话。 
　　一夜没睡，顶着大黑眼圈的李慕言气冲冲的走进教室，对着江南道： 
　　“你会为昨晚对我做出的事负责任的！” 
　　江南沉吟两秒：“咋的？还疼呢？” 
　　这话一出，整个班级都安静下来了，看两人的目光都不一样了！ 
　　我嘞个大槽？ 
　　啥情况？ 
　　晚上你俩赤身肉搏了！ 
　　没想到啊，万万没想到啊！ 
　　我南神这么猛的么？ 
　　贵圈真乱…… 
　　李慕言猛然意识到自己话里的毛病，羞红了脸怒道：“你无耻！” 
　　[来自李慕言的怨气值＋789！] 
　　可这时候，一身职业装的班主任走进了教室，用教鞭敲了敲黑板：“都给我回到自己座位，安静！” 
　　李响眯眼道：“你特么给我等着，待会儿有你好看的！” 
　　江南咧嘴，这怨气值真好赚啊！ 
　　只听班主任开口道：“待会月考，测试灵武者等级，攻击力，体育馆集合，都给我提起精神！” 
　　“灵武一班是尖子班，别给咱们班拖后腿知道么？” 
　　班主任的目光落在了江南身上。 
　　不少同学望着江南一阵嗤笑。 
　　江南无动于衷。 
　　江城一中体育馆，像是玻璃房一样的建筑。 
　　被改造成了适合() 
　　灵武者使用的场地。 
　　三楼！ 
　　高三灵武班十个班级不人按班级队伍集合。

第5章 被打一拳就觉醒了？
　　”这……这特么活脱脱的一拳超人啊！” 
　　“这是什么恐怖的力量，咱们学校的测试机虽然是基础版，可青以下的攻击还是能扛住的吧！” 
　　“力量系觉醒者也做不到轰飞测试机吧？” 
　　“你们怕是忘了吧！南神是空间系觉醒者……” 
　　全场都是倒吸冷气的声音，体育馆的同学们已经彻底炸了。 
　　只见江南挠了挠脑袋，他也没想到自己全力会把测试机砸飞。 
　　大力药水这么恐怖的么？ 
　　江南无辜的挠了挠脑袋：“老师……这，这不用我赔钱吧？” 
　　[来自李响的怨气值＋999！] 
　　[来自李慕言的怨气值＋999！] 
　　[来自王天一的怨气值＋999！] 
　　赔你妹的赔啊？ 
　　重点是这个么？ 
　　嘿嘿嘿？校长这么大怨气的么？ 
　　该不会真让自己赔钱吧！ 
　　监考老师的眼皮也跟着直跳！ 
　　刚刚他就在旁边看着，这一拳真是高中生能打出来的？. 
　　轻咳了两声以掩饰自己的尴尬：“去几个同学把测试机抬回来！” 
　　“放心，不能让你赔，是我们学校工作没做到位！” 
　　“再说咱们学校也该换一个新测试机了！” 
　　王校长脸彻底黑了。 
　　[来自王天一的怨气值＋999！] 
　　江南偷着乐。 
　　老师，你别再说了啊！ 
　　再说校长怕是要给你上眼药啊！ 
　　不一会儿，几个同学把操场上的测试机给抬回来了。 
　　一度怀疑人生，这么沉的玩意。 
　　少说也有七八百斤吧！ 
　　你是咋轰出去这么远的？ 
　　操场上打篮球的几个同学都被吓傻了！ 
　　这是高三哪个大神啊！ 
　　把测试机从三楼体育馆都给轰出来了？ 
　　特么吓死宝宝了…… 
　　全体师生看着好像被穿甲弹炸过一样的测试机集体沉默。 
　　让江南一拳给干个透心凉！ 
　　显示屏上虽然有点儿闪烁，可还坚挺着！ 
　　“黑铁七星！攻击力∞！” 
　　江南的名字也直冲排行榜榜首。 
　　“嘶！我没看错吧！南神这么恐怖的攻击力，才黑铁七星？” 
　　“攻击力∞！啊！” 
　　“牛皮克拉斯！” 
　　王天一看着破破烂烂的测试机，故作镇定：“嗯……看样子没坏的太严重，修一修还能用！” 
　　结果…… 
　　“砰！” 
　　测试机完成了最后的使命，爆出一股子火花，彻底熄火报废…… 
　　[来自王天一的怨气值＋999！] 
　　这还修个屁了？ 
　　校长，你这么勤俭持家真的好么？ 
　　监考老师：“我记得你觉醒的是空间系异能，怎么力量上……” 
　　江南随意道：“啊啊！昨天我在江南夜市摆摊，被人揍了一拳，给我打觉醒了，又觉醒了力量系……” 
　　监考老师：“？？？” 
　　校长：“？？？” 
　　李慕言：“王德发？” 
　　这个说辞是江南早就想好了的！ 
　　“卧槽！我说怎么这么眼熟，昨天微博爆了的那个视频，那个拿小马扎狂揍大学生的不就是南神么？” 
　　“还真是，这尼玛？双系觉醒？” 
　　“被人干一拳就觉醒了？这么随意的么……” 
　　()

第6章 绝活！脑门碎大石
　　随着天色愈发暗了下来，江南夜市人也开始多了。 
　　经过江南一阵慷慨激昂的嘶吼。 
　　倒真让他吸引来不少的人。 
　　两个路过的小姐姐窃窃私语。 
　　“哎哎哎！这不是昨天马扎乎脸的光头佬么？他又来摆摊了？” 
　　“啊呀，还真是他！有点小帅呢！” 
　　“怎么？你心动了？” 
　　“哪有！光头不是我的菜，要是有头发，这种清爽系帅哥我肯定去要微信的！” 
　　江南：“……” 
　　系统！你还老子细节！ 
　　小姐姐，我跟你说我真不是故意秃的啊…… 
　　两个小姐姐身后随行的一个高个子帅哥翻了个白眼道：“今晚好好逛逛吧，明天咱们队就要进灵墟了！” 
　　小姐姐撇嘴：“竟说些扫兴的话，走！我们过去看看！” 
　　高个子帅哥：“光头有什么好看的？又没我帅！” 
　　三人就这么来到摊前挑选商品，不少商品让两个小姐姐俏脸通红…… 
　　江南眼尖，看到了郑伟弯腰时，后腰露出的一道红色的小皮筋。 
　　嘿嘿笑道：“咋的兄弟，今年本命年呐？还穿个红短裤！” 
　　“我家红短裤绝对不掉色！放心穿！十块钱两条！” 
　　郑伟脸一黑！ 
　　你特么往哪儿看呢？ 
　　[来自郑伟的怨气值＋666！] 
　　那两个小姐姐顺着江南的目光看去，自然是注意到了郑伟后腰的一抹红色，都笑疯了！ 
　　“哈哈哈，郑伟！今年真是你本命年呐，好红啊！” 
　　“好骚哦……” 
　　“听老板的来两条吧！不掉色！放心穿！本命年穿红的，运气好！” 
　　江南插嘴道：“两位仙女姐姐说的对啊，来两条吧！” 
　　[来自郑伟的怨气值＋666！] 
　　小样？还没你帅？ 
　　小爷我有头发的时候帅的稀巴烂好么？ 
　　扫码付款，十块钱进账儿。 
　　郑伟则是一身怨气没处发泄，不禁盯上了摊位上的矿泉水瓶子。 
　　一看乐了。 
　　“农夫三拳？这是啥？” 
　　江南立马来了精神！ 
　　“兄弟，这你就不知道了！祖传农夫三拳，喝起来还点儿甜！” 
　　“一瓶下肚，力气暴增十倍！干趴敌人只需要三拳！” 
　　郑伟眼角微抽！ 
　　神特喵农夫三拳有点儿甜！ 
　　这瓶子明显开过盖好么？ 
　　还祖传？矿泉水还能祖传？ 
　　服务员，给我来瓶82年的矿泉水儿！就z个味儿，贼正！ 
　　“老板，忽悠人的吧？你这就是水吧？”郑伟撇嘴道。 
　　两个小姐姐也一脸懵，祖传矿泉水？厉害了厉害了！ 
　　江南瞪眼：“哎我去？不信是不？” 
　　说着拿起路边的一块儿红砖，狠狠地朝着自己脑门砸了下去。 
　　小姐姐吓的花容失色：“呀！！！他……” 
　　还没说完，红砖“砰”的一下被江南脑门儿砸断了。 
　　郑伟：“……” 
　　小姐姐：“……” 
　　现在地摊儿卖货的，都这么拼命的么？ 
　　“你信不信？” 
　　说着江南又开了一块儿红砖，那”砰砰”！的，看的人直打哆嗦…… 
　　“我跟你说，喝农夫三拳之前，我上炕都费劲，喝完之后，头劈红砖，手撕井盖儿！” 
　　“就问你信不信？” 
　　() 
　　说着又拿红砖往自己脑门上开。 
　　郑伟连忙阻止：“兄弟，别这样……兄弟！” 
　　“我买……我买还不成么？ 
　　“多少钱？ 
　　江南一抹脑门上的砖灰笑道：：“不贵！一万一瓶儿！” 
　　郑伟一口唾沫差点儿没呛死！ 
　　惊道：“一万？你这祖传矿泉水有儿贵啊！” 
　　江南耸了耸肩：“效果好啊！” 
　　两个小姐姐来了兴趣，怂恿道： 
　　“郑伟，你就试试呗！你也不差那一万块钱！”

第7章 两面夹击！
　　刚卖出去一瓶“农夫三拳”的江南尝到了甜头！ 
　　哪儿能轻易放过这个商机？ 
　　不但挣了钱，还有大笔大笔的怨气值赚！ 
　　发家致富奔小康啊。 
　　当下从异度空间中取出了一摞红砖！ 
　　“来来来，祖传农夫三拳嗷！” 
　　“喝一口头劈红砖！” 
　　“喝两口脚踢榴莲！” 
　　“喝三口立马上天！” 
　　“快活似神仙！” 
　　“不吹不黑，现场劈砖嗷！” 
　　说着拿起红砖就往自己脑门拍！ 
　　“砰”的一声就拍碎了。 
　　看的大家伙一愣一愣的，不一会儿就围上不少人。 
　　“这家伙！真拍啊！” 
　　“现在没点儿绝活地摊都摆不成了么？” 
　　“老板太牲口了！” 
　　“挣钱不要命啊！” 
　　然后就有人说：“老板，你这砖是假的吧？” 
　　江南当时就急眼了，拎着红砖站起来：“假的？来！我拍你下试试？” 
　　[来自宋欣的怨气值加＋666！] 
　　老板…… 
　　你这就算是假的，我也不敢开啊…… 
　　“哈哈，老板硬气，真砖！红皮黑心窑口砖！硬着呢！” 
　　“这位大兄弟识货啊！” 
　　当下又有不少人拍起了小视频，人越聚越多。 
　　可等江南劈了二十多块砖！ 
　　嗓子都喊哑了！ 
　　这帮看热闹的就是不掏钱买！ 
　　江南这个心疼！红砖不是钱呐？ 
　　这年头看个二人转绝活还收门票呢！ 
　　你不买农夫三拳，买个头绳短裤总行吧？ 
　　合着都特喵白嫖啊？ 
　　可就在这时，人群中传来阵阵惊叹声，人走了大半，都被吸引到了另一处去。 
　　江南还在这闷头劈砖呢！ 
　　人群一阵骚动。 
　　“极品妹子啊，哥哥我这辈子没看过这么漂亮的！” 
　　“这都比的上那些个明星了吧！” 
　　“我爱了！” 
　　“这就是一见钟情的感觉么？” 
　　只见夏瑶目光四处寻觅！ 
　　浑身上下充满了野性。 
　　像是一头在雪地里觅食的白狼！ 
　　蓝色的眼眸，银白色的短发垂至肩膀，下身热裤，上身黑背心牛仔夹克！ 
　　露出精致的小肚脐，身材高挑的她180左右，两腿笔直像是漫画里的人物。 
　　而个子稍矮的钟映雪修身牛仔裤，外加白衬衫！ 
　　头戴遮阳帽，黑色短发齐耳！露出雪白的脖颈！ 
　　钟映雪：“怎么样？小瑶？找到没有？” 
　　夏瑶摇了摇头，四处寻觅个不停！ 
　　钟映雪眼睛一亮：“那里人多，我们去那里看看！” 
　　夏瑶眼睛大亮，拉着钟映雪撇开人群 
　　结果就看到了一个光头在劈砖…… 
　　江南抬头一看，脸顿时就白了！ 
　　当时就要瞬移逃跑！ 
　　“可算让我逮到你啦！往哪儿跑？” 
　　说着一个飞扑！ 
　　直接冲上摊位，给江南来了一个无敌大锁喉！ 
　　江南：？？？ 
　　被嘞的直翻白眼！ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　“你个天杀的黑心女干商！我可是找了你半年！” 
　　“你卖给我的那两条短裤全都掉色哇！” 
　　() 
　　江南冷汗瞬间就下来了，满脸心虚：“胡说……你怎么知道掉色？” 
　　夏瑶恨的牙根痒痒！ 
　　她怎么不知道？ 
　　穿完一天回家，夏瑶正打算美美的洗个澡碎觉！ 
　　结果一到浴室发现，自己都被掉色的短裤给染黑了！ 
　　钟映雪当时就笑喷了！ 
　　也不知道用的什么颜料！ 
　　夏瑶足足洗了一周才洗下去，还不敢用力搓！ 
　　简直就是一辈子无法忘掉的噩梦哇！ 
　　这怎么可能说出来？ 
　　简直羞死人了！ 
　　自从出了这个事儿，夏瑶发誓一定要报仇！ 
　　这半年各大夜市溜达个遍！ 
　　倒是遇到江南两次，可是都被他跑了！ 
　　这一次说啥也不能放过！ 
　　夏瑶红着脸凶道：“要你管？哼哼！快赔给我！” 
　　人群直接炸了！ 
　　“夭寿了！这啥情况？” 
　　“这光头老板这么硬的么？” 
　　“两个大美女是来找他的？哇被美女锁喉？我也想要哇！” 
　　“啧啧啧！短裤掉色？女干商！该！” 
　　“羡慕了……我也想当女干商！” 
　　原本江南还想瞬移逃跑！ 
　　可现在？ 
　　两人紧紧贴在一起，都快被勒的喘不过气了，还跑个屁哦！

第8章 我一定是被金钱蒙蔽了双眼
　　聚集过来的人都看傻眼了！ 
　　那叫一个眼睛通红啊！ 
　　要不……明个咱也来摆摊儿吧！ 
　　只见钟映雪静静地站在江南身边！ 
　　夏瑶则是在江南身后无敌大锁喉…… 
　　生怕放跑了江南！ 
　　不过也打心眼的为钟映雪感到开心！ 
　　因为只有她清楚，江南在钟映雪心里究竟有多重！ 
　　只不过那姿势，属实有些惹人注目，可这姑娘完全不在意！ 
　　只听夏瑶眨了眨眼，用嗲嗲的声音说：“哥哥姐姐们，来看看货呗？便宜着呢？” 
　　听的江南打了个冷颤…… 
　　这么高挑野性的大女神，用如此嗲的声音说话…… 
　　哪怕江南默念金刚咒，也架不住这个啊！ 
　　“你哆嗦啥？” 
　　“没……天冷，冻的！” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋333！] 
　　大夏天的，你逗我玩儿呐？ 
　　一旁的钟映雪虽然有些不好意思，可是为了帮江南卖货，也跟着喊了起来。 
　　结果就出现了这样的一幕。 
　　两个大美女帮江南全力买货。 
　　他像个大佛似的坐在小马扎上一动不动。 
　　僵住了！ 
　　就问你感动不感动？ 
　　不敢动……不敢动！ 
　　看热闹的路人们瞬间炸了，抢着来卖货！ 
　　别的不为，只要能近距离看一眼这两个大美女！ 
　　值个了啊！ 
　　一大哥冲上来：“都别动！短裤十块两条是吧？给我来十斤！” 
　　“我去！你家裤衩子论斤卖的啊？” 
　　“十斤？等你死了都穿不完！剩下的留着祖传啊？” 
　　“给俺们留点儿啊！” 
　　江南：“都别拦着我大哥！十斤短裤现在就给你上称！祖传短裤没毛病！俺家矿泉水还祖传的呢！” 
　　[来自王铁的怨气值＋285！] 
　　[来自刘全的怨气值＋666！] 
　　[来自钟映雪的怨气值＋111！] 
　　只有夏瑶嘿嘿偷笑！ 
　　都是掉色哒！ 
　　你们穿吧！ 
　　突然发觉，坑人的感觉也挺好的嘛！ 
　　结果不到十分钟，货就被清空了，剩下的九瓶农夫三拳属实没人下手…… 
　　江南心中感慨万千。 
　　自己喊了那么长时间啥效果没有！ 
　　你瞅瞅人家这两个姑娘。 
　　摆地摊的好手啊！ 
　　长的好看果然能当饭吃…… 
　　收了摊将乱七八糟的东西一股脑的丢到异度空间里，就连二八大杠都丢里去了。 
　　“得！走吧，吃饭去，今儿我请！” 
　　江南心情大好！ 
　　这回轮到夏瑶愣了，愕然道：“你是空间系异能？” 
　　就连钟映雪也是懵了一下，空间系？ 
　　全世界空间系的也就不到十个吧！ 
　　江南耸了耸肩：“不然呢？” 
　　“你空间系异能出来摆地摊？”夏瑶声音高了三度。 
　　自己追了大半年的黑心摊主竟然是空间系异能的灵武者？ 
　　“那咋的？你是不是感觉送快递更适合我……”新 
　　夏瑶：“……” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋666！] 
　　“哎呀，不逗你，天赋是最差的e.级，修炼的慢！” 
　　“空间系能咋的？总不能去抢银行吧？还是要生活的！” 
　　() 
　　夏瑶显然没听进去，而是开始盘算起什么。 
　　而钟映雪轻轻的摇晃着江南的手臂：“没事儿，孤儿院的时候护着我！现在我护着你！” 
　　江南：！！！ 
　　哇！ 
　　小映雪要不要这么温柔哇！ 
　　搞的我心都快化啦！

第9章 你这个小数点很不懂事啊
　　江南倒没觉得自己有多苦！ 
　　有手有脚又不是养活不了自己！ 
　　这世上比自己更惨的人多了去了！ 
　　何必整天怨天尤人，苦大仇深的？ 
　　这不是自己跟自己过不去嘛！ 
　　可这俩姑娘却自动脑补起来了。 
　　江南满身大汗，用瘦小的身躯端着餐盘儿，烤着串儿，撑起了一整个家。 
　　就在刚刚，还在地摊儿用脑袋劈砖呢…… 
　　你为了生活而卑微的样子真的很帅气！ 
　　夏瑶一脸怜悯：“多吃点儿吧，瞧瞧你瘦的？” 
　　钟映雪眼眶通红，自责道：“我怎么没早点找到你……” 
　　“多亏了你卖给小瑶掉色的短裤，不然就遇不到了呢！” 
　　夏瑶：？？？ 
　　喂喂喂！ 
　　雪雪你是不是哪里搞错了？ 
　　我才是那个受害者哇！ 
　　心痛！ 
　　江南：…… 
　　你俩偷偷脑补了什么啊？ 
　　真的没那么累好么？ 
　　就烤个冷面而已啊！ 
　　大学城门口一晚卖出去几百份！ 
　　比坐办公室上班都挣钱的好么？ 
　　要不是后来不让摆了，估计江南现在还在卖烤冷面呢…… 
　　夏瑶看着钟映雪眼眶红红，也不忍心！ 
　　于是把一张银行卡递了过来：“这是十万块钱……” 
　　钟映雪也在包包里翻找着：“我这也……” 
　　江南一脸认真道：“我说，虽说我长的阳光帅气，丰神俊朗，风流个傥！” 
　　“可我真不是这种人！” 
　　“你们两个……是要包养我是咋的？” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋999！] 
　　[来自钟映雪的怨气值＋666！] 
　　夏瑶恨的直咬牙：“我包你个大头鬼！我才看不上你这个大光头！黑心女干商！” 
　　钟映雪嗔怪道：“小南！你又调皮。” 
　　江南一缩脖子，打了个哈哈过去。 
　　这一顿吃的很开心。 
　　临结束，夏瑶朝着江南伸手。 
　　“干嘛？” 
　　“手机给我！” 
　　夏瑶看着江南递过来的国产神机，屏都碎成渣了，还在用！属实吃了一惊！ 
　　“这什么破玩意儿，回头我给你换个！” 
　　江南沉吟两秒，似乎做出了一个认真的决定！ 
　　“内个，你的腿上还缺挂件不？我不想努力了……” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋333！] 
　　“挂个屁！来笑一个，拍个照！” 
　　三人凑在了一起，钟映雪和夏瑶将江南夹在中间！ 
　　夏瑶一把搂住江南脖子，把他脸都挤变形了。 
　　“来！雪雪！再进点儿，对再近点儿！” 
　　“咔嚓！” 
　　照片上，夏瑶嘴上叼个串，搂着江南，江南变形的脸上笑的灿烂，钟映雪半趴再江南的肩膀上，比了个最流行的手势。 
　　无敌反向剪刀手！ 
　　“哈哈，要不是你的光头太亮反光，就完美了！” 
　　江南：“……” 
　　钟映雪笑道：“回头给我发过来，我要做屏保！” 
　　“好嘞！” 
　　柜台前，江南抢着结账。 
　　“都说了我请！你俩帮我卖货，不能白干吧？” 
　　夏瑶钟映雪实在抢不过。 
　　“老板，多少钱？” 
　　“三百四十一，一块就抹了吧() 
　　！” 
　　“得嘞！” 
　　江南扫一扫刚要付款。 
　　“对不起，您的余额不足！” 
　　哎我去？啥情况？咋能不足？农夫三拳还买10001呢？再说刚刚那么些货可是都出去了。 
　　连忙打开微信钱包。 
　　这一瞅傻眼了。 
　　余额：124.69元！ 
　　卧槽？ 
　　我钱呢？ 
　　老子的血汗钱呢？ 
　　卖的货每一笔江南都记在脑袋里，应该是12469才对啊。 
　　咋少了一百倍？

第10章 去给他点颜色看看
　　巷口的烧烤摊上，坐着一桌子人。 
　　带头大哥光着膀子，脖颈上套个大金链子，纹了个过肩龙，六的。 
　　下边坐着六七个小青年儿，白背心儿紧身裤，豆豆鞋，妥妥的精神小伙儿 
　　最关键的还是清一色的光头，吵闹的很！ 
　　旁边的坐着的几桌儿老哥都皱着眉头，一脸的晦气。 
　　那过肩龙大哥抬头骂道：“特么的咋这么慢？酒能不能上了？再特么不上，串儿几把都撸没了！” 
　　周姨赔笑道：“马上来，大哥！” 
　　放学来帮忙的周雨晴扎着马尾，围着围裙，端着六七杯大扎啤连忙给送了过去。 
　　这下过肩龙大哥，跟着一帮小弟心思都不在酒上了。 
　　周雨晴生的模样俏丽，娇小可人，妥妥的邻家小妹儿。 
　　一帮人盯的周雨晴心慌，怯生生道：“大哥，酒给您放这儿了，多这一杯就算赠的了！” 
　　过肩龙大哥当时就来了精神！ 
　　嘿嘿一笑，露出一口大黄牙，一把抓住周雨晴的手腕儿：“小妹儿别走啊！” 
　　“陪哥喝点儿？多给你一千块钱！” 
　　周雨晴眼中全是害怕，下意识的抽手。 
　　可哪儿有那光头劲儿大？手腕被抓的通红。 
　　周姨立马过来拉住自家闺女，陪笑道：“大哥！还是算了吧，闺女还小……” 
　　“这样，这桌就给大哥免了吧！” 
　　“雨晴？还不赶紧回家？” 
　　那帮小弟当时就站起来嚷嚷道：“咋的？看不起我家大哥啊？” 
　　“我大哥差那几个13钱儿？” 
　　过肩龙大哥还不松手，一脸横肉冷道：“咋的？看不起我？今儿就要她陪了？” 
　　周雨晴哪里见过这个？眼眶红红的，一个劲儿的抽手。 
　　就在这时，旁边一桌的老哥看不下去了，站起来骂道：“你特么喝点儿逼酒，不知道自己姓啥了？” 
　　“人家姑娘还上高中呢？要点儿逼脸不？” 
　　血气上头，老哥旁边的人拉都拉不住。 
　　过肩龙大哥当时来劲儿了，提着酒瓶子就要往那老哥脑袋上砸！ 
　　可就在这时，一只手稳稳的接住酒瓶子，只见江南一脸微笑。 
　　“卧槽？啥情况？” 
　　“这小光头哪儿来的？” 
　　“江南哥哥？”周雨晴红红的眼睛怔怔的望着江南。 
　　不知为何，似乎没那么害怕了。 
　　“你个小13崽子从哪儿冒出来的？” 
　　“咋的？也要多管闲事？” 
　　只见江南嘿嘿笑道：“大哥！我啊！” 
　　“这还不明白嘛！” 
　　说着指了指自己的光头！ 
　　过肩龙大哥一脸懵：“光头？咋的！你也要入我们光头帮啊？” 
　　江南一脸腼腆：“嘿嘿，这不是久仰大哥威名嘛，一直没啥机会！” 
　　“对了，大哥你叫啥来着？” 
　　过肩龙大哥：“？？？” 
　　你特么要入帮！都久仰大哥威名了！ 
　　还不知道大哥叫啥？ 
　　[来自王强的怨气值＋666！] 
　　“强哥！啧！强哥！我给忘了！你瞧瞧我这记性！” 
　　王强冷笑道：“你不是要入帮么？去！给那小犊子点儿颜色看看！我就让你入帮！” 
　　虽然不知道从哪儿冒出来的傻小子！ 
　　撞老子手里……哼哼！ 
　　只见江南笑道：“这个简单！” 
　　说着提起酒瓶子就过去了，一搂那热心老() 
　　哥肩膀，愣是给按坐下去了！ 
　　那老哥骂道：“同流合污的小兔崽子，小小年纪不学好！” 
　　江南毫不在意。 
　　指了指手上的酒瓶子。 
　　热心老哥愣了 
　　“这啥意思？” 
　　江南：“看到没？这是绿色！哎！对！” 
　　又指了指盘子。 
　　“这个呢……是白色！” 
　　“杯里的啤酒，是黄色，英文叫耶喽！” 
　　旁边几桌吃饭的都已经看傻了！ 
　　卧槽？这什么骚操作？

第11章 还能开挖掘机？
　　小巷子对面墙角！ 
　　几个小青年鼻青脸肿的蹲在地上！ 
　　只见江南一只脚狠狠地踩在光头强刚刚抓周雨晴的那只手上。 
　　碾啊……碾啊… 
　　光头强发出无力的哀嚎！ 
　　“过年杀猪叫的都没你欢！” 
　　王强：“小兄弟，别打了！算我们错了不行么？” 
　　江南一挑眉：“算你们错了？” 
　　王强头摇的跟拨浪鼓似的。 
　　“不不不！就是我们错了！” 
　　“站起来！单脚！双手抱头！给爷笑！” 
　　几个小弟只能照做！ 
　　可对于王强这个二百多斤的胖子来说，属实有点儿难为他了。 
　　一金鸡独立，身子就往旁边栽。 
　　脚一着地，江南就踹他一脚…… 
　　最后逼的他没招，愣是钉在墙上金鸡独立，露出一个比哭还难看的笑容。 
　　“刚刚的饭钱……” 
　　“我们掏了！掏了！” 
　　“坏掉的桌椅……” 
　　“都算我们身上！” 
　　几个小弟疯狂往外掏钱…… 
　　没一会儿江南手上就有了七八千。 
　　这才满意道：“嗯，挺上道啊！” 
　　“眼睛都给我放亮点儿，那摊子是我罩着的！我家就住这儿！” 
　　“要是特么再让我看到你们喝点儿酒就飘了的，后果你们清楚！” 
　　光头强几个连连陪笑：“兄弟几个记住了！” 
　　江南咧嘴一笑，转身往小摊走去。 
　　王强他们几个这才松了一口气，瘫在地上。 
　　江南回头：“谁叫你们几个放下来的？找打？” 
　　结果回头又狠狠地揍了他们一顿…… 
　　[来自王强的怨气值＋999！] 
　　回到小摊儿，几个热心老哥连忙招呼。 
　　“来，小兄弟喝点儿！现在像你这么有正义感的年轻人不多了！” 
　　“看小兄弟身手不错，附近灵武高中的吧？哈哈！” 
　　“小兄弟可得小心点儿，别到时候让他们找你麻烦！” 
　　江南挠头笑道：“没事儿，处理妥当了！” 
　　周姨连忙过来：“小南没事儿吧？可吓死姨了！谁曾想能遇到这事儿？” 
　　“打了他们，不会来这儿再找麻烦吧？” 
　　江南笑道：“不会，这事儿交给我就成！姨，这钱您拿着，他们的饭钱，还有桌椅钱！” 
　　“哎呦！怎么这么多？用不了这么多的！” 
　　江南硬是把钱塞到周姨手里：“嘿嘿，您就留着吧，多的就当我下个月房租了！” 
　　“唉……你这孩子，雨晴，还不谢谢小南？” 
　　红着眼的周雨晴凑过来怯懦道：“谢谢江南哥哥！” 
　　她的心到现在还在扑通扑通跳呢，江南摸了摸她的脑袋。 
　　“那我就先送雨晴回去了！” 
　　一路回到小院儿，走在旁边的周雨晴俏脸通红。 
　　想起刚刚江南仗义出手的身影，就是一阵心跳加速。 
　　“江南哥哥，我也能像你一样厉害么？” 
　　江南：“你上学早，你才15，16肯定能觉醒异能的，加油！” 
　　异能觉醒的最佳年龄段就是16岁，也不乏天赋惊人的，16岁之前就觉醒异能，像是钟映雪。 
　　江南就是16觉醒的异能，这个年龄之后也不是没有人觉醒，只是很少而已。 
　　“嗯嗯，我听江南哥哥的！” 
　　“明……明早上学，我……我() 
　　能不能跟你一起走啊？” 
　　周雨晴红着脸问道。明显是鼓足了勇气说出来的。 
　　江南自然是点头答应了下来。 
　　小姑娘刚经历了这些，肯定害怕的不行。 
　　周雨晴兴奋的笑着：“那我明早叫你起床！” 
　　似乎突然想起了什么：“内个……我会敲门的！” 
　　江南：“……” 
　　完了，自己是解释不清！ 
　　回到了自己的小屋，躺在床上的江南翻看怨气值列表。 
　　那来自于郑伟的怨气值还在刷新？ 
　　这家伙挺记仇啊！ 
　　不会回来削自己一顿吧？ 
　　这一次，江南感觉那个摊位费交的有点儿值了！ 
　　地摊布置范围内摊主开启无敌模式？

第12章 都别动他！让我来
　　扒拉一圈儿又回到了微信，找到钟映雪的微信。 
　　网名：听雪 
　　头像是个可爱的卡通小雪人。 
　　江南把照片给她发了过去。 
　　结果秒回。 
　　“多晚了还刷手机？早点睡！晚安哦！(′???`)” 
　　江南的心都差点没化了…… 
　　哇！ 
　　表情包太萌了吧！ 
　　一瞅都半夜一点多了。 
　　又把照片给夏瑶发了过去。 
　　网名：狼灭 
　　头像是一只夜色下对着月亮长啸的白狼！ 
　　？？？ 
　　卧槽？夏瑶你认真的么？狼灭？ 
　　比狠人多好几个点儿呢。 
　　刚刚吃饭的时候给她发消息都没注意。 
　　把图片给她发过去，她没回，估计是睡了。 
　　江南也扭头睡了，结果第二天一大早起来…… 
　　班级群和微博都炸了！ 
　　班级群： 
　　“@南神，卧槽！那俩大美女谁啊？咋勾搭到手的啊？” 
　　“夜市劈砖也能劈到妹子？” 
　　“银发小姐姐太帅了！我一个女的都心动了！” 
　　“你微博炸了！” 
　　“她们你不认识？松江灵武高中校花啊！钟映雪！” 
　　“那个是银狼夏瑶，巨能打，全市出名的好么？” 
　　“问题来了……江南怎么认识的她们！” 
　　南神：“充电话费送的……” 
　　火热的气氛突然冷场。 
　　[来自周冰的怨气值＋134！] 
　　[来自韩媛媛的怨气值＋422！] 
　　[来自……] 
　　哈哈，就很开森！ 
　　江南太喜欢这帮可爱的同学了！ 
　　又打开微博，上来消息就99+ 
　　定睛一看，粉丝莫名其妙的干到一万多。 
　　各种私信！ 
　　“小哥哥，晚上江南夜市约一波儿么？看你劈砖！” 
　　“光头佬？卧槽……还挺应景！” 
　　“***洗剪吹的，送你一年烫头卡要不？” 
　　“放开那俩美妞，让我来！” 
　　“这腿！真大……这脑袋！真白……” 
　　“风里雨里，江城夜市等你！” 
　　“这不是我们学校的的钟映雪，夏瑶么？” 
　　江南匆匆看了一眼，真服了这帮沙雕网友！ 
　　要送我烫头会员卡的兄弟你别走！ 
　　晚上咱俩碰一碰！ 
　　也有恶心人的。 
　　有一个叫“罗”的。 
　　“敢碰我女人？你死了！” 
　　江南当时不干了，回复道。 
　　“如果碰了就会死……那我已经死上一万次了！” 
　　哎嘿嘿？就很骚！ 
　　[来自罗天翔的怨气值＋999！] 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　怨气值列表疯狂刷新！ 
　　头一次看到一千的！这货不会被气死吧？ 
　　一栋豪华别墅内，一身睡衣的罗天翔“咔嚓”一声把手机捏碎了！ 
　　一脸寒霜！ 
　　“给我查！这人是谁，别让小雪知道！” 
　　“是！少爷！” 
　　出门上学的江南心情大好，那个什么叫罗天翔的气性太大了啊。 
　　这么一会儿，快够一次十连抽了！ 
　　一旁的周雨晴安静的走在江南身边。 
　　时不时的偷() 
　　看他一眼，俏脸微红！ 
　　走到小巷口，不少遛弯的老大爷围在一起看热闹，不知道咋回事儿。 
　　江南凑过去一看。 
　　卧槽！

第13章 李响李响！你真响
　　一帮同学的目光都集中在了吃下“解毒小黄豆”的李响身上。 
　　不禁怀疑。 
　　那个什么黄豆真能解毒？ 
　　再说江南真这么好心？ 
　　毕竟昨天出的事，他们两个可不怎么对路！ 
　　只见李响一阵青一会儿白的脸色几个呼吸的功夫就变得红润至极。 
　　一脸懵逼！ 
　　啥情况？刚刚自己当着全班同学的面儿吐沫子了？ 
　　还抽抽？ 
　　老师关切问道：“李响，你感觉咋样？身体有什么不舒服的地方没？” 
　　李响抹了抹嘴角的沫子。 
　　“刚刚感觉一阵眩晕，肚子巨痛！现在……现在好了！” 
　　他不光好了，还感觉神清气爽！ 
　　一袋大米扛几楼都不带喘的！ 
　　甚至还有点儿想吃麻辣烫！ 
　　这一下所有人看向江南的目光都变了！ 
　　真的管用！ 
　　这黄豆太牛了吧？ 
　　效果立竿见影啊！ 
　　“真没事儿了？” 
　　“嗯，感觉很好！刚刚……” 
　　老师一脸感慨：“刚刚多亏了江南同学，他用黄豆救了你！要不然后果不堪设想啊！” 
　　“是啊，刚刚要不是南神，响哥这会儿估计在医院躺着了！” 
　　李慕言一脸尴尬，谁知道这黄豆真有用？ 
　　李响有点儿抹不开面子。 
　　自己这么对江南，谁能想到是他救了自己，以德报怨…… 
　　“谢……谢谢哈！” 
　　江南一脸心虚！ 
　　“啊……哈哈，没事儿！都是同学嘛！多照顾一下应该的！应该的！” 
　　卧槽？ 
　　啥情况？ 
　　副作用呢？这李响咋就跟没事儿人似的？ 
　　难不成副作用也分人？ 
　　“哎握草！我这肚子也有点儿疼！” 
　　“中午吃的豆角绝逼特么有毒！” 
　　“学校怎么说？中午豆角我可吃了不少！” 
　　“我也开始疼了……咋办？我不想吐沫子啊！” 
　　班级里一阵哀嚎！ 
　　老师眼看事情不对，连忙道：“江南，你这黄豆……” 
　　江南一脸大方道：“老师尽管拿去用！都是同学！怎么能看着他们出事！” 
　　“肚子疼的吃一粒解毒！不疼的也吃一粒预防下吧！” 
　　老师：“那老师就先替全校师生谢谢你了！” 
　　“不得不说，还得是我南神！！！” 
　　“患难见真情啊！” 
　　“啥都不说了，我欠你一次！” 
　　同学们都是一脸感激，看江南的眼神都变了。 
　　这黄豆要是出去卖，也能换不少钱吧？江南家里这么困难，还慷慨解囊…… 
　　结果老师就把黄豆分发下去，一人吃了一粒，有的还觉得不够，吃了！ 
　　这时，老师接到了校长的电话，脸色一变。新 
　　“不光是咱们班，其他班，整个学校都出现了食物中毒的情况！已经确定就是豆角的原因！” 
　　“江南，你看看……” 
　　江南义正言辞道：“发！挨个发！都是同学，我怎么能看着他们受苦？” 
　　老师都被说的一脸感动：“我这就去，现在像你这么有品德的学生不多了！同学们要以江南为榜样啊！” 
　　在同学们赞叹的目光下，老师拎着一斤黄豆就出去了。 
　　校长都慌了，学校出现食物中毒的情况，这可是捅破天的大事。 
　　() 
　　一个不小心上了新闻，他这校长也就当不成了。 
　　谁知道听老师说江南贡献出的黄豆能解毒，效果奇佳！ 
　　已经有学生吃了黄豆痊愈了，当时感激涕零！ 
　　“好学生啊，回头给江南记个大功，这个月再给他发一颗灵珠！” 
　　一阵分发下去。 
　　结果全校师生都吃了一颗黄豆，果然不适感全部消散，一阵神清气爽。 
　　安然度过了这次危机！ 
　　校长满头大汗的坐在办公室里，长长的舒了一口气！ 
　　“呼……总算是压下来了！还得好好感谢感谢江南这小子才行！”

第14章 这走廊风挺大啊
　　老师都被这双响炮干愣了！ 
　　可不愧是久经沙场的老手子。 
　　轻轻敲了敲黑板，淡定道：“来！我们继续上课！” 
　　“这个㏒呢，他是……” 
　　酸酸甜甜的气味儿在教室里经久不散，可没过多久，所有人的表情都开始不对了…… 
　　李慕言俏脸微红，手指捏着圆珠笔捏的发青。 
　　坐在凳子上的身子不动声色的一歪，不敢太用力，那样声音太大了！ 
　　作为一名合格的小仙女！ 
　　是绝对不能漏气的！ 
　　怎样放屁消音可是小仙女的必修课！ 
　　但是面对来势汹汹的攻势。 
　　偏偏力度没掌控好…… 
　　一阵婉转悠扬，甚至带变调转音的“天籁之音”传出！ 
　　那叫一个悠长！ 
　　有点儿像是唢呐吹瞎了…… 
　　一只长号从最高音一直转到最低音的感觉！ 
　　江南：“……” 
　　这位小仙女！不要再逼迫你的约括肌了好么？ 
　　它太难了啊！ 
　　尽情的释放出来吧！ 
　　我跟你说！你这样对身体不好的！ 
　　旁边不少人都看向李慕言，有的男同学，忍笑忍的嘴唇都咬出血了，班级里弥漫着一股尴尬的气氛。 
　　“咔嚓！” 
　　这姑娘把圆珠笔都给捏碎了！ 
　　可这也仅仅是个开始！ 
　　只听有人咳嗽！ 
　　咳嗽声里伴随着“砰！”的一声巨响。 
　　也有人翻书，喝水！且伴随着“噗！”“砰！”的声音…… 
　　整个班级突然开始热闹起来，各种翻书声，捏水瓶子声，挪动桌椅的“吱呀”声。 
　　结果就开始了一场别开生面的乐队演奏！ 
　　“砰！” 
　　“砰！” 
　　“啪！” 
　　“砰！砰！砰！砰！啪！” 
　　“噗！” 
　　“噗！“ 
　　“~” 
　　“噗！噗！噗！噗！~” 
　　有些可爱的女同学，哪里好意思？还一个劲儿的吸气，想要挽回自己造成的灾难！ 
　　认真的么？吸不回去的！放弃吧！ 
　　江南憋不住乐，甚至用手掌拍桌子，用心为他们打起节奏！ 
　　同学们看着江南拍桌子伴奏，一个个都傻了！ 
　　要不要这么6？ 
　　哎？真别说！有点儿内味儿了！ 
　　可却有一个大问题。 
　　教室里的味道越来缤纷了。 
　　甚至还有些辣眼睛。 
　　终于有一个同学忍不住了，擦了擦眼角的泪水道：“同学们，你们热不啊？咱们把窗户开开吧！” 
　　“赶紧开开！这天简直太热了！” 
　　“快快快！” 
　　“都打开！” 
　　“就你机智，你个小机灵鬼！” 
　　教室窗户一开，空气果然好了很多。 
　　可在教室外扫地的老大爷抬头一看，只见教室里一股肉眼可见的白烟飘了出来。 
　　清风一吹就给吹过来了！ 
　　老大爷：“哎握草！Σ_(???”∠)呕哇……” 
　　“这特喵什么味儿啊！” 
　　要是一两个人还没问题，可全班都出现了这种情况就…… 
　　所有人的目光刹那间落在了江南的身上！ 
　　刚刚可都是吃了黄豆的！ 
　　结果现在！！！ 
　　可刚刚可是自己哭着喊着吃黄() 
　　豆的，是江南慷慨解囊…… 
　　况且黄豆的确起到了解毒的作用！ 
　　哪儿好意思再说他什么。 
　　结果就是江南的怨气值列表疯狂刷新。 
　　[来自李响的怨气值＋999！] 
　　[来自李慕言的怨气值＋999！] 
　　一排999疯狂刷新，不光有自己班的，还有其他班的！ 
　　要知道，全校师生都是吃了解毒小黄豆的！ 
　　别的班的情况没比这里好到哪儿去。 
　　江南已经乐疯了！ 
　　这可不是幸灾乐祸！ 
　　自己帮他们解毒，还是做了好事的！ 
　　嗯！好事！

第15章 能坑一个是一个
　　门外排了半天，就连江南的脸色也跟着变了，催促道： 
　　“干啥呢兄弟！在里边儿绣花呢啊？” 
　　实在忍不住的江南一个瞬移直接瞬移到了里边儿。新 
　　随后传出一声刺耳尖叫！ 
　　给那哥们吓的差点儿没一头栽里边儿去。 
　　自己正在这美美的释放压力呢，结果突然出现一大活人？ 
　　“卧槽？瞬移大号？我南神也是没谁了！” 
　　“这异能还能这么用？” 
　　“你以为呢？全世界的空间系异能者上边都有报备的，毕竟他们抢银行太方便了，再厚的金库大门也不好使……” 
　　“可是咱们南神用来蹲大号……” 
　　江南：“完事儿没？” 
　　那兄弟：“……” 
　　“完事儿没？” 
　　“我说南神……你……你可别盯着我啊，盯着我我没有感觉！” 
　　江南眉头一挑：“没感觉？用不用我帮你？” 
　　[来自马龙的怨气值＋999！] 
　　满头大汗的江南费了好大的劲这才解决战斗。 
　　一个瞬移逃离战场，回到教室！ 
　　他倒是忘了，里边儿没人了，厕所门还锁着呢！ 
　　外边儿排队的门都快拍烂了，嗓子都喊哑了，也不见江南出来…… 
　　意外又收获了一大波的怨气值。 
　　本来江南以为事情过去之后还会继续上课。 
　　结果呢…… 
　　学校停课了！ 
　　至于原因。 
　　学校卫生间……有限！ 
　　一半的学生回家洗澡换裤子去了…… 
　　剩下的学生在教室自习…… 
　　江南一脸无辜的坐在教室里，疯狂做卷子，因为实在受不了同学们射来的一道道幽怨目光！ 
　　到放学时间第一个就跑了，因为他怕再待下去…… 
　　有可能会被打死！ 
　　现在看来。 
　　摊位费不是白交的啊！ 
　　至少在地摊布上，自己是无敌的，避免被人打死的下场。 
　　这个大傻……额，帅气的系统考虑的还是很周到嘛！ 
　　骑着自己的二八大杠再次来到江城夜市。 
　　结果被乌泱泱的人群给镇住了。 
　　啥情况？这么火爆？ 
　　江南正费力往里挤呢！ 
　　“卧槽！光头佬来了！没白等！” 
　　“哈哈，我还以为他今天不来了呢！” 
　　“就等他呢！” 
　　也不知道谁喊了一嗓子，人群刷一下的回头，目光落在了江南的身上。 
　　硬是给他让出一条路来，直通自己摊位。 
　　江南这才搞明白，昨天自己微博炸了！劈砖视频也火了。 
　　晚上吃完饭的网友们，闲着没事干，来看热闹的。 
　　江南眼睛一亮。 
　　商机啊！ 
　　赤裸裸的商机啊！ 
　　只见江南地摊布一铺，十瓶“农夫三拳”一摆，小马扎一坐。 
　　身后红砖垒成一排，抬手抓起一块就拍脑门上！ 
　　当场就给干碎！ 
　　“卧槽！真拍啊！上来就是绝活？” 
　　“老板牛批！” 
　　“这可比看视频震撼多了！” 
　　“这年头摆地摊的都是高手……” 
　　围观人群一阵惊呼！ 
　　江南：“想跟我一样，头开红砖，脚踢榴莲，手撕井盖么？” 
　　“喝了这农夫三拳！我行你也行！” 
　　() 
　　当场就有人嘘声道：“靠谱么？” 
　　“啥啊？神仙水啊？” 
　　“你可拉倒吧，村头老黄牛都快让你吹怀孕了！” 
　　还真有人问价：“多少钱一瓶？” 
　　江南：“一万一瓶，概不还价！” 
　　“卧槽！抢钱也没你这么明目张胆吧！” 
　　“一万！我要了！” 
　　这话一出，就连江南也懵了一下！ 
　　只见一身穿白半袖，留着一头飘逸长发，瘦如竹竿的兄弟凑到跟前。 
　　手里还举着直播设备！

第16章 一波未平，一波又起
　　围观的路人都看呆了！ 
　　他们可是眼睁睁的看着这个瘦猴一样的主播喝下了农夫三拳！ 
　　然后就真能开砖了？ 
　　你要说是托？ 
　　想做托也得有这个实力啊！ 
　　就许元这个熊样子！哪儿有开砖的本事？ 
　　直播间弹幕都刷爆了！ 
　　“哈哈哈！搂着脖子红砖开瓢？这都碎了十多块儿砖了！” 
　　“老板不会是跟他有仇吧……” 
　　“瞅瞅他那委屈巴巴的样子？笑抽了！” 
　　“大火箭走一个！ 
　　“农夫三拳真有作用？卧槽！我想来一瓶！” 
　　许元原本满心的怒火没处发泄！ 
　　可看着自己暴涨的粉丝量…… 
　　得！忍着！ 
　　围观的人忍不住了！ 
　　“不就一万么？给我来一瓶儿！” 
　　“还有我！老子本身就秃，怕个屁！” 
　　江南嘿嘿笑道：“只收现金嗷！” 
　　“等着，我这就给你取钱去！” 
　　至于为啥收现金？ 
　　江南想看看，把自己挣来的钱都握手里！我看系统怎么抽成？ 
　　还特喵9.99:0.01？ 
　　做你的春秋大梦去吧！ 
　　生意好到爆！ 
　　许元本想着能就这么放过自己！ 
　　谁知道江南收钱的功夫都还在用他脑袋劈砖！ 
　　许元：“……” 
　　来自许元的怨气值一直就没断过？ 
　　就这么会儿功夫！ 
　　鼻青脸肿的光头强找来了！ 
　　这次他不光带了自己的七八个小弟！ 
　　身前还走着一刀疤脸，身后跟了二三十个，提着棍棒招摇过市。 
　　光头强一脸陪笑：“嘿嘿，疤哥！这次就全指望你了！昨晚上他可把俺们兄弟祸祸完了！” 
　　疤哥嗤笑道：“完犊子玩意儿，还能干点儿啥？今儿老子教他做人！” 
　　光头强：“疤哥你可得提防着点儿，这小子邪性的很！估计是灵武者！” 
　　疤哥不屑道：“就当老子不是了？虐不死他！” 
　　光头强找人可不是瞎找的！ 
　　这刀疤哥三十多岁的时候跟人打架，意外觉醒了异能兽化！ 
　　这么多年道上也有些名声，能打的很！ 
　　“人呢？人在哪儿呢？” 
　　光头强一指人群中的江南！ 
　　“就他！” 
　　一帮人东推西攘挤了进去！ 
　　结果当场就蒙了！ 
　　只见江南搂着一个瘦猴一般的男子，手上红砖疯狂的朝着人家脑袋拍！ 
　　半点不含糊！ 
　　红砖渣子漫天飞！ 
　　一帮围观群众还叫好呢！ 
　　卧槽？下手这么狠？ 
　　是俺们跟不上时代步伐了么？ 
　　那砰砰的力度，砖渣子崩脸上都一阵发疼…… 
　　光头强脸白了！ 
　　疤哥当场就虚了！ 
　　身后一帮手持棍棒的小弟腿肚子都直哆嗦。 
　　这一砖要拍自己脑袋上，妥妥进医院呐…… 
　　“强子啊！你疤哥我晚上吃多了，肚子不舒服，一身实力怕是不好发挥出来啊！” 
　　“要不？咱等明天？” 
　　光头强一脸懵：“吃多了？疤哥你刚刚不是还说，要速战速决，赶着回家吃晚饭么？” 
　　疤哥脸一僵：“啊？……啊！那就是中午吃多了！” 
　　一小弟耿直道：() 
　　“中午？中午疤哥也没吃啊？” 
　　刀疤脸一巴掌乎那小弟脸上：“啧！就你知道的多？知道为啥挨打不？” 
　　那小弟可怜巴巴的捂着脸，试探性的问道：“因……因为我知道的太多了？”

第17章 来！给小爷笑一个
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　江南这才想起来！ 
　　这不微博上那个“罗”吗？ 
　　还真顺着网线打过来了？ 
　　江南才不管对面带了多少人！ 
　　什么背景，什么身份！ 
　　你就算带了天级强者又能咋滴！ 
　　老子站在地摊布上就是无敌！ 
　　摊位费白交的啊？ 
　　罗天翔气的直哆嗦，眼中尽是森然：“就会耍点儿嘴皮子么？跳梁小丑！” 
　　“告诉你！我不管你是谁！跟钟映雪什么关系！以后离她远点！” 
　　“要地位我有地位！要钱我有钱！我能给她一切！你是个屁！死穷逼！” 
　　“拿什么跟我比？” 
　　“我要是再看见你跟她接触！就让你看不到明天的太阳！” 
　　江南眉头大皱！ 
　　为钟映雪来的？这小子谁啊？ 
　　记得之前吃饭的时候夏瑶好像提过一嘴…… 
　　钟映雪好像很烦恼的样子。 
　　呵！既然撞到自己手里了，自然没有放过的道理！ 
　　江南摸着下巴：“让我看不到明天的太阳？怎么着？看天气预报了？” 
　　“明天下雨？” 
　　旁边看热闹的实在是憋不住了！ 
　　“噗……” 
　　“神特么天气预报，话说明个真有雨！” 
　　“学到了！学到了！” 
　　“这是什么天才脑回路？” 
　　许元直播间早就炸了，弹幕飞的已经看不到人脸了！ 
　　罗天翔恨的牙根痒痒：“去你妹的天气预报！找死的话我成全你！” 
　　“给我上！把人带走！不是能说么？我让你再也说不了话！” 
　　两个彪形大汉如同恶虎一般冲了上去！ 
　　一青铜九星，一白银级强者！ 
　　虽然大庭广众之下，不能随便使用异能！ 
　　这身体素质绝对是常人无法比拟的！ 
　　那股子狠辣劲儿绝对是战场上学来的！ 
　　正常来讲，黑铁九星的江南，哪怕是空间系异能，再加上大力药水的加持，也绝对不够看。 
　　可问题就在于，他现在站在地摊布上！ 
　　彪形大汉砸来的拳头带着刚猛的劲风，狠狠的朝着江南的肚子砸来！ 
　　只见江南侧身一躲，抓住那彪形大汉的胳膊狠狠一拉！ 
　　“咔嚓！” 
　　清脆的脱臼声让人听了直起鸡皮疙瘩！ 
　　大汉一个踉跄，感觉后脑一阵恶风。 
　　却是江南抄起一块红砖，恶狠狠的砸下！ 
　　危机万分的彪形大汉哪儿还顾得上其他，当下就要用出兽化异能！ 
　　可这一用，没用出来？ 
　　“砰！” 
　　红砖被拍的粉碎，那大汉也应声倒下！ 
　　白银级强者见势头不对，就要用水系异能！ 
　　可催动半天，啥也没用出来！ 
　　整个人都懵了！啥情况？头一回啊！ 
　　可江南已经一巴掌呼来，精通徒手肉搏的他一个关节技别过去！扭断了他一条胳膊。 
　　抬腿照着他微弓的腿狠狠一踹！ 
　　又是“咔嚓”一声，听得人直哆嗦。 
　　两个大汉就这么倒在地上！ 
　　疼的满头大汗，硬是一声没吭！ 
　　江南好像是入戏了一般，一脸肃穆！ 
　　摆出架势招了招手：“我要打十个！” 
　　围观的人都看傻了！ 
　　“叶……叶问？() 
　　叶师傅，是你么？” 
　　“十个？哪儿有十个了还？满打满算还剩九个……” 
　　“嘶……他才多大？” 
　　“怪不得这么硬气！” 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！]

第18章 你想对人家做什么？
　　回到家中的江南将自己丢在床上。 
　　看着照片中自己的灿烂微笑，总是觉得有点儿不满意。 
　　还用修图软件稍微修了一下，这才给夏瑶发过去。 
　　江南：“夏瑶，他谁啊？今儿夜市儿找我来着！认识么？” 
　　果然没过多久夏瑶就回信了。 
　　来自于“狼灭”的消息： 
　　“噗……哈哈哈哈！什么情况！罗天翔怎么让你搞成这个鬼样子！” 
　　“裤子怎么还湿了？他的表情！！！” 
　　“（图片）.gf???????????” 
　　是个小白兔捂着肚子在躺在地上笑的蹬腿儿的表情包！ 
　　“小南！我简直爱死你啦！???！” 
　　江南看着夏瑶的网名和头像，一阵出戏…… 
　　回道：“他带人夜市找我来着，让我离雪雪远点儿，我给他打发走啦！” 
　　夏瑶：“你没事吧？罗天翔人品垃圾，实力还是很强的！青铜八星，还是兽化的异能！” 
　　“担心！” 
　　南神：“你觉得呐？看我笑的多灿烂！” 
　　夏瑶：“哈哈哈！真好奇你是怎么做到的！” 
　　“不过也不要掉以轻心，这人很恶心的，总喜欢背地里搞事情！雪雪和我都吃过亏！” 
　　江南眉头微皱：“到底怎么回事儿？那天吃饭你要说什么来着？” 
　　夏瑶：“你也知道，我们灵武者进灵墟大多是以小队形势进入的！” 
　　“我是兽化异能，小雪是火系输出，罗天翔是雷系，还有一个韩城，是坦克！” 
　　“那罗天翔喜欢雪雪！罗家底蕴雄厚，在整个北方都很有影响力，钟老爷子也有撮合两人的意思！” 
　　“一开始队里还算和谐！可自从罗天翔得到自家长辈的支持之后！” 
　　“就开始变本加厉了！灵墟里头各种借机靠近小雪！还不允许小雪跟别的男的接触！” 
　　“小雪当然不可能跟这种人在一起，心里烦的很！” 
　　“可毕竟钟家对她有恩，老爷子这么说，她两边为难！” 
　　“有一次聚餐，他竟然过分到在小雪喝的饮料里加料！” 
　　“要不是我及时发现！那就完了！” 
　　“这事儿之后，队里就越来越不和谐，我现在看见那家伙就想吐！” 
　　江南看着夏瑶发过来的满屏信息，脸色彻底冷了下来。 
　　自己从不是什么善人！ 
　　钟映雪可以说是这世上唯一对自己重要的人了！ 
　　孤儿院的生活很苦，两人相依为命。 
　　钟映雪对自己的好一点一滴江南都记在心里！ 
　　这份感情是绝对无法割舍的！ 
　　如今两人好不容易再次相聚！ 
　　既然动了自己在乎的人？ 
　　管他什么罗家！绝对不能让罗天翔好过！ 
　　随即回道：“明天周六，学校放假！小姐姐？要不要出来约个会哇？” 
　　“（图片）.gf！期待ng！” 
　　夏瑶：“你想对人家做什么？?&amp;quot;?&amp;quot;?” 
　　躺在床上的江南一个激灵，起了一身的鸡皮疙瘩。 
　　想起一头银色短发，身材爆炸的夏瑶，不禁咽了一口吐沫。 
　　这大美妞这么配合的么？ 
　　不因为短裤的事情生气啦？ 
　　“我哪儿敢啊！怕了你的无敌大锁喉！” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋333！] 
　　“哼！我一般人还不锁呢！(￣^￣)” 
　　“快说，明天() 
　　叫我出去干嘛？” 
　　江南：“自然是出去搞事情啦？一报还一报嘛！” 
　　“都已经这样了，留着他干嘛？先下手为强！” 
　　夏瑶：“是去搞罗天翔嘛？你有计划了？带我一个！带我一个！” 
　　江南不知道的是，此刻躺在床上玩儿手机的夏瑶已经兴奋的跳起来了！ 
　　江南：“咳咳……隐蔽行动，不要告诉雪雪……” 
　　夏瑶：“糟啦！刚刚声音太大！小雪来我房间啦！” 
　　江南：“？？？” 
　　声音太大？话说她们两个住一起？ 
　　什么时候的事情！ 
　　她们两个竟然？？？

第19章 正经年轻人不吃早饭
　　千算万算！ 
　　到底是没逃过系统的收割…… 
　　还是被强行征收了摊位费！ 
　　再一查看技能板块！ 
　　[技能：徒手搏斗（精通）:lv1] 
　　[技能：拍闷砖:lv0] 
　　江南一懵！ 
　　拍闷砖也算技能？ 
　　还能再靠谱点儿么？ 
　　一块砖还能玩儿出花来？ 
　　看来是自己拍那个彪形大汉闷砖的时候触发学习的技能！ 
　　看了自己一千多的技能点！ 
　　嗯！就是这么壕！ 
　　“加满！” 
　　[扣除100技能点！] 
　　[技能：拍闷砖（精通）:lv1] 
　　霎时间无数信息涌入脑海。 
　　江南想错了！ 
　　一块红砖还真能玩儿出花来！ 
　　卧槽？拍闷砖！这是一门高深的艺术啊！ 
　　剩下的技能点儿江南也没浪费！ 
　　全丢到了徒手搏斗里！ 
　　[徒手搏斗（精通）：lv91！] 
　　江南一愣！ 
　　竟然没升级？精通级的徒手搏斗想要再进阶，竟然要10技能点才能升一级！ 
　　要不要点儿脸啊！能不能提前告诉一下啊！ 
　　现在技能点就剩下可怜的三点了！ 
　　满怀怨气的江南迷迷糊糊的睡着了！ 
　　第二天江南早早起床，正院儿里刷牙呢，就听小巷一阵喧闹。 
　　心里有所预感，连忙换了身衣服出门。 
　　只见小巷路口停了辆柯尼塞格蓝幽灵！ 
　　夏瑶戴着太阳镜，下身浅色紧身牛仔裤，将大长腿勾勒的淋漓尽致！ 
　　上身仍旧是帅气的牛仔夹克，露脐背心，头上戴了个白色贝雷帽，遮住一头银色短发！ 
　　此刻正朝着小巷张望。 
　　巷子里的大爷大娘们还在看热闹呢，就连周雨晴也在！ 
　　“这姑娘生的真漂亮！车也好看！” 
　　“听我儿子说，这车老贵了！” 
　　“像是在等人的样子？” 
　　“上咱们这儿等什么人，不会是迷路了吧……” 
　　周雨晴也好奇的看着，正赶巧江南出来。 
　　“江南哥哥？去干嘛？今天不是不上课么？” 
　　江南笑道：“跟朋友约好，有点儿事儿！” 
　　周雨晴刚要说什么，靠在跑车上的夏瑶注意到了江南，猛的挥手！ 
　　“小南！小南！这里！” 
　　江南：“……” 
　　看到啦！ 
　　能看不到么？简直美的发光好么？ 
　　周雨晴张着小嘴儿，一脸惊讶！这个漂亮姐姐是来找江南哥哥的？ 
　　望着江南挥手的背影，周雨晴黛眉轻皱，他什么时候认识这么有钱的人了？ 
　　那为什么还要租房住呢？ 
　　他不会突然搬走吧？要是搬走了，自己与他还会有交集么？ 
　　小女生的脑袋里总是装着很多事。 
　　自己越来越了看不懂江南了…… 
　　那帮大娘大爷也是懵了一下，竟然是来找江南的？ 
　　江南一脸无语：“夏瑶！不是说要隐蔽行动么？你这蓝幽灵……” 
　　1100多万的蓝幽灵啊！ 
　　夏瑶笑嘻嘻的摸着江南的脑袋，几天功夫，江南已经长出黑黑的头发茬子了。 
　　成了小寸头！摸起来手感非常不错！ 
　　整个人看起来特精神，干净！

第20章 大力豆浆很大力
　　只见江南打开保温箱！ 
　　把里边儿的豆浆给加了点儿佐料！ 
　　也没啥！ 
　　就是兑了半瓶大力，外加十颗解毒小黄豆的豆粉而已！ 
　　贼大方！ 
　　说十颗就十颗！就是这么敞亮！ 
　　走到别墅前按了按门铃。 
　　“外卖！” 
　　没一会儿功夫，一身穿燕尾服留着白胡子的老管家开了门！ 
　　看着一身“饿死了”工作服的江南一愣。 
　　还没等老管家说话！ 
　　江南就开口道：“请问是罗先生么？” 
　　老管家皱眉。自家少爷订的餐？ 
　　正愣神功夫呢，江南已经把小笼包还有豆浆递过去了。 
　　“记得给好评哦！” 
　　（疯狂暗示?|?&amp;quot;-&amp;quot;?)??） 
　　说着转头就走！ 
　　楼上罗天翔正顶着个大黑眼圈擦头发呢。 
　　脸颊上贴着创可贴，昨天脑袋杵酒柜里了！ 
　　现在脑袋上还有个大包呢…… 
　　“老于，谁啊？” 
　　“送外卖的！少爷订的餐？” 
　　罗天翔一懵，自己没订啊？送错了吧！ 
　　看着那包子豆浆，罗天翔倒是饿了，也没解释。 
　　“放桌子上吧，我等会儿吃！” 
　　平常罗天翔倒是不吃早餐！ 
　　不是因为不饿，而是因为懒得吃…… 
　　送上门的，干啥不吃！ 
　　坐在沙发上的罗天翔一口包子，一口豆浆！ 
　　卧槽？谁家的豆浆？ 
　　掺水了吧！有点儿稀啊！ 
　　不过味儿挺正，豆香味儿浓郁啊！ 
　　喝完豆浆的罗天翔只感觉神清气爽！浑身有力！ 
　　疲惫一扫而空！ 
　　好评！好评！ 
　　揉了揉自己的脸颊，罗天翔一阵冷笑！ 
　　他已经查到江南的住址！昨天连夜联系罗天集团，已经确定收购改建方案了！ 
　　今天他去，就是为了跟进此事！ 
　　不是跟本少作对么？那老子就让你无家可归，这只是第一步！ 
　　起身出门，清风吹来，头顶一阵清凉…… 
　　“咦？今天有点儿凉快啊！” 
　　于管家隐约看到罗天翔出门的背影，那光秃秃的后脑勺让他一度以为自己看错了！ 
　　刚要招呼，罗天翔已经出门了！ 
　　“唉……人老眼花喽……” 
　　早早躲在车里的江南和夏瑶眼看罗天翔出门！ 
　　夏瑶张大了小嘴，死死的盯着罗天翔的脑袋！ 
　　光头锃光瓦亮！反射着阳光！ 
　　头顶上还有个青紫色的大包！ 
　　“噗……哈哈哈哈哈！” 
　　“他秃了！秃了！哈哈哈！好亮的光头！脑袋上的大包是认真的么？” 
　　“不行了！小南！我要笑死了！” 
　　夏瑶一把搂住江南，笑的花枝乱颤，眼泪都给笑出来了！ 
　　“你往那豆浆里放什么了？哈哈哈！” 
　　“你好坏哦！我好喜欢！” 
　　江南死死的憋着，脸再次被夏瑶挤的变形！)?ˉˉ?) 
　　“嘘！小点声！这货好像没发现！” 
　　罗天翔还真就没发现！上了他的战神gtr，一阵轰鸣，直奔罗天集团驶去。 
　　“快快快！咱们跟上！” 
　　夏瑶强忍笑意，一脚油门轰到底，跟了上去！ 
　　车上的罗天翔面色一阵古() 
　　怪！ 
　　肚子疯狂的“咕噜噜”的叫，一股汹涌的屎意传来！ 
　　“草！肚子怎么疼上了？”

第21章 “死”到临头？
　　电梯朝上运行！ 
　　由于惯性，人们都会产生向下坠的感觉！ 
　　正常来说还没什么！ 
　　可问题就在于罗天翔不中啊！ 
　　人家肚子里可是有存货呢！ 
　　电梯往上一启动！ 
　　罗天翔双腿一夹！ 
　　以一个奇怪的姿势扶住电梯扶手…… 
　　“呃……啊！” 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　电梯停在了二楼，江南装模作样的探出脑袋看了一眼走廊的灯。 
　　实则心里笑疯了！ 
　　不是要搞小爷么？ 
　　不是欺负钟映雪么？ 
　　今儿就让你见识见识什么叫绝望！ 
　　电梯门再次关闭，罗天翔看向江南的目光已经带着凶狠之色！ 
　　可这一看不要紧！ 
　　由于电梯门是不锈钢，带反光的！ 
　　罗天翔赫然看到一个大光头，头顶还有一个青紫色的大包。 
　　他的脑袋当场懵了一下！ 
　　握草？ 
　　这表情狰狞，满头大汗，头角峥嵘的大***是谁啊？ 
　　这…… 
　　这不特么就是自己么？ 
　　罗天翔当场炸了！ 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　怨气值列表疯狂刷新！ 
　　他已经猜到早上喝的那杯豆浆有问题了！ 
　　心中气炸了！ 
　　是谁特么在搞老子！ 
　　当场就要发飙，可电梯一运行！ 
　　“噢~啊……我亲爱的玛利亚母亲！” 
　　扶手都让罗天翔捏变形了！ 
　　江南甚至都能听到罗天翔的咬牙声！ 
　　嗯……十颗？是不是有点儿太猛了？ 
　　电梯一路向上！一楼层一停！ 
　　罗天翔强忍着尽情释放的冲动，眼巴巴的看着电梯一路来到32层。 
　　一路上怨气值就没停过！ 
　　眼看就要看到胜利的曙光了！ 
　　这时江南淡定的掏出手机，打了个电话！ 
　　与此同时，只听“咔嚓”一声！ 
　　整个罗天大厦停电了！ 
　　电梯被卡在了32层与33层之间！ 
　　罗天翔瞪着眼睛：“********！” 
　　小姐姐最开始还有些慌乱，可马上镇定起来，拨通了电梯里的应急电话！ 
　　“嗯……好！半个小时才能修好么？好！” 
　　罗天翔一听懵了！ 
　　啥？ 
　　半个小时？ 
　　老子已经死到临头了好么？ 
　　当即把电梯扶手都给拉下来了！新 
　　对着那两人吼道：“你俩都给我转过去！” 
　　小姐姐一脸疑惑，罗少今天这是怎么了？ 
　　江南心中突然有种不好的预感！ 
　　一脸惊恐！ 
　　卧槽？ 
　　这货不会是要…… 
　　罗天翔可管不了那么多了，他可扛不住半个小时了！ 
　　“呀！死变态！” 
　　小姐姐脸顿时红了，连忙转身！ 
　　在江南惊恐的目光下，罗天翔蹲下就开整！ 
　　江南：“我尼玛！” 
　　连忙打开异度空间，取出事先准备好的防毒面具戴脸上了，还贴心递给小姐姐一只！ 
　　然后掏出手机，打开录像模式！ 
　　小姐姐已经疯了！ 
　　这什么情况？防毒面具？小哥哥你认真的么？ 
　　() 
　　随着一阵“锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！”

第22章 旺财的幸福狗生
　　“快快快！给我传过来！”夏瑶一阵催促。 
　　江南拗不过她，只好传给她。 
　　夏瑶送江南回家的路上，一脸正色道：“说真的江南！考虑考虑来我们队吧！” 
　　“灵武者探索灵墟，唯有小队的模式安全才有保障！” 
　　“把那个罗天翔还有跟其一丘之貉的韩城踢走！” 
　　“你的空间系异能成长起来，战力绝对爆表的，控场无敌！” 
　　“你来雪雪也会高兴的！” 
　　江南挠了挠头：“我倒是想去，我都高三了，总不能转校吧？” 
　　夏瑶理所当然道：“怎么不能？我给你办！” 
　　江南知道，夏瑶准备用她的钞能力了！ 
　　“不过突然插班，对你的名声也不好，松江灵武是这边竞争激烈，很看中实力的！” 
　　“你要是真想来，就自己打过来！” 
　　江南一愣：“打过去？怎么打！” 
　　“你们江城一中每学期都有三名交换生的名额啊！期末年级前三会被送到我们学校重点培养的！” 
　　“只要你期末考核拿下年级前三不就得了！” 
　　江南眼睛一亮，倒也是个法子！ 
　　只不过他们学校的期末测验，江南还真没参加过！ 
　　文化课的话，作为学霸的江南努力一下年级第一还是可以试试的。 
　　就英语差了一点儿！ 
　　不过要命的是灵武班期末考，会有实战测验！ 
　　当然不是同学间的对战。 
　　而是进入灵墟猎杀灵兽！ 
　　问题是高中三年江南根本没进过灵墟！ 
　　离江城最近的灵墟开在长白山！ 
　　上边规定只有黑以上的才能进…… 
　　他就连灵兽长什么样儿都不知道。 
　　“离期末考还剩一个月！小南你要努力才行！” 
　　说着夏瑶凑到江南耳边，轻轻的吹了吹：“你要是拿了年级第一，我就给你个大大的奖励哦！” 
　　一股独属于少女的芬芳钻入江南的鼻翼。 
　　让他狠狠的打了一个激灵。 
　　江南：“嗯……开车看路！” 
　　夏瑶：“……” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋333！] 
　　“我考虑考虑……” 
　　夏瑶：“不行你就搬过来住！我和小雪在外边租的别墅！你这小小的黑铁七……七……嗯？” 
　　“你什么时候升到黑铁十星了？” 
　　她的声音陡然高了三度。 
　　江南摸了摸鼻子：“哎呀，没办法！小小的努力了下！” 
　　“我倒是不想努力，可你也不要我啊！” 
　　夏瑶嗔怪的看了江南一眼。 
　　心中还是非常震惊！ 
　　上次一起吃饭的时候还是黑铁七星！ 
　　这才几天就黑铁十星了？ 
　　他的天赋真的是e级？ 
　　“你这家伙，到底藏了多少秘密？” 
　　“这个给你，看看能不能突破到青铜！期末考也能多点把握！” 
　　说着在江南愕然的目光中。 
　　把手塞到了自己胸口里，从其中掏出两颗灵珠来塞到了江南手里。 
　　感受着犹有余温的灵珠，江南吞了口吐沫。 
　　“长见识了！这一幕我只在动画片儿里见过！” 
　　这就是传说中的…… 
　　胸藏锦绣？ 
　　胸有沟壑？ 
　　夏瑶俏脸一红：“你天天都看些什么乱七八糟的动画片儿？” 
　　“这灵珠很贵的好么() 
　　？肯定要好好保管！” 
　　“二十多万一颗，灵武协会管制很严的！你想买卖都不好找门路！” 
　　江南认真点头：也就是你了，别人想这么藏灵珠也没这个本钱……”

第23章 尊重一下我们的职业好嘛？
　　躺在床上的江南又刷了一会儿微博。 
　　发现自己的粉丝不知啥时候涨到三万多了！ 
　　而且还有三个给了自己特别关心！ 
　　一个叫“听雪”不用想也是钟映雪了！ 
　　还有那个叫“月夜孤狼”的…… 
　　夏瑶姐，听话！ 
　　你不要再这么中二下去了好么？ 
　　还有一个是那个叫许元的主播，给自己发了条私信：“兄弟，今天咋没去摆摊儿呢？你家后院井干了啊？” 
　　江南：”……” 
　　随手回复道：“明天就去，记得来！到时候哥教你脚踢榴莲！” 
　　[来自许元的怨气值＋888！] 
　　切！跟小爷玩儿？ 
　　想了想，江南把微博名改成： 
　　“我太南了” 
　　发了自己的第一条微博。 
　　我太南了 
　　一分钟前，来自爱疯11ro 
　　有本事你就点开！ 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　哼╯^╰算你有本事！ 
　　s：新目标！学年第一！ 
　　没多久下面就一堆回复： 
　　“浪费我感情！摊主没人性！” 
　　“草，我就知道他是学生！” 
　　“小哥哥！今天咋没来？人家都想你了！” 
　　“我今天开车250公里去江南夜市，想买瓶大力！结果人没来！” 
　　听雪：“小南加油！” 
　　月夜孤狼：“?(????)掐你肉肉！” 
　　江南灿烂一笑。 
　　这是自己第一次真正想做些什么。 
　　为自己，同样是为了钟映雪和夏瑶！ 
　　收了手机的江南本来已经想睡了。 
　　可谁知道整个这一片儿的狗都炸了！ 
　　半夜里发出各种鬼哭狼嚎的奇怪叫声！ 
　　罪魁祸首就是王大爷家的旺财！ 
　　周雨晴家的果果只是旺财幸福狗生的一个开始而已！ 
　　搞定了果果，旺财马不停蹄！ 
　　又去了刘大娘家，对一只名叫来福的大狼狗下了手！ 
　　整整一夜！就没挨着消停！ 
　　旺财跑遍了一百零八家！征服了全村的小母狗儿！ 
　　结果一大早上，王大爷家门口来了不少人。 
　　“王叔啊！你可管管你家旺财吧！昨天晚上我家图图叫的那叫一个销魂啊！” 
　　“可不是？我们娘三个一宿没睡着……” 
　　“旺财……旺财太猛了啊！” 
　　一女的推了推自家男人！ 
　　“瞅瞅旺财？再瞅瞅你！完蛋玩意儿，也不知道跟它学学？” 
　　男人：“？？？” 
　　王大爷也是一脸懵，啥情况？ 
　　结果只见旺财悠闲的在小巷里溜达！ 
　　身后跟了十多只小母狗，大到藏獒，小到吉娃娃！体型不一！ 
　　涵盖种类之广，让人叹为观止！ 
　　只见旺财带着一帮小母狗挨家挨户溜达！ 
　　嘴角上扬，露出柴犬标志性的微笑！ 
　　给那帮公狗气坏了，冲旺财嗷嗷直叫！ 
　　越叫旺财尾巴摇的越欢！ 
　　所谓狗生巅峰，就是如此了吧！ 
　　江南暗自竖起大拇指！ 
　　旺财！好样的！ 
　　灵气韭菜的作用之强让江南一阵心动！ 
　　自己要不要来盘儿韭菜鸡蛋() 
　　呢？ 
　　目前看来，旺财并没有表现出什么异常！ 
　　可想起大力和解毒小黄豆，江南打了个冷颤！

第24章 根本无法直视！
　　可两个小姐姐在旁边，吴良还面子薄，根本不好意思发作！ 
　　只听郑伟挑了挑眉道：“还有农夫三拳卖没？我还想再买点儿！” 
　　江南嘿嘿一笑！ 
　　生意这就来了啊！ 
　　“怎么着？这次不怕秃头了？” 
　　郑伟：“秃头算个屁啊！实力提升才是正事儿！” 
　　“我这力量系觉醒者，再加上农夫三拳，简直绝配！” 
　　江南了然！ 
　　郑伟这是尝到甜头儿了！ 
　　不应该是这个剧本儿啊，这么玩儿自己岂不是赚不到怨气值了？ 
　　当时就不想卖他了…… 
　　不过还是问道：“你要多少？” 
　　郑伟想都不想的道：“一百瓶！” 
　　江南双眼一瞪：“卖！干啥不卖！” 
　　什么怨气值！ 
　　钱！ 
　　老子要的是钱呐！ 
　　郑伟可谓是眉开眼笑。 
　　只见江南直接从异度空间里取出三“瓶”大力药水！ 
　　郑伟惊了：“卧槽！” 
　　他惊的不是大力药水，是江南的空间系异能！ 
　　就连两个小姐姐也是捂着嘴巴，一脸惊讶！ 
　　空间系？ 
　　这就跟走路见到一块儿大金砖一样惊讶！ 
　　全世界才几个空间系？ 
　　结果特喵在地摊上碰见一个？ 
　　这个不会是真大神吧！ 
　　“三桶，算你一百万，多的算赠你了！咋样？” 
　　郑伟刚从震惊中清醒过来：“行！行！我这就给你转账！” 
　　江南一脸激动！ 
　　一百万呐！那可是一百万呐！ 
　　这辈子都没见过这么多钱！ 
　　虽然被系统分成之后自己只能剩下一万！ 
　　可至少曾经拥有过！ 
　　嗯……曾经拥有…… 
　　一旁的吴良眼珠子都快瞪爆了！ 
　　这啥情况？ 
　　高三学生摆地摊谈一百万的生意？ 
　　这还不是重点！ 
　　重点是你三桶矿泉水卖一百万？ 
　　啥水啊？黄金水啊？ 
　　吴良的脑袋有点儿转不过来了！世界观崩塌！ 
　　老哥！还卖不？我老舅家开矿泉水公司的，算你一桶十万咋样？ 
　　“江南！我找你……” 
　　江南一瞪眼：“你这小孩儿咋这墨迹呢？” 
　　“果然！人类的本质就是复读机！” 
　　吴良当场就炸了！ 
　　复读机？你见过这么壮的复读机么？ 
　　“哎呦我这小暴脾气！” 
　　只听“撕拉！”一声！ 
　　吴良上身的黑半截袖直接就被撑爆了！ 
　　一股蛮荒之气自身周腾起！ 
　　赤裸的皮肤上生出乌黑油亮的毛发！ 
　　整个人都壮了一圈儿，变成半人半熊的模样！ 
　　半熊人？ 
　　人群中传来阵阵惊呼！毕竟当场兽化极为震撼！ 
　　就像是狼人变身似的，不过人家是变成狼，吴良是变成熊…… 
　　此时此刻，江南的内心是有些好奇的！ 
　　夏瑶的异能就是兽化，还是兽化成狼！ 
　　她变身的时候会是啥样子？ 
　　期待.ng！ 
　　只见江南眉头一挑：“走着？” 
　　说着就朝着一旁黑暗的小巷走去！ 
　　吴良露出锋锐的獠牙，掰了掰熊掌！ 
　　“哼！算你小子() 
　　识相！” 
　　郑伟和那两个小姐姐有些担心：“兄弟，要不我……” 
　　江南头也不回的摆了摆手：“帮我看好摊子！” 
　　丸子头小姐姐：“完了！我好像被他帅到了！” 
　　“迷上寸头怎么办？在线等！急！” 
　　郑伟则是有点儿担心：“空间系前期很脆的，那头黑熊很强！”

第25章 这是个什么选手？
　　路灯长枪带着刺耳的破空声，狠狠的抽在了吴良的身上！ 
　　“砰！” 
　　吴良只感觉像是被卡车撞了一样！ 
　　兽化后将近800斤的身子愣是被抽飞！ 
　　一口气差点没喘上来，疼的龇牙咧嘴！ 
　　刚要起身再战！ 
　　就看到了江南那令人窒息的操作！ 
　　路灯长枪在江南手中就像是活了似的！ 
　　劈、砸、刺、挑、各种骚操作，打的吴良嗷嗷直叫！ 
　　毫无还手之力！ 
　　光头强和刀疤脸都看傻了。 
　　江南的动作那叫一个赏心悦目，充斥着极具野性的力量感！ 
　　堪比枪术宗师！ 
　　两人甚至忍不住想要为江南拍手叫好…… 
　　“啪！” 
　　路灯长枪猛抽在吴良的熊脸上。 
　　庞大的身躯一个踉跄，倒在地上！ 
　　江南看着手中弯的不成样子的路灯啧啧惊叹！ 
　　这吴良兽化后防御力简直可怕。 
　　就这样了还在挣扎着起身。 
　　江南哪里还会给他这个机会？ 
　　一个瞬移骑坐在吴良身上，手中板砖无情砸落…… 
　　至于为啥不用拳头？ 
　　江南嫌手疼…… 
　　砸碎二十来块红砖之后，吴良终于晕过去了！ 
　　江南微微喘息，骂道：“奶奶个熊！” 
　　随即灿烂一笑，望向光头强，刀疤脸。 
　　两人激灵灵的打了个冷颤，一脸惊惧！ 
　　“别！南哥！我自己来！” 
　　说着刀疤脸朝着旁边的路灯狠狠一撞。 
　　只听“咣”的一声脆响，路灯晃了三晃，刀疤脸应声晕倒…… 
　　光头强眼角抽搐！ 
　　疤哥就是疤哥！不愧是老江湖！ 
　　当即神色一狠，朝着旁边的水泥墙狠狠一撞！ 
　　“哎握草！” 
　　撞了一脸血的光头强疼的直骂人，根本没晕！ 
　　看着江南一步步走来，光头强心里这个慌啊！ 
　　抬头再撞！ 
　　“砰……” 
　　一脸血的光头强还是没晕！ 
　　再撞！ 
　　“砰！” 
　　就是不晕，难道是自己不够用力？ 
　　一旁倒在地上的刀疤脸偷偷睁眼。 
　　看着疯狂撞墙想把自己撞晕的光头强一阵无语。 
　　这人怕不是个傻子呦！ 
　　这小弟不能要了！ 
　　等江南走到跟前，光头强还是没能把自己撞晕，可怜兮兮的看着江南：“南……南哥！要不你帮我一把？” 
　　江南黑着脸，一嘴巴抡过去！ 
　　光头强应声倒地！ 
　　嗯……这回应该是晕了！ 
　　再看倒在地上不省人事的吴良。 
　　又下意识的看了一眼他腰腹之处！ 
　　“兽化……真的强！” 
　　“唉……就可怜可怜你吧！谁让我心善呢？” 
　　说着打开异度空间，丢了条裤衩儿过去。 
　　回到了摊位，郑伟一脸惊为天人！ 
　　刚刚他可是全程目睹了小巷大战，江南的枪法着实惊到他了…… 
　　“南哥！收徒不？贼有钱的那种！” 
　　江南：“……” 
　　那两个小姐姐此刻眼中已经全是小星星了！ 
　　刚刚的战斗实在是太飘逸了！ 
　　行云如流水的枪法，再加上神出鬼没的瞬移！ 
　　帅() 
　　炸了！ 
　　“小哥哥，那种身轻音好易推倒的徒弟要么？可萝莉可御姐！” 
　　“我也要！我要学那个飞砖！太帅啦！” 
　　江南一脸无语：“好歹是大学生，我才高三，你们确定要拜学弟为师？” 
　　郑伟眼珠子差点儿没瞪出来：“你高三？？！” 
　　小姐姐：“卧槽！” 
　　“咳……注意形象！” 
　　这么猛的高三？还是空间系？怎么可能没听过！ 
　　郑伟：“别装了！像是你们这种高人都喜欢低调！肯定是古武世家出来的！” 
　　小姐姐：“嗯嗯，瞧瞧小哥哥的气质，寸头都这么帅！” 
　　“哎呀，就收了人家呗，我要学飞砖！” 
　　江南长叹一声。 
　　果然！ 
　　脑补怪最可怕！

第26章 南神是个好人呐
　　江南隔着屏幕发出嘿嘿的坏笑！ 
　　听着都发毛！ 
　　看着钟映雪的回复，虽然被拆穿了，可心里还是流过一抹暖流！ 
　　被人惦记的感觉真好！ 
　　不过雪雪天然呆的样子实在是太可爱了点儿！ 
　　原本还想在班级群里浪一波儿！ 
　　可朋友圈被江南强灌了一波毒鸡汤，属实浪不起来了。 
　　看着怨气值断断续续刷新的列表，江南缓缓进入梦乡。 
　　可其他住户就没这么幸运了！ 
　　旺财的幸福狗生仍在继续…… 
　　一到夜晚，就是激情大战，鬼哭狼嚎！ 
　　搞的村儿里半夜里不知多少躺床上骂娘。 
　　反正也睡不着，还不如造娃娃…… 
　　在一阵温暖阳光的映射下，身上暖暖的吴良猛的惊醒！ 
　　此刻的他已经恢复成人身，就是鼻青脸肿的！ 
　　浑身上下那是丝毫身外之物都没有啊！ 
　　孑然一身，两袖清风怕就是如此了！ 
　　怕就是如此了！ 
　　刚睁开的吴良就被闪光灯晃瞎了。 
　　此刻小巷口围了一帮人。 
　　“哎呦~现在的年轻人真大胆呢！” 
　　“这小伙子本钱不错！” 
　　某大娘：“吸溜~嘿嘿！” 
　　“不会是让人佛跳墙了吧？啧啧啧！” 
　　大娘们露出了虎狼一般的目光！ 
　　小姑娘羞涩的捂眼，可还忍不住透过指缝偷看。 
　　吴良脑瓜子嗡的一下…… 
　　这才慢慢回忆起昨天的事！ 
　　连忙四处寻找，结果发现光头强，刀疤脸早就跑没影儿了！ 
　　“这特喵的！” 
　　现在自己就连件衣服也没有！ 
　　实在是受不了大爷大娘小姑娘的目光了！ 
　　直想找个地缝钻进去！ 
　　这时的他赫然发现，自己的胸膛上盖着一条短裤！ 
　　“这……南神留给我的么？” 
　　“以德报怨！好人呐！” 
　　吴良心里竟生出了丝丝感动！ 
　　光头强刀疤脸跑了…… 
　　自己浑身上下啥也不剩，到最后还是南神给自己留下只短裤！ 
　　虽然…… 
　　这只短裤是三角皮卡丘的！ 
　　可它至少是只短裤啊！ 
　　吴良满怀感激之情的套上了这只短裤！ 
　　嗯？ 
　　竟然还有点儿舒服！ 
　　那是四角从未给过他的感受！ 
　　也是这一天！ 
　　吴良从四角派变成了三角派！ 
　　围观群众看向吴良的目光陡然变得惊恐起来！ 
　　连忙给他让出一条路。 
　　手机闪光灯疯狂十连拍，狭窄的小巷成了星光大道。 
　　吴良就这么堂而皇之的走出了小巷！ 
　　回想起昨天的战斗，吴良一脸凝重！ 
　　他怎么也想到被称之为废物的江南竟然这么强！ 
　　那枪术！徒手搏斗术！还有飞砖！ 
　　吴良想起来就一阵热血沸腾！ 
　　果然，低调才是最牛逼的炫耀！ 
　　他现在最想干的事，就是找江南！

第27章 你怎么跟我大哥说话呢？
　　班级里一阵喧闹。 
　　有的忙着联系老队友，有的谈论天池灵墟中的灵兽。 
　　只有江南静静的坐在窗台上。 
　　“南神怎么不找队友？” 
　　李响冷笑：“人家那么强？双系觉醒呢！需要队友么？” 
　　刘全武嘿嘿笑道：“可不是？咱们南神可是一拳干爆测试机的人！” 
　　“该不会以为灵墟中的灵兽也会像是测试机一样傻呵呵待在原地让他打吧？哈哈！” 
　　“人家南神可是一次都没去过灵墟呢！可不怕！他瞬移在身！用在逃跑上肯更是一顶一的强！保命没问题！” 
　　“哈哈！别说击杀灵兽了！南神怕是连鸡都没杀过吧？” 
　　“废物到什么时候都是废物！双系觉醒？呵……笑话！” 
　　“就这条件，那个傻子会跟他一队啊，就是个拖油瓶！” 
　　听着阵阵冷言冷语。 
　　江南狠狠的抻了一个懒腰。 
　　心想着要不要再赚一波怨气值呢？ 
　　下午就要报上队伍名单了。 
　　江南也没想着找队友！ 
　　瞬移加大力，还有若干技能点！ 
　　江南不信自己冲不出来！ 
　　从最开始就是奔着学年第一去的！ 
　　同学们正等着看江南笑话呢。 
　　就在这时，班级门被一脚踹开！ 
　　一身校服的吴良闯了进来，鼻青脸肿的模样让所有人都是一愣。 
　　“江南呢？人在哪儿？” 
　　目光四下搜寻，看到了坐在窗台上的江南，咧开大嘴一笑…… 
　　这笑容让教室里的同学不寒而栗。 
　　“卧槽！南神怕是要挨揍喽！” 
　　“怎么惹到吴良这煞星了？” 
　　“他很厉害？” 
　　“他爹是是北方最大的二手车贩子，嗯……干二手车的，你清楚！” 
　　“江城道上的人看到吴良都得叫声吴少！” 
　　显然，一场好戏马上就要上演了，吴良这气势汹汹的样子，没跑儿！ 
　　李响刘全武他们不禁露出幸灾乐祸的笑容！ 
　　至于出手帮忙？ 
　　别开玩笑了！不跟着上去动手就已经很给面子了好么？ 
　　只见吴良大步走到江南身前，一脸肃穆道：“南神！当我大哥吧！我想跟着你学本事！” 
　　此话一出，李响他们下巴没惊的砸地上！ 
　　学本事？认大哥？ 
　　不是来修理江南的么？ 
　　合着是来拜师的？ 
　　脑袋让人打进水了吧！ 
　　江南能有个屁的本事！ 
　　江南撇嘴道：“你也不是什么好货色！” 
　　李慕言愣了，像是从来没认识过江南一样！ 
　　跟吴良这种凶名在外的人说话还这么硬气？找死么？ 
　　吴良摇头道：“事情我查清楚了，烧烤摊儿的事错在光头他们，我已经叫人修理他们一顿了！” 
　　“类似的事情绝对不会再发生！” 
　　“昨天晚上是我混蛋了！大哥打的对！我认！” 
　　刘全武懵了！所有同学都傻了！ 
　　一脸惊呆！ 
　　啥情况？昨晚上两个人干了一架？ 
　　吴良早上被整的那么惨，是江南的手笔？ 
　　他除了力气大点儿，会瞬移，还会啥？ 
　　吴良的强大全校出名，巨能打！ 
　　结果现在吴良鼻青脸肿，江南跟没事儿人似的？ 
　　可眼前的一幕告诉他们！

第28章 江南说的都队
　　都是同学，江南没想做的太绝！ 
　　可李响三番四次的找麻烦！ 
　　江南觉得是时候给他点儿教训了！ 
　　中午食堂吃饭，江南刚进食堂，就见到一壮汉站起身来招呼道： 
　　“南哥！这儿呢！” 
　　大嗓门儿霎时间就吸引了所有人的注意！ 
　　“卧槽！我没听错吧？扛把子吴良叫江南南哥？” 
　　“你不知道，早上都去一班了，现认江南做的大哥！” 
　　“不是吧？微博你们看了没？早上吴良穿的那个皮卡丘……咦~如今又跟江南走的这么近！” 
　　“江南虽说垃圾了一点儿，可长的倒是帅气，他们两个不会是……” 
　　几人对视一眼，面面相觑！ 
　　旁边的腐女们眼睛直冒光，小声议论道。 
　　“啧啧啧！江南为了期末考的成绩，也是不择手段呐，出卖了灵魂……” 
　　一路走过去，听着窃窃私语，江南脸都特喵黑了！ 
　　一个个不好好学习，天天瞎寻思个什么玩意儿！ 
　　神特喵出卖灵魂？ 
　　灵魂要是能卖钱，江南早卖了！ 
　　没好脸的江南来到了吴良跟前，他倒是贴心，饭都给江南打好了！ 
　　“咋了南哥？有人惹你？你要是不好出手，跟老弟说！我帮你教他做人！” 
　　江南一脸愁容，可看着旁边偷看自己的“维尼小熊”，心情逐渐好了起来。 
　　“大个儿，你学习好不好？” 
　　吴良一愣，一脸神气：“每次考试，我都会用实力告诉所有人！咱们学年一共有多少人！” 
　　江南听完差点儿没一头栽饭盆里去！ 
　　合着特喵次次倒数第一？ 
　　江南黑着脸道：“这次期末，文化课考试给我冲到第三！知道不？” 
　　吴良拍着胸脯道：“倒数第三？没问题！” 
　　江南：“……” 
　　特喵正数！正数第三！ 
　　吴良瞪着一双牛眼：“南哥！你疯了吧？现在就是把书塞我脑袋里，我也考不了第三啊！” 
　　江南翻了个白眼道：“全身肌肉也就算了，脑袋里也都是肌肉么？” 
　　“必须前三！不然就别跟着我混了！” 
　　吴良一脸委屈：“为啥啊！” 
　　江南：“你考虑过自己的未来么？就这么混下去，回头继承家业，当个地头蛇？” 
　　“你的人生就止步于此了么？” 
　　“世界这么精彩！我想走到高处看看！越高越好，问题是你跟得上么？” 
　　吴良被说的沉默了，他知道江南是真心为自己好。 
　　江南闷声道：“年级前三，我带你去松江灵武！” 
　　吴良一愣，终于明白江南的意思。 
　　也明白了，江南那一句跟着我混吧究竟有多深远的意义！ 
　　“砰！” 
　　只见吴良面色涨红，一巴掌拍饭桌子上。 
　　“啥也不说了！干了！” 
　　突如其来的一声巨响，让整个食堂都陷入寂静。 
　　江南看着自己那被震洒的饭盆…… 
　　兄弟！ 
　　我尼玛要不要这么热血啊！ 
　　我还一口没吃呢！ 
　　一旁被吓了一跳的唐千雅弱弱道：“我可以帮忙辅导吴哥学习。” 
　　吴良一脸感动：“这次就全靠你了！” 
　　“实在不行，我就挨个找过去！谁分儿敢比我多！我就锤他！” 
　　江南：“……” 
　　兄弟，就你这倒数第一的实力，整个年() 
　　级挨个锤一遍？ 
　　工程量有点儿大啊！

第29章 盛世美颜
　　说着江南还真就用砖画上线了…… 
　　李响，李慕言他们脸色都不好看！ 
　　就先让你出出风头！ 
　　等到天池灵墟，有江南的好看！ 
　　放学回家路过烧烤摊。 
　　发现生意火热！ 
　　不少小青年在摊前站岗，刀疤脸还热情的在帮忙端盘子？ 
　　卧槽？ 
　　啥情况？ 
　　这帮人看到江南第一眼，齐齐鞠躬，高声喊道：“南哥好！” 
　　霎时间，无论是吃饭的还是溜达的，目光瞬间集中在了江南身上…… 
　　江南：“……” 
　　周姨热情的招呼道：“小南来啦？雨晴快招呼招呼！” 
　　江南一脸疑惑：“这帮人……” 
　　周姨苦笑道：“别提了，下午就过来了，非得要帮忙，不让就要给我跪下，我这也没法拒绝……” 
　　“小南你看看……” 
　　江南瞅了一眼刀疤脸！ 
　　这货一个激灵，一脸腼腆的笑了笑。 
　　得！ 
　　估计是吴良的杰作了。 
　　“没事儿周姨，当自家工人使唤就行！有不听话的给我打个电话！” 
　　“这片儿也挺乱的，有他们在，也能镇住场子！” 
　　周姨：“那多不好意思……” 
　　周雨晴也红着脸蛋儿：“要不了这么多人的！谢谢江南哥哥……” 
　　江南宠溺的摸了摸她的脑袋：“最近没人欺负你了吧？” 
　　周雨晴甜甜一笑道：“没有啦，他们都很和善！” 
　　江南嘿嘿直笑。 
　　敢不和善一个看看！ 
　　回家路过王大爷家门口，江南好奇的朝院子里瞅…… 
　　发现旺财无精打采的趴在狗窝前！ 
　　整条狗都瘦了一圈儿。 
　　狗窝外还有几条小母狗排着队…… 
　　只见周姨家的果果晃着尾巴，一脸兴奋的叫了几声。 
　　旺财有气无力：“旺~” 
　　然后果果一口叼住旺财的尾巴，把它托进了狗窝…… 
　　旺财的脸上全是生无可恋，不多时。 
　　果果出来了，一脸的意犹未尽，晃着小尾巴走了…… 
　　旺财双腿哆嗦的刚爬出狗窝，一大狼狗上前又给它拖回去了…… 
　　旺财根本没法反抗！ 
　　看着后面还排着七八只小母狗，江南激灵灵的打了个冷颤！ 
　　旺财啊，你自求多福吧！ 
　　哥只能帮你到这儿了…… 
　　看来灵气韭菜的确有副作用，体力不济？应该是这样吧！ 
　　嗯，灵气韭菜的售卖也该提上日程了！ 
　　回到家的江南又开始了手贱十连抽！新 
　　足足攒了三天，怨气值来到了31万多点！ 
　　然后又出了二十捆灵气韭菜…… 
　　气的江南直骂娘！ 
　　第三次倒是出货了。 
　　[谢谢惠顾！安慰奖浩克牌短裤一条！] 
　　[恭喜中奖！盛世美颜丹一颗！] 
　　[恭喜中奖！盛世美颜丹一颗！] 
　　[谢谢惠顾！……] 
　　江南一愣！ 
　　不光出了新的安慰奖，就连正经奖品也干出来了？还是两颗？ 
　　想着洗髓果的强大作用，江南隐隐兴奋。 
　　连忙查看作用。 
　　[盛世美颜丹！] 
　　作用：服下后改善容貌，让你拥有盛世美颜！完美无瑕！ 
　　江南蒙了！ 
　　() 
　　他还以为会出个灵珠，或者升级药水之类的，用来提升实力的物品。 
　　可盛世美颜丹什么鬼？ 
　　整容丹么？ 
　　这跟提升实力有个屁的关系？

第30章 突如其来的爆炸
　　江南这边正准备出去跟夏瑶，钟映雪两人吃饭。 
　　而另一边吴良则是在家里埋头苦学，晚饭都没吃。 
　　吴父光着膀子，脚踩拖鞋进了吴良的房间。 
　　“儿砸！吃口饭呐，你妈刚做的……” 
　　话还没说完，就看到趴桌子上做题的吴良，眼珠子差点儿没瞪出来！ 
　　“你……这你是在干啥？” 
　　肯……肯定是在书本上涂鸦，学生嘛，都喜欢干这个！ 
　　走近一看！ 
　　卧槽？ 
　　竟然真的在做题？ 
　　“儿砸！你疯啦？竟然真的在学习？” 
　　一看桌上，一堆厚厚的参考书，《三年高考模拟》！ 
　　吴良黑着脸：“爸你赶紧吃饭去吧，别打扰我学习，这个期末我还得考年级前三呢！” 
　　吴父懵了，焦急道：“年级前三？你答应我的高中辍学呢？” 
　　“高中辍学！做做坏事！混混道上，接替我的位子，这才好让老爸安心呐！” 
　　吴良一脸嫌弃：“我才不愿过这种一帆风顺的人生呢！” 
　　吴父担心道：“是不是受什么打击了？告诉爸是谁？我叫人去……” 
　　吴良起身把他给推了出去：“爸！我要学习！你就别打扰我了！” 
　　吴父站在门外，一脸怀疑人生：“媳妇儿！咱儿子是不是得什么怪病了？” 
　　吴母：“儿子咋了？” 
　　“他竟然在学习！还要考年级前三！” 
　　吴母黑着脸骂道：“我特么看是你得病了吧，赶紧给老娘滚过来吃饭！” 
　　街上江南大裤衩子小拖鞋，上身美少女战士短袖，那叫一个花里胡哨。 
　　一路上回头率简直爆炸！ 
　　上到80岁老太太！下到13岁小姑娘！ 
　　“我的天！这个小哥哥好帅啊！我的眼睛半刻也挪不开！” 
　　“帅惨了！不会是哪个男明星吧？” 
　　“明星都没他帅的好吗？” 
　　“赶紧拍一张，路转粉了！寸头跟他好搭哦！” 
　　“我……我想去要微信！” 
　　一路上都是窃窃私语，不光是女的，就连男的见到江南都忍不住回头看上两眼。 
　　等走到世纪广场，江南被要了17次微信，3次合影…… 
　　江南肯定都加啦！ 
　　微信朋友圈可是怨气值的重要来源！江南怎么能放过？ 
　　“小南！这里！”钟映雪站在路灯下挥手不停。 
　　今天的钟映雪一身天蓝色的连衣裙，白色凉鞋露出了粉嫩的小脚丫， 
　　一头黑发扎成马尾，简约而不失美感，温婉大方！ 
　　而夏瑶则热情多了，黑色抹胸背心，外加白色防晒服，下身牛仔热裤，大长腿极为吸睛。 
　　三人聚到一起，顿时吸引了不少人的目光，纷纷侧目。 
　　夏瑶一脸吃惊的望着江南，还揉了揉眼睛。 
　　“我的天，我还以为你开了美颜！这才几天没见！怎么帅成了这个样子？吃木瓜了么？” 
　　江南：？？？ 
　　看了一眼夏瑶胸口，江南撇嘴：“你家木瓜是美容的？你木瓜吃多了吧？” 
　　夏瑶呲牙，伸出魔爪，对着江南的脸一阵猛揉。 
　　[来自夏瑶的怨气值＋333！] 
　　哇！ 
　　皮肤好滑哦，好白！夏瑶都有点儿羡慕了。 
　　“快说！怎么弄的？是不是动刀子了？” 
　　江南一本正经道：“没！我只是洗了把脸而已！” 
　　夏瑶一脸嫌弃的撒手！() 
　　你这是多长时间没洗脸啊？洗完脸变化这么大？唬谁呢？

第31章 我有办法
　　钟映雪，夏瑶的速度快的惊人！ 
　　即便是江南跟上都有些费劲。 
　　松江灵武高一的时候就开始小队模式培养，再加上常年进入灵墟猎杀灵兽！ 
　　实战经验极为丰富！ 
　　默契无双，只要一个眼神就能知道对方在想什么！ 
　　差距此刻就体现出来了…… 
　　就在这时！ 
　　江南突然发现人群中三道身穿黑色西装，外套黑色夹克的人影！ 
　　以恐怖的速度冲向商场，速度极快！ 
　　江南一眼就看出，这是军人，而且实力极强！ 
　　哪怕未穿军装，可从气质上也能分辨出来。 
　　“雪雪！夏瑶姐！小心点儿，这事儿没那么简单，怕不是普通火灾！” 
　　钟映雪点头道：“是火系觉醒者放的异火！而且等级不低！” 
　　此刻夏瑶一头银色的短发上猛的窜出两只毛茸茸的耳朵！ 
　　狼耳？ 
　　“人应该还在商场中，我感受到好几股强大的气息！” 
　　此刻的江南完全没听进去夏瑶说的什么！ 
　　双眼晶亮的盯着夏瑶冒出来的兽耳不放！ 
　　哇！ 
　　可爱到过分了吧？ 
　　这就是夏瑶的兽化？ 
　　应该不是完全体吧…… 
　　那……完全体会不会变成一头狼？ 
　　思考间已经来到了商场下！ 
　　此刻商场下已经被围住，周围人群已经疏散。 
　　数辆消防车连接消防栓，一道道粗壮的水柱冲向商场大楼！ 
　　可对于熊熊大火毫无作用，这并不是普通的火！ 
　　而现场也有不少水系异能的灵武者出手，以水灭火！ 
　　可火势极大，杯水车薪！ 
　　让江南疑惑的是，现场不光有消防车！竟还有防爆车，以及一辆军车！ 
　　就连记者新闻台的也来了不少，现场直播。 
　　此刻火势吞噬了四，正在朝六楼蔓延！ 
　　只听那现场记者对着摄像机说道： 
　　“我是新闻台记者胡硕！” 
　　“现在是晚上的八点零三分！江城沃尔玛突发大火，我们可以看到，火势凶猛，江城消防正在积极的展开救援！” 
　　“现场也有不少热心的水系灵武者仗义出手！可形势仍旧不容乐观！” 
　　“商场下方由于太过狭窄，无法布置气垫！如今不少人被困在商场六层出不来！” 
　　随即画面转到了商场六层窗户那里！ 
　　已经有位母亲抱着孩子，受不了浓烟的熏烤，准备往下跳了。 
　　“现在！消防人员正在搭云梯救人！灵武协会人员也在赶来的途中！” 
　　钟映雪一脸的着急：“我不怕火烧，可没法带人下来！” 
　　夏瑶也是急得原地转圈：“六层太高了，我跳不到那么高！” 
　　江南一脸严肃：“我有办法！” 
　　“小南！你……” 
　　还没等两人说完！ 
　　江南已经顶着人群冲到最前面，刚要往里进，就被武警拦住！ 
　　“小兄弟，里边儿危险！别往里进！” 
　　江南焦急解释道：“我是灵武者，我有办法救人！” 
　　那武警先是一愣，立刻道：“行！先到那边登下记，特殊时期！不得不防！还请理解！要注意安全！” 
　　还得登记？ 
　　可看着那防爆车和军车，江南就知道事情没那么简单！ 
　　刚要去登记！ 
　　就在这时，一声爆鸣再次传来！汹涌的火势顺() 
　　着窗户冲出十多米远！

第32章 穿梭于火场中的美少女战士
　　被江南拎出来的人还没反应过来！ 
　　就莫名其妙的被救出来了！ 
　　人群中尽是欢呼还有吹口哨的声音！ 
　　“卧槽！这位小兄弟太猛了吧！” 
　　“无情的救人机器！” 
　　“岁数不大，胆子是真大！火场里得多危险？” 
　　“他……他不是江南夜市劈砖的那个狠人么？” 
　　“原来是他？老板威武！” 
　　此时此刻，新闻台的胡硕也在激情的讲解！ 
　　“让我们把镜头转向冲进火场救人的这位小哥儿！” 
　　“看样子应该还是学生，但同时也是实力极强的灵武者！” 
　　“短短一分钟的时间，就已经从火场中拎出二十七人！” 
　　“呀！他的衣服着火了！” 
　　江南一愣，回头一个劲儿的拍打短袖。 
　　这才发现衣服不知道什么时候被烧了好几个窟窿出来。 
　　火场中温度极高，哪怕是江南也被烤的难受至极。 
　　来不及多想，随手从异度空间里取出一桶大力药水浇在了身上！ 
　　没办法！ 
　　一万一瓶的农夫三泉用来洗澡！ 
　　就是这么壕无人性！ 
　　被冷水一激的江南激灵灵的打了个冷颤！ 
　　感觉一股力量从身体内部涌出！ 
　　不禁一愣。 
　　卧槽？ 
　　大力药水还能外敷不成？ 
　　吓得江南赶紧一摸脑袋…… 
　　还好没秃！ 
　　江南眼睛微亮，好像发现了新大陆一般。 
　　可也来不及多想。 
　　再次冲进火场救人！ 
　　没过多久，就又带了两人出来。 
　　身上的大力药水因高温变成了水蒸气，飘散在夜空。 
　　胡硕一脸感动道：“大家看到了么？这位小哥的美少女战士短袖都被烧出窟窿了，可想而知火场中究竟有多危险！” 
　　“可他不顾自身安危，还在坚持救人！这种大无畏的精神！让人潸然泪下啊……” 
　　可人群中却有不少人没憋住，噗嗤一声笑了出来！ 
　　你就说短袖不就得了么？ 
　　神特么美少女战士…… 
　　太亮眼了点儿吧？ 
　　原本挺严肃的救火现场，被美少女战士给打破了。 
　　胡硕尴尬的笑了笑，知道自己口嗨失误了，可爱的吐了吐舌头。 
　　火场中！满是浓烟的卫生间！ 
　　里一扎着两只可爱丸子头的娇小女孩儿蹲在洗手台上。 
　　手里还举着手机…… 
　　正在直播！ 
　　那女孩儿被烟熏的乌漆嘛黑的脸上全是泪痕。 
　　可怜兮兮的问道：“我……我会不会死在这里啊！” 
　　手机屏幕上满是弹幕！ 
　　“小鱼别怕，待在这里不要出去！” 
　　“别吸到烟了！” 
　　“会有人来救你的！消防已经来了！” 
　　“把水龙头打开，都打开！” 
　　鱼青青按照网友们的指点，硬是撑到了现在！ 
　　“我正看新闻台直播呢！有个猛人冲进来救你们了！” 
　　“我也看呢！一会儿功夫拎出去二十多个了，美少女战士！卧槽！” 
　　鱼青青眼睛大亮！ 
　　抹了抹泪痕： 
　　“有人来救我了？还是美少女战士？” 
　　就在这时，鱼青青只听外面有人喊： 
　　“还有没有人啊？吱个声！” 
　　() 
　　“不吱声我可走了啊！” 
　　鱼青青连忙大喊：“吱！吱！吱！” 
　　弹幕炸了！ 
　　“卧槽！活该你被困！这傻姑娘！” 
　　“吱什么啊！报位置啊！” 
　　“谁都不服就服你！ 
　　鱼青青抹着眼泪，连忙报位置：“这里！卫生间！”

第33章 专业打广告
　　亚历山大都特么快疯了！ 
　　老子在这里等死也不能消停么？ 
　　谁特么叫你同情心泛滥了啊…… 
　　大难不死必有后福？ 
　　他只知道，要是活着出去，那肯定是生不如死啊。 
　　江南感受着亚历山大的挣扎，一阵冷笑！ 
　　伤成这样还一脸镇定的等死？ 
　　是普通人就怪了！ 
　　再联想到之前看到的一幕…… 
　　这人的身份就呼之欲出了。 
　　想死？小爷可不让你死！ 
　　“你让我死吧！算我求你了！”亚历山大快哭出来了！ 
　　江南：“不行！生命诚可贵……” 
　　“你让我死，我给你钱！” 
　　“给多少？” 
　　亚历山大：…… 
　　刚刚生命诚可贵，无法用金钱来衡量！ 
　　现在就问价了？ 
　　[来自亚力山大.乔耶柯夫斯基的怨气值＋666！] 
　　“我兜里有……” 
　　江南一把把他丢地上，开始在他身上摸来摸去！ 
　　“嗷！你特么轻点儿！” 
　　“啊！别碰我胳膊！” 
　　“哦！疼疼疼！” 
　　“在我左裤兜里！” 
　　江南摸出了一把手枪，三本护照，一部手机，二块钱…… 
　　不禁撇了撇嘴：“你这生命挺便宜啊！才250？” 
　　“手机密码多少？微信里有钱没？支付宝呢？” 
　　“我瞅你这皮带不错……” 
　　亚力山大一瞪眼：“我特么……” 
　　江南抬手一嘴巴子扇上去，半口牙都给他扇没了！ 
　　亚力山大：？？？ 
　　“我好心救你，你还骂我？” 
　　[来自亚历山大的怨气值＋1000！] 
　　江南咧嘴一笑，拎起他的裤腰带，一个瞬移就带了出去丢在地上。 
　　看着江南拎出了一个浑身是血的外国小哥，所有人都是一愣。 
　　只见江南朝着那武警老哥道：“这人叫亚历山大.什么什么老斯基！是你们要的人不？” 
　　武警老哥瞪眼，这特么不就是追捕名单上的那个人么！ 
　　当时迎上来一帮人，黑洞洞的枪口直接顶在了亚历山大的脑袋上！ 
　　亚力山大疯狗一般道：“开枪啊！你们特么开枪啊！” 
　　江南蹲下身子，又甩了一巴掌，直接给他扇的翻了白眼，这才晕过去。 
　　突如其来的一声脆响，吓了不少人一跳。 
　　卧槽？ 
　　这么凶？ 
　　都愕然的盯着江南。 
　　只见江南咧嘴道：“这家伙一心寻死，可别给杀了！估计是有什么重要情报吧！” 
　　武警老哥苦笑，你这一巴掌差点儿没给人家扇死！ 
　　“俄罗斯籍黄金级灵武者！这小子手底下可犯了不少事儿，多亏了你啊！好样的！” 
　　江南腾的一下站了起来，一脸心虚！ 
　　我尼玛？ 
　　黄金级？ 
　　得亏是废了，要不刚刚…… 
　　回想起来江南吞了口吐沫。 
　　黄金级的都被虐成了这样？那从六楼跳下来的女人得多凶？ 
　　武警们把亚历山大押上车了！ 
　　江南起身，那帮被救下来的人纷纷前来感激，还有个小女孩儿给江南送花。 
　　倒弄的江南怪不好意思的，一个劲儿的挠头，显得有些腼腆！ 
　　远处的消防同志朝着江南竖起大拇指，围观群众们也() 
　　响起了热烈的掌声！ 
　　刚一回头，胡硕带着摄像机长枪短炮的围了上来。 
　　因为太过激动，话筒差点没塞进江南嘴里！ 
　　江南：…… 
　　胡硕一脸抱歉：“对不起！对不起！” 
　　“您刚刚义无反顾的冲进去救人，请问您是怎么想的呢？有没有害怕之类的？”

第34章 金发大姐姐？
　　出了这事情，还吃什么火锅了？ 
　　钟映雪，夏瑶先送小鱼回家了！ 
　　而江南也着急回家！ 
　　刚刚机缘巧合，将大力药水浇在身上！ 
　　同样有增强身体素质的效果，而且还不秃头！ 
　　内服秃头？我外敷总行了吧？ 
　　就很棒！ 
　　回家的路上顺路买了只浴桶！ 
　　江城郊区一处树林里！ 
　　三百米内一片狼藉，全是翻飞的草皮，砸出的大坑！ 
　　军车也翻在一旁报废了！ 
　　车旁站着一个女人！ 
　　头戴贝雷帽，长发扎成了小丸子！ 
　　身穿黑皮夹克的女子正一脸阴沉的站在车旁！ 
　　二岁的年纪，鼻梁高挺！双眸狭长，极为凌厉，透着一股子锋芒！ 
　　此刻的她面带寒霜，冷冽逼人！ 
　　她就这么擦了擦脸上的血，洁白的脸蛋儿上留下了清晰的痕迹，野性且暴力！ 
　　此刻，手下几人正在翻找她脚下的三具尸体。 
　　“报告队长，东西没在这几人身上！” 
　　那女人微微眯眼：“任务中，叫代号！” 
　　“是！山猫队长！” 
　　山猫眯眼道：“既然没在这里，那就是在那条毒蛇身上了！” 
　　“全城地毯式搜索！东西绝不能流出去！” 
　　“她受伤了，逃不出封锁线的！给我找到她！” 
　　军官：“是！已经在派人缩小包围圈，地毯式搜索！” 
　　就在这时，山猫迟疑了一下：“商场那边，情况怎么样了？” 
　　军官：“火已扑灭，十二死！三十七伤！”新 
　　山猫一愣，对这个数字有些吃惊，按理说应该更多的！ 
　　当时情况紧急，她根本来不及救人！ 
　　东西放走，造成的危害只会更大！ 
　　“队长追出去之后，有个空间系灵武者用瞬移把困在商场里的人全部救出来了！” 
　　“哦！对了，被队长废掉的亚历山大没死，也被他救出来收押在武警部队了！” 
　　山猫一愣：“李道天出手了？” 
　　军官苦笑：“怎么可能惊动李道天，是一个叫江南的高三学生！” 
　　山猫眼中绽放出夺人的精光！ 
　　华夏泱泱大国，人才济济！目前为止，也就只有一个空间系的灵武者！就是李鸣山李道天！ 
　　“第二个空间系？军方怎么不知道？” 
　　军官咂了咂嘴，也不知该说什么好：“队长，这是他的资料，你看吧，e级天赋，实在是派不上用场！” 
　　最牛逼的异能，最垃圾的天赋？ 
　　还真是…… 
　　山猫细细的查看一番资料，包括他救人的视频记录！ 
　　“瞬移二十一次，极限范围一百米！灵力依旧没用尽！至少黑铁十星！你告诉我这是e级天赋？” 
　　军官一愣：“队长是说……天赋测试出错了？” 
　　山猫看着画面中江南从商场里往出背人的视频，眼神逐渐变了。 
　　“我要他的所有资料！” 
　　“亚历山大给我提出来，我要亲自审！” 
　　江南正一桶一桶的朝着浴桶里倒大力药水！ 
　　满眼的兴奋！ 
　　十桶下去，浴桶被填满了！ 
　　“啧啧啧！1000万洗一次澡！迪拜土豪也没有我壕吧？” 
　　美美的意yin了一波儿！ 
　　江南脱的光洁溜溜跳进了浴桶！ 
　　冰的他狠狠的打了个激灵！ 
　　() 
　　泡在浴桶中的江南舒服的闭上了眼睛。 
　　直感觉一股股力量从身体内部涌出！ 
　　并不像是内服那么直接，简单，粗暴！ 
　　大力药水中蕴含的能量持续的改善着江南的体质！ 
　　而且这种改造不像是内服，只有三天三夜的效果！ 
　　而是永久性的改造，增加身体素质！ 
　　感官，防御力，运动神经等等全方位提升！

第35章 你们怎么就不相信我呢？
　　江南心思狂转！ 
　　这女人绝对不是一般的灵武者！ 
　　浑身上下涌动的灵力让江南有种窒息的感觉！ 
　　什么情况！ 
　　老子在家泡个澡而已啊！ 
　　刚特么失去一片森林！ 
　　前脚刚说没人看得见，后脚就特么掉下来一个人！ 
　　看的一清二楚不说！还把自家屋顶砸漏了？ 
　　要不要这么倒霉啊？ 
　　不会是从商场逃出去的那几个人之一吧？ 
　　被废了的亚力山大都是黄金级！ 
　　这女人得啥等级啊！ 
　　暗夜军团呢？ 
　　大晚上的不抓人遛弯儿去了？ 
　　喂喂喂！ 
　　只见这女子一头金发，一身黑色紧身衣，身材简直好到爆炸！ 
　　高挺的鼻梁，精致的锁骨，海蓝色的双眼无比深邃！ 
　　典型的鹅国大妞！ 
　　可只见这女孩儿缓缓的凑近江南，一只手用匕首抵着他的脖颈！ 
　　另一只在江南的身体各处掐来掐去，捏的江南生疼！ 
　　那下手的力度仿佛要把骨头捏碎一般！ 
　　江南简直要炸！ 
　　卧槽！ 
　　你莫挨老子！ 
　　你特么这是要干啥？ 
　　“这位大姐姐！我从小体弱肾虚，经不住折腾！你……你要是真想！” 
　　“我给你介绍？” 
　　靠！ 
　　大姐姐！你放过我吧！ 
　　我还只是个小伙子啊！ 
　　那金发女孩儿像是被江南说生气了！狠狠一捏，指甲直接刺进了江南的肩膀里！ 
　　江南直觉得锥心一般的疼痛！ 
　　霎时间就好似被抽走了所有的力气一般，动弹不得！ 
　　[来自卡特琳娜的怨气值＋666！] 
　　“想什么呢？臭弟弟？” 
　　“身体素质不错，应该扛的住！” 
　　说着从后背中掏出一根散发着红光的试剂！ 
　　朝着江南心脏狠狠一扎！ 
　　一股锥心的疼痛袭来！ 
　　可江南也只能眼睁睁的看着金发女孩儿将试剂全部推进自己心脏！ 
　　江南：？？？ 
　　我尼玛！ 
　　你给我扎的是啥玩意儿啊！ 
　　破伤风！ 
　　一定是破伤风对不对！ 
　　再不就是狂犬疫苗！ 
　　嗯……一定不是什么基因试剂，或者绝境病毒什么的！ 
　　“这是毒药哦？别乱跑！等我回来找你！” 
　　“无论生死，你都是姐姐的人喽！” 
　　江南脑袋嗡的一下！ 
　　靠！ 
　　真是毒药？ 
　　就不能给我留点儿想象的空间呢？ 
　　江南怒了！ 
　　再这么玩儿下去！ 
　　怕是要被这大美妞给玩儿死！ 
　　当下拼尽全力瞬移！ 
　　霎时间消失在了浴桶之中，卡特琳娜呆了一下！ 
　　空间系异能！瞬移？ 
　　这么一动，江南直感觉心脏跳如擂鼓！ 
　　身体中的力量呈几何式暴增！ 
　　血液飞速流动！身体中好似一团火焰在燃烧！ 
　　皮肤都呈现诡异出了的殷红之色！ 
　　“靠！这毒药太猛了点儿吧！” 
　　吓的江南赶紧掏出一粒解毒小黄豆吞了下去！ 
　　那种无力眩晕的感觉顷刻间消散！ 
　　一阵神清气爽！ 
　　() 
　　随即握拳朝着卡特琳娜猛砸！

第36章 这个女人爱跳楼
　　第二天一早，江南顶了个大大的黑眼圈坐在班里上早自习！ 
　　想起昨夜发生的事情就一阵来气！ 
　　一个个的都什么人呐…… 
　　可今天早上班级里的气氛却异常热烈！ 
　　讨论的都是昨晚商场大爆炸的事情！ 
　　“昨晚江城一夜都没消停！整个都封城了！” 
　　“听说跟商场爆炸有关！还有人看到一群穿黑夹克的神秘人在搜城！” 
　　“不会是秘密部队吧？” 
　　李响撇嘴道：“你们知道什么？那是暗夜军团，咱们国家最神秘的部队！” 
　　“卧槽？响哥牛逼啊！你怎么知道？” 
　　李响略微得意道：“我表哥是武警部队的！昨天还参与行动了！” 
　　同学们一下来了精神！ 
　　“什么情况？具体说说呗！” 
　　“是啊！是啊！” 
　　李响神神秘秘道：“都是机密，跟你们说了，可不许往外传啊！” 
　　“听说是俄国那边的行动，潜入咱们这边抢走了一批东西，从帝都一路北上逃到这里！” 
　　“估计是想从佳斯那边过境，可是在这儿被咱们的人截住了！” 
　　“昨天商场爆炸就是他们搞出来的！” 
　　同学们一个个眼睛晶亮，纷纷恭维道：“真牛！一手消息都能弄到？” 
　　“厉害了！厉害了！” 
　　李响笑着，扭头看了江南一眼，眼中尽是得意。 
　　有个同学突然说： 
　　“昨天我看新闻台直播了！那个从六楼跳下来的女的你们看到没？” 
　　“我也看到了！太凶了！一把将车门都扯掉了！” 
　　“话说，昨天晚上南神确实有点儿强！” 
　　说话间不少同学都将目光投向江南！ 
　　有的神色复杂，有的竖起拇指！ 
　　昨天晚上不少人都看新闻台直播了，一看到是江南都懵了一下！ 
　　李响一愣：“江南？跟他什么关系？” 
　　“响哥？你不知道？昨天商场爆炸，南神就在现场！用瞬移冲进火场！救出六十多个人，都上电视了！” 
　　“听说还带了一个外国人，被武警押走了！” 
　　“是真牛逼！我还有昨天视频呢，一个女孩儿被困火场竟然还在直播！” 
　　随后班级群里有人从微博上分享了一个视频！ 
　　江城晚报！ 
　　标题： 
　　@南神！纵横火场的热心小哥！真实身份竟然是美少女战士？小魔仙？高中生？ 
　　不不不！他的本体其实是夜市摊主！ 
　　视频里有江南救人的片段！ 
　　也有鱼青青和他那让人啼笑皆非的对话！ 
　　还有最后江南打广告的片段！ 
　　播放量一百多万！ 
　　就连江城消防也转发并且@南神！ 
　　并配文：少年强则国强！好样的！江城消防代表被救人员以及全体同志表示感谢！ 
　　下方评论彻底炸了！ 
　　“哈哈哈！史上最强地摊主！” 
　　“神特么裤衩十块两条！我笑了！” 
　　“从今天起，我爱上了寸头！” 
　　映雪：“嘿嘿！好样哒！” 
　　小鱼：“关注你啦！特别关心哦！” 
　　月夜孤狼：“你欠我一颗糖！我要吃糖！现在！立刻！马上！ 
　　就要吃(｀⌒′メ)！” 
　　吴良：“大哥牛批！” 
　　小糖糖：我笑喷了，被我弟打！可怜~新 
　　江南挠了挠() 
　　头，这么多人都玩儿微博的么？ 
　　那个小糖糖是唐千雅？ 
　　夏瑶这边又是什么情况？ 
　　回复夏瑶：“略略略~就不给！” 
　　一看自己微博粉丝狂涨到了十万多！ 
　　李响面色一阵难看！心里更不是滋味儿了！ 
　　自己还在这边吹嘘一手消息！ 
　　结果人家江南那边火场救人，亲自参与了进去不说！ 
　　还帮着武警抓了一个人！ 
　　一股巨大的失落感以及差距让李响一阵抓狂！ 
　　可又不好说什么！ 
　　李慕言她们几个面色都不好看！ 
　　原本是班级里吊车尾一样的存在，被所有人嘲笑，肆意打压！ 
　　现在却出尽了风头！ 
　　心里愈发堵气了。 
　　没过一会儿，只听几道刺耳的刹车声传来！ 
　　有人好奇探着脑袋朝着窗外看。 
　　“卧槽！来了三辆军车！下来不少人！” 
　　“给我看看？什么情况？军车来咱们学校干啥？”

第37章 蝴蝶结！
　　随着江南被带走！ 
　　班级里边儿彻底炸了！ 
　　“不是吧？来了三辆军车就是为了逮南神的？” 
　　“那可是暗夜军啊！那气势太吓人了，绝对见过血！” 
　　“为啥抓南神啊？黑头套小手铐都给预备上了？” 
　　“真牛批！能跟暗夜军扯上关系！” 
　　“南神昨天不是抓了个俄罗斯人么？不会是去协助破案的吧？” 
　　班里同学热烈讨论！ 
　　都是小青年，对于国家的神秘部队自然是万分好奇！ 
　　就连其他班的学生都好奇的伸头朝着窗外看！ 
　　眼睁睁的看着江南被塞进军车，一脚油门给带走了！ 
　　李响冷笑道：“都消停消停吧！” 
　　“江南废了！那黑色手铐专门限制灵武者异能的！” 
　　“商场救人？呵！别是跟那帮俄罗斯的有什么关系吧！” 
　　刘全武：“可不是？要不为啥抓他？” 
　　“别是进去给他们打掩护！那样可就……” 
　　也有人不愿意道：“你们别吃不到葡萄说葡萄酸！” 
　　“不管他们为啥带走南神！人家昨天晚上是真冒死进火场，背出来六十多个人！” 
　　“那可都是活生生的人命！不管南神犯了啥事儿，在我这都是这个！” 
　　说着竖起了自己的大拇指！ 
　　这下班级里边儿安静了！ 
　　李响刘全武他们两个再酸也没话说了…… 
　　坐在军车上的江南老实的不行！ 
　　因为他能感觉到！ 
　　那个被叫做山猫的女人就安静的坐在自己旁边…… 
　　微微动了动手腕。 
　　可以限制异能的手铐？ 
　　卧槽？ 
　　这不就跟海贼王里海楼石手铐一样么？ 
　　凉了！凉了！ 
　　瞬移都用不了！ 
　　不会拉本宝宝去做什么奇奇怪怪的人体实验吧？ 
　　我还是个216个月零21天大的孩子啊！ 
　　你们也忍心？ 
　　“山猫姐姐！我想上厕所！” 
　　江南双腿微夹，不安的扭动着屁股。 
　　没人说话…… 
　　“山喵姐姐！我想……” 
　　“憋着！” 
　　山猫看都没看江南一眼，嘴里崩出了两个字！ 
　　江南：…… 
　　又过了半个小时。 
　　“山喵姐姐，我想大号！” 
　　山猫眼角微抽，还是不说话！ 
　　“山喵姐姐，我……” 
　　她没说话，而是把一样东西塞到了江南手里。 
　　江南一摸！ 
　　我go！ 
　　一只瓶子？ 
　　还是粗口的脉动瓶子？ 
　　认真的吗？ 
　　喂喂喂！ 
　　我可是大号啊！ 
　　这……瓶子咋用啊？ 
　　合着今儿小爷我在车里头大号你们也不打算停车了呗？ 
　　无情！ 
　　山猫眉头一挑：“怎么？用不用我帮你？” 
　　帮……帮我？ 
　　怎么个帮法？ 
　　江南突然脑补出一些奇奇怪怪的画面！ 
　　然后不禁激灵灵的打了个哆嗦。 
　　“不……不用了！” 
　　前方开车的男暗夜军憋笑憋的很辛苦！ 
　　足足开了两个小时。 
　　江南这才被摘下头套！ 
　　刺眼的灯光让他有些不适应。 
　　() 
　　此刻江南被锁在桌面上。 
　　屋里一个人没有！ 
　　这里是个单独隔间，四周都是厚重的混凝土墙！ 
　　空气很潮湿，应该是个地下基地什么的。 
　　江南已经被关在这里一个多小时了！ 
　　“嗷！” 
　　“别打了！嗷！” 
　　旁边隔间时不时传来像是夯土机打桩的沉闷响声。 
　　还有一人的哀嚎！ 
　　[来自亚历山大.乔耶柯夫斯基的怨气值＋1000！] 
　　看着不断刷新的怨气值列表。 
　　江南一个哆嗦！ 
　　我说这哀嚎有点儿熟悉！

第38章 小南！我！要！吃！糖
　　山猫起身，缓缓的朝着江南走来！ 
　　江南心里这个紧张啊！ 
　　她不会恼羞成怒，过来打我一顿吧？ 
　　然而山猫只是淡淡的瞥了眼江南！ 
　　对着那女暗夜军道：“带他去抽管血，然后送回去！” 
　　江南：？？？ 
　　不是吧？ 
　　你们费了这么大的劲，把我带这里来。 
　　就是打晕我，然后占我便宜的？ 
　　说好的中午饭呢？ 
　　说好的小奖章呢？ 
　　知道了我的小秘密！ 
　　你们要负责啊！ 
　　别白嫖哇！ 
　　江南一脸幽怨的抽完了血，就又被塞到了车上。 
　　这一次山猫没亲自送他！ 
　　送他的是那女暗夜军。 
　　车上的江南一脸委屈！ 
　　主要是因为没吃到饭…… 
　　“小姐姐，你叫什么名字哇？在暗夜军工作累不累？一金没？” 
　　[来自安宁的怨气值＋666！] 
　　你认真的么…… 
　　安宁无奈的看着江南，这么些年，她还是第一次遇到这么不老实的。 
　　可想起刚刚的一幕！ 
　　她俏脸微红。 
　　“加……加下微信么？” 
　　江南眼睛一亮。 
　　有戏？ 
　　“加！干什么不加？最喜欢你这样有气质的小姐姐了！在你旁边特别有安全感！” 
　　军事基地，山猫拿着属于江南的血液检测报告，脸上难得浮现出一抹笑意。 
　　一旁的男暗夜军疑惑道：“就这么放他回去了？” 
　　“焚血试剂明显被注入他体内了，且成功结合！” 
　　“那条毒蛇肯定会回来找江南的！放任不管很可能会有危险！” 
　　山猫道：“危险？他精着呢！” 
　　“想要在我们眼皮子底下带他走无异于痴人说梦！” 
　　“想要带走他，唯有大规模的行动……” 
　　男暗夜军眼前一亮：“队长是想放长线，钓大鱼？” 
　　山猫眯眼道：“钓鱼是其次，我真正想要的是饵！” 
　　“加密江南的资料，校级以下禁止翻阅！” 
　　说着把手中平板丢给了他。 
　　他扫了一眼，不禁倒吸了一口凉气！ 
　　姓名：江南 
　　年龄：18 
　　异能：空间系！力量系？（无法确定）身体素质极强！ 
　　天赋：sss+（历史从未出现过，无法明确定义） 
　　修为：黑铁10星！ 
　　成功融合焚血试剂！原因未知！ 
　　这一次，他终于知道山猫为何这么看重江南了！ 
　　这天赋！简直变态！ 
　　学校里正在进行下午的课间操！ 
　　江南下了军车！ 
　　安宁笑着还挥手为他送别！ 
　　全校同学都注意到了这一幕…… 
　　都惊了！ 
　　“不是吧！我没看花眼？暗夜军亲自给南神送回来了？态度还这么好？” 
　　“被小手铐黑头套带走了，还能安然无恙的回来？” 
　　“不会真是协助调查去了吧？” 
　　“牛批！那可是暗夜军啊！” 
　　“咱们在这儿做广播体操呢，人家南神那边去暗夜军溜达一圈？人比人，气死人啊！”

第39章 韭菜炒鸡蛋
　　夏瑶露出自己可爱的小虎牙：“咿呀！气死我啦！” 
　　说着一把将钟映雪扑倒在床上，手机中传来钟映雪的阵阵惊呼！ 
　　还有夏瑶那嘿嘿的坏笑声！ 
　　“你叫吧！你叫破喉咙也没人会来救你的！” 
　　手机画面一阵乱晃，两个女孩儿闹了起来。 
　　“小瑶！别闹了！快……快住手！” 
　　“嘿嘿！不！我就不！咯叽~咯叽~咯叽~” 
　　江南一阵无语。 
　　为了雪雪免遭毒手，只能妥协。 
　　“我给你糖吃还不行嘛！” 
　　夏瑶立马来了精神！ 
　　“说定了哦？” 
　　江南挑眉：“还说不说我开美颜了？” 
　　夏瑶头摇的像拨浪鼓：“不说了不说了！小南最帅了！” 
　　“夏瑶姐最喜欢你了，一天不见就快想死的那种！” 
　　“还锁不锁我喉了？” 
　　“不锁啦！我怎么舍得，到时候给你捏肩捶腿递瓜子！” 
　　夏瑶乖巧的不像话，还故意的露出两只毛茸茸狼耳。 
　　哪怕江南心坚如磐石！ 
　　属实也扛不住眼前这画面啊！ 
　　爱了爱了！ 
　　“嗯……那等我回去再给你弄一颗！” 
　　“耶！小南最好啦！” 
　　说着就挂了视频，那叫一个快啊！ 
　　江南脸一僵！ 
　　呵！ 
　　女人！ 
　　推门进屋的江南正寻思一会儿要不要来两把十连抽试试手气呢。 
　　结果…… 
　　就看到一身穿宽大白色短袖的金发大美妞站在自己屋里。 
　　而且穿着的半袖还是自己的！上面印了只皮卡丘，只不过这只被撑胖了不少！ 
　　最最最关键的是！ 
　　此刻卡特琳娜正捧着一颗硕大的卷心菜，吃的正香！ 
　　无论是江南，还是卡特琳娜此刻都呆了一下。 
　　她的嘴里还塞着满口的卷心菜…… 
　　空气中弥漫着一股名为尴尬的气氛。 
　　江南挠了挠脑袋：“哎……哎呀！走错屋了呢！今天可真奇怪！” 
　　说着关门就要走。 
　　卡特琳娜美眸一瞪，手中卷心菜狠狠地朝着江南丢了过去！ 
　　江南转身开了瞬移就跑！ 
　　靠！ 
　　这金发大美妞怎么会出现在自己家里？ 
　　暗夜军呢！ 
　　你们不是要抓她么？ 
　　过来抓哇！她就在我家里啊！ 
　　“你要是跑了！或者报警！我就把你邻居什么的全杀了！” 
　　江南面色一僵！ 
　　身子顿在了门口，回头看。 
　　卡特琳娜正倚着门口，一脸笑吟吟的望着自己。 
　　江南：“大姐姐！你到底要干嘛啊？昨天你也没吃亏啊，我都被你扎了，怎么就赖上我了？” 
　　卡特琳娜回想起昨天，又是一阵气愤，可还是道：“都跟你说了！无论生死，你都是我的人了！” 
　　“跑不掉的！” 
　　“现在！回来！立刻！马上！” 
　　卡特琳娜的目光逐渐变得危险起来！ 
　　瞳孔竟逐渐化为蛇瞳！ 
　　江南一阵心虚。 
　　这大美妞至少得有黄金级吧？自己这小胳膊哪儿能拗过她的大腿？ 
　　江南只能老老实实的进了屋子！ 
　　眼睛叽里咕噜转个不停！ 
　　只见卡特琳娜坐在床上，姿势有些奇怪！ 
　　() 
　　床边还有她刚刚褪下来的作战服！ 
　　她指了指床边的衣物，道：“给我洗了，明天我要穿！” 
　　江南：？？？ 
　　靠！ 
　　凭啥啊！ 
　　你吃我家的卷心菜也就算了！ 
　　我还得给你洗衣服？ 
　　卡特琳娜手指朝着床沿轻轻一点！

第40章 天上掉下来的！
　　手机也被她给没收了！ 
　　就很难受！ 
　　老老实实躺在床上的江南根本睡不着！ 
　　灵气韭菜和解毒小黄豆怎么还不发作？ 
　　哪怕没吃，怎么说鸡蛋和肉也沾到点儿汤吧？ 
　　江南足足瞪着眼睛等了一个小时…… 
　　得！ 
　　怕是没戏了！ 
　　十连抽走起！ 
　　积攒的怨气值又让江南来了两次十连抽！ 
　　战果就是一颗盛世美颜丹！ 
　　19条浩克牌短裤！ 
　　这个结果还算是可以接受的嘛！ 
　　而就在这时！ 
　　安静躺在一旁的卡特琳娜开始动了。 
　　俏脸微红的她开始不安的扭动着身子。 
　　偷偷睁眼看了睡在一旁的江南，发现他睡着了！ 
　　于是偷偷把自己的小手伸了过去。 
　　抓住了江南的手！ 
　　江南：？？？ 
　　大姐姐？ 
　　你要干啥？ 
　　这么委婉的么？ 
　　按照自己原先的计划，黄豆加韭菜，药效应该很猛烈！. 
　　她自顾不暇才对啊！ 
　　可现在？ 
　　不是吧？ 
　　难道光吃了鸡蛋和炒肉，让药效变得柔和起来了？ 
　　江南心里直哆嗦！ 
　　这……这该不会把自己坑进去了吧？ 
　　而这时，卡特琳娜脸上的表情又开始痛苦起来，浑身大汗，仿佛从水里捞出来似的！ 
　　江南满眼兴奋，起效果了么？ 
　　怎么像是发烧了的样子？ 
　　不行不行，装睡就完了！ 
　　绝对不能让她发现老子在饭菜里下毒了啊！ 
　　只要我足够镇定！ 
　　就可无事发生！ 
　　然而下一刻，卡特琳娜满脸痛苦，一把勒住江南的脖子！ 
　　就好似女孩子生病的时候都想抱个娃娃似的！ 
　　然而力气之大，把江南勒的直翻白眼！ 
　　连忙抽出两只手想要将她推开！ 
　　可却被卡特琳娜一把按住！ 
　　在江南惊骇的目光下！ 
　　卡特琳娜的两条腿化为粗壮的蛇尾！瞳孔化为蛇瞳！ 
　　就这么一圈一圈的把江南缠绕的死死的！ 
　　江南吓的浑身汗毛倒竖！ 
　　“靠！真变成蛇了？” 
　　在这么下去，自己不就变成许仙了？ 
　　那还能成？ 
　　当下就要瞬移跑路！ 
　　可想法很美好，被缠成大粽子的江南发现自己根本无法瞬移！ 
　　像是被某种技能克制了一样！ 
　　而且每动一下，卡特琳娜的蛇尾都会收紧几分。 
　　江南心里那叫一个慌啊！ 
　　可就在这时！ 
　　卡特琳娜的瞳孔突然失去神光，整个人就这么晕了过去，趴倒在江南的身上。 
　　“唔……唔唔唔！” 
　　(??^??) 
　　江南被捆的死死的！ 
　　根本喘不过气！ 
　　身子一动，蛇尾就收紧！ 
　　搞的江南根本不敢再动！ 
　　打死他也没想到会是这么个情况！ 
　　计划泡汤了！ 
　　这还通风报信个屁啊 
　　努力在生活的压迫中活下来吧！ 
　　江南根本不知道，灵气韭菜引发了卡特琳娜的兽性！

第41章 你们是假的吧？
　　今天的江南可以说老实的不像话！ 
　　认真听课，认真做题！ 
　　上课搞小动作？ 
　　怎么可能！ 
　　作为新时代好学生的代表，同学们的榜样！ 
　　心里只有一件事！ 
　　那就是学习！ 
　　然后江南偏了一下头。 
　　看站在树荫下的卡特琳娜望着门口卖冰淇淋的老大爷发呆！ 
　　嗯…… 
　　要不要借只手机打给暗夜军呢？ 
　　卡特琳娜似乎察觉到了江南的注视，猛的瞪了过来！ 
　　江南：Σ(????)? 
　　嗯……学习！学习！ 
　　不过是从心而已！ 
　　晚上放学，同学们看卡特琳娜竟然在校门口等了江南一天！ 
　　我的天呐！ 
　　太有爱了吧？ 
　　这是什么神仙爱情？纷纷投去羡慕的目光！ 
　　江南走过去，递给她一瓶冰可乐，一只冰淇淋！ 
　　卡特琳娜狐疑的看了江南一眼，还是接了过去。 
　　一口可乐，一口冰淇淋，嘴角还沾着白色的奶油，吃的开心！ 
　　江南嘿嘿的笑了笑！ 
　　把自己的二八大杠从异度空间中取了出来。 
　　“走吧！” 
　　卡特琳娜一愣：“去哪儿？” 
　　“去摆摊儿啊！” 
　　“不许去，我都等了你一天了！你跟我回家！” 
　　江南理直气壮道：“那怎么能行？不摆摊儿就没有钱！” 
　　“没有钱怎么给你卖好吃的？你身份敏感，总不能去抢吧？” 
　　卡特琳娜看着手中的冰可乐和冰淇淋，一脸的犹豫。 
　　“那……那我跟着你！” 
　　二八大杠上，卡特琳娜侧身坐在后座上，一手搂着江南的腰，一边舔着冰淇淋。 
　　江南露出嘿嘿坏笑！ 
　　特娘的，看小爷我怎么治你！ 
　　到了地摊布上，那就是我说了算！ 
　　憋了一天！江南就等着这个呢！ 
　　江城夜市。 
　　地摊布一铺，小马扎一坐！ 
　　大力药水，解毒小黄豆，灵气韭菜纷纷上线！ 
　　卡特琳娜一脸懵！ 
　　人家摆摊都卖手串，衣服，古玩，煎饼果子之类的！ 
　　你瞅瞅你卖的是什么东西？ 
　　矿泉水？韭菜？黄豆？ 
　　能卖的出去么？ 
　　可接下来发生的一幕简直冲击到了她的世界观！ 
　　矿泉水一万一瓶？ 
　　贵的令人发指！ 
　　可却卖疯了！ 
　　那一个个冲上来的买的人红着眼睛，就差没上手抢了！ 
　　“哈哈，南神！可算是把你给等来了！”新 
　　“前天商场救人直播我看了！牛批！太牛批了哈哈！” 
　　“南神小哥哥！加个微信啊！” 
　　“还有大力没？给我！” 
　　“又在哪儿找的美女？金发碧眼！就喜欢跟你做生意！养眼！哈哈！” 
　　江南一开摊儿，俨然成了整个江城夜市最火爆的存在！ 
　　卡特琳娜都傻了！ 
　　这么一会儿功夫卖出去快100万了！ 
　　这……钱什么时候这么好赚了？ 
　　自己做黑活天天出生入死的！ 
　　赚的还没摆地摊多？ 
　　江南真的只是个普通的高中生？ 
　　“卧槽？南神！这韭菜和黄豆是干什么的？新货？” 
　　() 
　　众人也注意到了韭菜，黄豆纷纷来了兴趣！ 
　　农夫三拳都这么猛了！那这韭菜和黄豆…… 
　　只见江南清了清嗓子道： 
　　“正儿八经的灵气韭菜！” 
　　“他吃了她受不了！” 
　　“她吃了他受不了！” 
　　“都吃了床受不了！” 
　　“铁肾战神！让你重震雄风！” 
　　“一千一根儿！一捆十万！” 
　　这话一出，众人一脸狐疑！ 
　　靠谱么？ 
　　比蓝色小药片儿还猛？ 
　　“南神出品，必属精品！”

第42章 女人的嘴！骗人的鬼
　　这边费尽心机！ 
　　忍辱负重！ 
　　连诓带骗！ 
　　好不容易将卡特琳娜弄到地摊布上！ 
　　废了九牛二虎之力给制服了！ 
　　本想着就此解脱苦海！ 
　　结果暗夜军说，没事儿，不用抓了！给放了吧！ 
　　放了？ 
　　玩儿小爷呢吧？ 
　　说不抓就不抓了？这么随意的么？ 
　　这咋放啊？ 
　　江南看了一眼卡特琳娜……. 
　　俏脸上写满了寒霜！ 
　　这要是一放，还能有自己好果子吃？ 
　　“你们就给她抓回去呗！她那么危险！放任不管是对社会，对人民的不负责任呐！” 
　　结果 
　　“嘟~” 
　　“嘟~“ 
　　“嘟~” 
　　“山喵姐姐？喂！” 
　　江南：！！！ 
　　他不禁吞了口唾沫，一阵心虚！ 
　　随即咧嘴灿烂一笑！ 
　　根本不敢放开卡特琳娜！ 
　　而是伸手给她揉了揉光洁的额头。 
　　“还疼不？哎呀！都怪我！揉揉不疼嗷！” 
　　卡特琳娜一脸平静：“放开我！我不打你！” 
　　[来自卡特琳娜的怨气值＋1000！] 
　　江南一个哆嗦：“姐姐……你这话很没说服力啊！” 
　　1000的怨气值！ 
　　都暴露了好么？ 
　　江南也很无奈啊！两人总不能在地摊布上一直耗着吧？ 
　　可一出了地摊布！ 
　　江南稳凉啊…… 
　　“你心胸这么宽广，把皮卡丘都撑胖了！不要怪我好不好！” 
　　“就当没发生过呗？乖嗷！” 
　　卡特琳娜柔柔一笑道：“嗯！我听话！我乖！你放开我！” 
　　[来自卡特琳娜的怨气值＋999！] 
　　江南：？？？ 
　　果然！ 
　　女人的嘴！骗人的鬼！ 
　　“我请你吃烤串儿好不好？” 
　　[来自卡特琳娜的怨气值＋888？] 
　　江南眼睛一亮，有戏？ 
　　“有肥牛，肥羊，毛肚儿，金针菇，鸡翅，大闸蟹……” 
　　[来自卡特琳娜的怨气值＋777！] 
　　[……666！] 
　　[……555！] 
　　每说一个，怨气值就少一点儿！ 
　　不因为其他…… 
　　只因为卡特琳娜被江南给说饿了！ 
　　果然！ 
　　没有一顿烧烤解决不了的事儿！ 
　　如果有，那就两顿！ 
　　“再带你去买衣服！挑最贵的买！” 
　　这句话一出，怨气值不再刷新了！ 
　　卡特琳娜嘟嘴道：“说定了！快放开我！你又挨到我了！” 
　　江南老脸一红！ 
　　尴尬的挠了挠脑袋，试探性的放开了卡特琳娜…… 
　　她果然没有发飙，而是有些小兴奋的道：“去哪儿吃？” 
　　江南：…… 
　　却是忘了，这姑娘为了看着自己，一天没吃过饭！ 
　　看在你这么可怜的份上！ 
　　嗯！今儿小爷带你玩儿个尽兴！ 
　　“跟你南神走！夜里啥都有！” 
　　说着江南真就去带卡特琳娜撸串儿了！ 
　　挑最贵的点！ 
　　又去买的衣服！ 
　　卡特琳娜换了一身行头，紧身牛仔裤，黑色露() 
　　脐小背心儿！ 
　　外加紫色渔夫帽，本就长的漂亮！ 
　　再加上江南那几乎触碰到了天花板的帅气颜值！ 
　　两人简直成了街上最靓的仔！ 
　　无论走在哪儿都是引的路人回头。 
　　江南还带她去看的电影，做的头发，弄了美甲！最后去游戏厅玩儿了一整夜！

第43章 第一题不会
　　学英语学到深夜的江南！ 
　　第二天起来可谓是神清气爽！ 
　　微信上收到了来自于钟映雪和夏瑶的信息。 
　　映雪：“小南考试加油，晚上别忘记吃一根火腿肠，两颗鸡蛋哦！” 
　　那得先吃火腿，再吃鸡蛋才行！ 
　　就是loo！ 
　　如果先吃一颗鸡蛋，再吃火腿和鸡蛋，那不就变成olo了？ 
　　嗯？ 
　　总感觉有点儿怪怪的！ 
　　回复道：“瞧好吧！” 
　　狼灭：“我糖呢？” 
　　江南翻了个白眼，给她拍了张盛世美颜丹的图片过去！ 
　　狼灭：“是不是可甜了？” 
　　?(o﹃o?) 
　　南神：你猜？ 
　　狼灭：…… 
　　早自习开始分考场！ 
　　同学们看着自己被分到的考场，连忙联系同一考场的。 
　　紧急成立作战小队！ 
　　协同作战！ 
　　对于考试！江南完全不担心！ 
　　这就是作为学霸的自信！ 
　　有人问道：“南神！你几号考场啊？” 
　　江南：“3号？怎么了？” 
　　“卧槽！巧了！我也三号！南神渴不？我这有红茶！” 
　　“缘分呐！我也三号！南神中午饭我包了！” 
　　“来，我给你捏捏肩！” 
　　霎时间江南课桌旁乎了一堆人，都是一脸献殷勤的模样！ 
　　江南一脸和善：“放心！都是同学嘛，交给我了！” 
　　有江南这句话，他们笑的更开心了！ 
　　这特么稳了啊！ 
　　江南的学习是出了名的好！ 
　　在灵武班里也算个异类了！ 
　　李响望着被众星捧月的江南心中冷笑！ 
　　这一次他可是铆足了劲儿学习！ 
　　就是为了在文化课上压江南一头！ 
　　之后的天池灵墟再让他好看！双管齐下！ 
　　就再让你嚣张一段时间！ 
　　第一场马上就开考！ 
　　江南正朝着自己的考场走去！ 
　　结果在走廊上遇到了大个子吴良！ 
　　只见他头系红巾，上边儿还写了三个大字！ 
　　强！强！强！ 
　　几天不见，竟然都戴上眼镜了！ 
　　看来没少在学习上下功夫啊？ 
　　黑框眼睛一戴。 
　　还别说，真有内味儿！ 
　　“咋样？大个子！前三中不中？” 
　　吴良推了推眼镜，一脸自信！ 
　　拍了拍胸口道：“大哥！放心！稳了，一切尽在掌握之中！” 
　　江南愕然！ 
　　卧槽？ 
　　这么自信？行！不愧是我看中的人！ 
　　“得！我等你好消息，考前三我给你个大大的奖励！” 
　　江南给了吴良胸口一拳，进了自己的考场！ 
　　愕然的发现，唐千雅竟然也在自己的考场。 
　　江南笑着打了个招呼！ 
　　在两位监考老师严厉的目光下，考试开始了！ 
　　江南在答题卡上疯狂答题， 
　　2铅笔都差点儿给涂冒烟儿了！ 
　　语文卷子，江南不到30分钟，作文都给写完了！ 
　　于所有同学惊愕的目光中！ 
　　起身交卷！ 
　　没办法，就是这么自信！ 
　　潇洒！ 
　　特娘的嚣张！ 
　　考场内的同学一脸腹诽() 
　　！ 
　　你特么是人肉印刷机吧？ 
　　语文卷子不到三十分钟？ 
　　[来自周启良的怨气值＋666！] 
　　[来自王鑫的怨气值+888！] 
　　怨气值列表疯狂刷新，江南心里一阵满足！ 
　　没毛病！ 
　　要的就是这个效果！ 
　　得趁着这个机会好好赚一波怨气值才行！ 
　　当时就要出考场。 
　　监考老师：“你要去哪儿？” 
　　“回去坐着！考试期间，不允许提前离场！” 
　　江南：？？？ 
　　坐在座位上的江南百聊无赖，享受着时不时传来的一道怨气值！

第44章 一切尽在掌控之中
　　看着怨气值列表一阵疯狂刷新。 
　　江南心里那叫一个疑惑啊！ 
　　我可是好心把答案都传给你们了！ 
　　咋还怨上我了？ 
　　妈妈！这帮人真奇怪！ 
　　一点儿都不知道知恩图报。 
　　第三场数学，江南答的仍旧游刃有余！ 
　　很快的答完了卷子！ 
　　不一会儿，急的满头的汗的王平是真没招儿了！ 
　　虽然江南坑了一点儿！ 
　　可那也比自己答强！ 
　　王平看卷子，那是题认识他！他不认识题啊！ 
　　江南打开小纸条一看。 
　　呦呵？ 
　　学尖了！ 
　　纸条儿上赫然写着1.2.3…… 
　　连题号都给贴心的标上了。 
　　看着王一平疯狂擦汗。 
　　江南都不忍心了！ 
　　提笔就写！ 
　　收到了江南回信的王平着急忙慌打开！ 
　　定睛一看，一口老血差点儿没喷出来！ 
　　纸条上赫然写着： 
　　1.“三长一短选最短！” 
　　2.“三短一长选最长！” 
　　3.“差不多长就选c！” 
　　4.“信南神，绝对稳！” 
　　5.“不考满分不是人！” 
　　王平瞪大了眼睛看着江南！ 
　　我尼玛！ 
　　这是藏头诗哇！ 
　　还是顺口溜哇？ 
　　我要的是cdefg啊！ 
　　南神！我特么给你跪下了，求求别秀了好么？ 
　　浮于纸上的才华简直亮瞎了老子的狗眼啊！ 
　　只见江南一脸肯定！ 
　　偷偷对着王平竖起大拇指！ 
　　[来自王平的怨气值+1000！] 
　　[来自王平……] 
　　二号考场！ 
　　吴良犹如小山一般健硕的身躯坐在教室中间！ 
　　神色狰狞，死死的盯着眼前的题！ 
　　可谓是汗如雨下！青筋暴起！ 
　　一看答题卡！ 
　　特喵就写了个名儿！ 
　　与此同时…… 
　　校外停了一宏光！ 
　　此时此刻，车里可谓是热闹至极！ 
　　只见七八个光着膀子，一脸横肉，肩上过肩龙，胸前下山虎的大汉！ 
　　此刻全盯着一台笔记本电脑！ 
　　上面的画面，正是吴良的卷子！ 
　　画面是通过吴良戴的眼镜实时传回来的！ 
　　脑门上的红巾是高频天线！ 
　　学校屏蔽器都不好使。 
　　只见这帮大汉一脸猴急！拿着演算纸疯狂演算！ 
　　光头大汉：“老王，你快点儿算！吴哥等着呢！” 
　　下山虎大汉一怒：“急你二舅姥爷急！这题特么太难了！” 
　　“你不是本科毕业么？高中题你不会？” 
　　“干！老子毕业多少年了！什么特喵tns！老子脑袋都快炸了！这真是高中题？” 
　　“你行不行啊！一个小时了！等会儿交卷了！” 
　　“都特么别憋了，赶紧找外援吧！” 
　　“我儿子博士后，我给他打电话！” 
　　“老刘！你闺女不是教高中数学的么？赶紧摇人啊！寻思啥呢！” 
　　路过的行人透过车玻璃一看！ 
　　七八个大汉窝车里满头大汉，男上加男！纷纷变了脸色，连忙离开。 
　　随即感叹！ 
　　唉！ 
　　() 
　　这个世道怎么了？ 
　　坐在教室里的吴良一口钢牙都快咬碎了！

第45章 秘密基地！
　　一路跟着吴良来到了他所谓的“地盘儿” 
　　是一处经过改造的废弃仓库！ 
　　倒是不小，占地能有三四百平！ 
　　打开卷闸门的那一瞬间，江南的脑袋属实懵了一下！ 
　　成堆的健身器械！ 
　　沙袋哑铃啥的就不说了！ 
　　中间还有一座八角笼！ 
　　墙壁上挂满了冷兵器！ 
　　像是什么尼泊尔啊！马来剑！三棱军刺！十字弩之类的！ 
　　车库里还停着七八辆重度改装的越野车！ 
　　猛禽，牧马人，撼路者，悍马，有的江南都不认识。 
　　其他还有各种户外装备，帐篷，探照灯，发电机…… 
　　一眼望去，简直就是男人的天堂！ 
　　江南看了都只淌哈喇子！ 
　　就问问哪个爷们儿不喜欢这些东西？ 
　　“卧槽！” 
　　奈何自己没文化！ 
　　卧槽两字行天下！ 
　　只见吴良兴冲冲的从一旁取来两样东西！ 
　　一面厚重的钛镁合金大盾，上面还浮雕了一只咆哮熊首！ 
　　足足两米高！至少三百斤往上了！ 
　　而另一只手拎了一柄两米多长的斩马刀！ 
　　那叫一个吓人呐！ 
　　兴奋道：“南哥！咋样！看我牛批不？” 
　　江南连忙摇头道：“不看不看！” 
　　[来自吴良的怨气值+666！] 
　　“你这一身咋说也得有500斤了吧？行动能方便么？” 
　　吴良手中铁盾一顶，推出了阵阵劲风！ 
　　斩马刀狂挥，沉闷厚重的破空声，竟在吴良手中轻若无物！ 
　　“天天练！没问题！我要是兽化了，还能更轻松一些！” 
　　江南满意的点了点头，自己这算是捡到宝了啊！ 
　　妥妥的大盾战！ 
　　移动堡垒！ 
　　无敌厚血坦克啊！ 
　　吴良像是突然想起什么一般！ 
　　把铁盾斩马刀丢一边，又取出来一根铁枪！ 
　　枪头红缨飘荡，枪尖寒光闪闪！ 
　　“南哥瞅瞅！这根咋样？用着顺手不？” 
　　江南接过长枪，回身竖劈而下！ 
　　枪尖划破空气，发出刺耳尖啸！ 
　　“啪！”的一声。 
　　枪身把水泥地面都给抽裂了！ 
　　吴良看的兴奋不已！ 
　　瞧瞧人家这动作！ 
　　那叫一个赏心悦目哇！ 
　　江南却摇了摇头道：“不乐意用这玩意儿！我自己挑挑！” 
　　吴良愣了！ 
　　江南不是练枪出身的么？ 
　　上次巷战，用路灯都把自己给打晕了！ 
　　那技术绝对宗师级！不是从小练到大的绝对没这本事！ 
　　结果说不用就不用了？ 
　　江南看了一圈儿，从架子上取下三棱军刺别到后腰上。 
　　[触发技能！匕首:lv0！] 
　　[添加技能点:100！] 
　　[技能升级！匕首（精通）lv:0！] 
　　只见江南瞬间从皮套中抽出三棱军刺！ 
　　于手上转了一圈儿，反手前刺！换手猛斩！ 
　　寒光于江南的手上翻转跳跃，宛如舞动的精灵！ 
　　没有丝毫多余的动作！ 
　　纯粹且凌厉！ 
　　吴良看着把三棱军刺用出花儿来的江南，眼珠子差点儿没瞪出来！ 
　　匕首也是行家？ 
　　这么6() 
　　的么？ 
　　你是从娘胎里就开始练了？ 
　　三棱军刺被江南满意的收回皮套！ 
　　又从木架上看到了一把带鞘唐刀！ 
　　刀长一米二！其上有着浓浓的岁月气息！ 
　　却不显破旧！ 
　　拔刀的一瞬！

第46章 小情书
　　江南看着一仓库的装备，可谓是双眸发亮！ 
　　嘿嘿笑道：“大有可为啊！” 
　　吴良挠了挠脑袋，一脸疑惑！ 
　　啥意思？ 
　　足足在仓库里折腾到夜里两点多江南才回家！ 
　　躺在床上的江南想了想，还是拨通了暗夜军的电话！ 
　　“嘟~” 
　　“嘟~” 
　　“唔……谁呀！” 
　　那慵懒的声音中还带着点点埋怨！ 
　　狠狠的让江南打了个激灵！ 
　　哇！ 
　　像是被吵醒的小猫一样，睡眼朦胧的！ 
　　太可爱了点儿吧？ 
　　“山猫姐姐吗？我江南！” 
　　“明天我就去天池灵墟啦，去15天！” 
　　“你们……” 
　　“嘟~” 
　　“嘟~” 
　　“嘟~” 
　　靠！ 
　　又挂我电话！ 
　　江南恨的牙根痒痒！ 
　　要不要这么高冷？ 
　　山猫？等着吧！ 
　　小爷我早晚要给你撸成听话乖巧的小喵喵！ 
　　躺在床上的江南一阵忐忑！ 
　　这怎么搞？ 
　　暗夜军完全不把自己当回事儿啊！ 
　　白鲨要是趁着这个机会对自己出手怎么办？ 
　　愁人！ 
　　可灵墟也不能不去啊！ 
　　“干！怕个屁，实在不行地摊布一铺，爱特么谁谁！来一个撂一个！” 
　　躺在床上的山猫挂了江南的电话，揉了揉惺忪睡眼，又拨通了一个号码！ 
　　“安排的怎么样了？” 
　　“报告队长，人已安排到位！” 
　　“白鲨那边的人呢？” 
　　“边境暂时没发现苗头！” 
　　“呵！倒是能忍，如有动向，第一时间向我汇报！” 
　　“是！队长！” 
　　被吵醒的山猫没了睡意，浑身上下只穿了件白衬衫的她来到床边！ 
　　看着那一轮明月，喃喃道：“希望这一次，我没看错人吧！” 
　　第二天一早，江南精神大好的来到学校！ 
　　看着不少同学都背着硕大的登山背包，一脸的兴奋！ 
　　为天池灵墟做足了准备！ 
　　当江南来到教室，同学们都是懵了一下！ 
　　他就背了个小挎包儿！ 
　　里边装了一根数据线，三块充电宝！ 
　　“完了！江南废了！就这身装备，等着去灵墟里啃树皮，吃草根去吧！” 
　　“还真当是旅游去了啊？” 
　　李响笑道：“别这么说！毕竟咱们南神没去过嘛！可以理解！” 
　　刘全武：“哈哈！不说我还真忘了这茬！南神还是个雏儿啊！” 
　　李慕言冷笑：“江南，到时候要是挺不住就放弃吧！没人笑话你！” 
　　江南灿烂一笑：“挺不住？我可是相当持久的！你应该最清楚啊！” 
　　李慕言面色一红，瞪着美眸被噎的半句话也说不出来！ 
　　班级忽然安静了一下！ 
　　卧槽？ 
　　还有这层关系的么。 
　　言姐牛批啊！ 
　　啧啧啧，贵圈儿真乱！ 
　　[来自李慕言的怨气值＋999！] 
　　回到座位上的江南一愣！ 
　　自己桌面上竟然有一份早餐？ 
　　豆浆下还压了一只信封，上面印着唇印，还有粉色的小心心？ 
　　这…… 
　　这是小() 
　　情书？ 
　　江南有点儿小兴奋！ 
　　自己什么时候这么受欢迎了？ 
　　刚一坐下！ 
　　“哗啦啦！” 
　　从书桌堂里掉出了一堆信封！各式各样的！ 
　　有被叠成千纸鹤的，有的直接拿自己照片的！ 
　　其中还有个女孩儿用绿纸叠成了一只小蛤蟆的！ 
　　喂喂喂？ 
　　姑娘你认真的嘛？ 
　　千纸鹤不会叠就算了啊！ 
　　正常用信封就好了啊！ 
　　哪儿有人叠青蛙来表白的？ 
　　活该你单身！ 
　　更有灵性的还有用521块钱写的！

第47章 加了糖的珍珠奶茶
　　江南倒是挺为吴良高兴的！ 
　　看来吴良的一切尽在掌控之中不是白掌控的嘛！ 
　　他当然不知道吴良是怎么个掌控法儿！ 
　　看着屏幕上的成绩单，江南拍了张照，就给钟映雪和夏瑶发了过去！ 
　　并附言道： 
　　“快夸夸我！(?gt;? 
　　映雪：嘿嘿！你真棒！给你99个小心心！少给你一个是怕你骄傲！” 
　　南神：收到！ 
　　而夏瑶这边，竟然发来了一个小视频？ 
　　江南打开一看！ 
　　只见夏瑶趴在课桌上，对着屏幕坏坏一笑！ 
　　然后嘟嘴亲了过来！(^^) 
　　木马！ 
　　吓的江南连忙关了小视频！ 
　　糟糕！ 
　　是心动的感觉！ 
　　狼灭：天池灵墟第一！还有奖励哦！ 
　　南神：别的奖励我不要，等我拿了第一，你把网名换了就成！ 
　　狼灭：？？？我掐死你！ 
　　[来自夏瑶的怨气值+888！] 
　　哎嘿嘿？ 
　　皮这一下就很开森！ 
　　李响深深的吸了一口气，平复了一下心情！ 
　　还有天池灵墟！等着吧！ 
　　如今李慕言也成功突破青铜一星！ 
　　自己勇争第一队绝对实力雄厚！ 
　　而吴良带着江南，唐千雅两个拖油瓶！怎么比？ 
　　老师：“成绩都公布完了！同学们依次按照排座上车吧！” 
　　“大巴车已经等在外边了！” 
　　“这次实战测试不光是我们江城一中一家！” 
　　“还有育文二中，江北高中，咱们三座学校共同参加！” 
　　“希望同学们在保护自己安全的同时，也要勇于争胜！” 
　　“好了！上车吧！” 
　　无论文化课成绩好的还是坏的，此刻同学们都是一脸兴奋！ 
　　只等着进灵墟大显身手呢！ 
　　同学们拎起背包就朝着大巴狂奔！ 
　　江南就比较舒服了！ 
　　戴着耳机，挎个小肩包，就跟出门旅游似的！ 
　　同学们纷纷投来不屑的目光！ 
　　雏儿就是雏儿，进了灵墟就等着吃大亏吧！ 
　　大巴上江南正靠窗听歌儿呢，一旁陡然传来温婉的女声儿！ 
　　“南神？真巧！” 
　　江南微微一笑，正是唐千雅！ 
　　一路上有这么个大美女坐在旁边儿，也挺开心！ 
　　车子缓缓发动了！ 
　　这姑娘上了车就开始吃零食果脯！还时不时递给江南一片儿。 
　　李响一脸酸！ 
　　瞅瞅人家！旁边儿坐个妹子，还投食！ 
　　再瞅瞅自己旁边儿，上来就王者农药，嗷嗷骂人！ 
　　“鲁班！上手吧！别用脚玩儿了！” 
　　“大哥，你脖子上顶着的是肿瘤么？比小兵都能送！” 
　　他妈的就很真实！ 
　　结果车开了十多分钟，唐千雅吃完了一包薯片，忽然想起了什么，小脸一惊，全是懊恼之色！ 
　　“糟糕！手机落桌堂了！忘记拿了！” 
　　江南一愣：“很重要么？” 
　　唐千雅：我妈不放心我，让我到了给家里打电话报平安！要是不打，肯定要担心我！” 
　　“用我的打吧！” 
　　唐千雅苦笑：“我不记得我妈电话，我自己的号码我都记不住……” 
　　江南：？？？ 
　　这傻姑娘！ 
　　() 
　　于是举手道：“师傅，能停个车不？我朋友手机落学校了，回去取一下，一会儿就回来！” 
　　师傅爱答不理：“停不了！” 
　　老师皱眉：“手机？很着急？” 
　　还没等唐千雅说话。 
　　李响就道：“早寻思啥去了？停车？让全车人等你一个么？” 
　　随即有人附和：“可不是？我们还想早点儿到呢！” 
　　“有够烦的！” 
　　“灵墟里又没信号！你要手机什么用？自拍啊？”

第48章 天池口夜市儿
　　不过并不是立马进入灵墟！ 
　　今日天色已晚！ 
　　期末考核从明天早上正式开始！ 
　　在此之前需入驻天池下方的酒店！ 
　　育文二中，北江高中的灵武班学生中午就到了！ 
　　看着江南他们这帮江城一中的人可以说是充满了敌意！ 
　　互相之间已经碰撞出了竞争的火花！ 
　　吴良也跟过来了，三人小队算是正式聚首！ 
　　到了晚上，趁着吃饭的功夫，老师开始在讲台上讲解规则以及注意事项！ 
　　其他同学已经不止参加过一次了，带听不听的。 
　　可江南听的认真。 
　　“此次三校联合拉练考核！为期！” 
　　“成绩以各小队收获的灵珠总数以及品级作为最终判定！” 
　　“全程无人机跟拍，一旦发现作弊行为，立刻取消参赛资格！” 
　　“稍后会为各位同学分发卫星定位手环！” 
　　“一旦被监考老师判定因受伤而丧失行动能力会被工作人员带离灵墟！” 
　　“如遇紧急情况！生死危机！又或者想放弃比赛！可按下卫星手环！” 
　　“此举意味着丧失比赛资格！还请各位同学慎重考虑！” 
　　老师仍旧在上边儿讲规则！ 
　　江南却是嘿嘿一笑：“规则里好像是没有讲不能抢别人的吧？” 
　　唐千雅一阵无语！ 
　　江南到底是个什么选手？ 
　　这还没开始呢，就想着抢别人的了？ 
　　她不禁有点儿担心自己的灵墟之行了！ 
　　吴良不愧是参加过几次的老手了，解释道：“不光可以抢，还可以跟其他的队伍组队！” 
　　“只要做的不太过分，没人会说什么的！” 
　　江南眸光闪烁！ 
　　这个规则很有意思啊！ 
　　竞争！取胜！不择手段的收集灵珠！ 
　　再加上其他两个学校的加入！ 
　　江南可以想象，灵墟内究竟得乱到什么程度！ 
　　不过江南喜欢！ 
　　“天池灵墟虽然被评定为青铜级灵墟！可深处不是没有白银级，黄金级的灵兽！” 
　　“千万注意！为了自己的生命安全！不要进入深处！” 
　　“好了，自由活动，明早六点集合！” 
　　一听是自由活动，学生们立马行动起来！ 
　　有的开始商量灵墟内的行动策略！ 
　　有的开始研究灵兽的习性！ 
　　而李响望着这帮乱哄哄的学生，不禁一阵嗤笑！ 
　　来着李慕言，刘全武他们就朝天池下方去了！ 
　　哪里聚集了不少社会上的灵武者，或者刚从灵墟出来的人！ 
　　形成了一个颇有规模的夜市儿！ 
　　凌峰有些懵，不禁问道：“响哥！咱们去干啥？” 
　　李响：“当然是去搞份天池灵墟地图回来，那帮人手上可握着货呢！” 
　　刘全武嘿嘿笑道：“响哥不愧是响哥！有了地图，那咱们的优势可不是一点半点！” 
　　李慕言也笑道：“还是响哥有远见！” 
　　李响脸上泛起一抹得意之色：“跟我来，我门儿清！” 
　　酒店大堂，唐千雅兴奋道：“咱们也研究研究策略吧！” 
　　江南：“研究那玩意干啥？” 
　　“跟你南哥走！面包肯定有！” 
　　“带你装杯带你飞！” 
　　“走！逛逛去？也不知道这里的夜市儿有手抓饼没，我想吃沙拉酱的！” 
　　江南早就盯上天池口夜市() 
　　了！ 
　　作为一个合格的摊主！ 
　　哪里有夜市，哪里就有江南！ 
　　唐千雅：？？？ 
　　手抓饼？ 
　　喂喂喂！ 
　　明天就进灵墟了啊！ 
　　能稍微来点儿紧张感不？

第49章 档案绝密
　　郑伟一听？ 
　　行啊？咋就这么痛快了？ 
　　送到嘴边儿的肥肉哪里有不要的道理？ 
　　当时就微信转账，一手交钱，一手交货了！ 
　　李响虽然一脸肉痛！ 
　　可看向江南的目光中却带着轻蔑！ 
　　切！一帮穷逼！ 
　　你们买得起么？ 
　　刘全武一旁附和着：“哈哈，跟我响哥算是跟对人了！这回有了地图，进灵墟得轻松不少！” 
　　凌峰和李慕言也是一脸笑意！ 
　　而这边郑伟却没搭理李响！ 
　　而是热情的上来搂住江南的肩膀！ 
　　“咋了南神？你怎么也来这天池灵墟了？” 
　　江南笑道：“这不期末考试么？” 
　　此话一出，郑伟和两个小姐姐都是一脸惊恐！ 
　　“卧槽？你真是高中生？” 
　　江南翻了个白眼：“我说我是半人马星系的，你们也不信呐……” 
　　[来自郑伟的怨气值＋666！] 
　　[来自许静柔的怨气值+333！] 
　　[来自……] 
　　郑伟好像是想起了什么一般，从背包里掏出一本笔记本！ 
　　“正好南神！这个你收着！这是我们小队收集的天池灵墟所有信息！” 
　　“上中下三路都有记录，安全区，灵兽聚集点，种类，习性，补给点儿啥的，你肯定能用上！” 
　　郑伟翻开笔记本！ 
　　上边记得密密麻麻，清清楚楚！ 
　　还画了详细的地图！ 
　　记了整整一本儿！ 
　　李响他们蒙了！ 
　　再看看自己手里万买来的地图？ 
　　这特么就潦草几张图，几句话！ 
　　根本没有可比性！ 
　　这就相当于一个是详解，一个是粗纲啊！ 
　　自己花钱买！ 
　　还特么花万！ 
　　结果人家白送江南？ 
　　凭啥啊？ 
　　江南推辞：“这……不太好吧？” 
　　郑伟神色一正：“不行！必须拿着！不拿就是看不起我郑伟！” 
　　许静柔笑道：“南神，你就拿着吧！要不是你！我们小队也不会有这么多收获！” 
　　江南看了看郑伟的大光头，一脸了然。 
　　“哈哈，那我就收着了！” 
　　李响不干了，怒道：“凭什么给他们这么详细的？就给我们这玩意对付？” 
　　“我花了钱的，我也要这个！” 
　　郑伟用看傻子一样的目光看着李响！ 
　　“50万就你那个！无论你去哪儿打听都是这个价！至于我这个，不卖！” 
　　李响一指江南：“那你凭什么给他？” 
　　郑伟眉头一挑：“你管得着么？” 
　　“他是我南神，你算哪根葱？” 
　　许静柔：“这人真烦！” 
　　李响气的直咬牙！ 
　　这……这根本没处儿说理去啊！ 
　　江南轻咳了两声儿，把手中笔记本递了过去！ 
　　“内个，要不你再给我50万，我把这个卖你？” 
　　李响：！！！ 
　　我尼玛！ 
　　你是真会做生意啊！ 
　　[来自李响的怨气值＋1000！] 
　　无论是李响，还是刘全武，面色都像是吃了屎一般难看！ 
　　气道：“别以为有了地图，就能在里边儿占到便宜！我们走着瞧！” 
　　说着就带人走了！ 
　　因为实在是待不() 
　　下去了，面子都丢光了…… 
　　郑伟嘿嘿笑道：“咋样南神？还满意不？那大力……” 
　　江南倒大方，从异度空间直接掏出一桶大力药水丢摊位上了！ 
　　“好说好说！有需求微信联系！” 
　　郑伟哈哈大笑：“ojk！” 
　　回去的路上，唐千雅看着江南一脸仰慕。 
　　去夜市溜达一圈就白得了灵墟内的地图？ 
　　江南路子也太广了吧？

第50章 报告老师！江南作弊
　　军官面色大变，不禁冒出点点冷汗！ 
　　这种级别的加密，也唯有那几支特殊部队才有这个权限！ 
　　而眼前的少年…… 
　　不禁立正，对着江南敬了个军礼，一脸肃穆道：“一路平安！放行！” 
　　那三个拿枪指着江南的士兵连忙放下枪！ 
　　同样对着江南敬礼！ 
　　场中犹如死了一般的寂静，落针可闻！ 
　　刚刚催促，嘲讽的人现在都不敢说话了！ 
　　鬼知道江南什么背景？ 
　　李响他们更是被憋的说不出话来！ 
　　这种一拳打在空气上的感觉简直难受死！ 
　　唐千雅的俏脸上全是惊愕！吴良也懵了一下！ 
　　不少同学更是想起江南被暗夜军带走的一幕。 
　　不会真跟暗夜军有什么关系吧？ 
　　江南默默收回身份证！ 
　　心中一阵腹诽！ 
　　臭山猫！ 
　　怎么把小爷给弄成黑户了？ 
　　搞的差点儿让人一枪给崩了！ 
　　不过灵墟的核查这么严，江南也放心不少！ 
　　白鲨的人应该进不来才对！ 
　　就这样，三所学校的参赛者，共计1500余人，尽数通过了灵墟入口！ 
　　江南刚一踏入灵墟大门，一股浓郁的空间波动传来。 
　　这种感觉很熟悉，平常瞬移也有这种感觉！ 
　　随即眼前忽然一亮！ 
　　映入眼帘的是一片郁郁葱葱的山林！ 
　　山脉绵延，广阔无垠，不少山尖还有积雪！ 
　　林中时不时传来沉闷的兽吼声。 
　　俨然是另一片世界的感觉！ 
　　而军队在入口处设有据点，盖了不少木屋！ 
　　灵墟中常年都有军队驻守，在各处甚至还设有安全区！ 
　　刚一进来，学生们就以小队的形式，分三个方向猛冲！ 
　　分上中下三路可走！ 
　　上下两条线灵兽等级低，安全系数比较高！ 
　　而中间被开辟出的线，灵兽多，等级高！危险系数剧增！ 
　　可大多数学生都直奔中路而去！ 
　　沿途灵兽就这么多，自然是先到先得！ 
　　先手很重要！ 
　　上方有不少无人机实时转播灵墟中的画面！ 
　　将画面传回酒店的巨大屏幕之上！用来观察每一个小队的情况！ 
　　江南他们刚进去不久！ 
　　酒店之外就来了三辆军车！下来了一队身穿暗夜军服的人！ 
　　全权接管了监控一事，校方只能服从！ 
　　而与此同时，学校官网上也实时转播比赛画面！ 
　　毕竟学校也是要赚钱的！同时也可以起到宣传作用！ 
　　而此刻江城一中学校官网直播，房间里在线观看人数已经多达10万人！ 
　　弹幕直接飞起！ 
　　“哈哈！我来看我南神的！” 
　　“好巧！我也是！” 
　　“他在哪儿呢？” 
　　“那边的那个寸头帅哥！这都找不到？一看就不是真爱粉儿！” 
　　“还真是360无死角的帅气，羡慕跟他组队的那个女孩儿！” 
　　看着直播间的人数，校长都乐开了花！ 
　　江南简直自带热点啊！ 
　　与此同时，钟映雪和夏瑶此刻也窝在家里看直播！ 
　　肥宅快乐水薯片啥的都安排上了！ 
　　夏瑶：“我的天！小南好多女粉儿啊！” 
　　“直播间好多都是来看他的！” 
　　() 
　　钟映雪笑道：“那咱们两个也是喽！” 
　　夏瑶嘿嘿坏笑：“还说要拿第一？我看他到底有什么能耐！” 
　　画面转回现场！ 
　　场中大概有一千多的学生都冲进去了，剩下多还在犹豫去哪一路！ 
　　那些个有实力的队伍自然都去了中路！ 
　　唐千雅一脸小兴奋：“南神！咱们走哪一条？” 
　　江南摇头：“咱们？咱们可不走！” 
　　唐千雅：？？？ 
　　不走？在这儿呆到结束么！ 
　　猜对了！ 
　　实锤了！ 
　　江南果然是来旅游的！ 
　　随即求助地望向吴良！ 
　　吴良：“嗯！咱们不走！” 
　　唐千雅：…… 
　　[来自唐千雅的怨气值＋333！] 
　　只见江南灿烂一笑：“走多慢呐！” 
　　说着打了个响指！ 
　　异度空间大门开到了最大！ 
　　吴良转身就走了进去！

第51章 躺鸡？
　　猛禽大脚车经过重度改装！ 
　　通过性简直！ 
　　哪怕是在山林中都不慢！ 
　　而一开始出发的小队们此刻一个个卯足了劲儿，疯狂赶路！ 
　　只求尽快到达灵兽聚集点！占据一个好位置！ 
　　所以一个个相互瞪眼，谁都不让谁！ 
　　异能是加持身体机能的还好！ 
　　可那些个元素大法神都累成王八犊子了！ 
　　满头大汗，伸着舌头跟死狗一样！ 
　　李响他们小队由于出发的早！ 
　　此刻正处于集团小队的最前方，李响累的满头热汗，正喝着水呢！ 
　　隐约间似乎听到引擎的嗡鸣声！ 
　　不少人都是如此，不禁都一脸狐疑！ 
　　这里是灵墟世界，怎么会有车声？ 
　　嗯！ 
　　一定是自己听错了，可能是什么灵兽的兽吼声吧？ 
　　可引擎声越来越大！ 
　　同学们不由得纷纷向后望去。 
　　只见一辆黑色猛禽大脚车拉着十来个人疯狂驰骋！ 
　　江南提着个大喇叭： 
　　“来来来！都让一让嗷，撞到谁就不好了！” 
　　小队们：？？？ 
　　王德发克？ 
　　啥子情况？ 
　　哪儿特么来的车啊！ 
　　李响，李慕言他们懵了！ 
　　卧槽！这不是江南么？ 
　　正愣神的功夫。 
　　猛禽一脚油门就干过去了。 
　　飞溅的泥水泼了李响他们四个一身！ 
　　瞬间成了泥人！ 
　　一股子土腥味儿全干嘴里了！ 
　　唯一能分辨出男女的，也就只有胸前的那二两肉了！ 
　　“我尼玛！江南！！！” 
　　李响瞬间就怒了！扯着嗓子狂吼！ 
　　可车都开没影儿了！ 
　　[来自李响的怨气值＋1000！] 
　　[来自李慕言的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　那些个死命狂奔的小队们傻了！ 
　　这是什么神仙队伍？ 
　　他们车哪儿来的！ 
　　当时就有不少人报告作弊！ 
　　可并没得到回应！ 
　　“他们谁啊？车哪儿来的！太吊了吧？” 
　　“那是江城一中的江南！车估计是他装在异度空间里的！” 
　　“这……这操作太骚了吧？” 
　　“空间系！太让人羡慕了！” 
　　“这特么怎么玩儿？他们队伍叫啥？” 
　　“江南说的都对！” 
　　“不是！啥玩意就都对啊，我问他们队伍叫啥名？” 
　　”江南说的都对！队伍的队！” 
　　“……” 
　　一路上，怨气值列表疯狂刷新！ 
　　江南笑的合不拢嘴！ 
　　这要是能天天比赛，考试！自己不得爽到飞起？ 
　　怎么才能让自己爽？ 
　　别人不爽！自己就爽了！ 
　　可不是江南坑！ 
　　是系统坑！ 
　　他系统坑！跟我江南有什么关系？ 
　　车上拉着的人都陆陆续续下车了！ 
　　而江南他们开着开着也停了下来！ 
　　只因为他们也遇到灵兽了！ 
　　是一群红脸狒狒！ 
　　红脸狒狒： 
　　群居灵兽！等级大多在青铜级！ 
　　攻击性极高，身体素质强大！ 
　　狒狒领() 
　　主拥有灵技！惧吼咆哮！

第52章 三室一厅带淋浴？
　　不到六十秒，唐千雅全程吃瓜，只稍微控制了下灌木缠绕狒狒领主！ 
　　然后狒狒就被团灭了？ 
　　狩猎灵兽什么时候变得这么简单了？ 
　　瞬移简直逆天！ 
　　看着江南熟练的用三棱军刺在狒狒领主的脑袋中抠出一颗灵珠！ 
　　唐千雅到现在还是懵懵的！ 
　　“嗯……狒狒肉应该很难吃！就不带了吧？” 
　　唐千雅：？？？ 
　　你抠人家灵珠就算了！ 
　　还想着打包带走？ 
　　这场短暂的战斗被无人机全程跟踪转播！ 
　　直播间弹幕彻底炸了！ 
　　“南神太猛了吧？天池灵墟的红脸狒狒群出了名的难缠！不少全配置的青铜级小队都不敢碰！结果他们57秒？” 
　　“唐刀！太帅了！刚刚你们看到了吗？过肩摔秀我一脸！” 
　　“瞬移简直逆天！我全程都抓不住南神的影子！” 
　　“那头熊绝对国宝级重甲盾战！斩马刀是真牲口！” 
　　“太好看了！666！” 
　　直播间人数再次暴涨！ 
　　江南说的都队57秒强杀红脸狒狒群的视频更是在网上疯传！ 
　　被南神粉们疯狂转发！ 
　　坐在家中的钟映雪和夏瑶互相对视一眼，都像见了鬼似的！ 
　　“小南真的没进过灵墟？” 
　　“太强了吧？” 
　　钟映雪的美眸都在发光！ 
　　战斗过程中没有丝毫犹豫！ 
　　时机抓的很正！ 
　　如果不知根知底，都会以为江南是老油条了！ 
　　此刻江南他们再次上路！ 
　　坐在车里的江南回想着刚刚的战斗！ 
　　很不满意！ 
　　低估了惧吼咆哮的效果！ 
　　如果再来一次，江南第一时间会击杀狒狒领主！ 
　　同时也意识到了自己小队的短板！ 
　　输出弱的一批！ 
　　江南刚刚扮演的是刺客的角色！ 
　　要是有个大法神，将会更加轻松！ 
　　想到这儿，江南不由得期待去松江灵武之后的日子了！ 
　　杀了七只狒狒，只收获三颗灵珠！ 
　　其中一个还是带惧吼咆哮灵技的！ 
　　“咋样？大个子要这灵技不？” 
　　吴良摇头道：“不要！不适合我？” 
　　“小糖糖呢？” 
　　唐千雅疯狂摇头！：“我……我就算了吧！” 
　　她一个柔弱妹子！ 
　　要是吸收了这灵技，战斗时一声狂吼？ 
　　把敌人和灵兽都吓到了？ 
　　那人设不就崩了？ 
　　金刚芭比！在线狂吼？ 
　　小糖糖的内心是拒绝的！ 
　　一路开车狂飙，看到差不多的灵兽，或者灵兽群江南没有丝毫放过的意思！ 
　　后来看到黑铁级的灵兽都不停车了！ 
　　江南直接瞬移出去，几秒砍完再瞬移回来…… 
　　所过之处，那是不留活口哇！ 
　　一路上倒再也没遇到跟红脸狒狒差不多的灵兽了！ 
　　毕竟是外围，灵兽并不多，等级也不高！ 
　　下午四点多的时候，江南他们已经开到安全据点了！ 
　　收获了11颗灵珠，5颗青铜级，其余全是黑铁级…… 
　　此时此刻！ 
　　江南的怨气值列表正在疯狂刷新！ 
　　都是些不认识的人！ 
　　搞的江南一阵莫名其妙！ 
　　() 
　　什么鬼？ 
　　我也没做什么怨天尤人的事情呐？ 
　　难道是太帅了遭人恨？？？ 
　　殊不知！ 
　　跟在江南他们身后的集团小队都特么快疯了！ 
　　一路上那是啥都特么没剩啊！ 
　　沿途所过一只灵兽看不着！ 
　　看到的全是被一刀封喉的尸体！ 
　　那叫一个雁过拔毛啊！ 
　　就连沿途的果子都被摘没了！！！ 
　　他们从早上六点多跑到晚上七点多……

第53章 江南！注意分寸
　　篝火旁，江南用三棱军刺割着烤肉，吃的那叫一个满嘴流油！ 
　　而吴良则是抓着一只鹿腿猛啃！ 
　　唐千雅在一旁小口的吃着，满脸的幸福！ 
　　灵兽肉可不是寻常的肉能比的！ 
　　一旁驻扎的集团小队满脸晦气。 
　　闻着烤肉的香味儿那叫一个夜不能寐啊！ 
　　实在没招儿！ 
　　只能拔两根草把鼻孔堵上！ 
　　可还是控制不住流哈喇子…… 
　　气的蒙头就睡！ 
　　哪怕是到了晚上，直播间依然火爆！ 
　　“太皮了吧？这是什么骚操作！” 
　　“哈哈，瞧瞧那些小队委屈的样子，我特么笑死了！” 
　　“跑了一天马拉松不说，晚上还得接受南神的精神摧残！” 
　　“事实证明，南神就是来度假的！” 
　　钟映雪和夏瑶看江南他们吃烤肉都看馋了！ 
　　“进灵墟还可以这么玩儿么？” 
　　江南的操作已经刷新了她的世界观！ 
　　毕竟每次进灵墟，都是要吃大苦的，野外哪能有这条件？ 
　　结果江南呢？生活的太精致了吧？ 
　　夏瑶看着江南，一双大眼中冒出贼光！ 
　　心里打定主意，必须跟江南组队！ 
　　就为了能在灵墟里能洗个澡！吃次烤肉！ 
　　酒店里看着无人机画面的暗夜军也是一脸苦笑！ 
　　参加任务这么多年，头一次看到这么骚的操作！ 
　　骚！ 
　　骚到了极致！ 
　　第二天一早，他们是在拿铁的香气和引擎的轰鸣之声中被惊醒的！ 
　　睁开眼睛就看到江南他们开着猛禽扬长而去！ 
　　一个个都慌了！ 
　　心里那叫一个急啊！ 
　　红了眼疯狂的收拾东西！ 
　　“呔！江南！你特么别走！” 
　　“靠！又尼玛上路了？快起来，别睡了，跟老子追！” 
　　“唔……起这么早！追江南干嘛？他又不是美女！” 
　　“你特么睡懵了吧？让他们跑在前面！咱们这么多人还能捞到啥？” 
　　“吃屎都赶不上热乎的吧？” 
　　一群人收拾的匆忙！有的拉门都没拉！胸带扣都扣反了！ 
　　也管不了那么多，蓬头垢面的就上路了。 
　　跟一群饥肠辘辘的老丧尸似的！ 
　　结果出现在他们面前的永远都是车轮印！ 
　　还有成片的灵兽尸体！ 
　　跑了一天，到了下一个安全据点儿，又被江南给秀了一脸！ 
　　还得承受香气攻击！ 
　　带着满肚子的怨气入睡！ 
　　结果一早江南又特么开车先跑了…… 
　　这种情况足足持续了三天！ 
　　集团小队们已经开始骂娘了！ 
　　上下两路已经很好的展开了局势！ 
　　就中路！一直跟在江南屁股后面！ 
　　连根毛都没捞到！ 
　　一个个顶着黑眼圈，像是遭遇饥荒了似的！ 
　　跟着江南跑了三天马拉松？ 
　　再这么玩儿下去，也别念书了！ 
　　出去报名参加马拉松长跑吧，妥妥金牌选手啊！ 
　　于是纷纷上报江南的“恶行”！ 
　　“不行了！身体撑不住了！你们可管管他吧！” 
　　“我微信记步器昨天超出了11万步，好友里排108你敢信？” 
　　“我特么不行了，老子要去下路，中路玩儿不起啦，有人开() 
　　挂！” 
　　中路的小队怨声载道，集体***！ 
　　老师和工作人员看不下去了！ 
　　对于江南也是无奈，人家并未违反规则呀！ 
　　只是利用规则而已！ 
　　再这么搞！ 
　　怕是要崩盘！ 
　　车里正美滋滋查着灵珠的江南卫星手环突然震动！ 
　　“江南！注意分寸，不要影响比赛进程！再这样下去，只能请你们出来了！” 
　　江南一愣！ 
　　靠！ 
　　凭啥请我出来？ 
　　我这小长假过的好好的！ 
　　还想着准备顺手搞个第一回去！ 
　　招谁惹谁了？ 
　　只能无奈的把手从车窗中伸出去，比了个ojk的手势！ 
　　吴良满脸无奈道：“接下来怎么搞？” 
　　江南嘿嘿直笑：“当然是听老师们的啦！” 
　　“咱们这么累，这几天可得好好歇歇！” 
　　唐千雅：？？？ 
　　累？ 
　　哪儿累了？ 
　　三天下来，我都长胖了好么？ 
　　果然接下来的两天，江南都没有再去抢先手！

第54章 真香定律！
　　这是有什么特殊的癖好啊喂？ 
　　换下一家？ 
　　江南是有多喜欢气人？ 
　　唐千雅感觉自己，都是在别人充满了怨气的目光下过来的！ 
　　吴良：“南哥！再这么下去，咱们这第一有点儿够呛能拿到手啊！” 
　　江南：“没事儿，哥心里有数！不就是灵珠嘛！” 
　　直播间弹幕彻底爆炸！ 
　　“人家干架他拍照？我何时才能像男神一样优秀？” 
　　“我怎么这么想去打他一顿呢？” 
　　“哈哈，太6了！这是什么骚操作？” 
　　“灵兽都不猎杀了？一顿秀？这是要自爆？” 
　　此时此刻，众人进入灵墟已经是了！ 
　　也来到了，也最后一个安全据点！ 
　　再往前就不再设有安全据点了！ 
　　大多数小队都选择以安全据点为中心，白天出去猎杀灵兽，晚上回来休息！ 
　　很少有小队继续深入，那样的话晚上的安全无法得到保障，危险系数大大增加！ 
　　这两天江南已经把附近几乎所有地方都溜达遍了！ 
　　心里大概有数！ 
　　这一天又是早早回到安全区安营扎寨。 
　　当集团小队们拖着疲惫的身躯回到安全据点之时！ 
　　让人垂涎欲滴的香气充斥了整片旷野！ 
　　只见三室一厅的大帐篷前，支起了巨大的烧烤炉！ 
　　肉串已经安排上了，正被炭火烤的滋滋作响！ 
　　空地上还支起了七八个小桌！ 
　　大风扇疯狂吹风，将香气扩散到了整个营地！ 
　　大喇叭里，江南的声音一遍一遍重复的喊着！ 
　　“来来来！天池特色大肉串儿！” 
　　“贼香！倍儿棒！” 
　　“谁t肉串儿~” 
　　“妈妈！我想吃烤肉串儿！” 
　　“吃！吃大串儿滴！十串儿够吗？” 
　　“够了！谢谢妈妈！妈妈真好！” 
　　唐千雅羞涩的捂着脸！ 
　　她怎么也没想到自己有一天会在灵墟里头卖肉串儿！ 
　　而且那广告词实在是太羞耻了吧？ 
　　全程都是江南自己配的，就连小女孩儿的声音都模仿的惟妙惟肖！ 
　　集团小队懵了！ 
　　啥情况？ 
　　刚一回安全据点儿，怎么有种来到夜市儿的感觉？ 
　　在灵墟里开大排档？ 
　　你认真的吗？ 
　　合着这两天都鼓捣这个呢？ 
　　可那特么是真香啊！ 
　　吃天压缩饼干，方便面的他们一闻到香味儿，哈喇子都流出来了！ 
　　当时就有人问道：“串儿咋卖的？” 
　　江南大手一挥：“一人一颗黑铁级灵珠！肉串随便造！” 
　　“四人小队全员来有优惠哦！三颗黑铁级灵珠就中！” 
　　集团小队：？？？ 
　　合着是盯着俺们的灵珠来的？ 
　　怪不得这两天不猎杀灵兽了！. 
　　感情在这儿等着呢？ 
　　还要点儿脸不哇？ 
　　这特么不是赤裸裸的割韭菜么？ 
　　俺们辛辛苦苦的出去弄灵珠？ 
　　你在这儿想割韭菜？ 
　　没门儿！门儿都没有！ 
　　可…… 
　　可那串是真香呐！ 
　　吃到嘴里是啥味儿的呢？ 
　　那得多棒啊！ 
　　随即擦了擦哈喇子：“草！不就三颗么？给了！大不了明个儿多使把() 
　　劲儿！” 
　　“上串儿！给老子使劲儿上！” 
　　有收获不错的小队哪里还需要考虑？ 
　　不一会儿八桌就坐满了！ 
　　还有的小队没地方坐，直接坐地上撸串儿！ 
　　一个个跟饿狼似的，把串签子都撸出火星子了！

第55章 歪脖子树下
　　足足忙活到了深夜！ 
　　进账七十多颗黑铁级灵珠！ 
　　十三颗青铜级灵珠！ 
　　吴良怎么也想不到，江南是靠卖串儿拿的第一！ 
　　两人正收拾摊子呢！ 
　　江南却拎着一大堆的串朝着执勤部队走去。 
　　这几天，江南收获了难以想象的怨气值！ 
　　无时无刻不再刷新！ 
　　其中有一点，江南特别注意！ 
　　怨气值列表里突然多了一个本不该出现的名字！ 
　　[来自伊万诺夫.哈里维斯的怨气值＋666！] 
　　这两天一共出现了三次！ 
　　而且是在到最后一个安全据点才出现的这种情况！ 
　　江南闻到了阴谋的味道！ 
　　白鲨的人？ 
　　同样想知道这个人是谁！ 
　　为此这两天他疯狂拍照，各种秀！ 
　　就是想确认伊万诺夫是不是隐藏在小队中！ 
　　结果并不是！ 
　　那么答案只有一个了！ 
　　只见江南拎着啤酒烤串找到了守夜的士兵们！ 
　　“哥！吃点儿不？老香了！” 
　　那士兵淡淡的看了江南一眼，面不改色，依旧站的笔直！ 
　　[来自王建华的怨气值＋333！] 
　　嗯…… 
　　不是这个！ 
　　最强地摊系统的真名识破简直逆天！ 
　　用来找人再适合不过了！ 
　　“哥！站了一天岗了，犒劳下兄弟们呗？吃点儿？” 
　　“部队有规定！” 
　　“真不吃？” 
　　江南拿着肉串在那兵哥哥鼻子前晃了晃！ 
　　[来自刘玉泉的怨气值＋666！] 
　　兵哥哥！ 
　　对不住了！ 
　　我也是被逼无奈哇！ 
　　你们要恨就恨那个什么伊万诺夫吧！ 
　　试探了大半圈儿，没人动嘴！ 
　　终于到了一身高一米八，膀大腰圆的士兵这里！ 
　　只见他神色有些异动，吞了口吐沫，试探道：“那就……来一串？” 
　　江南：“卧槽！你还真吃啊！部队不是有规定么？” 
　　那士兵面一黑！ 
　　合着你就没打算给我们吃？ 
　　那你拎着串儿上这儿晃悠个屁啊！招人恨么？ 
　　[来自伊万诺夫.哈里维斯的怨气值＋999！] 
　　江南眼睛一亮！ 
　　卧槽！ 
　　来了来了！ 
　　可看着这士兵，并没有太多鹅国人的特征啊…… 
　　整容了？亦或是什么灵技？ 
　　系统是绝对不会出错的！ 
　　“我不是怕你们挨罚么？这样！我给你挡着！你吃点儿！” 
　　说着将手中肉串递给了伊万诺夫！ 
　　这货狼吞虎咽的撸了一串儿！ 
　　嗯？ 
　　怎么有点儿大豆的味道？ 
　　还有！ 
　　尼玛这小子烤的串也太咸了吧？ 
　　江南看着他吃完，乐呵呵的朝下问去了！ 
　　问了一圈儿没人吃，江南拎着串叹道：“那就扔了吧！白瞎喽！” 
　　看着江南晃晃悠悠的背影，伊万诺夫一阵冷笑！ 
　　你也就高兴这一阵儿了！ 
　　出了安全区的江南面色一阵阴沉！ 
　　来到了一颗不起眼的歪脖子树下！ 
　　将串儿一丢！ 
　　拍了拍手，一个瞬移就回到了安全区。 
　　() 
　　帐篷里的江南招呼吴良和唐千柔过来！ 
　　“咋了南哥？啥事儿？” 
　　江南：“晚上要是出事儿了！你就带着小糖糖跑，回头去下一个安全区，找执勤部队庇护知道吗？” 
　　“别管我！也别跟着我！” 
　　吴良神色一凝：“出什么事儿了？” 
　　唐千雅也是一脸紧张：“刚才不还好好的？” 
　　今天的江南有点儿反常！

第56章 这下麻烦大了
　　什么情况！ 
　　安宁和陈晨不是暗夜军的么？ 
　　歪脖子树下监视自己的是他们两个？ 
　　怨气这么强烈？ 
　　觉得自己被发现然后面子挂不住了？ 
　　不至于吧！ 
　　江南不知道！ 
　　安宁和陈晨他们两个之所以怨气冲天！ 
　　是因为马上就要接受狂风暴雨，狂轰乱炸的洗礼了！ 
　　好死不死！ 
　　伊万诺夫蹲下的地方正对着两人的脑袋！ 
　　这还忍个屁了？ 
　　陈晨当时就怒了！ 
　　情况可谓是紧急万分！ 
　　掏出自己匕首一个扑杀就冲了上去，直接抵住了伊万诺夫的脖子！ 
　　伊万诺夫惊了！ 
　　老子大个号而已，犯法啊？ 
　　这都有人等着？ 
　　陈晨狠道：“不想死就给我憋回去！” 
　　可伊万诺夫哪儿还忍得住？ 
　　原本就已经到极限了！ 
　　在陈晨和安静一脸惊恐的目光中，伊万诺夫释放了自己的压力！ 
　　“哎呦我去！” 
　　陈晨安宁哪里还敢再呆在原地！ 
　　连忙撤步暴退，这才幸免于难！ 
　　伊万诺夫此刻脸色一阵青白！ 
　　“该死的，暗夜军？就知道是你们！” 
　　只不过此刻伊万诺夫的话没有半分说服力！ 
　　因为此刻他裤子也没功夫提！ 
　　说着迸发自身气势，竟然是一白银级巅峰灵武者！ 
　　也不恋战，身子竟然直接坠入土中，以土系异能极速朝着安全区冲去！ 
　　眼中带着歇斯底里的疯狂！ 
　　安宁陈晨两人错失机会，疯狂追赶！ 
　　可这时，伊万诺夫已经通过土遁来到了安全区中央！ 
　　手中掐着一颗粉色的类似于手雷的东西！ 
　　猛的拉响！ 
　　“轰！” 
　　一声爆响，让不少人都从睡梦中惊醒！ 
　　那手雷爆炸，迸溅出大片红色的液体！洒满了整片安全区！ 
　　空气中弥漫着一股诡异的芳香！随风飘散！ 
　　执勤部队黑洞洞的枪口对准了伊万诺夫！ 
　　刚要开火！ 
　　安宁的身影竟然从天上飞了下来！ 
　　小手一挥，伊万诺夫身周的空气死死凝固住！ 
　　她竟然是罕见的空气系异能！ 
　　就在这时，陈晨冲了上来！ 
　　朝着腰间袋子一拍，上百颗钢珠在他的控制下，带着刺耳的尖啸声将伊万诺夫射成了筛子！ 
　　“你们……死定了！” 
　　说着伊万诺夫就这么倒在了地上！ 
　　突如其来的变化惊醒了所有人！ 
　　同学们纷纷醒来，看着躺在地上的伊万诺夫，眼中都是惊恐之色！ 
　　有的甚至直接呕吐了起来！ 
　　“卧槽！死人了！这……这发生了什么？” 
　　“太恐怖了！” 
　　“谁能告诉我们怎么回事儿？” 
　　“死的这个人穿的执勤部队的制服！” 
　　“这粉色的粘液什么东西？沾了一身？怎么弄不掉！” 
　　都是学生，哪儿经历过这个？更没看过活人死在眼前！ 
　　说话都忍不住哆嗦！ 
　　霎时间，执勤部队枪口对准了突然出现的安宁和陈晨！ 
　　“什么人？” 
　　陈晨一亮军官证：“暗夜军！需要你们配合我们工作！” 
　　() 
　　军官证一亮，执勤部队立马放下了枪，一脸郑重！ 
　　“我等将全力配合暗夜军工作！只是，发生什么了？” 
　　陈晨：“有人混进来袭击了安全据点，已被我们击毙！” 
　　同学们一阵慌乱，脸色都不好看！

第57章 一定是被我的勇武所动容了吧？
　　并不是江南吓唬人！ 
　　而是他在冲击安全据点的灵兽中看到了白银级的存在！ 
　　形势万分危急！ 
　　谁都没想到兽潮来的这么快！ 
　　而且这里500多的学生，大部分都是黑铁级！ 
　　面对如虎狼一般的恶兽，根本就没自保之力！ 
　　哪怕是执勤部队集火，也顶不住冲击的兽潮！ 
　　那头六足黑豹扛着倾泻的子弹冲破防线！ 
　　张开血盆大口，对着一位士兵撕咬不停！ 
　　一时间鲜血飞溅，哀嚎声拉响了所有人心里的警钟！ 
　　学生们哪里见过这个？ 
　　平常猎杀灵兽在他们的世界观里就像是打游戏一样！ 
　　从来没想过灵兽也是会杀人的！ 
　　游戏人死了可以复活！ 
　　可现实不是游戏！ 
　　下一个死在灵兽口中的会不会是自己？ 
　　惊叫声！哭喊声！连成一片！ 
　　对死亡的恐惧已经彻底吞噬了所有学生的心！ 
　　江南面色难看，大骂一声：“宁宁姐！通知山猫了没？” 
　　安宁：“已经通知过了！不过这里距离入口的旅程，暗夜过来需要时间！” 
　　江南看了看处于惊恐之中的同学们！ 
　　又看了看即将冲破防线的恶兽！ 
　　守不住！这些人就都得死！ 
　　只见江南提刀前冲，大吼一声：“大个子！不怕死就跟我上！” 
　　说着瞬移冲入灵兽群中！手起刀落！ 
　　硬是把那六足黑豹的脑袋砍了下来！ 
　　鲜血溅了一身！ 
　　吴良爆喝一声！整个人变成了两米多高的半人熊！手持黑铁盾！斩马刀！ 
　　眸子猩红！ 
　　“来了！” 
　　说着持盾猛冲，黑铁盾压的空气成片爆裂！ 
　　愣是撞飞了三头灵兽！ 
　　江南身影闪现三次，三头灵兽落地已成了冰冷的尸体！ 
　　安宁和陈晨也看出了江南的意图，顶在了入口处疯狂斩杀灵兽！ 
　　可兽潮汹涌！ 
　　江南他们这么点儿人根本推不回去！ 
　　再加上士兵们的子弹已经快消耗光刻！ 
　　刀光如月，再斩一灵兽！ 
　　江南抹了一把脸上的鲜血！ 
　　滴着血的长刀直指处于惊恐中的学生们！ 
　　“你们踏马想死是吗？” 
　　“一个个都没长手么？觉醒的异能就是为了让你们在学校里装杯的？” 
　　“守不住入口，就都去死吧！这个时候了！还指望着谁护着你们？” 
　　“想活命！就给我上来守门！” 
　　这一刻的江南满身鲜血！ 
　　手持长刀，气势逼人！ 
　　活脱脱像是从地狱中走出来的魔神！ 
　　跟刚刚到处卖烤串，各种不靠谱的他判若两人！ 
　　处于惊恐中的集团小队都快疯了！ 
　　李响刘全武他们两个更是面色惨白！ 
　　江南怎么一点都不怕？ 
　　他不怕死么？ 
　　是他第一个拿刀冲上去的！ 
　　全程保持镇定！ 
　　会死啊！ 
　　那可是真的会死啊！ 
　　安宁和陈晨看到这一幕对江南更是欣赏无比！ 
　　危机时刻，他表现的完全不像是一个高中生！ 
　　镇定，冷静！ 
　　快速判断局势！ 
　　下手毫不留情！ 
　　相比之下！ 
　　() 
　　那些个腿肚子都直哆嗦，动都动不了的同学？ 
　　高下立判！ 
　　这些同学中也不乏有血性的！ 
　　狠狠地扇了自己一个嘴巴子，哪怕腿肚子是哆嗦的！ 
　　可仍旧走了上来！ 
　　“南神！我听你的！怎么守？” 
　　“莱莱的！绝不能等死！那些个士兵为了护我们，都牺牲了自己！” 
　　“我不想当个废物！” 
　　“必须活着回家，我还得回去孝敬我爹妈！“

第58章 单点爆头
　　战斗激烈万分！ 
　　同学们更是铆足了劲儿，各显神通！ 
　　厮杀之时绝对不敢有片刻分神！ 
　　可那在战场之上晃荡个不停地小豹纹实在是太吸引人眼球了吧？ 
　　俺们也不想分神啊！ 
　　可是…… 
　　可是我控制不住我至几哇！ 
　　一番大战，终于把灵兽顶了回去！ 
　　江南抓准机会一个瞬移来到了大门处，掰下开关！ 
　　“咔咔咔！” 
　　厚重的铁门落下，总算是封住了入口！ 
　　闯进来的灵兽也很快被击杀！ 
　　同学们望着一地的灵兽尸体，还有被咬的不成样子的执勤士兵，纷纷沉默。 
　　刚刚就是他们冲在最前面！新 
　　哪怕没有异能，却以血肉之躯顶了上去！ 
　　护住了学生们的安全！ 
　　江南心里不是滋味儿，默默地朝着他们敬了个军礼！ 
　　这群可爱的人！ 
　　值得被尊敬！ 
　　可现在没时间悲伤。 
　　陈晨此刻却着手开始安排：“剩余执勤部队上围墙狙击灵兽！学生们……自愿！” 
　　“土系，木系异能灵武者，加固围墙！” 
　　“只要撑到暗夜军到来，就可脱险！” 
　　一番安排，学生们抓紧行动了起来。 
　　而刚刚发生的一幕，全被无人机拍摄了下来！ 
　　山猫已经接到通知，正一脸寒霜的带人前往！ 
　　并且隐藏在灵墟各处的暗夜军都在朝着点狂奔！ 
　　此刻酒店监视大屏！已经忙成了一团！ 
　　用卫星手环通知学生，考试提前结束，紧急撤离！ 
　　上下两路的学生根本不知道发生了什么，一脸懵！ 
　　可也只能服从安排！ 
　　而这边连忙掐断直播信号！ 
　　但是，之前发生在据点的事已经被播了出去！ 
　　直播间人数更是激增到百万人！ 
　　弹幕直接糊屏了！ 
　　“兽潮？怎么会引发兽潮？” 
　　“你们看到了么？太惨烈了！” 
　　“南神不愧是南神，这个时候学生里最靠谱的就是他！” 
　　“一把唐刀，一把三棱军刺！砍翻兽群，不行不行！我一身鸡皮疙瘩！” 
　　“要不是他喊了一嗓子，那帮学生根本不会动！” 
　　“救火的时候就能看出来！南神虽然皮，可一到真章的时候，是真靠得住！” 
　　“话说谁注意到了那头短裤黑熊……虽然不合时宜，不过我还是忍不住想吐槽下！” 
　　“祈求！一切平安！” 
　　可就在这时，直播突然被掐断！ 
　　“怎么突然断了！” 
　　“我们要看！” 
　　“喂喂喂！咋就不给播了？我可是充了会员的啊！” 
　　广大网友的力量是巨大的，直接找到江南微博，在下面疯狂留言！ 
　　一颗颗小蜡烛，还有双手合十的表情刷出了上万条！ 
　　“南神！平安归来啊！” 
　　“我还等着你回来跟我网恋呢！” 
　　“南神，再次展现出奇迹吧！就像那次火场救人一样！带着他们平安归来！” 
　　“我们都在江城夜市等着你！” 
　　此刻，钟映雪和夏瑶坐在床上，看着被掐掉信号的直播间陷入沉默。 
　　夏瑶眼中尽是焦急：“我去开车！” 
　　而钟映雪已经在穿衣服了！ 
　　两分钟后，柯尼塞格蓝幽() 
　　灵引擎一阵轰鸣！ 
　　借着夜色朝着长白山极速飞驰而去！ 
　　“小南！你一定要平安啊！” 
　　此刻安全据点！ 
　　围墙被冲的一阵颤动！ 
　　同学们已经忙活起来，有的元素法系在围墙上远程攻击灵兽！ 
　　执勤士兵更是站在围墙上疯狂倾泻火力！ 
　　此刻的江南将那几位士兵的尸体摆好，正在卸他们的装备！ 
　　将防弹衣，16步枪，还有弹夹都装备在了自己身上。 
　　对付白银以下的灵兽，用热武器肯定要比自己用刀砍来的更节省体力！

第59章 一动不动是王八
　　“砰！砰！” 
　　两道密集的枪声连在一起！ 
　　又有一只灵兽倒下！ 
　　每一枪都精准的打在了灵兽的关节和头上！ 
　　在最节约子弹的前提下！ 
　　最大程度的造成杀伤！ 
　　安宁和陈晨都不知道该说什么好了！ 
　　同学们一个个竖起了大拇指！ 
　　唐千雅被江南开枪的动作帅了一脸！ 
　　比那些警匪片中的动作更专业！ 
　　江南的身上到底还有多少秘密？ 
　　让人忍不住去探寻！ 
　　至于吴良！早已见怪不怪了！ 
　　南神为啥是南神？ 
　　会活儿啊！ 
　　你要是跟吴良说江南会开飞机坦克他都信！ 
　　只不过他那小豹纹在围墙上溜达，属实有些亮眼！ 
　　随着时间的推移，聚集来的灵兽越来越多！ 
　　杀都杀不过来了！ 
　　有个女同学一个不注意，直接被扯了下去！ 
　　尖叫着跌落围墙！眼中全是绝望！ 
　　下方已经有一尖甲鳄张开血盆大口等着了！ 
　　江南眼尖！哪还顾得上其他？ 
　　一个瞬移过去，一把搂住那女生！ 
　　硬是从鳄鱼口中把她捞了出来！又瞬移了回来！ 
　　那女生满脸泪痕，惊魂未定！ 
　　见是江南救了自己，就要出声感谢！ 
　　“该减减肥了！看着挺瘦，抱着倒是挺有分量！” 
　　女同学：？？？ 
　　要不要这么直接？ 
　　刚要解释自己不胖，却见江南已经瞬移走了！ 
　　不由得气的跺了跺脚！ 
　　可却没刚刚那么害怕了…… 
　　[来自杨柳的怨气值+521！] 
　　呦呵？ 
　　这姑娘倒是有意思！ 
　　怨气值都是爱我的样子！ 
　　没办法！人帅遭天妒哇！ 
　　灵兽越来越多，白银级的安宁和陈晨都杀不过来了！ 
　　围墙随时都有可能被冲垮！ 
　　又有一同学，围墙晃动没能站稳掉了下去！ 
　　江南又连忙去救！ 
　　可这一次，江南只带回了一半儿！ 
　　他手里抓着那同学的脚踝！可上半身已经消失了！ 
　　江南分明记得，这同学就是最开始站出来帮忙的那个！ 
　　“淦！” 
　　大骂一声，江南瞬间红了眼，拔刀就冲了下去！ 
　　安宁急了：“江南！你别冲动！” 
　　可他已经冲了下去，于兽群中瞄准了那头咬去那同学上半身的犀牛！ 
　　用尽全力，一刀斩下！ 
　　下一刻，江南浑身血腥气的瞬移回来，手里还抓着犀牛头！ 
　　同学们集体沉默，伤亡是在所难免的！ 
　　可就发生在眼前，任谁心里都不舒服！ 
　　就在这时，有人惊喜道：“暗夜军！是暗夜军！” 
　　果然，远方有一道道身着漆黑军服的身影，朝着安全据点狂飙！ 
　　可还没等江南松一口气！ 
　　惊变发生！ 
　　只见据点中心，土壤犹如水流一般涌动！ 
　　从中间竟然冒出了一个身穿绿色军服的鹅国人！ 
　　胳膊上还贴着一张印了白色鲨鱼的肩章！ 
　　只见这鹅国人咧嘴一笑！ 
　　双手朝大地猛砸！ 
　　整个安全据点的大地就跟波浪似的，彻底沙化！ 
　　围() 
　　墙瞬间失去了支撑，被灵兽冲破，现场乱成一团！ 
　　安宁一看，面色大变：“该死的，黄金级？？？” 
　　陈晨咬牙：“白鲨的人！保护好江南！” 
　　于混乱中的江南霎时间有种被毒蛇盯上了感觉！ 
　　那鹅国大叔蓝色的眸子死死的盯着江南！像是恶鬼！ 
　　江南心道：“不好！”

第60章 想活命就听我的
　　李慕言已经快疯了！ 
　　都什么时候了！ 
　　还有心情开玩笑？ 
　　还一动不动是王八？ 
　　要不要这么淡定啊喂！ 
　　只见江南不慌不忙的扯断了铁丝网！ 
　　一把扛起李慕言！ 
　　还回头淡定的看了一眼20多米高的大地暴熊！ 
　　比了一根中指！ 
　　“拜拜了您嘞！” 
　　“轰！” 
　　大地震颤，巨大的熊掌狠狠砸下，土石纷飞！ 
　　那威力不由得让人咂舌！ 
　　这要是挨上一下子！ 
　　妥妥的彩印照片啊。 
　　百米之外，江南持刀劈飞砸来的土石！ 
　　“李响他们呢？” 
　　李慕言身子一僵，紧咬下唇，都咬出血了也未曾发觉…… 
　　“没……没看到！” 
　　她心里不知是什么滋味儿！ 
　　平日里最信任的李响！ 
　　人模人样的班长！ 
　　在生死危机的时候毫不犹豫的抛弃了自己！ 
　　没想到最终还是平常总跟自己作对的江南救了自己！ 
　　虽然讨厌他！ 
　　可不得不承认。 
　　江南这一系列的表现，还有那站在熊掌下灿烂一笑的样子，真的很帅气！ 
　　被江南扛在肩膀上的李慕言，心中竟生出一种莫名的安全感。 
　　就想这么一直趴下去。 
　　可江南不愿意啊！ 
　　“喂喂喂！说你是王八，你真就一动不动啊？” 
　　“下来！自己动！” 
　　李慕言：？？？ 
　　让我自己动？ 
　　哼！自己动就自己动！ 
　　嗯？ 
　　不对！ 
　　为什么好好的话在江南嘴里说出来就变了味道？ 
　　[来自李慕言的怨气值＋333！] 
　　可望着肆虐的大地暴熊，李慕言的眼中全是恐惧！ 
　　“我……我们现在该怎么办？” 
　　此时此刻，江南是她唯一的主心骨了！ 
　　江南撇嘴：“什么叫我们？是你！跟着我你会死的！” 
　　李慕言一听一把抱住江南的胳膊，死死的搂在怀里！ 
　　“别！” 
　　“别丢下我一个人！” 
　　也感觉到了李慕言的颤抖！ 
　　江南满眼无奈：“没开玩笑！跟着我你真的会死！” 
　　开玩笑！ 
　　白鲨就冲着自己来的！ 
　　背地里不知做了多少安排！ 
　　让李慕言跟着自己？ 
　　怎么死的都不知道！ 
　　都是同学，虽然平常不对付，可让江南对李慕言见死不救？ 
　　他狠不下心！ 
　　再说，谁不是爹生娘养的？自家孩子死在灵墟里，得多伤心？ 
　　说着就使劲儿抽手！ 
　　可李慕言用力抱着，打死不放！ 
　　“你是属狗皮膏药的么？” 
　　这女人这么粘人？？？ 
　　靠！ 
　　就在这时！ 
　　大地暴熊轻轻一嗅！ 
　　猩红的目光顿时盯上了江南这边！ 
　　迈开大步就朝着这边杀来！ 
　　江南瞪大了眼睛！ 
　　这尼玛！这么多人为啥非得挑老子吃啊？ 
　　说！ 
　　是不是嫉妒小爷丰神俊朗的颜值？ 
　　没办法的江南一把扛起李慕言！ 
　　() 
　　瞬移跑路！ 
　　而那大地暴熊竟然追着江南跑了！ 
　　江南心里顿时100多万骏马来回奔腾！ 
　　买彩票的时候要是有这点子就好了！ 
　　大地暴熊被江南引开！

第61章 每个人都有自己的小秘密？
　　可江南哪里管的了这么？ 
　　再特么不脱！ 
　　哪怕自己会瞬移，带着李慕言也跑不了啊？ 
　　李慕言疯狂摇头！ 
　　一个劲儿的后退！ 
　　可后面就是墙壁，她退无可退！ 
　　情况万分危急！ 
　　再耽误一会儿人家大黑熊就打进来了！ 
　　只见江南犹如猛虎扑食一般冲上去，将李慕言按在地上！ 
　　伸手就要把牛仔裤给整下来！ 
　　李慕言一个劲儿的推江南，疯狂挣扎！ 
　　双手在江南的脸上一阵狂抹，手指都要戳进江南鼻孔里了！ 
　　脚上也一阵猛踹，差点没把江南蹬飞！ 
　　果然！绝境之下女人爆发出的潜力不容小觑啊！ 
　　此刻的李慕言尖叫不停：“不要！你起来！你变态不是人！你臭不要脸！” 
　　“来人呐！救命呐！” 
　　江南：！！！ 
　　老子哪里不是人了？ 
　　我这都是为了救你啊？怎么就不理解我的良苦用心呢？ 
　　“老实点！就算你叫破喉咙也不会有人来救你哒～桀桀桀！” 
　　嗯？怎么搞的我跟个反派似的？ 
　　李慕言就算再挣扎，哪里整的过江南？ 
　　可她却趁江南找纽扣的时候，一把咬在江南的手上！ 
　　江南：！！！ 
　　怎么还上嘴咬上了？ 
　　你是属狗的么你？ 
　　老子救个人还要被咬？ 
　　江南也急了，突然想起之前自己被山猫她们抓去的时候！ 
　　人家用手刀砍在自己的脖颈上！ 
　　一下就把自己给砍晕了！ 
　　要不自己也试试？ 
　　让你再挣扎？看老子直接给你关机啊！ 
　　江南手脚麻利，一只手并指为刀，对着李慕言的后脖颈狠狠砍去！ 
　　“砰！”的一声传来！ 
　　只见李慕言猛的瞪大了眼睛都疼的皱皱在了一起！ 
　　仰头发出一声惨绝人寰的惊叫！ 
　　[来自李慕言的怨气值+777！] 
　　“你干嘛？” 
　　江南的手刀僵在半空，嘴角直抽！ 
　　空气中弥漫着一股尴尬的气氛！ 
　　“我…我以为能把你给砍晕的，啊哈～啊哈哈！” 
　　李慕言：！！！ 
　　你那哪里是把人砍晕的架势？ 
　　那么大的力气分明是想砍死我啊你？ 
　　[来自李慕言的怨气值+666！] 
　　江南挠了挠头，人家砍自己，一下就晕了，很快的啊？ 
　　自己砍别人怎么不管用？ 
　　一定是自己砍的不够大力啊！ 
　　“憋害怕，再来一次，相信我！我一定可以的！” 
　　说着抬起手刀就要再砍！ 
　　李慕言急了，再来一次我就没了啊！ 
　　而且鬼都知道江南把自己砍晕后会对自己做什么了！ 
　　绝对不可以的啊！ 
　　可还不等李慕言挣扎，江南的手臂肌肉隆起，第二把刀狠狠的砍在李慕言的脖颈上！ 
　　只听“咔嚓”一声！ 
　　李慕言脖子一歪，白眼一翻，当时就躺在地上不动了！ 
　　江南眼睛大亮，成功了？ 
　　如此帅气的神技自己也学会了么？ 
　　果然！ 
　　大力出奇迹的啊！ 
　　可看着李慕言躺在地上不动的样子，江南眼角一抽！ 
　　刚刚那咔嚓声哪里来() 
　　的？ 
　　该不会让自己给砍死了吧？ 
　　于是连忙探查李慕言的呼吸，还好有气！

第62章 这个女人很暴力
　　山洞中的气氛显得有些尴尬，两个人都不说话！ 
　　那头大地暴熊见没声儿了，就放弃了！ 
　　江南也松了口气，要是一直被追杀下去，瞬移也不够看！ 
　　正当那大地暴熊要往回走呢！ 
　　天边陡然传来呜呜的风声，一道高大的黑影从上空极速坠下！ 
　　狠狠地砸在了地面上！土石迸飞！ 
　　江南和李慕言都瞪大了眼睛！ 
　　来人一身黑色军装！长发扎成了丸子塞在了贝雷帽中！ 
　　狭长的眸子中闪着冷光！ 
　　俏脸冰寒！ 
　　不是山猫还会是谁？ 
　　那大地暴熊被突然间不知从哪儿冒出来的山猫彻底激怒！ 
　　轮起熊掌朝着山猫猛砸！ 
　　山猫躲都不躲！跨步前冲，以单拳顶上！ 
　　“轰！” 
　　一声巨响，烟尘四起！ 
　　她的半个身子都被钉到了岩石里！ 
　　可却硬抗住了！双手呈现坚硬的黑铁颜色！ 
　　只见她神色不变，两手抱住大地暴熊的趾头！ 
　　吐气开声，狠狠一轮！ 
　　20多米大的大地暴熊硬是被摔在了地上！ 
　　掀起一阵烟尘！ 
　　看的江南头皮发麻！ 
　　我滴个亲娘嘞！ 
　　这山猫还是个人了？ 
　　这是什么等级的力量？ 
　　将那么大的大地暴熊摔着玩儿？ 
　　山猫这个代号太柔和了！ 
　　你还是叫人形暴龙兽吧！ 
　　大地暴熊狂吼一声，爬了起来！ 
　　周身冒出阵阵黑光，竟然凝聚出一张厚重的盾牌！ 
　　灵技：熊王盾！ 
　　就这么杵在了身前，想要抵挡山猫的攻击！ 
　　可山猫却不管这么多！ 
　　两条手臂彻底化为黑铁之色，泛着金属的光泽！ 
　　跨步前冲，一拳砸出！ 
　　胳膊上竟然泛起炽烈的红芒！ 
　　瞬间突破了音速，打出了白色的气爆！ 
　　一拳下去！ 
　　厚重的熊王盾碎了！ 
　　那体型硕大的大地暴熊整个被砸了出去！ 
　　狠狠地撞在了山崖之上，一阵挣扎也没能起来！ 
　　山猫一跃而起，落在了它硕大的熊脸上！ 
　　落拳如雨！砰砰的巨响像是坦克炮击！ 
　　足足砸了30秒！新 
　　大地暴熊彻底凉了！ 
　　江南吞了口吐沫！ 
　　你瞧瞧！ 
　　这是人干的事儿嘛？ 
　　黄金级的大地暴熊硬是让山猫用两只拳头给锤死了？ 
　　这女人也太暴力了点儿吧？ 
　　江南还寻思着给她撸成听话的小喵喵？ 
　　有点儿难呐！ 
　　别回过头来一巴掌给自己拍死了！ 
　　想起自己之前还跟她口花花儿，不由得一阵心虚！ 
　　山猫直起身，深深的吸了口气喊道：“江南！” 
　　嗯？ 
　　真是来找自己的？ 
　　江南站在山洞口一个劲儿的挥手：“山喵姐姐！这儿呐！” 
　　李慕言吓的不敢说话！ 
　　这军装女子一双拳头把大地暴熊都给锤死了！ 
　　岂不是更可怕？ 
　　江南叫她叫的那么亲密？ 
　　两个人这么熟的嘛？ 
　　再联想学校的时候，山猫亲自来把江南带走！ 
　　在李慕言的眼中，江南() 
　　的身份愈发神秘了！ 
　　三年同学！

第63章 你说不说？到底说不说！
　　另一边，江南还在体验着免费的云霄飞车！ 
　　迎面而来的狂风把脸都给吹木了！ 
　　“咋不给我放下？” 
　　分明都逃出生天了！ 
　　为啥又把我给带走了？ 
　　山猫冷道：“他们的目标是你！” 
　　“不带走你！其他人就危险了！” 
　　江南：？？？ 
　　靠！ 
　　那老子岂不是更危险？ 
　　这是拿小爷当鱼饵了？ 
　　山猫是鱼杆？ 
　　666！ 
　　就在这时，山猫好似察觉到了什么异常！ 
　　却并未做出应对！ 
　　就在她落地的一瞬间！ 
　　原本坚实的地面瞬间沙化，将她的身子陷进去了一半儿。 
　　山猫用力一丢，就把江南给丢了出去！ 
　　于空中失衡的江南一个瞬移便落到了树杈上。 
　　总算！ 
　　总算逃离魔爪啦！ 
　　沙地之上，一身迷彩服的康斯坦丁一脸冷笑！ 
　　江南乐了！ 
　　这不是鹅国大水货嘛？ 
　　又见面了？ 
　　“哼哼！你小子倒是命大！总算逮到你了！” 
　　“最好别跑，否则我会让你体会到什么叫做生不如死！” 
　　“等我解决完这个女人，再解决你！” 
　　江南耸了耸肩，非但没跑，反而饶有兴趣的坐在树杈上晃着腿。 
　　解决山猫？ 
　　你怕是在想屁吃哦！ 
　　这大水货脑袋不怎么好用的样子！ 
　　黄金级的大地暴熊你看见了就跑！ 
　　还想解决山猫？ 
　　这可是用一双拳头锤死黄金级灵兽的狠人！ 
　　堪称人形暴龙兽！ 
　　你特喵拿个屁解决啊？ 
　　用你那一长串的名字吓死她吗？ 
　　只见江南灿烂一笑：“大水货！请开始你的表演！” 
　　康斯坦丁：？？？ 
　　你这么吊真的好么？ 
　　次次不按套路出牌？ 
　　你这么唠嗑！ 
　　我特么咋回啊？ 
　　[来自康斯坦丁……的怨气值＋666！] 
　　只见山猫硬生生从沙子里挣脱出来！ 
　　一步步的朝着康斯坦丁走去！ 
　　康斯坦丁大喝一声，双手猛握！ 
　　只见无穷黄沙宛如魔蛇一般朝着山猫极速汇聚！ 
　　将她的身子彻底包裹！猛的收紧！ 
　　形成了一座10乘10的金字塔！ 
　　江南眼睛晶亮！ 
　　“卧槽！我爱罗的沙瀑大葬！你牛批啊！火影忍者看多了吧？” 
　　“只不过这动作，属实有点儿中二！” 
　　“岁了，你也不知道羞！” 
　　康斯坦丁老脸一红：“你特么给我闭嘴！” 
　　看火影忍者咋滴？ 
　　沙瀑大葬咋滴？ 
　　你逼逼啥？ 
　　老子愿意！ 
　　[来自康斯坦丁的怨气值＋999！] 
　　可就在这时，他面色大变！ 
　　完全由沙子构成的金字塔彻底炸开！ 
　　山猫完好无损！ 
　　只不过浑身上下都化为了黑铁一般的金属色泽！ 
　　像是铁人一样！刚毅！ 
　　有种别样的美！ 
　　康斯坦丁咧嘴：“有点儿东西！再看老子这招！” 
　　他单脚朝着大地一跺！ 
　　() 
　　一道道尖锐的石刺衍生出来朝着山猫刺去！ 
　　“叮！铛！叮！铛！” 
　　石刺扎在山猫的身体上，划破了军服！ 
　　军服之下的皮肤同样是黑铁之色！ 
　　竟然崩出了火花，石刺全断！ 
　　江南蒙了！ 
　　这特么什么变态的身体素质？ 
　　自己喝大力也赶不上啊！ 
　　江南就很好奇，山猫究竟是什么异能？ 
　　康斯坦丁慌了！ 
　　咋就拿不下她了？ 
　　只见他脸憋的通红，单手一抬！ 
　　无穷土石离地而起，将山猫的身子包裹！ 
　　形成了一个直径20米的石球悬浮在半空！ 
　　江南瞪大了眼睛，跟着鼓起掌来！

第64章 钻石王老五
　　江南挠了挠头？ 
　　就很头痛！ 
　　没问？ 
　　就特么很尴尬！ 
　　不由得回过头看向倚着洞口的山猫！ 
　　山猫面色微红，可很快就恢复过来，臭屁道：“忘问了！” 
　　江南：？？？ 
　　纳尼？ 
　　合着刚才光想着揍康斯坦丁了？ 
　　纯粹发泄一下？ 
　　就很棒！ 
　　不禁轻咳两声，以掩饰自己的尴尬，理直气壮道： 
　　“我不问！你就不会自己交代吗？” 
　　“一点儿都没有眼力见儿！活该你挨揍！” 
　　康斯坦丁：？？？ 
　　你瞧瞧！ 
　　你瞧瞧这说的是人话嘛！ 
　　我特么倒是想交代，可几次开口都被你给打回去了啊！ 
　　足足揍的半个小时，拳头那叫一个密啊！ 
　　愣是没找到开口的机会！ 
　　[来自康斯坦丁的怨气值＋1000！] 
　　只听山猫道：“来了多少人？” 
　　江南：“老实交代！” 
　　看着这俩暴力组合，他算是彻底怕了！ 
　　秃噜秃噜全给交代了！ 
　　要不是江南拦着，康斯坦丁就差没把同伙的家庭地址，包养的小三叫啥名给说出来了！ 
　　江南：“哼！一看你就没骨气！雇佣兵里的败类！” 
　　康斯坦丁气的一口老血喷出老远！ 
　　没骨气？ 
　　败类？ 
　　靠！ 
　　是你特喵让我交代的啊！ 
　　当了***还立贞洁牌坊？你还是个人？ 
　　江南连忙躲开康斯坦丁的一口老血！ 
　　指着他对山猫告状道：“山猫姐姐！他血口喷人！” 
　　山猫脸一黑！ 
　　小朋友？ 
　　你是不是对血口喷人这个成语有什么误解？ 
　　语文体育老师教的吧？ 
　　神特喵血口喷人！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋555！] 
　　见山猫不搭理自己，江南撇嘴！ 
　　却是想起了康斯坦丁的交代！ 
　　白鲨这次混进来不少人！ 
　　就是想借着这次期末考，用学生牵制住暗夜军！ 
　　趁机对江南下手！然后带人跑路！ 
　　结果没想到搞出一头黄金级的大地暴熊！ 
　　出了计划之外的事！ 
　　而大部分的白鲨已经被暗夜军拿下！ 
　　唯一让江南担忧的是，这康斯坦丁都已经是黄金级了！ 
　　竟然还不是领头的？ 
　　就在这时，一赤着上身的鹅国壮汉朝着山洞缓步走来！ 
　　神色平静！ 
　　“我就知道，这群废物果然奈何不了你！”新 
　　“华夏暗夜军！果真名不虚传！” 
　　此刻山猫的表情竟难得出现一丝凝重。 
　　“金刚！这一次，你会死在华夏的土地上！” 
　　“我保证！” 
　　金刚眯眼道：“你我要杀！人我也要带走！” 
　　山猫头也不回的道：“保护好自己，我死了的话，你就跑！” 
　　“华夏，需要第二个空间系！” 
　　江南脸色一僵，随即没心没肺道：“放心！你死了我肯定跑！” 
　　心中则是凝重万分！ 
　　金刚这么猛？ 
　　这头人形暴龙兽都没把握？ 
　　山猫满意的点了点头，随即扭了扭脖子，一步() 
　　踏出，身上便覆上了黑铁色泽！ 
　　金刚放声大笑！ 
　　于江南惊愕的目光中，他浑身血肉竟然一点一点的变成了金刚石！ 
　　最终变成了人形金刚石！ 
　　月光下闪烁着耀眼的光芒！ 
　　江南：！！！ 
　　卧槽！ 
　　这他妈是什么奢侈的异能？ 
　　能钻石化？ 
　　神豪啊！ 
　　这么大一坨钻石，这得多少克拉？

第65章 元气人参？
　　江南一阵心急！ 
　　这要是让钻石王复过来了，两个人都得挂！ 
　　二话不说，搞他！ 
　　这么大一坨钻石，江南不信自己搞不定！ 
　　你要给江南200斤砖头他可能扛不动！ 
　　给200斤人民币试试？ 
　　扛起来就跑！ 
　　还能大跳！ 
　　更何况这200斤大钻石？ 
　　金刚看着江南双眼冒着贼光，不由得吞了口吐沫！ 
　　一阵心虚！ 
　　应该…… 
　　应该不会有事吧！ 
　　只见江南拔出自己的三棱军刺！ 
　　朝着金刚的脖颈猛刺！ 
　　一阵火星崩出！ 
　　震得江南手臂发麻！刀刃都崩了！ 
　　“他娘的还挺硬！” 
　　金刚一阵得意：“我看你怎么搞？” 
　　江南怒了！ 
　　靠！ 
　　别的我搞不到手！ 
　　小钱钱我还搞不到手了？ 
　　眼睛叽里咕噜一阵转！ 
　　想着拿起军刺冲着金刚的嘴唇一阵猛豁！ 
　　“给老子张嘴！” 
　　金刚牙关紧咬，就是不开口！ 
　　江南：“行！你等着！” 
　　说着抄起两颗石子就塞金刚的钻石大鼻孔里了！ 
　　嘿嘿冷笑！ 
　　不张嘴？是个人就得喘气儿吧？ 
　　[来自马克洛夫.谢尔盖的怨气值＋1000！] 
　　堵鼻孔？ 
　　跟劳资玩儿阴的！ 
　　这尼玛！！！ 
　　憋了三分多钟的金刚实在是憋不住了，猛的张口喘气！ 
　　江南趁机把一把解毒小黄豆夹着灵气韭菜全塞他嘴里了！ 
　　金刚眼睛都要瞪爆了！可为了喘气也只能吞了下去！ 
　　靠！ 
　　你给老子吃了什么？ 
　　江南嘿嘿坏笑！ 
　　什么？等会儿你就知道了！ 
　　不一会儿金刚就有反应了，而且反应不是一般的大！ 
　　身子不安的扭动！ 
　　关键是还不敢动！ 
　　他都快要憋疯了！ 
　　江南趁着这个机会，用三棱军刺插入裂缝，疯狂抠钻石！ 
　　效果显著！ 
　　金刚怒了！ 
　　再这么搞下去，自己早晚要被这小子给卸了！ 
　　不再强忍，而是狂吼道：“我跟你拼啦！” 
　　金刚猛的起身，两只钻石手臂朝着江南猛砸！ 
　　江南眼疾手快！一把接住！ 
　　两人就这么较起了劲！金刚身上不断有钻石碎片掉落！ 
　　江南憋的面色涨红！ 
　　可双臂上传来的巨力让他根本无法反抗！ 
　　差距太大了！ 
　　随即一个瞬移来到了金刚身后！ 
　　扣住他的脑袋，狠狠往下一压，双臂死死扣住，随即猛提！ 
　　来了个标准的裸绞断头台！ 
　　金刚被嘞得喘不过气，双拳疯狂砸在江南的后背上！ 
　　发出擂鼓一般的闷响！ 
　　江南直感觉自己被夯土机锤了一下又一下！ 
　　肋骨肯定是断了！ 
　　一口腥甜的鲜血涌上喉咙又被吞了回去！ 
　　此刻江南的眼中全是狠辣！ 
　　“娘的！看看是我先死！还是你先死！” 
　　山猫无力道：“你跑吧！别管他了，也别管我了！” 
　　“别把自己搭这儿！() 
　　” 
　　江南咬牙：“让我放弃这么大块钻石？怎么可能？” 
　　山猫急了！ 
　　都什么时候了，江南还在开玩笑！ 
　　“你刚刚不是答应我了？我死了你就跑！说好的了！” 
　　江南吐了口血沫子灿烂一笑！ 
　　“男人的嘴！骗人的鬼！” 
　　“小喵喵你道行还是太浅！” 
　　说着又被砸出了一口老血，江南就是不松手！ 
　　开玩笑！ 
　　就这么跑了？还是不是个爷们儿？ 
　　山猫搞成这个样子，说到底还是为了自己！ 
　　有些事，江南不想后悔！ 
　　山猫心里情绪一阵翻涌！ 
　　紧咬着下唇，半句话也说不出。

第66章 那是真补哇！
　　这什么狗屁卖相啊？ 
　　你要是这么能补！ 
　　先把自己补一补好不好？ 
　　可没时间给江南犹豫了！ 
　　当时就把元气人参塞到山猫嘴边！ 
　　“来！吃了！这人参贼补！吃完你就好啦！” 
　　山猫看着那干干巴巴，一点都不圆润，像是营养不良的人参…… 
　　这不是病急乱投医嘛？ 
　　人参的确补，可自己受的是致命伤！ 
　　先不说正常的人参管不管用！ 
　　就这营养不良的人参宝宝…… 
　　山猫都不忍心下口！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋333！] 
　　“别折腾了……你就让我消停一会儿好不好！” 
　　山猫还寻思着临死前，回忆一下人生！ 
　　小小的伤感一下！ 
　　江南这一捣乱，完全没有临死前的氛围好嘛？ 
　　江南：“哎呀！这个时候还傲娇！你不吃，我就亲口喂你！” 
　　“嗯，你按字面意思理解就好啦！” 
　　山猫狠狠地瞪着江南！ 
　　见这家伙真要亲过来，怒道：“你给我住口！我吃！” 
　　神特喵的亲口啊！ 
　　你语文谁教的？ 
　　美得你！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋888！] 
　　江南嘿嘿一笑，把元气人参塞到了山猫嘴里！ 
　　然后又取出一棵，犹豫了一下！ 
　　张嘴吞了下去！ 
　　该说不说有点儿甜！ 
　　然后他就略显紧张的观察着山猫！ 
　　这元气人参的副作用是啥？ 
　　别再把山猫救活了！ 
　　然后自己再被她暴锤至死！ 
　　那可就太亏了！ 
　　山猫直感觉身体暖洋洋的，伤口处也生出痒痒的感觉！ 
　　不禁疑惑…… 
　　难不成这人参宝宝真的有作用？ 
　　“拔了吧！” 
　　江南吞了口吐沫！ 
　　小心翼翼的抓住插在山猫身上的钻石长刺！ 
　　一脸心虚…… 
　　“我可拔了啊！” 
　　“你哪儿那么多废话！” 
　　江南：…… 
　　转眼三根钻石长刺都被拔了下来！ 
　　伤口处的血肉真的在以肉眼可见的速度愈合！ 
　　可接下来…… 
　　只见三股血柱顺着伤口狂涌而出！ 
　　直喷出去一米多高！ 
　　势头巨猛！ 
　　江南当时就被血给糊了一身！ 
　　简直就是人形小喷泉！ 
　　江南傻了！连忙伸手去捂！ 
　　一手按在了她的胸口，一手按在了她的小腹！ 
　　山猫惊了：“呀！你手往哪儿放呐！” 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　江南义正言辞：“我这是在为你止血哇！” 
　　“靠！” 
　　“山喵姐姐！你血真多！” 
　　山猫：…… 
　　神特喵我血真多！ 
　　这都得喷出去六七斤了吧？ 
　　她原本感觉自己撑一撑，还能活个一两分钟！ 
　　结果现在…… 
　　山猫觉得自己下一秒就要挂了！ 
　　江南给自己吃的究竟是什么破东西？ 
　　江南都吓傻了！ 
　　这么个喷法！正常人都得干巴了！ 
　　活脱脱的小花洒啊！ 
　　() 
　　结果不到30秒！血不再喷了！ 
　　山猫身上的所有伤口都完美愈合！ 
　　肌肤雪白，就连丁点儿疤痕都没留下！ 
　　山猫和江南对视一眼，都跟见了鬼似的！ 
　　随即山猫羞怒道：“手！还不拿开！” 
　　江南讪讪一笑，这才拿开手！ 
　　却突然间面色一变！ 
　　“卧槽！” 
　　“大事不妙！” 
　　只见两道血柱从江南的鼻孔下方直射而出！ 
　　就跟呲水枪似的！ 
　　咋堵都堵不住！ 
　　山猫看着疯狂流鼻血的江南，还是没忍住，笑出了声！

第67章 机器猫！小叮铛？
　　这是去当小奶狗？还是暗夜打工人？ 
　　山猫的脸彻底黑了，怒道：“还抱抱？我看你是欠抽了！” 
　　江南一脸为难：“什么？不……不好吧，皮鞭ly？” 
　　“我可没这方面的嗜好！” 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　山猫一把捏住江南的脸一阵狂揉：“是去跟我当暗夜打工人！” 
　　“我带你！做我的手底下的兵！” 
　　江南愕然：“不是要包养我嘛？” 
　　随即一脸失落！ 
　　江南还以为自己终于有软饭吃了！ 
　　终于可以不用努力了！ 
　　靠自己的颜值吃饭！ 
　　当一只无忧无虑的小奶狗！ 
　　山猫无语！ 
　　喂！你一脸失落是认真的吗？ 
　　正常人都不会往那方面去想吧！ 
　　“怎么样？考虑下？” 
　　江南撇嘴：“我才不去！我还要上学呢！” 
　　山猫不愿：“上学有什么用！学校里的东西我可以教你！” 
　　“不要在学校里浪费时间！” 
　　做打工人这么久了！ 
　　她好不容易发现的江南！ 
　　怎么舍得放他走？ 
　　跟着自己，江南有无限可能的未来！ 
　　他的舞台不会是这一个小小的江城！ 
　　而是整个华夏，乃至于全世界！ 
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的！ 
　　“不去！” 
　　开玩笑！ 
　　去当暗夜军打工人？ 
　　能有什么好处！ 
　　暗夜军里有衣衫褴褛的小姐姐嘛？ 
　　能摆地摊赚小钱钱嘛？ 
　　能在学校里享受青春嘛？ 
　　自己才不去！ 
　　看江南坚定的拒绝！ 
　　山猫突然笑了：“不去就不去，不勉强你！走吧！” 
　　江南：？？？ 
　　这么轻易的就放过自己了？ 
　　不对啊！ 
　　按照山猫的性格应该是暴锤自己一顿，然后硬拉自己去啊！ 
　　怎么就突然转性了？ 
　　不知为啥！江南心中突然有种不好的预感！ 
　　“山喵姐姐，那个焚血试剂怎么回事儿啊？刚才打金刚的时候……” 
　　山猫撇了江南一眼！ 
　　“不能说，军事机密！” 
　　江南：？？？ 
　　靠！ 
　　现在跟我玩儿这个？ 
　　果然在这儿等着呢！ 
　　山猫诱惑道：“加入暗夜，当打工人我就告诉你！” 
　　江南撇头：“就不去！” 
　　哼哼！ 
　　臭山喵！ 
　　心机女！ 
　　人形暴龙兽！ 
　　吃完就跑的渣女！ 
　　唉…… 
　　终究是一人扛下了所有！ 
　　山猫带着江南各处巡视，想着支援暗夜军！ 
　　可溜达一圈儿，却接到消息，白鲨进入灵墟的人已经全部抓获！ 
　　只差金刚，还有康斯坦丁！ 
　　学生们已经全部疏散完成！ 
　　事实上康斯坦丁被拷了，金刚变成一坨大钻石还躺在江南的异度空间里呢！ 
　　不过这一路上江南可没闲着！ 
　　兽潮过去，一地的兽尸！ 
　　暗夜军根本没时间抠灵珠！只带走了白银级灵珠！ 
　　剩下的可全便宜了江南！ 
　　走了一路，扣了() 
　　一路！ 
　　捡钱什么的，江南最喜欢了！ 
　　天池灵墟入口，已经被暗夜军接手！ 
　　并且严格把守！ 
　　此刻不少学生家长都来到了这里，见孩子平安出来，都松了口气！ 
　　也有的家长，知道了噩耗，哭的不成样子。 
　　身为灵武者，当然会有危险的！ 
　　哪怕心里有准备，一时间还是无法接受！ 
　　不过好在有暗夜军的插手，将损失控制到了最小！ 
　　此时此刻，夏瑶钟映雪连夜赶到，急的不行！ 
　　所有人都出来了！就连吴良和唐千雅都平安归来！ 
　　还是不见江南的影子！她们两个都急疯了！

第68章 按斤称一下得了
　　说着就要亲钟映雪！ 
　　被钟映雪一脸嫌弃的推开。 
　　夏瑶：?~? 
　　江南嘿嘿直笑！ 
　　还好雪雪正直！ 
　　这么漂亮的小雪雪，怎能遭了夏大狼灭的毒手？ 
　　把盛世美颜丹塞到钟映雪的兜里！ 
　　然后把自己的脸凑了过去！ 
　　“咋？不来一个么？” 
　　钟映雪噗嗤一笑，像是星空下绽放的百合一般美丽！ 
　　把旁边儿的人都看呆了！ 
　　只见钟映雪给了江南一个脑瓜崩儿：“哼！美得你！我才不亲！” 
　　江南一阵委屈！ 
　　旁边儿的同学都炸了啊！ 
　　一个个羡慕的都抓心挠肝儿的，那叫一个酸呐！ 
　　你瞧瞧人家！ 
　　刚从灵墟回来，就有两个大美女来迎！ 
　　美的让人心惊！颜值爆表！ 
　　就连一线女星都无法相比！ 
　　再瞅瞅俺们？ 
　　差距？这不是差距！ 
　　这他娘的是鸿沟啊！ 
　　一旁的吴良和唐千雅也迎了过来。 
　　“南哥！我就知道你没事儿！” 
　　唐千雅到现在还嘤嘤的抽泣着：“担心死我了！你可算回来了！” 
　　江南嘴角一抽，身子僵在了原地！ 
　　因为吴良到现在身上都啥也没穿！ 
　　就特喵一条短裤！ 
　　旁边不少老师同学，甚至暗夜军都在小声讨论，指指点点！ 
　　有的还拿出手机拍照，发出：咦~的嫌弃声儿！ 
　　结果吴良非但不羞！ 
　　还鼓起肌肉！ 
　　展示自己犹如雕塑一般的身材！ 
　　一脸骄傲！ 
　　对于江南来说，这简直就是精神污染！ 
　　短裤肌肉猛男！ 
　　估计是世界上最炸裂的组合了！ 
　　就连钟映雪和夏瑶脑袋也是懵了一下！ 
　　这个人莫不就是传说中的肌肉变态？ 
　　这般光景简直会让眼睛腐烂哇！ 
　　赤裸裸的灾难！ 
　　只见江南轻咳两声，以掩饰自己的尴尬。 
　　“来！给你们介绍一下！吴良！我选的盾战！咋样？” 
　　夏瑶捂脸道：“你真的确定没问题？” 
　　钟映雪：“小南！慎重！要慎重啊！” 
　　她已经开始担心江南有某种奇奇怪怪的嗜好了！ 
　　江南笑道：“放心！我选的准没错！以后就是队友了！等这边结束一起吃个饭熟悉下！” 
　　夏瑶嘿嘿直笑：“我以后就跟你混啦！我也要在灵墟里吃烤串！” 
　　钟映雪也跟着笑，随即一愣：“等等！队友？你们这是……” 
　　夏瑶一把搂过钟映雪：“你不知道吧！小南为了来咱们松江灵武，可是一直奔着第一使劲儿呢！” 
　　“就想着帮你解决麻烦！知道姓罗的那个王八蛋为啥请假不？” 
　　“都是小南的功劳！” 
　　“这一次如果拿了年级前三，他就来咱们松江灵武啦！” 
　　“但时候把罗天翔还有韩城都踢出去！咱们几个组队！” 
　　钟映雪的双眼瞬间湿润了起来。 
　　她说怎么罗天翔请假了？ 
　　原来在商场救火之前他就已经跟夏瑶商量好的么！ 
　　望着笑的灿烂的江南！ 
　　钟映雪的心都化了！ 
　　一把扑上去，将江南抱住！ 
　　把头深深的埋进他的肩窝！ 
　　() 
　　“怎么不早告诉我？你们两个瞒了我这么久！” 
　　这种背地里有人为自己默默付出的感觉…… 
　　真的很好！ 
　　江南嘿嘿一笑：“我不是怕你担心嘛！” 
　　钟映雪依旧是紧紧的抱着，不愿松手！ 
　　夏瑶在一旁呲牙！ 
　　像是一头炸了毛的恶犬！ 
　　气的不行！ 
　　要知道就不告诉她了！ 
　　结果让江南给得了便宜！ 
　　自己都没这么抱过！ 
　　江南一脸得意，朝着夏瑶挑了挑眉，露出胜利的微笑。 
　　“内个……相比于抱抱，我更想要亲亲！” 
　　钟映雪俏脸一红！ 
　　夏瑶上来一个手刀就把两人分开了！ 
　　“亲什么亲！不给亲！快离他远点儿！”

第69章 我的盒儿呐？
　　结果老师就真的不查了！ 
　　上称一称！ 
　　7斤6两！ 
　　只见酒店显示排行的大屏幕一阵狂闪！ 
　　其余队都是： 
　　勇争第一队：青铜级星珠4颗！黑铁级星珠17颗！ 
　　一go我里go.go队：青铜级星珠3颗！黑铁级星珠11颗！ 
　　等到了江南…… 
　　江南说的都队：星珠7斤6两！ 
　　直冲榜首！ 
　　喂喂喂！ 
　　这他妈真不是菜市场嘛？ 
　　星珠成绩用斤算的江南怕是头一份儿了！ 
　　话说那队名也太秀了吧？ 
　　江城一中队伍的队名就没有一个是正经的…… 
　　怨气值疯狂刷新！ 
　　江南灿烂一笑，反手就把排行榜拍了下来！ 
　　收起星珠跑回夏瑶身边，一脸神气道：“一个月袜子，说好了哒！” 
　　夏瑶气的直磨牙！ 
　　就不知道让让人家？ 
　　拿第二不是也能去松江灵武？ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　不由得狠狠的白了江南一眼：“哼！钢铁直男！” 
　　江南：？？？ 
　　就很懵！ 
　　怎么就钢铁直男了？ 
　　难不成夏瑶这头银色恶犬想要自己给她洗袜子？ 
　　哼！ 
　　怎么可能！ 
　　老子不要面子的嘛？ 
　　经过一番统计，毫无意外！ 
　　江南以7斤6两的成绩稳稳拿下第一的宝座！ 
　　学校组织学生们回学校。 
　　钟映雪两人得知江南平安，也自己开车回江城了！ 
　　她本想再陪江南一会儿，奈何夏瑶实在是等不及！ 
　　迫不及待的想要回家试试大白兔奶糖的效果！ 
　　一行人约定好放假了一起去吃饭，就分开了…… 
　　大巴车上的江南开始摆弄起了手机！ 
　　刚一联网，手机就开始了疯狂震动模式！ 
　　江南都蒙了，眼睁睁的看着手机震动了半个小时！ 
　　一打开微博，消息99＋！ 
　　彻底炸了！ 
　　一看评论都是担心自己安全的，那小蜡烛和祈祷的表情刷到爆炸！ 
　　江南一阵暖心。 
　　随即发了条微博！ 
　　南神： 
　　来自爱疯11ro！ 
　　实力和颜值果然是成正比的！ 
　　没办法！ 
　　松江灵武！我来啦！ 
　　（图片）（图片） 
　　一张正是最后的排行榜！ 
　　而另一张，则是三人在灵墟里的合照！ 
　　照片里，江南三人摆出ose，笑的那叫一个灿烂！ 
　　后面是李响的队伍正一脸气愤猎杀灵兽的样子！ 
　　形成了鲜明对比！ 
　　刚发完，江南就迷迷糊糊的睡着了！ 
　　醒来一看，评论区消息直接破万！ 
　　“哈哈，我就知道他没事！好人不长命！祸害遗千年！” 
　　“这都特么什么队伍名？太秀了吧！” 
　　“嗯，你说的对！有颜说什么都对！” 
　　“7斤6两？是我眼花了么？” 
　　“人家队伍按颗，南神队伍按斤？666！” 
　　“平安就好！” 
　　小鱼：“你要来我们学校嘛？我请你吃烤鱼！兴奋.ng！” 
　　江南乐了！ 
　　回() 
　　复小鱼：“铁锅炖锦鲤！碳火烤自己？” 
　　[来自鱼小青的怨气值＋333！] 
　　就很棒~ 
　　大巴车一路开到寻找，累了一天的学生们回家整整睡了一天觉！

第70章 虚空锦鲤
　　拍完照的校长心里这叫一个舒坦呐！ 
　　这次期末考三校联合！ 
　　因为江南的存在！ 
　　转播狠狠赚了一笔不说！ 
　　三校成绩江城一中也是最好的！ 
　　明年的招生是绝对不成问题了。 
　　就在这时，校长只感觉自己后背一阵发凉！ 
　　回头看！ 
　　只见江南一脸幽怨，眼神像是能杀人似的！ 
　　如果地摊系统能够收集江南的怨气值…… 
　　估计此刻已经能够两次十连抽的了！ 
　　校长一个激灵！装作没看见！ 
　　江南：！！！ 
　　今儿要是不给自己一个交代！ 
　　没完！ 
　　颁奖仪式结束后，校长招呼了一声江南道：“跟我来！” 
　　江南一脸狐疑。 
　　怎么着？这是要给自己开小灶？ 
　　心里又兴奋起来。 
　　校长办公室。 
　　桌面上摆着两份文件，还有一只金属盒！ 
　　江南看都没看，一把就把盒子抢到手里。 
　　其中安静的躺着一只灵珠，散发着阵阵空间波动！ 
　　江南哈喇子都快流出来了！ 
　　这可是自己心心念念许久了的空间灵技啊！ 
　　校长一脸苦笑：“放下吧！还不是你的！” 
　　江南一愣，不满道：“我可是拿了第一的！” 
　　校长指了指桌面的文件：“看看吧！” 
　　江南一看！ 
　　灵珠和一份转入松江灵武的文件摆在一起！ 
　　而另一边也是一份文件！ 
　　正是暗夜军向江南索要灵墟内灵珠的文件！ 
　　说是有7斤灵珠是暗夜军杀的，不算江南的的，要还给他们！ 
　　江南当场就炸了！ 
　　进了我兜里的小钱钱哪儿还有吐出去的道理？ 
　　而校长则是又递给江南一份文件！ 
　　江南一愣：“啥意思？” 
　　“签了这个！灵珠和转学文件都是你的！” 
　　“不签，那个索要证明就是你的！” 
　　江南：？？？ 
　　极限二选一？ 
　　那他妈还用选？ 
　　当然是要灵珠和转学文件啦！ 
　　可一看手里的文件！ 
　　江南傻眼了！ 
　　暗夜军入伍表？ 
　　信息名字都给江南填好了！ 
　　就差按个手印儿！ 
　　这也太贴心了吧？ 
　　啊呸！ 
　　江南差点儿没原地爆炸！ 
　　怪不得山猫一幅胸有成竹的样子！ 
　　原来在这里等着自己呢？ 
　　当时就一个电话锤了过去！ 
　　破口大骂：“臭山喵！心机婊！” 
　　“大猪蹄子！渣女！” 
　　“人形暴龙兽！暴走大高达！” 
　　“ev初号机！铁臂阿童木！” 
　　“嘟~” 
　　“嘟~” 
　　“嘟~” 
　　校长懵了！ 
　　这都什么跟什么啊！ 
　　敢跟暗夜军这么唠嗑了都？ 
　　胆子不是一般的肥啊！ 
　　你这是有点儿飘哇！ 
　　加入暗夜军是不知道多少人梦寐以求的！ 
　　怎么到江南这里像是上刑场似的？ 
　　江南看了一眼被挂了的电话！ 
　　又是一个电话锤了过去！ 
　　还没等江南说() 
　　话。 
　　只听山猫淡淡道：“你想死吗？” 
　　江南身子一僵，委屈道：“你就是这么对待你救命恩人的嘛？”

第71章 青岛不倒我不倒！雪花不飘我不飘
　　只见江南意念微动。 
　　两只空间虫洞并排出现在了自己的面前！ 
　　一个入口，一个出口！ 
　　足有脸盆大小！ 
　　江南抬手将胳膊伸入其中一只空间虫洞！ 
　　然后就这么从另一只空间虫洞里头伸了出来！ 
　　还顺手摸了一把自己的脸！ 
　　江南眼睛大亮！ 
　　这不就是折叠空间嘛？ 
　　随意设定虫洞的入口和出口！ 
　　自己身体的任何部位可以无视距离，从入口到出口？ 
　　太牛批了吧？ 
　　怪不得用空间虫洞这么高大上的名字！ 
　　稍微试了一下！ 
　　空间虫洞大小可随意控制！ 
　　300米范围内随意开启！ 
　　就连瞬移的范围也跟着涨到了300米！ 
　　霎时间江南就起了玩儿心！ 
　　空间虫洞一开！ 
　　江南伸手探了进去！ 
　　与此同时，厨房冰箱那里凭空出现一条胳膊！ 
　　打开冰箱门，拿了一瓶肥宅快乐水回来！ 
　　江南乐了！ 
　　有了这空间虫洞，方圆300米还不是随自己怎么玩儿？ 
　　怪不得要严格把控！ 
　　抢银行必备神器啊！ 
　　想着又开了个空间虫洞！ 
　　一个开在浴桶底下，一个开在下水道里！ 
　　浴桶里的洗澡水不到一会儿工夫就漏没了…… 
　　这！ 
　　这特么简直骚到飞起！ 
　　上厕所岂不是在床上就能解决了？ 
　　说干就干！ 
　　江南从浴桶里起身，打开空间虫洞！ 
　　小腰一叉！ 
　　出口开在了院中的老槐树下！ 
　　想着正好给它施施肥！ 
　　院中，周雨晴正在打扫院子！ 
　　突然发现一道晶莹的水柱突兀的出现在了老槐树下！ 
　　她一脸好奇！ 
　　都惊呆了！ 
　　连忙跑过去，蹲在树下看个不停！ 
　　甚至还有点儿想伸手摸摸！ 
　　这……这莫非出现灵异事件了？ 
　　好神奇哇！ 
　　不禁喊道：“妈！你快来看！” 
　　“门口的老槐树显灵啦！” 
　　“竟然在自动浇水！” 
　　江南：？？？ 
　　周雨晴这一嗓子直接给江南吓完犊子了！ 
　　靠！ 
　　要不要这么巧啊！ 
　　咋就被发现了？ 
　　而且马上就要被围观？ 
　　这特么！ 
　　大事不妙哇！不禁连忙收住！ 
　　周雨晴：？？？ 
　　怎么断流了？ 
　　果然！ 
　　像是这种灵异事件都是可遇不可求的！ 
　　周姨：“小晴怎么了？” 
　　周雨晴一脸懊恼：“它消失了！” 
　　躲在浴桶中的江南憋的难受！ 
　　日后这种神功还是少施展为妙！ 
　　容易被误会哇！ 
　　期末考结束，各大高校都开始放暑假了！ 
　　江南正准备去夜市大干一番！ 
　　地摊一摆！狠狠的赚他一笔小钱钱！ 
　　而这天傍晚，正在家吸收灵珠的江南接到了一条视频通话！ 
　　来自于“映雪！” 
　　接通后视频里出现了两张让人美到窒息的面孔！ 
　　正是钟映雪和夏() 
　　瑶！ 
　　连吃了两粒盛世美颜丹的夏瑶简直美到爆炸！ 
　　银发大美妞！

第72章 谁敢呲我大哥？
　　啤酒被一箱一箱的搬了上来。 
　　江南拎起一瓶，邪魅一笑！ 
　　“都不信是吧？” 
　　“今天我就给你们旋儿一个！” 
　　夏瑶连忙举起餐巾纸挡在身前，一脸嫌弃。 
　　“喂喂喂！桌上的菜都还没动筷呐！” 
　　“还旋儿一个？别再喷了！我们还怎么吃？” 
　　吴良：“南哥！还是算了吧！要不我一会儿还得换衣服……” 
　　江南一瞪眼！ 
　　卧槽？ 
　　这还能忍？ 
　　大吼一声：“超过三秒我管你叫爸爸！” 
　　说着仰头对嘴一晃瓶！ 
　　里边的啤酒三秒清空，就剩点儿沫子…… 
　　夏瑶钟映雪呆住了！ 
　　唐千雅捂着小嘴一脸惊讶！ 
　　吴良也懵了一下，就江南这小身板儿，这么能喝？ 
　　只有鱼小青一脸兴奋，不停地给江南鼓掌！ 
　　她直播间弹幕“！”刷屏了。 
　　“这尼玛！破我记录了……” 
　　“无敌小漩涡啊！” 
　　“邪魅一笑？我还以为南神要表演一个人形小喷泉呢！” 
　　“高手！哎呀我！这是高手！” 
　　夏瑶轻咳两声，一阵心虚。 
　　这……这好像有点儿强哇！ 
　　大眼睛古灵精怪的转个不停。 
　　“我们是女生！既然你那么能喝，我们喝一杯，你喝一瓶嘛！” 
　　“能者多劳嘛！” 
　　江南灿烂一笑，毫不犹豫的答应下来：“好哇！” 
　　夏瑶：？？？ 
　　这么无理的要求都答应了？ 
　　对自己的实力这么自信的嘛？ 
　　今天要是放不倒江南，都对不起自己！ 
　　于是大战开始了！ 
　　女生们喝一杯，江南旋一瓶…… 
　　吴良也不好意思一杯一杯喝，跟着江南吹瓶！ 
　　瞪着眼睛就是干！ 
　　一个小时后…… 
　　江南面不改色，还在火锅里涮毛肚呢！ 
　　唐千雅已经趴在桌上开始睡觉了…… 
　　钟映雪俏脸上泛起两坨红晕，大眼迷上了一层朦胧，看着江南痴痴的笑着！ 
　　而夏瑶喝完一杯之后，指着江南道：“咦？怎么两个你？” 
　　“你作弊！两个人喝我们！” 
　　江南：…… 
　　而另一边吹完一瓶的吴良，一翻白眼，直挺挺的躺在地上！ 
　　一些不可名状，足以被打上马赛克的东西，从吴良嘴里疯狂涌出！ 
　　顺着嘴角那是肆意流淌哇！ 
　　江南捂脸…… 
　　兄弟！ 
　　你这才是真正的人体小喷泉好不好？ 
　　吴良？无量吧你！ 
　　才21瓶你就倒下了？ 
　　大战仍旧在继续！ 
　　而火锅店的服务员已经都被吓到了！ 
　　甚至引发了围观！ 
　　江南已经旋了66瓶！ 
　　这尼玛还是个人了？ 
　　你不会是地漏儿成精了吧？ 
　　更可怕的是，坐在江南对面的鱼小青也跟了66杯！ 
　　身材那么娇小，如此卡哇伊的女孩儿也这么能喝？ 
　　这是坐了一桌神仙嘛？ 
　　而这一次送酒，江南又要了十瓶牛栏山！十瓶红星二锅头！ 
　　然后对着服务员说：“该说不说，你家这火锅蘸料有点儿咸了嗷！” 
　　说着拧开一瓶二锅头() 
　　。 
　　抄起一旁的吸管插了进去…… 
　　就跟喝奶茶似的。 
　　一口肥牛，一口二锅头！ 
　　服务员：！！！ 
　　我叼你二大爷！ 
　　这尼玛是白酒啊！ 
　　你特么当凉白开喝呐？ 
　　别人喝白酒都是一脸狰狞，辣的嘶嘶哈哈的！ 
　　你特娘的用吸管喝？ 
　　夏瑶就像是见了鬼似的！ 
　　喂喂喂！ 
　　这已经超出人类的范畴了吧？

第73章 家
　　啥子情况？ 
　　黄毛懵了！这咋刚撂完狠话就跪地上了？ 
　　还全都跪了？ 
　　黄毛新来的，根本就不认识江南，此刻都傻了。 
　　现在茬架都这么个茬法了？ 
　　比谁跪地上跪的更狠？ 
　　而光头强却是朝着黄毛疯狂使眼色！ 
　　看他愣在原地，二话不说一把给拉的跪地上了…… 
　　包厢里的夏瑶，钟映雪也呆了一下！ 
　　什么情况？ 
　　这边正吃饭呢，气势汹汹的冲进来一帮壮汉。 
　　咔一下就跪地上了！ 
　　那叫一个果决哇。 
　　只见光头强哆哆嗦嗦道： 
　　“南……南哥！新……新年快乐？” 
　　江南黑着脸：“这才七月份！你家年过的挺早啊？” 
　　光头强脸憋通红，是真不知道该说啥好了！ 
　　一时间包厢里的视线全集中到了江南身上。 
　　这一脸横肉外加大光头的壮汉一看就不是什么好人。 
　　走在外边别人见了都要躲三躲的。 
　　却称呼江南为南哥？ 
　　还怕成这个鬼样子？ 
　　一时间看向江南的目光中都带着一抹异彩。 
　　此刻江南也是一脸心虚！ 
　　靠！ 
　　用空间虫洞往外放酒呲光头强他们身上了？ 
　　要不要这么点儿背？ 
　　家里放水让周雨晴看见了，差点被母女围观！ 
　　这次又中了？ 
　　这事儿说啥也不能让夏瑶知道哇！ 
　　不然自己那英明神武的形象可就全崩塌了！ 
　　还不得被掐死？ 
　　该说不说，有点儿慌嗷！ 
　　可还是一脸镇定道：“找***啥？” 
　　光头强脑袋都憋炸了！ 
　　总算想出来个理由，连忙陪笑道：“我这不是听说南哥来吃饭嘛！” 
　　“在我地盘儿哪能让你拿钱？特地来给您结账的！” 
　　江南眼睛一亮，行啊！ 
　　这光头变聪明了啊！有进步！有进步！ 
　　夏瑶蒙了！ 
　　这么气势汹汹的冲进来，上来就给跪地上，就是为了来结账的？ 
　　这情份，也太到位了吧！ 
　　“那……老规矩？” 
　　光头强如获大赦：“懂！我们都懂！” 
　　说着连忙起身，一帮壮汉动作整齐划一！ 
　　金鸡独立，双手抓着耳垂儿，脸上挤出难看的微笑！ 
　　蹦蹦跳跳的下楼结账去了！ 
　　夏瑶：？？？ 
　　钟映雪：…… 
　　鱼青青：(????)‥? 
　　江南长长的舒了一口气，没暴露就好！ 
　　“来！咱们接着喝！” 
　　楼下光头强他们去给江南他们结账！ 
　　“您好，先生，02号包厢共消费3888元！” 
　　光头强：！！！ 
　　“啥玩楞？六个人吃了3800？你们这黑店吧？” 
　　服务员苦笑：“先生，您看一眼账单！” 
　　光头强一瞅。 
　　我嘞个乖乖！ 
　　374瓶啤酒？20瓶白酒？ 
　　还还是个人了？ 
　　你们拿啤酒洗澡了吧…… 
　　“内个……能……能赊账不？” 
　　服务员一脸鄙夷！ 
　　“您说呢？” 
　　终于，鱼青青也败下阵来，她也到极限了！ 
　　() 
　　俏脸酡红，梦呓着说喝不下了！ 
　　那歪着头盯着江南看的表情可爱极了！ 
　　江南大笑一声。 
　　“哈哈！还有谁！” 
　　直播间弹幕纷纷刷屏。 
　　“记住！出门喝酒永远不要做最后一个倒下的！” 
　　“南神呐南神，你还是太嫩！”

第74章 呀！我掐死你
　　江南这边正感慨呢！ 
　　就听楼上“咣铛”一声，江南翻了个白眼！ 
　　这还能不能消停点儿了？ 
　　一路来到了夏瑶房间。 
　　只见她也不知怎么，鞋子没脱，睡衣都没换，头跟鸡窝似的就睡觉了！ 
　　此刻身子从床上掉下来一半儿，下半身还在床上！ 
　　一番折腾，好不容易把夏瑶重新抱回床上。 
　　退出夏瑶房间，一路来到了浴室。 
　　看着超大的豪华浴缸，江南满意的点了点头！ 
　　二话不说，大力药水加满！ 
　　跳进去美美的泡了个澡，享受着身体素质提升带来的快感！ 
　　别的不说，光是大力带来的体质增强效果！ 
　　就已经让自己的身体强度堪比同级兽化灵武者了！ 
　　甚至还要强上不少，从天池灵墟里的战斗中就能看到效果！ 
　　也就是喝大力会秃头，不然江南天天喝啊！ 
　　然而没多久…… 
　　就听楼上又传来“咣铛！”一声！ 
　　江南黑着脸不情愿的从浴缸里爬起来，再次来到夏瑶房间！ 
　　只发现刚才还在床上的夏瑶，已经掉到了地上，并且都快滚到床底下去了！ 
　　十分钟后，江南满头大汉的从她房间出来，拍了拍手。 
　　对天发誓！ 
　　“再让你喝酒，我就不是人！” 
　　折腾了大半夜，江南也没心情洗澡了。 
　　累的他回房间就睡着了。 
　　第二天清晨。 
　　钟映雪从睡梦中醒来，揉了揉胀痛的脑袋。 
　　别墅里静悄悄的，都还没醒。 
　　于是她决定先洗个澡，以开启美好的一天！ 
　　来到了浴室的她，发现一缸放好的的洗澡水。 
　　在朝阳的映衬下波光粼粼的，也不冰。 
　　黛眉微皱：“唔……小南给我放的么？嘿嘿！好贴心！” 
　　褪去了所有的身外之物，就这么泡了进去！ 
　　过了一会儿，她的俏脸上开始变得惊愕起来。 
　　因为她能感觉到，水中有一股股力量在持续的改善着她的身体！ 
　　全方位的提高着自己的身体素质！ 
　　要知道元素系输出的远程攻击力可能极为强悍！ 
　　可身体却纤弱至极，最怕的就是近身战斗！ 
　　而这洗澡水竟然能直接的提高身体素质？ 
　　这也太神奇了点吧？ 
　　她一脸的惊奇。 
　　“这是什么水？为什么会有这种神奇的效果？好厉害！” 
　　身体素质对于灵武者来说极为重要！ 
　　身体强化系异能的灵武者还好说，像是她这种元素系异能，想要提升身体素质简直太难了！ 
　　可这洗澡水却轻易的做到了！ 
　　这对她实力的提升无疑是巨大的。 
　　强忍着心中的激动，泡了半个小时，直到感觉身体几乎饱和！ 
　　她连忙裹了一件浴袍，朝着夏瑶的房间跑去。 
　　“小瑶！小瑶！你快来试试！好神奇呀！” 
　　结果一推开夏瑶房间的门，她傻了！ 
　　只见夏瑶被棉被裹成了一只大粽子，像是春卷一样。 
　　被牢牢的绑在了床上，用绳子绑了一圈儿又一圈儿！ 
　　这……昨晚发生了什么？ 
　　夏瑶听到动静悠悠醒来，结果发现自己被“封印”住了，一脸的惊恐！ 
　　身子一阵扭动，可也没能挣脱出来！ 
　　可见江南昨晚绑的() 
　　有多紧！ 
　　此刻的她才回想起来昨晚发生的片段。

第75章 小秘密！
　　一路跟过来的钟映雪一脸懵。 
　　眼看江南就要被掐的背过气去了。 
　　不禁连忙阻止道：“小瑶？怎么了？身体素质没提升嘛？” 
　　夏瑶一脸愤恨，还掐着江南不松手。 
　　“提升是提升了！可……可是没啦！一点都不剩啦！” 
　　“江南你给我去死哇！” 
　　说着又是掐着江南的脖子一阵狂摇！ 
　　钟映雪愕然道：“什么没了？” 
　　夏瑶：我的……我的……哎呀！” 
　　她的脸也红了起来，怎么好意思说出口？ 
　　此刻的江南这才意识到什么！ 
　　看着眼前的两个大美女还裹着浴袍。 
　　江南眼神逐渐变得惊恐起来！ 
　　下意识的看了一眼夏瑶！ 
　　不禁吞了口吐沫道：“你……你俩不会是用那浴缸里的水泡澡了吧？” 
　　靠！ 
　　哇靠！ 
　　特喵的出大事了啊！ 
　　大力药水泡澡，会变秃的啊！ 
　　眉毛以下都没毛？ 
　　夏瑶不会是中招了吧？ 
　　“噗……哈哈哈哈哈哈！” 
　　江南实在是没忍住！坐在床上捂着肚子狂笑！ 
　　眼泪都给笑出来了。 
　　夏瑶俏脸红的像是熟透的苹果，死死的掐着浴袍！ 
　　恨的牙根直痒痒！ 
　　犹如一只炸了毛的恶犬！ 
　　显然江南知道自己什么没了！ 
　　简直要羞死啦。 
　　而钟映雪一脸懵，不禁问道：“小瑶，到底什么没啦？” 
　　夏瑶羞愤的瞪了江南一眼，哪里好意思说出口？ 
　　凑过去跟钟映雪咬耳朵！ 
　　“咕妞~咕妞咕妞~都没啦！” 
　　钟映雪的俏脸也腾一下的红了起来。 
　　随即一脸疑惑：“我……我为什么没事？” 
　　江南也愣了。 
　　大力药水的效果是毋庸置疑的！ 
　　提升身体素质是真的！ 
　　变秃也是真的！ 
　　可钟映雪也泡澡了，而且还是…… 
　　先泡的！为什么没事？ 
　　夏瑶白了钟映雪一眼：“哎呀，你原本就没有嘛！” 
　　江南：？？？ 
　　同样看向了钟映雪，然后眼神逐渐变得奇怪起来。 
　　嗯？ 
　　原本就没有？ 
　　难不成雪雪… 
　　自己好像知道了什么不得了的秘密！ 
　　钟映雪俏脸殷红如血，一把捂住夏瑶的嘴巴…… 
　　“唔！唔唔唔~” 
　　好不容易挣脱了束缚的夏瑶自然没有放过江南的意思！ 
　　大锁喉直接就给安排上了！ 
　　“说！你是不是故意哒！” 
　　“坏死你得啦！” 
　　江南一脸无辜，一阵挣扎。 
　　“我哪儿敢呐！你自己去泡的，又不是我让你泡的！” 
　　“没了就没了呗？” 
　　夏瑶怒道：“什么叫没啦就没啦！又不是你……额！” 
　　下一刻两人的目光都集中在了江南身上！ 
　　江南也泡过了，那他岂不也是…… 
　　看着两人的眼神，江南心里直哆嗦！

第76章 有钱人的快乐咱不懂哇
　　第二天。 
　　钟映雪忙活了一天，都在准备钟老爷子寿宴的事。 
　　而夏瑶的家里背景极硬，跟钟家也有着千丝万缕的联系！ 
　　自然也需要出席。 
　　江南则是收拾了一天的房间！ 
　　将房间布置成了自己喜欢的样子…… 
　　下午好不容易空下来。 
　　准备好好吸收一波灵珠，升一升等级。 
　　结果房门就被人打开了！ 
　　只见钟映雪一身白色晚礼服，一头黑发高高挽起！ 
　　就像是一只高贵的白天鹅。 
　　美的让人发慌…… 
　　江南呆呆的看了很久，咧嘴一笑：“雪雪可真漂亮！” 
　　钟映雪噗嗤一笑：“就你会说！还不快点儿准备？晚宴就要开始了！” 
　　夏瑶从一旁窜了出来。 
　　难得正经了一回，一身黑色礼服的她极为大胆，大片雪白的美背外露。 
　　再加上一头银色的短发，那叫一个养眼啊。 
　　夏瑶：“待会儿你开车哈！我穿的不方便……” 
　　江南：“ok！” 
　　“走吧！” 
　　说着下床汲着拖鞋就往门外走。 
　　夏瑶和钟映雪都蒙了。 
　　“等等，你就这一身去？” 
　　只见江南大短裤小拖鞋！ 
　　再加个白色文化衫，上边还印了个版的“囧”字！ 
　　“怎么了？有什么问题么？” 
　　钟映雪苦笑：“问题大了去了！” 
　　这一身，怕是连酒店门都进不了！ 
　　夏瑶道：“我记得我好像有件买车送的礼服，我给你去拿！” 
　　“你试试合不合身……” 
　　于是10分钟后。 
　　一身黑色西装礼服的江南站在两人面前。 
　　玩世不恭的气质！ 
　　再加上不俗的身高。 
　　还有那触及到了天花板的颜值。 
　　简直帅到原地爆炸！ 
　　还很风骚的戴了个蝴蝶领结！ 
　　胸袋里还插着一条白巾。 
　　钟映雪，夏瑶都满意的点了点头。 
　　“小伙子打扮打扮还是不错的嘛！” 
　　“棒棒哒，走吧！” 
　　江南则是浑身难受。 
　　怎么穿怎么别扭，那儿有自己的大裤衩子小短袖舒服？ 
　　这一次夏瑶没开奔驰g！ 
　　而是丢给了江南一只劳斯莱斯幻影的车钥匙。 
　　坐在车上的江南一摸方向盘。 
　　[触发技能！驾驶（初级）：lv0！] 
　　[添加技能点：100！] 
　　[技能升级！驾驶（精通）：lv0！] 
　　伴随着引擎轰鸣声，飞天小金儿穿梭于车水马龙的大街上。 
　　夏瑶愕然：“小南！你真的会开车啊？不是没票么？” 
　　原本她还想为难一下江南！ 
　　狠狠的报复他把自己变光了的事！ 
　　没想到江南真的会开？ 
　　钟映雪也一脸好奇：“什么时候学的？” 
　　江南：“就没小爷不会的活儿！刚学哒！” 
　　夏瑶撇嘴：“哼哼，吹牛！” 
　　钟映雪偷笑：“这样一看，还真挺像司机的！” 
　　“有我这么帅的司机，你就偷着乐去吧！” 
　　一路来到了江城世纪酒店！ 
　　钟映雪，夏瑶刚从车里下来。 
　　就吸引了所有人的目光！ 
　　“快看() 
　　！快看！这两位也太漂亮了吧！” 
　　“我的眼神一刻都不想离开！” 
　　“钟家的小姐！夏家的千金，啧啧啧！简直美到没朋友了！” 
　　“卧槽？司机也这么帅？” 
　　夏瑶，钟映雪不想被这么多人围观，就先过去了。 
　　而江南刚停好车。 
　　下车没走两步，就见一头卷发，身穿白色西服，戴个金丝眼镜的阴柔男走了过来。 
　　看了江南一眼，江南也看了他一眼…… 
　　空气足足静止了十秒！ 
　　然后阴柔男就把手中的车钥匙递了过来。 
　　轻轻一按，一旁的保时捷911车灯闪了一下。 
　　“给！”

第77章 服务员！续杯！
　　江南才不管那么多，直接进了酒店！ 
　　随着来的宾客越来越多。 
　　停车场都炸了，堵成狗！ 
　　酒店主管都急疯了。 
　　到处找人，问车钥匙哪儿去了！ 
　　没办法的他们只能派人联系车主。 
　　车主们也是一脸懵逼。 
　　刚刚自己分明把车钥匙给停车的服务生了啊？ 
　　难不成遇到偷车的了？ 
　　纷纷跑了出去。 
　　然后看着堵车成一锅粥的停车场！ 
　　17位车主于风中凌乱。 
　　忙活了半天，最终才发现车钥匙都被交到失物招领处去了。 
　　酒店主管脸都黑了！ 
　　这帮人大骂： 
　　“特喵的谁啊！这么缺德？” 
　　“收了车钥匙不停车？给放失物招领处去了？” 
　　“这是什么骚操作！还是个人了？” 
　　“太贱了吧！别让我碰到那小子！” 
　　“我记得是个笑起来贼灿烂的小帅哥来着！” 
　　“卧槽！就特喵是他！” 
　　这帮车主打死也没想到自己会遇到这么狗血的事情！ 
　　此时此刻，来到了宴会厅的江南正吃着糕点。 
　　[来自高瑾的怨气值＋1000！] 
　　[来自顾北海的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　怨气值列表疯狂刷新，江南乐了！ 
　　嗯，心里舒坦不少！ 
　　至少不毫无收获！ 
　　宴会厅很大，富丽堂皇！ 
　　都是些衣着华贵的男男女女！ 
　　彰显着上流的气息。 
　　倒是没看见钟映雪的身影，估计是接待宾客去了。 
　　江南也不管那么多，本身就是来蹭吃的！ 
　　只要有吃的就行。 
　　正美美的吃着一杯慕斯草莓圣代呢。 
　　旁边走过来一个穿着华丽晚礼服的小姐姐。 
　　一头黑发盘起，妆容很精致，20左右岁的样子，目光在一堆圣代里来回巡视。 
　　最终选定了目标，不禁舔了舔嘴唇。 
　　“你好，能帮我把那个芒果圣代拿过来么？谢谢！” 
　　江南撇了她一眼。 
　　拿过芒果圣代递给了她，她低头用勺子小口的吃着。 
　　时不时的还看上江南一眼。 
　　一副欲言又止的样子。 
　　最终还是鼓起勇气道：“你也能吃这个么？” 
　　江南：？？？ 
　　“我为啥不能吃？” 
　　小姐姐低声道：“你不怕被发现嘛？” 
　　江南瞪眼！ 
　　靠！ 
　　我吃个圣代怎么了？犯法是咋的？ 
　　还这么小声说？ 
　　这位小姐姐你是不是误会什么了啊！ 
　　江南一脸愤恨，拿走了桌上最后一杯芒果圣代！ 
　　“我不光要吃！我还要吃两个！” 
　　小姐姐愕然，发现自己爱吃的芒果圣代被江南拿走了！ 
　　不禁嘟嘴…… 
　　现在的服务生都这么硬气的嘛？ 
　　[来自宫小钰的怨气值＋333！] 
　　好不容易找到了个清净的地方。 
　　江南正吃芒果圣代呢！ 
　　还别说，那宫小钰挺会选，芒果的比草莓好吃。 
　　然后一端着餐盘的服务员凑了过来，瞪着眼睛看着江南。 
　　“卧槽！兄弟！你可悠着点儿，偷吃也不能偷吃的() 
　　这么光明正大啊！” 
　　江南：？？？ 
　　我偷你二舅姥爷的偷吃啊！ 
　　刚要回话，那服务生就把餐盘递给江南。 
　　“别吃了！人手不够！赶紧送酒去！” 
　　江南看着手上的餐盘，上面四杯酒，一瓶香槟，一脸懵逼！ 
　　合着我这服务员今儿是当定了呗？ 
　　靠！ 
　　没这么玩儿的吧？ 
　　哪怕你特喵给我发工资也行啊。

第78章 我就喜欢你那没见过世面的样子！
　　小麦色皮肤的小姐姐朝着江南眨了眨大眼就离开了。 
　　江南又把脱了一半的上衣给穿上了！ 
　　这么好的赚钱机会怎么能错过？ 
　　3000块就这么到手了哇！ 
　　有注意到这一幕的服务员简直羡慕的要死！ 
　　“靠！我咋就碰不到这样的好事！” 
　　“就你？长的跟水泥似的，你还是算了吧！” 
　　“啧啧啧！有这张脸！还来这里当什么服务员啊！” 
　　“娘的！羡慕死我……” 
　　江南左右看了看！ 
　　偷偷把钱塞到兜里。 
　　然后就开始了他的赚钱大计。 
　　若无其事的走到一个小姐姐跟前站定。 
　　等上半分钟。 
　　对方要是没反应，江南就换下一家！ 
　　还真被他碰到几个意动的。 
　　可那麦色小姐姐全程盯着江南。 
　　见有人意动，就狠狠的瞪过去。 
　　小姐姐们见这一幕。 
　　心中一阵可惜，也不敢跟她抢。 
　　只能作罢。 
　　江南：…… 
　　靠！ 
　　你要不要这么护食哇！ 
　　有好东西要跟大家分享知道嘛？ 
　　搞的我现在生意很不好做啊！ 
　　江南还是不甘心。 
　　一路晃悠过去！ 
　　最终在一露出大片美背的小姐姐身旁站定。 
　　“咳咳！” 
　　小姐姐回身，随即一把挽住江南的胳膊。 
　　“小南！你跑哪儿去了？找你半天！” 
　　江南：？？？ 
　　夏瑶？ 
　　这…… 
　　这就很尴尬嘛。 
　　江南也不能说自己找生意去了哇！ 
　　连忙转移话题，怒道： 
　　“你还好意思说！” 
　　“你说***嘛去了？我给人倒酒去啦！瞧瞧你给我挑的这件破衣服！” 
　　“看我回家怎么收拾你！” 
　　夏瑶憋不住笑，眼中一副女干计得逞的样子！ 
　　看来是早有预谋！ 
　　跟江南咬耳朵道：“谁叫你害得我跟你变成了一个样子？哼哼！” 
　　江南：…… 
　　女人！ 
　　果然都是大猪蹄子！ 
　　厅里的服务员傻了，愕然的望着江南。 
　　“靠！还真又被他钓到一个？” 
　　“是夏家的千金，这特么上那儿说理去？” 
　　“这货不是来当服务员，是特地来钓妹子的吧？” 
　　而那麦色小姐姐也盯上了夏瑶，狠狠的瞪了过来！ 
　　夏瑶看了看江南，又看了看她，一脸疑惑！ 
　　可却半点不虚，直接瞪了回去！ 
　　“小南，那个女的为什么一直盯着你？” 
　　江南一脸心虚…… 
　　“咳咳！可能是因为我长的太帅了吧！” 
　　“啊呸！不要脸！” 
　　就在这时，江南察觉到了目光的注视。 
　　钟映雪正在跟一对夫妻说着什么，随即望向江南。 
　　那对夫妻也跟着望了过来！ 
　　夏瑶挥了挥手，江南也是灿烂一笑。 
　　“雪雪父母？” 
　　夏瑶保持微笑道：“名义上的而已……” 
　　江南沉默！ 
　　钟映雪一直在陪父母接待客人，落落大方。 
　　而就在这时，一道冷冽的声音传来： 
　　“哼() 
　　！这种地方也是你这种穷鬼能来的？” 
　　“还穿着服务生的衣服？啧啧啧！不会是伪装成服务生进来的吧？” 
　　“哈哈哈！我笑不活了！” 
　　江南回头，只见一身阿玛尼礼服的罗天翔冷笑着，满眼的轻蔑。 
　　夏瑶俏脸儿一阵冰寒：“你嘴巴给我放干净点！” 
　　“别以为我不知道你干的那些个破事儿！” 
　　罗天翔嗤笑一声：“就算知道了又能怎样？跟钟家告状么？” 
　　“这件事，钟老爷子也是同意了的！”

第79章 砍的满头包？
　　就连自己的表姐也遭了江南的毒手？ 
　　瞧瞧那羞涩的模样！ 
　　那欲言又止的表情！ 
　　长得帅就可以为所欲为嘛？ 
　　我罗天翔不服！ 
　　殊不知于若楠都快疯了！ 
　　满脑袋想的都是晚上11点他要是真来了怎么办！ 
　　原本还以为江南是服务员！ 
　　可是现在…… 
　　[来自于若楠的怨气值＋1000！] 
　　[来自于若楠……] 
　　而江南已经感受到了她幽幽的目光！ 
　　“于若楠是谁？罗天翔熟人？” 
　　夏瑶回头瞟了一眼：“他表姐，不常回国，家族在澳洲那边很有实力！” 
　　“怎么？你看上她了？” 
　　江南一脸正经：“怎么可能！” 
　　看上她？ 
　　她看上我了才对吧！ 
　　嘿嘿…… 
　　就让姓罗的再得意一会儿！ 
　　我这小脑袋里的想法已经很成熟了！ 
　　是你姐让我去的嗷！ 
　　可不是我找她的！ 
　　就在这时，整个宴会厅突然安静下来。 
　　所有人的目光都集中在了主位！ 
　　只见钟家夫妇推着轮椅走了出来。 
　　而钟老爷子就坐在轮椅上！ 
　　一头白发一丝不苟的梳在后面！ 
　　70多岁高龄的钟老爷子依旧精神抖擞！ 
　　只不过尽显老态，满是皱纹的脸上已长出了点点老人斑。 
　　脸上带着病态的苍白，还不停地捂嘴咳嗽着，像是要把肺咳出来一样。 
　　夏瑶一声长叹：“这就是钟老爷子了！” 
　　“一年前还硬朗的很，可得了肺癌之后，身体是一年不如一年了！” 
　　“怕是撑不了多久了，要是钟老爷子没了，雪雪在钟家可怎么办……” 
　　江南望着钟老爷子，依稀有些印象。 
　　当年正是他领走的钟映雪！ 
　　“肺癌？” 
　　“嗯……晚期！” 
　　江南眼睛叽里咕噜的转着，不知在想些什么。 
　　见钟老爷子出场。 
　　众人纷纷前去贺寿，钟老爷子也一一接待。 
　　不差半分礼数！ 
　　“来！小雪，怎么站这么远？不跟爷爷亲了？” 
　　钟映雪笑着上前。 
　　“钟爷爷！生日快乐！” 
　　“这是我给您准备的礼物！” 
　　钟映雪拿出了一只精美的檀木盒，其中放着一串星月菩提。 
　　“哈哈，还是我孙女儿好！知道我喜欢这个！” 
　　“夏家的丫头呢？” 
　　“钟爷爷！这儿呐！” 
　　夏瑶招呼了一声，挽着江南的胳膊就过去了。 
　　一时间成为了全场的焦点。 
　　“爷爷，看这对儿您喜欢不？满天星狮子头！” 
　　钟老爷子接过那对核桃，一脸的慈祥：“你这丫头！没少花钱吧？爷爷喜欢！” 
　　“嘿嘿！爷爷喜欢就好嘛！” 
　　而江南站在原地就跟块儿木头似的！ 
　　还他妈得送礼？ 
　　也没人告诉我哇！ 
　　要知道就不来了！ 
　　钟老爷子：“怎么？这是你小男朋友？小伙子长的鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的！不错不错！” 
　　江南：？？？ 
　　你听听！你听听！ 
　　这说的是什么话？ 
　　您老也太会夸人了() 
　　吧？ 
　　鼻子不是鼻子还能是啥？ 
　　夏瑶翻了个白眼：“就他？他可不是我的菜！”

第80章 无敌金刚钻
　　罗天翔差点没原地爆炸！ 
　　为啥每一次江南都能怼回来？ 
　　怒道：“好！好！好！” 
　　“我倒是要看看你能拿出什么东西！” 
　　“能比的过我这延康果！” 
　　江南神神在在道：“我跟你说！我这宝贝可老厉害了！” 
　　“包治百病！补气血！贼补！嗷嗷补！” 
　　江南这么一说，所有人都跟着好奇起！ 
　　真有这么神？ 
　　包治百病？难不成还能治钟老的肺癌？ 
　　就连钟父，钟母都跟着好奇起来。 
　　可钟映雪知道，江南哪里准备寿礼了？ 
　　就连寿宴的事情都是刚通知江南的。 
　　早知如此，就早为江南准备出一份了。 
　　想到这里，她不禁有些自责。 
　　夏瑶也是一脸好奇，都被江南吹上天了，很期待他究竟能拿出什么好东西！ 
　　只见江南异度空间，伸手在里边一阵摸索。 
　　所有人都是懵了一下！ 
　　空间系异能？ 
　　这小子是空间系？ 
　　就连钟老爷子都神色一怔！ 
　　空间系全世界不超过十个，而华夏更是只有一位李道天！ 
　　江南竟然是罕见的空间系？ 
　　正当所有人都震惊于江南是空间系异能的事实。 
　　他可算是掏出来了。 
　　丝毫不露的握在手心，一脸珍重的拿到众人身前。 
　　所有人的目光都好奇的望了过去。 
　　“呐~” 
　　只见江南猛的打开手。 
　　所有人都傻了！ 
　　只见江南掌心躺着一只拇指大的人参宝宝。 
　　一副严重营养不良的样子！ 
　　那叫一个干干巴巴！瘪瘪瞎瞎！ 
　　须子都掉剩没几根儿！ 
　　卖相简直烂到炸！ 
　　那叫一个可怜的呦！ 
　　钟映雪捂脸，羞的不行！ 
　　夏瑶：…… 
　　钟父钟母：…… 
　　钟老爷子：？？？ 
　　你特么这是逗小孩儿玩儿呐？ 
　　这人参有一根卫龙辣条大不？ 
　　还这么珍重？ 
　　还贼补气血？包治百病？ 
　　骗鬼去吧你！ 
　　你还俺们好奇心！ 
　　罗天翔哈哈大笑，差点儿就没笑岔气了！ 
　　“你玩儿呢啊！这么屁大点的人参还被你当宝贝似的供着？” 
　　“一颗够塞牙缝的不？” 
　　江南淡淡道：“这都不够你塞牙缝子的？” 
　　“那你牙缝子真特么大！” 
　　罗天翔：？？？ 
　　老子说的是那个意思嘛？ 
　　神特么牙缝子大！ 
　　满堂宾客也跟着哄笑。 
　　夏瑶怼了怼江南，小声道：“喂！你认真的嘛？” 
　　“拿不出寿礼，没人会说你什么的……” 
　　江南淡定自若：“你看我像是在开玩笑的样子嘛？” 
　　夏瑶：“你什么时候正经过？” 
　　江南：？？？ 
　　=????(???????) 
　　要不要这么了解我！ 
　　罗天翔冷笑：“就你这破烂玩意！拿什么跟我的延康果比？” 
　　“补气血？治百病？我看是从不知道哪个菜园子里抠出来的吧？” 
　　“既然拿不出东西，就不要在这里丢人现眼了！” 
　　江南灿烂一笑() 
　　：“要是有用怎么办？” 
　　罗天翔嗤笑一声，指着大理石桌面道：“要是有用，我把这桌子吃了！” 
　　“要是没用呢？” 
　　夏瑶在一旁定定的看着江南！ 
　　不对哇！ 
　　这套路看着有点儿熟悉啊！ 
　　上次自己跟江南打赌，就这么掉坑里的！ 
　　“好！要是没用！我跪地上管你叫爸爸！” 
　　江南大喝一声，可谓是底气十足！ 
　　罗天翔冷笑：“这可是你说的！”

第81章 钟老爷子老当益壮哇！
　　无敌金刚钻？ 
　　王德发克？ 
　　这得值多少钱？ 
　　所有人都惊了，目光集中向江南！ 
　　钟映雪夏瑶两人也是面面相觑。 
　　江南在哪儿搞的这么大钻石？ 
　　记得他之前提到过，说是在灵墟里挖出来的？ 
　　难不成是真的？ 
　　高瑾嗤笑一声：“扯蛋！我高家做珠宝生意的！从没听过还有这么大的钻石！” 
　　“最大的一块就是南非出产的库利南钻石！3000多克拉，不过不过一斤多重！市值75亿美元！” 
　　“你这个5斤？骗鬼呢吧！” 
　　罗天翔阴阳怪气道：“这年头玻璃也能当钻石用了？” 
　　“你也就这点儿水平了！” 
　　不少宾客也随之附和： 
　　的钻石？我看是玻璃球子吧？哈哈！” 
　　“一会儿人参，一会儿玻璃的，这货也是个奇葩！” 
　　“一臭摆地摊的，能拿出什么好东西？” 
　　江南撇嘴：“没见过世面，你们，没见过，不代表没有！” 
　　高瑾冷笑：“是真是假，一看便知！” 
　　“我记得钟哥对宝石鉴定也有研究吧？可否鉴定一下真伪？” 
　　钟父笑道：“那就献丑了！” 
　　他也好奇，这钻石人头是否是真的！ 
　　只见他走上前去，从兜里掏出一套专业的设备！ 
　　小放大镜怼眼睛上一番查看！ 
　　钟映雪的心跟着提了起来。 
　　夏瑶一旁疯狂的使眼色：“不会真是玻璃做的吧？” 
　　江南完全不慌：“我搞这么大块玻璃干嘛？” 
　　夏瑶惊了：“真的是钻石？” 
　　江南耸了耸肩！ 
　　只见钟父越看越吃惊，脸色都变得凝重起来。 
　　起身道：“是真品，而且毫无杂质的顶级品质！” 
　　“这么大的单体钻石，而且还被打磨成了肖像，价值……不可估量！” 
　　这话一出，所有人都傻了！ 
　　没人会不相信钟父的话！ 
　　他在宝石界可是权威级的人物。 
　　这他妈像话么？ 
　　高瑾的脸色像是吃了屎一样的难看！ 
　　这踏马竟然是真品？ 
　　罗天翔脑瓜子也嗡嗡的，江南哪里搞来的？ 
　　所有人看向江南的目光都变了。 
　　有这宝贝！ 
　　你摆个屁的地摊啊！ 
　　“还请小兄弟收回去吧！如此贵重的珍宝，还是不要拿出来轻易示人了！” 
　　江南：“不是都说了送钟老爷子了，收着就是！” 
　　钟老爷子的脑袋也懵了一下。 
　　一斤多的库利南钻石就已经市值75亿美元了！ 
　　多的无敌金刚钻，得值多少钱？ 
　　钟老爷子：“这……确实有些贵重了！” 
　　江南摆了摆手：“哎呀，没事儿！我那还有二百多斤呢！” 
　　噗…… 
　　众人听了差点没吐血三升！ 
　　啥玩意？ 
　　还踏马有二百多斤呢？ 
　　你还是个人了？ 
　　世界观都有点儿崩塌！ 
　　现在钻石真的都按斤算了么？ 
　　夏瑶一脸无语！ 
　　她发现江南就是与众不同，无论是灵珠，还是钻石。 
　　他都是按斤算的…… 
　　“喂！你哪儿弄来的啊？真还有二百多斤？”夏瑶小声问道。 
　　钟映雪() 
　　也是投来问询的目光。 
　　“不是跟你们说过了嘛，灵墟里挖来的，你们还不信……” 
　　江南把金刚头给拧下来了，那么个壮汉都变成了钻石。 
　　二百多斤都是说少了的！ 
　　夏瑶：…… 
　　钟父见江南真没有收回的意思，一脸肃穆道：“小兄弟这份人情，我钟家记下了！” 
　　江南微笑点头。 
　　夏瑶则是一脸神气的瞪着高瑾，罗天翔。 
　　怎么着？这次没话说了吧？ 
　　他们两个确实也没话说了，恨的牙根直痒痒！ 
　　就算是倾家荡产也搞不的大钻石哇！

第82章 癌症好了？
　　江南嘿嘿偷笑！ 
　　让你说我人不可貌相？ 
　　让你说我鼻子是鼻子眼睛是眼睛？ 
　　鸡的！ 
　　看着疯狂刷新的怨气值列表！ 
　　就很棒~ 
　　江南算是舒坦了！ 
　　此时此刻，钟老爷子那是一身的血啊！ 
　　相当吓人了！ 
　　用手捂都捂不住，从指缝里往外窜，那就跟小花洒似的 
　　钟老爷子慌了！ 
　　自己活了70多年，没见过鼻血有这么个流法的！ 
　　比高压水枪劲儿都大！ 
　　这么一会儿都干出去两三斤了！ 
　　不会就这么挂了吧？ 
　　生日过成了祭日？ 
　　那可就太6了！ 
　　“卧槽？鼻血还不停？钟老爷子这是憋了多少年呐！” 
　　“老伴死的早，这么多年一个人，钟老爷子也是可怜呐！” 
　　“也没给自己找个伴儿！好男人！” 
　　“啧啧啧！这可是70多岁了哇！” 
　　钟老爷子：！！！ 
　　我憋你二大爷憋啊！ 
　　自己今儿一张老脸算是丢尽了！ 
　　赶的也太巧了吧？ 
　　非得在于家姑娘蹲下给自己戴扳指的时候发作？ 
　　钟家夫妇也是一脸尴尬，自家老爷子这是咋了？ 
　　“快！快叫救护车！” 
　　“这出血量，再等一会儿人就没了！” 
　　“流鼻血流死？这死法该说不说有点儿憋屈嗷！” 
　　就听钟老爷子道：“叫个屁的救护车！都给我回来！” 
　　“我现在感觉很好！” 
　　众人：？？？ 
　　高瑾：“此事万万不可大意！很有可能是回光返照哇！赶紧去医院！” 
　　钟老爷子：！！！ 
　　你他娘的会不会说话？ 
　　回光你奶奶个腿儿的反照哇！ 
　　只听钟老爷子一声大喝： 
　　“我说没事！” 
　　“给我拿个茶缸子过来！” 
　　钟老爷子也不捂着了，任由鼻血狂窜！ 
　　呲到茶缸子里，发出“哗啦啦”的声音，看的众人那叫一个目瞪口呆！ 
　　没两分钟一个大茶缸子就被装满了！ 
　　然后又取来一个大茶缸子接着装！ 
　　罗天翔逮住机会，指着江南的鼻子骂道：“说！是不是你！有意害钟老爷子？” 
　　“给老爷子吃的什么鬼东西！” 
　　霎时间，所有人的目光都集中在了江南身上。 
　　一个个眼神不善！ 
　　毕竟这可不是小事，要是真吃出事情了，就完蛋了！ 
　　江南耸了耸肩：“大惊小怪！这是好事！” 
　　“我都说了，补气血，贼补。” 
　　众人无语！ 
　　补气血没这么个补法吧？ 
　　太尼玛补了吧？ 
　　就那屁大点的人参，这么顶用的么？ 
　　钟老爷子脸都黑了：“我今儿算是着了你的道！” 
　　江南嘿嘿笑道：“不用在意这些细节，问题是老爷子的身体！” 
　　“包治百病不是说说而已！不信您试试？” 
　　钟山一愣，这才想起来，自己刚刚好像是鲤鱼打挺起来的！ 
　　70多岁了还能鲤鱼打挺？ 
　　不信邪的他端着茶缸子，在所有人惊愕的目光中，又来了个后空翻！ 
　　钟家夫妇惊了！ 
　　钟映雪和夏瑶也是捂着小嘴！ 
　　() 
　　这真的不是在做梦么？ 
　　江南也傻了！ 
　　我说老爷子！您也太秀了吧？ 
　　收了神通吧！ 
　　您牛批！牛批不成么？ 
　　咱尊重下自然规律好吧？ 
　　70多了还后空翻？茶缸里的鼻血一滴不洒？ 
　　年轻时也是个练家子哇！ 
　　还没等众人从震惊中回过神来。 
　　钟老爷子深深的吸了一口气，随即又呼了出来。

第83章 咦
　　江南这一句话，全场寂静！ 
　　他的言语中充满了自信，甚至有几分狂妄！ 
　　可不得不承认，江南说的是事实。 
　　举世罕见的空间系异能！ 
　　他的舞台不是江城，而是整个世界！ 
　　最终还是钟老爷子一声长叹。 
　　“小雪本是我领养来的，于钟家无亲无故！” 
　　“我本来没两年活头了，要是死了小雪在钟家的日子不会好过！” 
　　“就寻思着撮合撮合她跟罗家，有了罗家作为支撑，至少不会挨欺负！” 
　　“这摊子越来越大，什么牛鬼蛇神也就都有了！” 
　　说到这儿，钟老爷子撇了钟家夫妇一万。 
　　他们二人羞愧的低下了头颅。 
　　钟家的事业是钟山一手打拼出来的，对这些个道道自然清楚。 
　　“现在看来，我还能活个挺长时间！” 
　　“你们年轻人的事儿我就不插手了！随你们去吧！” 
　　钟山拍了拍江南的肩膀，两人目光对视在一起。 
　　都读懂了对方眼神中的意思。 
　　只不过，钟山鼻子下狂窜的鼻血，属实让江南比较出戏！ 
　　江南灿烂一笑：“老爷子放心就是！” 
　　钟映雪再也忍不住眼中的泪水，咬着下唇抹眼泪。 
　　那样子别提多让人心疼了，夏瑶上前一阵安慰。 
　　钟老爷子放话了。 
　　也彻底解开了钟映雪这么些年来的心结！ 
　　她怎能不感动？ 
　　江南之所以出头，都是为了自己！ 
　　平日里的江南总是在开玩笑，让人又爱又恨。 
　　可却在不知不觉中解决了一件件困扰着自己的事！ 
　　从没让任何人失望过！ 
　　她的心都化了！ 
　　真的很想抱住江南，稀罕一番。 
　　只是人太多，钟映雪实在不好意思。 
　　此刻所有人望向江南的目光都变了！ 
　　治好了钟老爷子的癌症，这对钟家无异于再造之恩。 
　　那拍他肩膀的两下足矣证明很多事情了！ 
　　钟老爷子黑着脸道：“话说，我这鼻血还有完没完了！” 
　　这么一会儿都接出8个大茶缸子了！ 
　　这要是去献血，妥妥能得个小奖章！ 
　　江南：“不要在意这些细节！男人嘛！每个月都有那么几天！” 
　　钟老爷子：？？？ 
　　夏瑶：“噗……哈哈唔~” 
　　她憋笑憋的脸通红，整个人都在抖！甚至掐着自己的大腿肉！ 
　　不能笑！ 
　　绝对不能笑出来！ 
　　钟老爷子不要面子的哇？ 
　　[来自钟山的怨气值＋1000！] 
　　虽然治好了我的癌症！ 
　　应该感激涕零才是！ 
　　可为啥这么想打他一顿呢？ 
　　宴会一直持续到10点多，钟老爷子倒是提前退场了！ 
　　到底还是端着茶缸子去医院了！ 
　　不是怕自己流鼻血而死，而是想彻底检查一下身体。 
　　结果一出来，医生都蒙了！ 
　　啥病没有！而且身体倍儿棒！ 
　　他还从没见过这么健康的70多岁老头儿！ 
　　宴会结束，江南和夏瑶早早的等在车里。 
　　钟映雪还在陪着父母送宾客！ 
　　江南坐在车里，整个人都有些坐立不安！ 
　　一会儿低头看一下时间。 
　　嗯！10点43() 
　　，还早，还早！不急！ 
　　夏瑶一脸好奇：“你总看时间干嘛？着急回家啊？” 
　　江南神色一正：“有一份承诺等着我去完成！” 
　　“这是我的职责！我的使命！” 
　　夏瑶：？？？ 
　　什么鬼！ 
　　“都这么晚了，你还要去哪儿？” 
　　江南：“去完成我未完成的事业！” 
　　夏瑶突然想到了什么，一脸鄙夷：“你不会是想要去跟那个于向楠……啧啧啧！” 
　　“我说她怎么总看你！” 
　　江南老脸一红：“你胡说！” 
　　靠！ 
　　夏瑶鼻子属狗的嘛？ 
　　他怎么察觉到的？ 
　　女人真可怕！ 
　　夏瑶嘿嘿坏笑：“我胡说？”

第84章 风里雨里！夜市等你
　　江南肯定不能把视频给钟映雪看的啊！ 
　　那样可就脏了她的眼睛。 
　　看着一阵偷笑的江南和夏瑶，钟映雪一阵头大。 
　　这是又背着自己干什么坏事了？ 
　　“走吧！回家！” 
　　江南：“好哒！粗发！” 
　　坐在副驾的钟映雪看着江南开车娴熟的模样，不禁开口道： 
　　“小南，我也想学开车！” 
　　夏瑶一愣：“雪雪，你不是有票的嘛？还学什么开车？” 
　　钟映雪脸一红：“有票，跟会开车是两码事嘛！” 
　　“小南来咱们队了，以后进灵墟可以带着车，你们两个都会开，就我不会，我也想学！” 
　　夏瑶嘿嘿笑道：“好哇！我教你哇！” 
　　江南翻了个白眼：“你个大狼灭还是算了，给车安俩翅膀你都能起飞！” 
　　“开车都不看路！” 
　　他不禁想起了科尼塞克蓝幽灵被刮的惨不忍睹的底盘儿。 
　　“呀！臭江南！我掐死你！” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　“别别别！开车呐！” 
　　与此同时，世纪酒店客房中！ 
　　罗天翔在屋里跟疯了一样，疯狂砸东西。 
　　红着眼睛仰天咆哮。 
　　所谓无能狂怒，不过如此！ 
　　就在这时，电话铃声突然响起。 
　　“喂！儿砸，于丫头在你那边吧？” 
　　罗天翔一愣：“对啊？爸找表姐有什么事？” 
　　罗父：“你叫于丫头明天来公司一趟，咱家有一桩10亿的大生意要跟她家谈一下！” 
　　“这次来一是为了钟老爷子寿宴，一就是为了这桩生意！” 
　　“别怠慢了人家！知道嘛？” 
　　罗天翔一愣，10亿？ 
　　卧槽！这可不是个小数目哇！ 
　　不禁拍着胸脯道：“爸放心，交给我就是！” 
　　罗父脸一黑，我放你妹的心！ 
　　为了你，爹把公司电梯都换了！ 
　　老子上辈子造了什么孽！ 
　　咋就生出你这么个祖宗！ 
　　而这边，江南刚走！ 
　　于向楠回想起刚刚的一幕，俏脸通红！ 
　　简直尴尬的要死！ 
　　可一想起视频内容…… 
　　呕~ 
　　哪儿还有什么兴致？ 
　　“笃~笃~笃！” 
　　一阵敲门声传来，于向楠黛眉微皱。 
　　这么晚了，还有谁来找自己？ 
　　江南又回来了？ 
　　想到这儿，她又有点儿小兴奋。 
　　连忙去开门！ 
　　罗天翔：“表姐，我爸说……” 
　　于向楠：！！！ 
　　她的表情上全是惊恐之色。 
　　不由得后退两步，捂着小嘴。 
　　Σ_(???”∠)呕！ 
　　罗天翔：？？？ 
　　我去！ 
　　不至于吧？ 
　　这特么刚见到我就吐了？ 
　　自己长的是得有多丑？ 
　　再不济也不至于刚见到就吐吧？ 
　　“表姐！你怎么了？身体不舒服吗？” 
　　说着就要进门。 
　　于向楠又后退两步，连忙推手道：“快！滚出去！别进来！” 
　　“简直恶心死我啦！没有事赶紧出去！” 
　　“呕！！！” 
　　罗天翔：？？？ 
　　我恶心？ 
　　() 
　　哪里恶心了？ 
　　他的脸彻底黑了，刚刚在酒店里还好好的啊。 
　　怎么现在就一脸嫌弃了？

第85章 大尾巴狼
　　第二天一早。 
　　江南早早起床放好大力药水，又美美的泡了个澡！ 
　　正在屋里吸收灵珠呢。 
　　没一会儿功夫，就听夏瑶招呼道：“小南！我忘拿毛巾啦！” 
　　“帮我取来，在我屋衣柜第二间格子里！” 
　　江南翻了个白眼，根本不愿意动弹。 
　　抬手开启空间虫洞，从夏瑶的房间里抽出一条毛巾！ 
　　然后再次开到浴室，递了过去。 
　　夏瑶正美美的哼着歌呐，享受着身体素质提升带来的快感。 
　　至于土地沙漠化的事，她早就忘到脑后去了。 
　　就在这时，夏瑶突然感觉有人拍自己的肩膀。 
　　不禁一愣，猛的回头。 
　　就看见一手凭空出现，还拿着一条毛巾，甩来甩去的！ 
　　“呐~ 
　　夏瑶的眼神中尽是惊恐！ 
　　就很见了鬼似的，猛的从浴缸中跳起！ 
　　“呀！这……这……” 
　　果然，不到半分钟，客厅中传来“噔！噔！噔！”的跑步声。 
　　只穿了个运动背心的夏瑶猛的冲进江南房间！ 
　　雪白的肌肤上甚至还带着未干的水珠，银发也湿漉漉的。 
　　一脸的好奇： 
　　“小南！刚刚那是什么？你的灵技嘛？” 
　　“你的手怎么可以从浴室冒出来？” 
　　只见江南灿烂一笑，空间虫洞再开。 
　　手从夏瑶的身后冒了出来，于她愕然的表情中把门关上了。 
　　夏瑶：？？？ 
　　“虚空锦鲤的空间虫洞，目前可以在300米范围内随意开启！” 
　　夏瑶：“真的是空间灵技？空间系的灵珠国家不是有限制嘛？你怎么弄到的？” 
　　江南嘿嘿一笑：“俺上头有人！” 
　　夏瑶撇嘴，她才不信，随即警告到：“以后不许随便开空间虫洞知道嘛？防止你夜袭我和雪雪！” 
　　江南翻了个白眼：“就你那个睡相，我就算夜袭你，你也醒不过来啊！” 
　　夏瑶脸一红，又想起了自己被封印成粽子的事儿。 
　　[来自夏瑶的怨气值＋666！] 
　　不禁恨的直磨牙！ 
　　“哼哼！让你嚣张！今天本姑娘就好好教训教训你！” 
　　“让你知道知道什么叫狼灭！” 
　　“过来当陪练！” 
　　江南：？？？ 
　　陪练？什么鬼。 
　　被夏瑶一路挟持到了别墅三楼！ 
　　发现别墅的三楼上别有洞天。 
　　一堆的健身器材不说，最中间还有一片软地摔跤场！ 
　　此刻钟映雪也是一头运动装！ 
　　跑步机上的她一身热汗，朝着两人笑了笑。 
　　江南神色一正。 
　　夏瑶钟映雪能在松江灵武名列前茅，成就并不是白来的。 
　　想必平日里没少刻苦训练！ 
　　此刻夏瑶一脸兴奋，在摔跤场上摆开架势，英气蓬勃。 
　　“来！姐姐教你做人，输了的要被打弹脑瓜崩哦！” 
　　江南邪魅一笑，来了精神：“你认真的嘛？” 
　　看着江南的笑容，夏瑶总有种不好的预感。 
　　“不许使用灵技！瞬移也不许用！” 
　　江南：“好哇！” 
　　夏瑶嘿嘿一笑，自信万分！ 
　　作为近战！ 
　　徒手搏斗她有着极深的造诣。 
　　并不是口头上的！ 
　　三年来无数次进出灵墟！ 
　　() 
　　经过无数次实战打磨出来的技巧。 
　　今天非得好好教训教训江南！ 
　　夺回自己的主导权！ 
　　狠狠地弹他一百个脑瓜崩啊！ 
　　只见夏瑶猛的动了，速度极快，像是一道银色的魅影！ 
　　出拳就朝着江南的眼眶砸来！ 
　　江南也是吓了一跳。 
　　这么快？ 
　　只可惜，还不够看！ 
　　只见江南前跨一步，弯腰下沉。 
　　以肩膀顶住夏瑶的腹部，两手以她腰部作为中心点！

第86章 爱的铁拳
　　钟映雪捂脸！ 
　　没想到夏瑶为了嬴江南，就连半兽化都用出来了？ 
　　这不是欺负老实人嘛？ 
　　江南一脸认真！ 
　　别的不为！ 
　　就为了圆自己摸一下兽耳娘尾巴的梦想。 
　　男人为了自己的梦想。 
　　是可以爆发出无穷力量的！ 
　　夏瑶半兽化！ 
　　身体素质全面提升，速度甚至快到了江南看不清的程度。 
　　[添加技能点1000！] 
　　[技能成绩！徒手搏斗（中级）：lv0！] 
　　为了摸尾巴！ 
　　江南也是拼了，把仅剩的所有技能点全怼进去了。 
　　可即便如此，夏瑶仍旧给江南带来了不小的压力。 
　　一旁的钟映雪聚精会神的看着。 
　　然而看着江南的动作，技巧，彻底呆住了！ 
　　江南就像是未卜先知一般。 
　　单单凭借夏瑶的起手动作，就能判断她的攻击走向。 
　　然后潇洒的躲开！甚至还不忘抹了两下夏瑶毛茸茸的狼耳朵。 
　　“啊呀！看我不把你另一只眼眶也打青！” 
　　“嘿嘿！你来呀~来呀~” 
　　钟映雪苦笑：“要不要这么调皮！” 
　　可接下来，江南所展现出来的技巧就有些吓人了！ 
　　面对夏瑶的攻击，江南半分不躲！ 
　　而是顺着她的力，直接将她甩飞！ 
　　四两拨千斤！ 
　　他的动作像是融合了古武，散打，，泰拳，招式变幻多端！ 
　　宛如羚羊挂角！ 
　　不着边际！让人无迹可寻！ 
　　却又如宗师一般轻松写意！ 
　　钟映雪已经完全深陷其中，半刻都不愿挪开眼神！ 
　　江南怎么会有如此本事？ 
　　他才多大？ 
　　江南究竟要给自己多少惊喜才足够？ 
　　不知过了多久！ 
　　夏瑶身上已经是香汗淋漓，大口喘息！ 
　　晶莹的香汗顺着脸颊流下，银发也变得湿漉漉的！ 
　　全程除了最开始打江南眼眶的一下，她就再也没碰到过江南！ 
　　估计打到明天早上也碰不到他…… 
　　不禁气愤道：“不打啦！你摸吧！” 
　　说着转身，把尾巴凑到了江南身前。 
　　江南看着那银色毛茸茸的尾巴，不禁吞了一口吐沫。 
　　“我……我可真摸了嗷！” 
　　夏瑶翻了个白眼：“哎呀！让你摸你就摸，愿赌服输！” 
　　不过转头道：“不过你摸了之后，就要负责！我要学你的近身战斗技巧！” 
　　钟映雪连忙道：“我也想学！” 
　　江南拍着胸脯道：“好说！” 
　　看着眼前白色的狼尾巴，江南一脸融化的表情！ 
　　兽耳娘？ 
　　这可是老子的终极梦想啊喂！ 
　　没想到就这么摆在眼前！ 
　　一时间江南竟有些不知所措！ 
　　夏瑶却急了，没好气的道：“哎呀！你快摸啊！羞死人了！” 
　　此刻的夏瑶俏脸殷红，一阵催促。 
　　江南深深了吸了一口气，把手落在了尾巴上，一阵抚摸。 
　　哇！好软！ 
　　哇！毛茸茸的好舒服！ 
　　哇！狼尾巴太赞啦！ 
　　夏瑶身皱着眉头，浑身都炸了毛，脸都红到耳根了！ 
　　江南：？？？ 
　　只是摸了下尾巴而已，至() 
　　于这么大反应嘛？ 
　　此刻的江南有些好奇，兽化之后的尾巴究竟是从哪里长出来的！ 
　　是尾椎骨的延展么？ 
　　一边摸尾巴的江南一边思考起来！ 
　　随即神色一正！ 
　　“我看看这尾巴到底是个什么原理？” 
　　说着抬起狼尾巴就往上掀！ 
　　夏瑶：！！！

第87章 浩克牌短裤的副作用？
　　随着江南亮出新品。 
　　场中可谓是嘘声一片！ 
　　那几个许元带来蹭热度的女主播更是一脸失望。 
　　直播间弹幕： 
　　“南神到底还是不行了啊！这么长时间不出摊，我还以为憋什么大招呢！” 
　　“几片破布卖一万？真当我们傻啊？” 
　　“南神也开始恰烂钱喽！” 
　　“以前短裤都十块钱两条！现在一万了？” 
　　许元更是帮腔道：“南神，我可是带人来给你捧场的！” 
　　“这几个妹妹可都是为了你来的，别让人家失望啊！” 
　　身后那几个女主播撅着小嘴。 
　　可看着摊上那一堆短裤，还是俏脸微红…… 
　　是我们跟不上时代的潮流了嘛？ 
　　这也太刺激了吧！！！ 
　　江南撇嘴：“你们知道个屁！” 
　　“大个！完全兽化！” 
　　吴良这次终于知道江南是带自己来干啥的了！ 
　　又能展示自己傲人的身材了么？ 
　　想到这儿，吴良不禁一脸兴奋。 
　　“好嘞！” 
　　于是只“哧啦”一声。 
　　在所有人惊愕的目光中！ 
　　身高接近2米的吴良直接变成了4米高的大黑熊！ 
　　牛仔裤，小短袖直接撑爆！ 
　　给人带来无与伦比的视觉震撼！ 
　　这一刻！ 
　　全场寂静！ 
　　围观众人一度石化！ 
　　下巴都差点儿没砸地上。 
　　“啊！我的眼睛哇……” 
　　“我尼玛！我踏马看到了什么？” 
　　“靠！三观呐！劳资的三观彻底毁啦！” 
　　“我这特么得看多少学习资料才能弥补我受伤的心灵哇！” 
　　江南也一脸懵！ 
　　不对啊！ 
　　不该是这个效果啊？ 
　　于是江南回头，看到了终生难忘的一幕！ 
　　一头4米高的大黑熊！ 
　　穿着个皮卡丘的三角短裤！ 
　　吴良的熊脸上露出傲人的微笑。 
　　来了个肱二头肌前展的健美动作！ 
　　江南：！！！ 
　　靠！ 
　　怎么又把皮卡丘给换上了？ 
　　“快！快变回来！” 
　　再不变回来，都给人家阿姨家小孩儿吓哭了！ 
　　吴良恢复人形。 
　　人群更是传来一阵惊呼！ 
　　2米高，铁塔般的肌肉男，再配上皮卡丘！ 
　　简直炸裂！ 
　　吴良一脸享受！ 
　　对！ 
　　要的就是这种万众瞩目的感觉！ 
　　刺激！ 
　　江南：…… 
　　吴良是不是又觉醒了什么奇怪的属性？ 
　　继爆衣狂魔？三角硬汉之后！ 
　　又多了个社交牛批症的属性？ 
　　介尼玛！ 
　　许元和那两个女主播也懵了！ 
　　这踏马究竟是什么骚操作哇！ 
　　直播间弹幕直接炸裂。 
　　“奈何老夫没文化，一句卧槽行天下！” 
　　“就特么差根钢管了哇！” 
　　“保加利亚妖王后继有人！” 
　　江南趁热打铁！ 
　　“看到没有！大家看到没有！” 
　　“这短裤简直就是兽化系异能的福音哇！” 
　　“让你们可以在战斗时尽情变身，避免尴尬！” 
　　() 
　　“猛男必备小三角！” 
　　“可爱妹子跑不了！” 
　　“浩克用过都说好！” 
　　“潮流时尚没烦恼！” 
　　“一万一条随便搞！” 
　　“秒杀校花和校草！” 
　　江南那小广告词是各种往上顶！ 
　　那砸的人是头晕目眩，心驰神往。 
　　而吴良为了配合江南的洗脑。 
　　一次又一次的完全兽化！

第88章 这是究竟是个什么选手？
　　不光围观群众傻了！ 
　　就连江南都蒙了！ 
　　人群先是寂静了三秒！随即爆出震天惊呼！ 
　　紧接着亮起的闪光灯和快门简直闪瞎了江南的卡姿兰带大眼！ 
　　裤衩掉了？ 
　　吴良的身上再也没有一片布了！ 
　　任谁也没想到会发生这么狗血的情况啊！ 
　　江南还寻思着，浩克牌短裤可能是系统里出的最好的安慰奖了！ 
　　没有副作用啊！ 
　　谁想到这还没等江南夸呢！ 
　　上来就敲了一闷棍！ 
　　浩克牌短裤的副作用是有使用次数？ 
　　30次左右！ 
　　超过次数就会失去弹性？ 
　　介尼玛发现的太晚了点儿吧！ 
　　吴良已经***了哇！ 
　　此时此刻！ 
　　围观群众里的男同胞们一个个以手捂脸，下意识的闭上眼睛！ 
　　唯有回家疯狂的学习才能洗去精神上的污染！ 
　　小姐姐们一个个失声尖叫，可还忍不住去看！ 
　　大娘们却是啧啧称奇，评头论足！ 
　　“卧槽！这年轻人！” 
　　“哎妈呀！这可比我家老头的……” 
　　“嘿嘿！没白来一趟……” 
　　那两个女主播直接吓傻了！ 
　　这……这到底是个什么选手？ 
　　[来自吴良的怨气值＋666！] 
　　此刻大个子倒是淡定，什么大风大浪没见过？ 
　　当初小巷里也不是没经历过！ 
　　就是没想到第二次来的这么快！ 
　　两次被围观，还都是因为江南…… 
　　吴良的脸都变得黑黢黢的了。 
　　“南哥！你还能再坑点儿不？” 
　　江南捂脸，扯过条短裤递给吴良：“憋说了！快穿上点儿吧！” 
　　吴良看着江南的递过来的裤衩，摇头道：“要三角的！” 
　　江南：？？？ 
　　靠！ 
　　都这个时候了，还纠结四角三角？ 
　　你是有多执着哇！ 
　　“南哥！你不知道！三角是信仰！” 
　　“快拉倒吧！信仰你妹啊！” 
　　“一会儿来人再给你当变态抓起来！” 
　　到底还是给吴良换上个三角的。 
　　江南轻咳两声，以掩饰自己的尴尬：“内个……大家也都看到了哈！” 
　　“浩克牌短裤是有使用次数的，大家变身的时候一定要注意哈！” 
　　江南这边正解释呢。 
　　结果就听！ 
　　“呀……啊！！！” 
　　两声惊呼，外加犹如杀猪一般的惨叫响彻整个夜市！ 
　　正是两个女主播，还有许元！. 
　　此刻手机屏幕上显示一行字！ 
　　“该直播间已被封号！请大家去观看其他主播！” 
　　许元都哭了！ 
　　两个女主播小脸儿也抽抽起来！ 
　　原本寻思蹭蹭热度！ 
　　没成想，把自己直播间都给蹭没了！ 
　　毕竟这一幕来的太突然！ 
　　谁成想秀了半天的吴良把自己短裤秀掉了？ 
　　不禁满脸幽怨的看向江南。 
　　上次来蹭热度被脑门开砖，这次把直播间蹭没？ 
　　碰到江南咋就没好事儿呢！ 
　　[来自许元的怨气值＋1000！] 
　　[来自李沁的怨气值＋666！] 
　　[来自周湘的怨气值＋99() 
　　9！] 
　　江南偷着乐！ 
　　这可跟我没关系嗷！ 
　　你们自己要来蹭的！ 
　　莫挨老子！ 
　　江南不愧是老江湖了，直接话锋一转：“别光顾着买短裤哇！” 
　　“今天情人节，特地推出新品，大力韭菜！” 
　　“增进夫妻感情，促进情侣关系！”

第89章 下一辆
　　姜虹一脸懵被郑伟给拉走了，直感觉郑伟的手滚烫的像是烧红了的烙铁！ 
　　“喂！你这么急着走干什么？不是说好了逛完地摊然后要吃麻辣烫的么？” 
　　郑伟直感觉气血上头，都快憋炸了！ 
　　双耳翁鸣，大汗淋漓！新 
　　南神这韭菜也太猛了点吧？ 
　　刚吃下去就生效了？ 
　　“还吃啥麻辣烫了？咱们这就直奔主题吧！” 
　　姜虹：？？？ 
　　啥玩意就直奔主题啊？ 
　　你要带我去哪儿？ 
　　然而郑伟奔头就是走，怨气值都刷爆了！ 
　　以后再也不乱吃南神地摊上的东西了！ 
　　这也太坑了！ 
　　这一刻的郑伟直感觉自己晕乎乎的，已经快不行了！ 
　　姜虹急道：“你这究竟是怎么了？要不咱们去医院吧！” 
　　郑伟头摇的跟拨浪鼓似的！ 
　　“不！医院救不了我，马上就到了，我还坚持的住！” 
　　抬头一看，目标就在眼前呐！ 
　　姜虹顺着郑伟的目光看去，脸都黑了！ 
　　眼前的不正是主题酒店么？ 
　　合着是这个直奔主题？ 
　　“我还以为你怎么了，医院救不了你？酒店能救你是吧？” 
　　“郑伟！你不是人呐你！” 
　　“我千里迢迢的来江城找你，你连七块钱一碗的麻辣烫都不给我吃，就带我去酒店？” 
　　“我呸！你个混蛋！” 
　　郑伟都快哭了：“虹虹！这不赖我啊！都是南神地摊的那个韭菜，太猛了啊！我感觉我要挂掉了！” 
　　“只有这里才能救我的啊！” 
　　姜虹见郑伟一脸可怜的样子，终究还是心软了！ 
　　扶着他进了酒店！ 
　　只见郑伟趴在前台上，双眼通红！ 
　　“来个房间！” 
　　前台小姐姐：“不好意思，客满哦，今天是情人节嘛，没有预定的话是订不到房间的哦！” 
　　郑伟：？？？ 
　　“噗哇～” 
　　只见郑伟白眼一翻，当时就躺在地上吐白沫子直蹬腿！ 
　　要不要这么坑啊？ 
　　客满？ 
　　前台小姐姐一脸惊恐，这位先生气性这么大么？ 
　　客满都把你给气吐白沫子了？ 
　　姜虹吓坏了：“主题酒店救不了你，还是去医院吧！快！快叫救护车哇！” 
　　[来自郑伟的怨气值+1000！] 
　　[来自郑伟…] 
　　收了摊的江南美滋滋的走在回家的路上！ 
　　又给了吴良十条小三角作为打工费！ 
　　一晚上赚了500万！ 
　　被系统抽走了9.99当摊位费！ 
　　自己剩下的0.01也有5万之巨！ 
　　这可是一笔巨款呐！ 
　　收获了30万有余的怨气值不说！ 
　　技能点也来到了49500！ 
　　足够自己点到爽啦！ 
　　就很棒！ 
　　而且怨气值还在持续刷新中！ 
　　江南已经做好了回到家狠狠抽他一波的准备！ 
　　必须得把盛世美颜丹之后的奖品干出来！ 
　　江南正美美的走着呢，马上到家！ 
　　结果就听见一阵剧烈的引擎轰鸣声！ 
　　只见一辆奔驰大g从弯道狂拐过来！

第90章 来！咱们撞死她！
　　看江南身上除了有一点脏，竟然一点伤都没受？ 
　　这还是个人吗？ 
　　无敌铁憨憨？ 
　　这一刻，路人们看向江南的目光都变了！ 
　　纷纷竖起大拇指！ 
　　“这个逼装的我可以给你100分！” 
　　“我何时才能变得像你一样优秀？” 
　　“这回知道被车撞倒后爬起来的第一句话应该说什么了吧？” 
　　“下一辆！低调而又不失风度！” 
　　“高雅却不乏内涵！牛批！” 
　　“学到了学到了！” 
　　“不过首先你得能爬起来！” 
　　江南翻了个白眼！ 
　　你们才是真牛批！ 
　　都特么给吹出花儿来了！ 
　　这只是正常操作而已好么？ 
　　就喜欢你们这种没见过世面的样子！ 
　　大力药水的持续改造，江南对自己的身体强度很有自信！ 
　　不然怎么会玩儿命？ 
　　钟映雪一把冲上来抱住江南：“你没事！真是太好了！刚刚简直吓死我了！” 
　　江南拍着她的后背，轻声安慰她！ 
　　随即瞪眼道：“大尾巴狼！心真狠！” 
　　“这回出气了吧？这茬咱俩就算过去了嗷！不许咬我！” 
　　夏瑶：？？？ 
　　什么鬼！ 
　　我怎么就大尾巴狼啦？ 
　　怎么就心狠啦？ 
　　亏得刚刚那么担心你！ 
　　哼哼！ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋666！] 
　　“你不会以为是我撞的你吧？我至于嘛我！” 
　　江南愕然：“不是你？” 
　　只见钟映雪窝在江南怀里，脸都红到耳根了。 
　　都不敢正眼看江南：“我……我撞的！” 
　　“小瑶坐在副驾，我们两个刚出门练车，就……就……” 
　　江南：？？？ 
　　刚刚钟映雪开的车？ 
　　卧槽！ 
　　这车属实开的有点儿冲嗷！ 
　　夏瑶一脸得意，朝着江南挑了挑眉。 
　　那意思就是…… 
　　看？你冤枉我了吧？ 
　　还不快夸夸我？ 
　　江南：“都怪你！怎么教的雪雪开的车？” 
　　“这也就是撞到了我！要是撞到猫猫狗狗多不好？” 
　　钟映雪怎么可能有错？ 
　　不可能的！ 
　　嗯！ 
　　夏瑶：？？？ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　“呀！我咬死你！” 
　　她瞬间炸毛，冲上来对着江南的胳膊就是一口。 
　　“哎哎哎！疼哇！你还真咬！” 
　　奔驰大g上。 
　　江南坐在副驾！ 
　　胳膊上有牙印儿呢。 
　　夏瑶一脸气愤的坐在后排。 
　　钟映雪俏脸上全是紧张，坐在主驾驶。 
　　怯怯道：“真……真让我开？” 
　　夏瑶神色一怔，二话不说连忙系上安全带，双手死死扣住扶手！ 
　　钟映雪脸更红了。 
　　江南：“没事儿，你听我哒！我教你！” 
　　“来，踩离合！挂一档！轻抬离合，踩油门儿……” 
　　江南语气舒缓，钟映雪一阵安心。. 
　　车子缓缓启动了。 
　　“小雪棒棒哒！” 
　　“踩离合，挂二挡！抬离合，给油！” 
　　在江南的悉心指导下() 
　　，车总算是上路了。 
　　以30迈的龟速悠然行驶在马路上。 
　　夏瑶一脸惊奇，真让江南给教会了？ 
　　就是这速度，属实不敢恭维！ 
　　钟映雪俏脸上也满是开心。 
　　就在这时，前方300米来了个过马路的老太太。 
　　江南：“看到那个老太太没？” 
　　钟映雪头点的跟小鸡啄米似的！ 
　　“过马路那么慢！哼哼！咱们撞死她！” 
　　钟映雪瞪大了眼睛：？？？ 
　　“不……不行吧？” 
　　江南捂脸！ 
　　怎么着？ 
　　听你这语气…… 
　　仿佛还有行的可能呗？

第91章 可乐瓶？
　　经过一段时间的练习！ 
　　只见钟映雪此刻手扶活口扳手，微调角度，娴熟拐弯！ 
　　车速也逐渐提了上来！ 
　　只不过神情愈发紧张起来，美眸盯着路面！ 
　　不敢有片刻分神。 
　　江南在一旁，抱着被她掰下来的方向盘，悉心指导着！ 
　　夏瑶则是偷偷的掏出手机，在后排偷拍。 
　　发出嘿嘿的坏笑！ 
　　活口扳手开车？ 
　　这般名场面可不多见！ 
　　“来，咱们是时候该提一提车速了！” 
　　“上三挡！” 
　　钟映雪连忙点头：“好……好的！” 
　　她的神情紧张！ 
　　双眼片刻不离路边！ 
　　踩离合！ 
　　挂挡！ 
　　嗯？怎么没摸到档杆？ 
　　还要再往右边一点吧？ 
　　一阵摸索！ 
　　终于摸到了档杆！ 
　　江南：？？？ 
　　不禁低头看着钟映雪的小手！ 
　　一脸惊恐！ 
　　喂！喂！喂！ 
　　档把在你手的左边一点哇！. 
　　你抓错位置了啊！ 
　　你抓的是扶手箱边上的可乐瓶子啊喂！ 
　　然而抓到了可乐瓶的钟映雪一脸满足的小表情！ 
　　愣是拿着可乐瓶挂了个三挡！ 
　　副驾驶的江南已经快憋疯了！ 
　　拿可乐瓶挂挡的我还是第一次见呐！ 
　　你是挂了个寂寞嘛你？ 
　　然而钟映雪却一脸迷惑！ 
　　“唔？车子怎么没提速的？ 
　　后面的夏瑶看着钟映雪抓着可乐瓶不松手，紧咬下唇，憋笑憋的已经快晕过去了！ 
　　疯狂掐自己的大腿肉！ 
　　刚要出言提醒，却被江南一个眼神给瞪回去了！ 
　　雪雪不要面子的啊？ 
　　就按钟映雪那薄脸皮，一旦被人提醒，发现自己是在用可乐瓶挂挡！ 
　　怕是当时就要找个地缝钻进去的啊！ 
　　说不定直接就不学了！ 
　　还是要给雪雪一点面子的！ 
　　只见江南单手插兜，直接兜里偷摸开了对空间虫洞！ 
　　给钟映雪上了三挡！ 
　　车子果然开始提速了！ 
　　钟映雪满眼兴奋：“呀！果然变快了的！” 
　　江南笑道：“可能是车子的反应有点慢吧？” 
　　“雪雪做的真好，真棒棒，给你点赞哦！” 
　　此刻的夏瑶把自己的脸怼在头枕上，肩膀疯狂颤抖！ 
　　你要不要这么贴心啊喂！ 
　　会把雪雪给宠坏的啊！ 
　　此刻的钟映雪见车子提速了，顿时抓着可乐瓶又挂了四档！ 
　　江南：…… 
　　你不要一直抓着可乐瓶不放啊喂！ 
　　重新摸一下档杆好不好？ 
　　你这个样子，档杆会感觉很寂寞的啊！ 
　　然而钟映雪此刻紧张的不行，视线哪里敢离开公路？ 
　　根本不敢松开档杆，怕再摸自己就摸不到了！

第92章 砰然心动跳跳糖？
　　回到家里，给钟映雪夏瑶放好了洗澡水！ 
　　江南坐在客厅沙发上，开始抽奖！ 
　　50万的怨气值！ 
　　系统你可给点儿力吧！ 
　　[十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：元气人参一棵！] 
　　足足两次过去！ 
　　又出了两颗盛世美颜丹！18棵元气人参。 
　　江南苦着脸！ 
　　就踏马不能对系统抱有期待！ 
　　难不成自己又白忙活了？ 
　　还是盛世美颜丹？ 
　　老子还不够美吗？ 
　　结果第三次！ 
　　[恭喜中奖！奖品：砰然心动跳跳糖一袋！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：元气人参一棵！] 
　　江南一愣！ 
　　终于抽出新奖品了？ 
　　而且不是安慰奖！是没有副作用的正经奖品？ 
　　江南乐坏了！ 
　　砰然心动？ 
　　咋不是怦然心动呢？ 
　　这特么什么半吊子系统？ 
　　都有错别字没发现嘛？ 
　　可还是没忍住。 
　　连忙点开系统物品栏查看作用！ 
　　[砰然心动跳跳糖！] 
　　作用：24小时内增加十倍吸收灵气速度，期间提升个人魅力值！ 
　　让你人见人爱，花开花开！车见车爆胎！一生所爱，gvefre！ 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？ 
　　这玩意这么棒的么？ 
　　光是24小时内提升修炼速度就已经很变态了！ 
　　还能增加魅力值？ 
　　这玩意…… 
　　简直就是撩妹神器啊！ 
　　末尾还来了句英文？ 
　　给我一把火？ 
　　系统是有多骚！ 
　　江南吞了口唾沫，已经忍不住想要尝试一下了。 
　　而另一边，钟映雪，夏瑶都刚洗完澡！ 
　　美美的提升了一波身体素质，小脸红扑扑的！ 
　　江南神色一正：“来！我有话对你们说！” 
　　钟映雪夏瑶对视一眼，都是一愣！ 
　　难得见江南这么正经！ 
　　不由得坐在了江南对面，钟映雪还未擦着头发！ 
　　夏瑶嘿嘿笑道：“今天情人节！你不会趁机跟我表白吧？” 
　　“你可千万别！我是不会答应你的！” 
　　江南翻了个白眼：“放心！我怎么可能对你表白？” 
　　“毕竟隔着种族呢，人类和大尾巴狼怎么可能……” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　“咳咳！你放开我！我喘不过气啦！” 
　　钟映雪：“让你调皮！小瑶！好好教训他一下！” 
　　“收到！” 
　　江南：？？？ 
　　就连雪雪都不向着我了嘛？ 
　　“停！停！停！是有礼物送你们！” 
　　江南一阵求饶！ 
　　夏瑶一听眼睛亮了：“礼物？礼物什么的我最喜欢啦！” 
　　“是大白兔奶糖嘛？你藏哪儿啦？我找找！” 
　　夏瑶小手一阵翻找，甚至还揪着江南的耳朵看！ 
　　靠！ 
　　我特喵还能藏耳朵里？ 
　　你当我是孙悟空哇？ 
　　钟映雪也是一脸的好奇。 
　　“呐~给你们！”

第93章 那是真上头哇！
　　夜里的江南回到房间！ 
　　看着镜子前的自己。 
　　不由得陷入沉思！ 
　　嗯…… 
　　虽然两只眼眶都青了！ 
　　可依旧不影响自己帅气迷人的面庞嘛！ 
　　还挺对称？ 
　　就很棒~ 
　　不过还是掏出一颗盛世美颜丹给嗑了！ 
　　补救一下！ 
　　毕竟没人嫌自己太帅嘛…… 
　　搞完了这一切的江南按捺不住心中的激动。 
　　到底还是把砰然心动跳跳糖给取出来了！ 
　　系统介绍里功能强大！ 
　　而且还是难得的正经奖品。 
　　毕竟洗髓灵果还有盛世美颜丹可都不是盖的！ 
　　然后江南就看着手里的跳跳糖傻眼了！ 
　　上面的卡通包装是什么鬼啊！ 
　　还特喵带了根吸管？ 
　　靠！ 
　　这踏马什么狗屁卖相！ 
　　我都这么大了，再吃这种东西很不合适的啊！ 
　　江南一咬牙！ 
　　才不管那么多！ 
　　打开包装，吸管一杵。 
　　随即猛嘬！ 
　　那势头子比谦儿哥抽烟还猛！ 
　　一包砰然心动跳跳糖就全干嘴里了。 
　　哎嘿嘿？ 
　　好甜哇！ 
　　?（?╯?╰?）? 
　　可还没等江南舒服多久！ 
　　紧接着…… 
　　只听“砰！”的一声巨响！ 
　　直接在江南嘴里炸开！ 
　　当时就给他炸蒙了！ 
　　脑瓜子嗡嗡的！ 
　　跟个干尸一样直挺挺的躺在床上！ 
　　一脸惊恐？ 
　　“靠！” 
　　“这什么鬼东西！” 
　　“真是跳跳糖？不是什么c4炸弹之类的？” 
　　劲儿这么大的么？ 
　　还没等江南缓过神来。 
　　嘴里就开始了狂风骤雨一般的轰炸！ 
　　“砰！砰！” 
　　“砰！砰！砰！” 
　　那就跟在嘴里放了2万响挂鞭！ 
　　一箱子二踢脚一样激烈！ 
　　嘴都给炸麻了！ 
　　这一次，江南终于知道为啥叫砰然心动跳跳糖了！ 
　　这也太“砰”了吧？ 
　　“嗷！” 
　　终究还是没忍住，叫出声来。 
　　只听江南嘴里传来一阵响声！ 
　　“砰砰砰砰啪！哒哒哒哒哒！” 
　　那叫一个激烈啊！ 
　　冒蓝火的加特林怕是也没有这种恐怖的火力！ 
　　吓的江南连忙闭嘴！ 
　　身子在床上疯狂扭动，一阵颤抖！ 
　　双手抓紧了床单，眼角流下悔恨的泪水！ 
　　就特么不该信了系统的邪！ 
　　现在不光嘴麻！全身都酥酥麻麻的！ 
　　江南也只能忍着狂轰乱炸！ 
　　可身体也在发生着惊人的变化！ 
　　周遭灵气以超出往日十倍的速度朝着江南灌去！ 
　　硬是将他的修为从青铜三星顶到了青铜四星！ 
　　而这时，二楼夏瑶房间！ 
　　床上摆着十条清凉的短裤，夏瑶不禁面色微红。 
　　“我就是试试……没什么哒！” 
　　“毕竟是小南的一片心意嘛！” 
　　说着挑出一件蓝色的偷偷穿上了！ 
　　低头看了看自己，一脸满意，感觉美美哒！ 
　　() 
　　然后连忙回头看了看门锁没锁好！ 
　　夏瑶的脸更红了！ 
　　不知道为啥，反正就是觉得很羞耻！ 
　　随即直接兽化！ 
　　月光下，头上立着狼耳，身后一条毛茸茸的银色尾巴轻摇！ 
　　简直美炸！ 
　　果不其然，跟小南说的一样，这浩克牌短裤可以完全满足自己半兽化的需求！ 
　　就在这时，楼下传来一阵“哒哒哒”的声音。 
　　就像是机枪一顿扫射的突突突声。 
　　又像是拖拉机打火儿的声音？ 
　　吓的夏瑶连忙收回了耳朵尾巴，一脸孤疑之色。 
　　什么情况？ 
　　连忙穿戴好推开门！ 
　　钟映雪也冒了个头，两人对视一眼，尽是迷惑。 
　　不由得一起来到江南的房间！

第94章 由一个表情包引发的惨案
　　同意了好友申请。 
　　山猫立刻就发来了消息！ 
　　洛天虹：“明天来江城军事基地，完成新人培训！” 
　　“我会派人去接你！” 
　　江南：？？？ 
　　新人培训？ 
　　小爷我才不去！ 
　　每天摆摊赚小钱钱不好嘛？ 
　　每天陪两位大美女练习格斗不香吗？ 
　　再说转学证明，空间系灵珠，还有从天池搞回来的灵珠都到手啦！ 
　　再也没有软肋啦！ 
　　暗夜军能拿我怎么样？ 
　　南神：“哼！不去！” 
　　没办法！ 
　　男人嘛！ 
　　就是这么硬气！ 
　　洛天虹：“你确定？” 
　　南神：“就不去！略略略~” 
　　?(?gt;? 
　　洛天虹：…… 
　　(￢_￢) 
　　江南乐了！ 
　　看到没！ 
　　山猫这般强势的女人都拿自己没办法！ 
　　你总不能给我抓去吧？ 
　　再说我又是瞬移，又是空间虫洞的！你抓的到我嘛？ 
　　果然，这之后山猫就不回话了！ 
　　江南嘿嘿直乐！ 
　　想着明天晚点出摊，再多赚一笔！ 
　　就美美的进入了梦乡！ 
　　夜里，平常睡觉很浅的钟映雪总觉得有脚步声。 
　　不由得起床，揉了揉惺忪睡眼。 
　　朝着窗外一看，立马就精神了！ 
　　别墅外来了十辆防爆车！ 
　　一帮身穿黑色军服的士兵荷枪实弹的将整个别墅围了个水泄不通！ 
　　这是出什么事儿了？ 
　　结果刚一出门，就见安宁堵在门口，微笑道：“小姑娘不要怕！” 
　　“我们是暗夜军！” 
　　“请江南过去有点事儿，开学之前会给他送回来的哦！” 
　　钟映雪懵了！ 
　　出动这么多人，就为了找江南？ 
　　而且还是暗夜军？ 
　　江南什么时候跟暗夜军扯上关系了？ 
　　这可是国家的灵武特殊部队啊！ 
　　不由得慌了神，怯怯道：“小南犯什么错了么？” 
　　安宁实在憋不住笑：“可能是因为发了个表情包吧！” 
　　钟映雪：？？？ 
　　发了个表情包也会被抓？ 
　　什么鬼？ 
　　另一边夏瑶也被控制了，两人对视一眼，就跟见了鬼似的。 
　　此刻，躺在床上睡的深沉的江南总觉得后背凉凉的！ 
　　猛的惊醒，回头一望！ 
　　直接石化！ 
　　一身黑色军装的山猫面无表情的站在床边。 
　　身边还跟着一位20岁左右的短发小姐姐！ 
　　个子不高，显得娇小可人。 
　　此刻望着床上的江南，不由得露出怯怯的目光。 
　　江南：！！！ 
　　跑！ 
　　肯定是要跑哇！ 
　　娘的！当晚就杀过来了？ 
　　你认真的嘛？ 
　　看老子瞬移！ 
　　？ 
　　咋不好使？ 
　　空间虫洞！ 
　　？ 
　　没用！ 
　　自己的异能像是被无效化了一样！ 
　　江南的目光不由得落在了短发小姐姐身上！ 
　　领域类异能？ 
　　山猫淡淡道：“来人！给我绑了！” 
　　陈() 
　　晨嘿嘿笑着。 
　　拎着一捆绳子就冲上来了！ 
　　“老陈！你干嘛？咱们俩可是战友！” 
　　陈晨：“嘿嘿！我听队长的！” 
　　“我跟你说！你可打不过我！” 
　　陈晨一脸自信：“还跑得了你了？” 
　　这货拿着绳子就扑了上去！ 
　　三秒钟后！ 
　　陈晨被江南一脚给蹬飞！ 
　　那叫一个老脸通红哇！ 
　　山猫：…… 
　　苏芮：哇！Σ(°△°|||)︴ 
　　这位小哥哥这么厉害的嘛？ 
　　江南嘿嘿直笑。 
　　不能用异能又怎样？ 
　　身体素质白给的？

第95章 西瓜大作战
　　苏芮小脸儿通红！ 
　　看着自己被江南舔的湿乎乎的手…… 
　　她感觉自己不干净了。 
　　头一次碰到这种的！ 
　　要不要这么无耻啊！ 
　　唔~ 
　　睡过去的江南也好帅的！ 
　　有点儿稀饭！ 
　　等江南醒来，已经是第二天的早上了。 
　　脑袋不禁有点儿懵，床头摆着整齐的暗夜军装。 
　　军官证，以及一切必须物品。 
　　江南撇嘴，终究是接受了被绑来培训的事实。 
　　不禁舔了舔嘴唇。 
　　“该说不说，小芮芮的手有点儿咸嗷！” 
　　换上一身军装的江南来到了外边！ 
　　阳光有些刺眼，蝉鸣声和枪响混杂到了一起。 
　　只见此刻二十位暗夜新人正在训练打靶！ 
　　苏芮也在其中，俏脸被晒的通红，正在很努力的瞄准！ 
　　安宁陈晨正在指导新人训练。 
　　一帮老兵更是围了一圈儿，跟看猴似的，看着新人训练！ 
　　得劲儿！ 
　　一身形健壮的白胡子教官吆喝着。 
　　“怎么着？鼻子上那俩窟窿眼儿是用来喘气的么？” 
　　“老子用鼻孔瞄都打的比你们准！” 
　　“黄金之下！热武器仍旧是最快速，最有效的制敌利器！” 
　　“这里是暗夜，无论你们是从哪个部队调过来的！在老部队是尖兵，在这里！就他妈的是垃圾！” 
　　“给我接着练！” 
　　江南打了个哈欠，饶有兴趣的看着这一幕。 
　　而江南的出场也瞬间吸引了所有人的注意。 
　　一身暗夜军装的他脊梁笔直，阳光清爽，颜值更是爆表！ 
　　苏芮俏脸微红，又想起了自己被江南舔了三分钟的手！ 
　　手一抖，都打靶外去了。 
　　那帮老兵瞬间来精神了！ 
　　“靠！南神？队长真把南神给抓来了？” 
　　“哈哈！昨天的行动我跟着参与了！这小子睡的正香，被咱们队长硬绑回来的！” 
　　“也是牛批！” 
　　“哎！还记得南神跟咱们队长从天池灵墟出来的时候，穿着情侣服不！” 
　　“卧槽？还有这事儿？” 
　　江南出场的一瞬间，场中老兵就开始了激烈的讨论！ 
　　新人们都愣了！ 
　　什么情况？ 
　　被这帮老兵叫南神？ 
　　而且还是刚到基地的新人？ 
　　教官招呼道：“小子过来！参加训练！” 
　　江南灿烂一笑：“我就不参加了吧，这玩意我没啥好练的！” 
　　这话一出，全场寂静！ 
　　在这军事基地里，没人敢违抗教官的命令！ 
　　教官脸瞬间冷下来了：“你觉得你很行？” 
　　“嗯……一般般！够用！” 
　　陈晨见教官脸色不对，连忙道：“陈教！我也认为江南不用参加！” 
　　安宁点头道：“他有射击基础！” 
　　心中却道，何止是基础哇！ 
　　江南的枪法简直逆天了好么？ 
　　安全据点的时候。 
　　那莫桑比克射击法堪称教科书了！ 
　　陈立也是一愣。 
　　安宁和陈晨可是自己亲手带出来的兵！ 
　　他们两个的保证那可是相当有分量的！ 
　　这小子年纪不大的样子！ 
　　怎么可能获得两人的认可？ 
　　射击基础？ 
　　() 
　　他摸过枪么？ 
　　“既然你们两个认为他行，那就行！就随意活动吧！” 
　　江南咧嘴一笑，朝着安宁飞了个眼儿：“好嘞！” 
　　就这么来到那帮老兵中间！ 
　　嘿嘿坏笑！ 
　　如此良机，千载难逢哇！ 
　　随即打开异度空间！ 
　　掏出来三把遮阳伞，沙滩椅杵地上了！ 
　　又搬出一只大桌子！ 
　　上面放满了西瓜，冰镇可乐！ 
　　“来来来！大热天的晒的慌，兄弟们吃点西瓜凉快凉快！” 
　　这帮老兵眼睛都直了！

第96章 破纪录！
　　没办法的江南只能起身。 
　　对着王铁灿烂一笑：“我比你强的话，整个集训期间，给我铺床叠被打水咋样？” 
　　王铁怒道：“有啥不行的！” 
　　“要是我比你强呢？” 
　　江南：“这个瓜给你白吃！” 
　　王铁：“好！” 
　　？？？ 
　　嗯？ 
　　为什么感觉有哪里不对劲儿？ 
　　旁边的人都憋不住笑！ 
　　苏芮脸都憋红了，也不敢笑出声。 
　　江南也太坏了点儿！ 
　　安宁陈晨对视一眼，颇为无奈！ 
　　王铁这个亏怕是吃定了！ 
　　只见江南走上前去。 
　　桌面上摆了一堆零件儿。 
　　“呦呵？***手枪？” 
　　这一刻，江南的神色变得认真起来。 
　　拿起枪身零件的一瞬间，仿佛在脑海里演练了无数次一般！ 
　　手如穿花！拿起枪身，卡入膛管，压上弹簧…… 
　　组装过程之快，让人几乎看不清江南的手指动作！ 
　　上弹夹，开保险！没人看到他上膛的动作！ 
　　举枪便射！ 
　　结果！ 
　　“砰！” 
　　从开始组装到第一声枪响，只用了7秒！ 
　　速度之快！让人瞠目结舌！ 
　　而这一声枪响，让所有人都为之一愣！ 
　　王铁傻了。 
　　“没……没上膛？怎么能打响？” 
　　“这！这怎么回事儿？” 
　　“太快了吧？我踏马都没看清！” 
　　苏芮捂着小嘴！一脸吃惊！ 
　　此刻，就连教官陈立的眼神都变了！ 
　　不是玩儿枪的老手，绝对练不出这么快的动作！ 
　　江南才18！他是从娘胎里开始练的？ 
　　那帮老兵也是愣了一会儿。 
　　“卧槽！压膛组装？” 
　　“这特么，压膛组装7秒？” 
　　“单身18年，南神全特么用来练手速了吧！” 
　　“啧啧啧！打了这么多年手枪不是白打的啊！” 
　　江南：？？？ 
　　教官陈立看着一脸懵的新人们，不禁道：“知道他为什么不用上膛，就能开枪么？” 
　　“这是压膛组装！” 
　　“组装枪身的时候就已经压入了一颗子弹！” 
　　“且是按照上膛后的枪身结构去组装的！比正常组装繁琐很多倍！” 
　　“不过好处显而易见！可以大大节约时间！” 
　　王铁面色难看，新人们也是愣了！ 
　　压膛？ 
　　他们都还没听过有这一说呢！ 
　　江南怎么会？ 
　　而且如此熟练？他真是新人？ 
　　可若说不是！ 
　　哪儿有18岁的老兵啊？ 
　　他这年纪，估计是整个暗夜军里最小的了！ 
　　王铁红着脸道：“压膛有什么牛的？打的准才是硬道理！” 
　　“你们看！他都打哪儿去了？” 
　　“哈哈！七环？我没看错吧？” 
　　“一顿操作猛如虎！一看工资2500？” 
　　“七环？闭着眼都能打中吧？” 
　　陈立脸一黑，白特么夸江南了！ 
　　七环？你踏马在逗我！ 
　　江南翻了个白眼：“多看少说，别逼逼！” 
　　“砰！砰！砰！” 
　　只见江南继续持枪射击！ 
　　一连八声() 
　　枪响！清空弹匣！ 
　　枪枪正中靶心！ 
　　准到令人发指！甚至在白钢靶红心处打出了一个凹陷！ 
　　所有人都傻了！ 
　　要不要这么准？丁点儿都不歪的么？ 
　　江南：“国产***手枪，9口径！” 
　　“容弹量8发，压膛9发！对人可使用铅芯铜皮弹！” 
　　“穿甲可用钢芯弹！这把准星歪了1.5度左右！”

第97章 说干就干
　　看王铁红着脸狠狠地瞪着自己，江南灿烂一笑。 
　　“想学啊？我教你啊？” 
　　王铁：？？？ 
　　这台词？ 
　　怎么好像在哪儿听过？ 
　　那帮老兵不干了！ 
　　“靠！我想学啊，南神你教教我呗！” 
　　“这枪法已经是神仙级别的了！” 
　　“我长这么大没见过你这么嚣张的！” 
　　陈晨：“18年手枪哪能是白打的么？南神祖传手艺活儿就教教我们呗？” 
　　江南黑着脸：“啥好话到你嘴里味儿咋就不对了呢？” 
　　“这就是所谓的狗嘴里吐不出象牙么？” 
　　[来自陈晨的怨气值＋333！] 
　　一帮新人也围过来了。 
　　“南神南神！也教教我们呗？” 
　　“我想学那个压膛组装！太帅了！” 
　　苏芮红着脸：“我……我也要学！” 
　　江南大喝一声：“好！那我就把这手艺活儿教给你们！” 
　　陈立：？？？ 
　　合着这小子是踏马来抢我生意的？ 
　　[来自陈立的怨气值＋666！] 
　　可不得不承认！ 
　　江南枪法这一块甚至超过了自己！ 
　　山猫到底从哪儿挖来的宝贝？ 
　　听说还在上高中？ 
　　靶场上，江南背着手儿溜达！ 
　　新人们趴在沙袋后面！ 
　　江南用脚纠正着他们的姿势。 
　　可到了苏芮，刘玉婷这样的女同志跟前就不一样了！ 
　　那可真是手把手指导哇！ 
　　脸都特么快贴上了！ 
　　看着江南的侧颜，苏芮俏脸通红！ 
　　小鹿乱撞！ 
　　不行！不能胡思乱想哇！ 
　　他才18！比我小那么多！ 
　　要矜持！嗯，矜持！ 
　　男同志：？？？ 
　　靠！ 
　　要不要这么差别对待哇！ 
　　你还能再明显点儿不？ 
　　[来自王铁的怨气值＋666！] 
　　[来自刘小峰的怨气值＋666！] 
　　而就在这时，原本喧闹的靶场忽然变得肃静起来。 
　　原本蹲在遮阳伞下的老兵们瞬间起身，整齐队列。 
　　江南正“指导”苏芮呢。 
　　直感觉自己双脚离地！ 
　　抬头一看，正是面无表情的山猫。 
　　一只手把自己给提起来了？ 
　　还是那熟悉的动作…… 
　　“你在干嘛？” 
　　江南撇嘴：“教新人打靶啊？” 
　　臭山猫！ 
　　快松开！ 
　　我不要面子的哇！ 
　　当然！这些话也就在心里想想。 
　　“嗯，很好！但是你能不能先把她手给放开？” 
　　苏芮俏脸通红，江南被拎起来，也没松开自己的手。 
　　“手把手教！这样才显得专业嘛！” 
　　山猫：…… 
　　这手把手还真是字面意思上的！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋666！] 
　　她本想让江南来集训！ 
　　磨磨他的性子！ 
　　可这一上午功夫，江南反倒混成教官了？ 
　　这是什么神仙操作？ 
　　刚刚江南的射击，山猫都在办公室的监控里看了！ 
　　心中久久不能平静！ 
　　虽然之前听安宁陈晨说过，可也没想到，江() 
　　南的枪法神到了这种程度！ 
　　上辈子没喝孟婆汤是怎么着？ 
　　再让江南带下去，这一届新人怕是要被带歪了！ 
　　山猫看着眨着大眼，一脸无辜的江南一阵头疼！ 
　　随即把江南放在地上。 
　　“要乖一点！知道嘛？” 
　　语气中甚至带着一抹商量！ 
　　江南咧嘴一笑：“好哒！” 
　　这一刻，无论是老兵新兵，就连教官陈立都惊了！ 
　　他们还是第一次见到这样说话的山猫！ 
　　转性了？ 
　　“看什么看！格斗训练！现在！” 
　　得！ 
　　全踏马是幻想！ 
　　老兵一个个摩拳擦掌，眼中尽是兴奋！ 
　　而新人们则是苦着脸！

第98章 这姑娘克我
　　[来自洛天虹的怨气值＋666！] 
　　[来自安宁的怨气值＋333！] 
　　[来自苏芮的怨气值＋333！] 
　　[来自……] 
　　嗯！ 
　　自己这裤腰带没白解！ 
　　可在山猫要杀人一般的目光下，到底还是没脱成。 
　　却把上衣脱了！ 
　　露出一身匀称却又不显臃肿的肌肉！ 
　　棱角分明犹如刀刻斧凿一般！ 
　　阳光下的江南清爽帅气，嘴角总是挂着一抹浅笑！ 
　　让场中的少女们心跳加速，小鹿乱撞！ 
　　江南缓缓走入场中。 
　　极为放松的站在原地，淡淡道：“来！正面上我！” 
　　王铁面色凝重，一双眸子中锋芒毕露。 
　　江南就这么随意的站在原地，甚至没抱起拳架！ 
　　可仍是找不到他丁点的破绽！ 
　　这让王铁感觉到了一股足以窒息一般的压迫感！ 
　　可却管不了那么多了！ 
　　跨步上前！平桥铁马！ 
　　王铁的拳头像是炮弹一般砸来，甚至带出了点点破空声。 
　　江南不躲不让，眼看拳头就要砸到他脸上！ 
　　所有人的心都跟着提了起来！ 
　　难不成南神就是个花把式？ 
　　吓傻了？ 
　　可就在这时，江南动了！ 
　　单脚轻抬，朝着王铁微弯的膝盖一踹！ 
　　王铁刹那失去重心！ 
　　拳锋擦着江南的脸颊过去！ 
　　身子前倾，几欲跌倒！ 
　　惊骇之中，他看到了江南的拳头！ 
　　像是破海蛟龙一般上钩！ 
　　快！准！狠！ 
　　“砰！” 
　　一声闷响，拳头砸在了王铁的肚子上！ 
　　巨大的力量冲的王铁整个人离地！ 
　　如同大虾一般弓身！ 
　　跪在地上捂着肚子！眼睛暴瞪，其上全是红血丝。 
　　几度挣扎，都没能起身！ 
　　这一刻，全场寂静！ 
　　苏芮张大了嘴巴，不可置信的望着江南！ 
　　王铁有多厉害有目共睹！ 
　　可江南只用了一脚加一拳？ 
　　轻松写意！而且在众人眼中！ 
　　失去了平衡的王铁更像是自己撞在江南的拳头上的！ 
　　这怎么可能！ 
　　教官陈立眼睛放光，这一拳一脚学问大了去了！ 
　　一个王铁！根本试不出江南的实力！ 
　　这少年，究竟是有多强？ 
　　他想看看！ 
　　“都给我上！谁放倒江南！免三天体能训练！” 
　　这话一出！ 
　　无论是老兵，还是新兵刹那红了眼！ 
　　一个个跟猛虎出笼似的狂冲而来！ 
　　“草！干他！” 
　　“咱这么多人，放不倒南神了还？” 
　　“今天南神不倒，别说咱们是暗夜的！” 
　　江南：？？？ 
　　“卧槽！” 
　　“老逼头子！你把吃我那块儿西瓜给吐出来！” 
　　不带这么玩儿的吧？ 
　　当时江南就要跑！ 
　　山猫：“小芮！放领域！” 
　　江南直接炸了！ 
　　靠！ 
　　怎么感觉山猫招这姑娘来暗夜就是为了克自己的呢！ 
　　“我跟你们说！你们可打不过我！” 
　　老兵们怒了。 
　　() 
　　“给你牛批坏了！是你飘了，还是我拿不动刀了？” 
　　“干不倒你，我倒立拉翔！” 
　　“教你做人！看我……嗷！“ 
　　那老兵没说完话，直接被江南一个摆拳ko！ 
　　眼睛一翻，直挺挺躺地上了！ 
　　只见赤裸着上身的江南，于人群中翻飞！ 
　　拳拳到肉！眼中洋溢着兴奋！ 
　　一拳一个大宝贝！ 
　　老兵们本以为江南会面临双拳难敌四手的情况！ 
　　可实际上是爆发起来的江南就像是一座移动的火山！

第99章 mua！么么哒！
　　山猫只感觉浑身战意盎然！ 
　　血液在沸腾！ 
　　甚至兴奋的发颤！ 
　　这种感觉，山猫真的很久没有过了！ 
　　江南揉了揉肚子，看着山猫的眼神缩了缩脖子！ 
　　靠！ 
　　人形暴龙兽觉醒了哇！ 
　　有点儿恐怖！ 
　　江南能感觉到，哪怕不用异能！ 
　　山猫的身体素质也强的可怕！ 
　　甚至超过自己。 
　　自己是因为有大力药水强化才有这么强的身体素质！ 
　　山猫呢？ 
　　纯练出来的？ 
　　背地里得下多少苦功夫？ 
　　没时间给江南犹豫了，山猫已经重拳杀来！ 
　　江南挥拳对攻。 
　　“砰！砰！砰！” 
　　两人就这么在场中冲杀到了一起。 
　　拳拳到肉！ 
　　那拳锋砸在血肉之躯上的脆响简直让人热血沸腾！ 
　　每一手都暗藏杀招！ 
　　每一秒都惊心动魄！ 
　　场中已经没人说话了，完全沉浸于两人的对攻之中！ 
　　不舍得挪开片刻眼神。 
　　安宁：“教官！怎么样？江南有机会么？” 
　　苏芮于一旁也是侧耳倾听！ 
　　陈立一脸凝重：“洛丫头认真起来了！没人扛得住！” 
　　“江南吃了身体素质的亏！” 
　　“就算不用异能，洛丫头的身体素质也是黄金级的！” 
　　“再加上多年实战练出来的厮杀技巧，江南怕是不够看！” 
　　陈立没说！ 
　　哪怕是江南输了，也足够恐怖了！ 
　　要知道，他才青铜啊！ 
　　身体素质甚至能跟黄金巅峰的山猫媲美？ 
　　这小子吃板砖长大的吧？ 
　　就在这时，江南陷入危机！ 
　　山猫抢到了江南身后的位置！ 
　　三角固顶上！嘞的江南直翻白眼！ 
　　老兵们： 
　　“完了完了！队长手锁上了，这招一旦成型，无解！” 
　　“南神也是牛批！跟队长打了这么长时间！” 
　　“队长认真了！她的眼神我看了都直哆嗦！” 
　　可就在这时！ 
　　所有人都傻眼了！ 
　　只见江南大眼睛滴溜溜直转！ 
　　伸出舌头，对着山猫勒住自己脖子的白嫩手臂，一阵狂舔！ 
　　“呲溜~呲溜~呲溜~” 
　　山猫只觉得手臂一阵温热湿滑，低头一看，都傻眼了！ 
　　江南！竟然舔我的胳膊？ 
　　“呀！你干什么？” 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　下意识的松了力。 
　　“嘿嘿！尝尝香不香嘛！” 
　　傻子才跟山猫硬刚！ 
　　那不是找死嘛？ 
　　江南知道自己几斤几两！ 
　　打是打不过的！可谁说打不过就得输？ 
　　骚人自有妙计！ 
　　所有人都傻了！ 
　　舔胳膊？ 
　　瞧瞧你办的这叫人事儿嘛？ 
　　唯独苏芮捂脸！ 
　　这一次，山猫也尝到了自己那晚的惊恐！ 
　　借着这个机会，头往上一顶，挣开了山猫的束缚！ 
　　刚要咸鱼翻身！ 
　　可山猫却把江南整个压在身下，骑坐在他身上，一脸羞怒！ 
　　江南满脸的惊恐！ 
　　当初大地暴熊() 
　　就是这么挂的！ 
　　可以想象，下一刻山猫的拳头就会犹如雨点般落下！ 
　　就在山猫砸拳下来的一瞬间。 
　　江南抬手抓住，十指紧扣！ 
　　山猫瞪眼，另一只拳头再砸！ 
　　江南再接！十指紧扣！ 
　　暴喝一声： 
　　“看小爷我神技！” 
　　“阿珍爱上了阿强~” 
　　只见江南两手狠狠往外一撑！由于两人十指紧扣！ 
　　山猫的手臂也不由自主的被江南往外伸直！ 
　　这就导致了山猫的上半身完全没有了支撑！ 
　　失去平衡！ 
　　被江南拉着朝自己的怀里倒来！ 
　　山猫一脸惊恐！ 
　　因为在她的视线中，江南的面庞正在极速放大！ 
　　而江南更是嘟起了小嘴！ 
　　?(??3?)?

第100章 兄弟！我劝你还是自首去吧
　　结束了一天辛苦的训练！ 
　　回到了宿舍，王铁倒是条汉子，遵守了赌约！ 
　　给江南打洗脚水，铺床…… 
　　忙活来忙活去的！ 
　　江南嘿嘿直乐，有点儿喜欢这小子！ 
　　心直口快，不服就干。 
　　对于这帮默默守护着华夏，狂风暴雨总是冲在最前面的人，江南打心眼里的敬佩！ 
　　灵气复苏20年！ 
　　华夏之所以稳定，安康！正是因为这帮人默默地付出着。 
　　为了人民，而负重前行。 
　　而今，自己也成为了他们中的一员么？ 
　　直到现在，江南也没有什么实感！ 
　　10点吹了熄灯号，宿舍里可谓是掀起了一阵狂风巨浪！ 
　　磨牙声，放屁声，呼噜声，还有说梦话的！ 
　　最吓人的是，说梦话都特喵能聊到一起去！ 
　　夜里江南等着两只大眼睛！ 
　　心态崩了！ 
　　可爱！ 
　　可爱你二大爷哇！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋111！] 
　　[来自洛天虹的怨气值＋111！] 
　　靠？ 
　　还在刷新？ 
　　她都刷了一下午了！ 
　　不就是一下么？ 
　　至于这么生气嘛！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　江南：？？？ 
　　躺在床上的他不禁一个哆嗦！ 
　　这……这真不会给自己杀人灭口吧！ 
　　躺在床上翻来覆去睡不着的江南实在是憋不住了。 
　　一个瞬移没了踪影！ 
　　与此同时，山猫办公室外！ 
　　江南轻轻推开门缝，发现她正趴在办公桌上小憩。 
　　这才放心，一个瞬移进了办公室。 
　　月光下，山猫趴在桌上睡的深沉。 
　　俏脸上没有了往日的冰冷。 
　　而是多了几分柔和。 
　　[来自洛天虹的怨气值＋111！] 
　　江南：？？？ 
　　做梦也不放过我？ 
　　这是梦到啥了？ 
　　办工桌上摆放这杂乱的文件，她都用红笔做了标注，很是认真。 
　　忽然间，江南有点儿心疼她了！ 
　　这个外表强悍的女人，内心究竟是怎样的呢…… 
　　只见江南随手一掏。 
　　一颗盛世美颜丹在了手中。 
　　被江南塞进了山猫的手心。 
　　然后拿起笔在白纸上一阵狂写。 
　　嘿嘿的笑了两声儿。 
　　然后把搭在一旁的军衣轻手轻脚的盖在了她的身上。 
　　一个瞬移没了踪影。 
　　三分钟后，洛天虹缓缓睁开双眸。 
　　看着手中的大白兔奶糖怔怔出神，呆了很久。 
　　随即看到了江南留在纸上的字！ 
　　“对不起啦！给你颗糖吃！” 
　　“不要再生气了嘛！”新 
　　“注意休息，以后别在办公室睡觉！” 
　　“多笑笑！你笑起来可好看了！” 
　　(?gt;? 
　　山猫笑了。 
　　她笑起来真的很好看，脸颊上的两只酒窝很是醉人。 
　　吃着江南给的大白兔奶糖。 
　　真的很甜！很甜！ 
　　瞬移回床上的江南是真睡不着哇！ 
　　简直太热闹了！ 
　　煎熬中的江南起了心思，把自己蒙在被窝里() 
　　。 
　　又掏出了一袋砰然心动跳跳糖！ 
　　这是之前积攒下来的存货。 
　　闲来无事，肯定是要顶一顶的！ 
　　吸收灵气很重要！ 
　　哪怕是在暗夜军营里，也不能落下了！ 
　　撕开卡通包装，仰头就往嘴里倒！ 
　　嗯！甜！ 
　　“砰！砰！砰！” 
　　剧烈的炸响声在江南的口腔里爆开！ 
　　江南身子不安的蹬腿，颤抖个不停！ 
　　抽抽个不停！ 
　　痛苦并快乐着！ 
　　这砰然心动跳跳糖啥都好，就是太上头了哇！ 
　　而随着江南的颤抖。 
　　宿舍的上下铺铁床也开始发出声音！

第101章 敌袭？
　　跳跳糖在陈晨嘴里直接炸开！ 
　　当时就给他崩懵逼了！ 
　　一翻白眼，直挺挺的躺在地上一阵抽抽。 
　　“这踏马……” 
　　“砰！砰！砰！” 
　　“嗷！” 
　　陈晨躺在地上狂叫，身子扭动，就跟那感染了丧尸病毒似的。 
　　只听他嘴里传来一阵响声！ 
　　“哒哒哒哒哒哒！” 
　　那叫一个连续，响亮！ 
　　回荡于整个宿舍！ 
　　霎时间，整个宿舍的人全醒了！ 
　　“卧槽！有敌袭！紧急集合！” 
　　“敌人有重武器！加特林都带来了？” 
　　“我尼玛！我听着像是榴弹炮！” 
　　“各自寻找掩体！定要让敌人有来无回！” 
　　一帮人反应迅速，都特么穿衣服下地集合了！ 
　　也不知谁把灯打开了！ 
　　然后所有人都特么傻眼了！ 
　　只见陈晨跟个老丧尸似的一阵抽搐，满头大汗！ 
　　嘴里哒哒哒哒哒哒个不停！ 
　　暗夜军：？？？ 
　　江南捂脸！ 
　　让你不信！干！ 
　　炸不死你丫的王八蛋！ 
　　我吃跳跳糖咋啦？ 
　　我就吃个跳跳糖就犯法了？ 
　　这都什么人呐！ 
　　“老陈这是咋了？” 
　　“修炼走火入魔了？还是现实版生化危机？” 
　　“这口技牛批哇！京中有善口技者！” 
　　“卧槽？老陈从白银八星突破到白银九星了？” 
　　陈晨：！！！ 
　　我信了！ 
　　我踏马真信了！ 
　　这是跳跳糖！就是劲儿太尼玛大了哇！ 
　　陈晨直感觉浑身都给崩麻了，更恐怖的是吸收灵气的速度提升了十倍！ 
　　硬是给他顶升级了！ 
　　足足抽抽了三分钟，陈晨终于缓过劲儿来了！. 
　　抹了一把鼻涕眼泪！ 
　　眼神晶亮！ 
　　“南神！南神！再给我一袋跳跳糖吧！” 
　　“我踏马上瘾了哇！” 
　　先别说劲儿大的问题！ 
　　这十倍的修炼速度，简直恐怖！ 
　　他能不上瘾就怪了！ 
　　暗夜军们蒙了？ 
　　刚刚那个鬼样子是吃了跳跳糖？ 
　　敢情这俩货半夜不睡觉，偷偷躲在被窝里吃跳跳糖？ 
　　咦~ 
　　都这么大人了，还吃跳跳糖！ 
　　不过这啥牌子的跳跳糖啊？ 
　　这么响亮？ 
　　江南看着众人望着自己的眼神，老脸一红！ 
　　完了，到底是被发现了！ 
　　他们英明神武的南神，半夜躲被窝里偷偷吃跳跳糖？ 
　　江南上吊的心都有了！ 
　　江南挑眉：”上瘾了？上瘾了好哇！上瘾了你踏马去自首吧！” 
　　陈晨这个老二货！ 
　　而就在这时！ 
　　江南感觉宿舍里的空气一阵升温。 
　　暗夜军们望着自己的眼神开始不对了！ 
　　一个个脸色都有点儿泛红！ 
　　江南的表情逐渐变得惊恐起来！ 
　　该死！ 
　　又是我这无处安放的魅力！ 
　　暗夜军们也一阵诧异！ 
　　怎么回事？ 
　　为什么看着江南这么的顺眼？ 
　　这么的喜欢？ 
　　甚至…… 
　　() 
　　甚至还有一点儿可爱？ 
　　一瞬间！ 
　　他们甚至以为江南就是自己命中注定的那个他了！ 
　　心跳加速！小鹿乱撞！ 
　　不行！ 
　　不行哇！ 
　　他特喵是个男的啊！ 
　　可……可是长的那么帅！还那么有本事！ 
　　还…… 
　　靠！不对！什么鬼！ 
　　这是战友情！

第102章 把一切融于夜色！以性命守护光明！
　　昨晚上。 
　　陈晨用皮带把自己死死的捆在床上！ 
　　你他娘的总不能给我翻脸儿吧？ 
　　到底还是守住了自己的清白。 
　　可那抹恐惧却挥之不去了！ 
　　那踏马是什么神仙跳跳糖？ 
　　太恐怖了点儿吧！ 
　　为了升级，有点儿不划算呐！ 
　　[来自陈晨的怨气值＋1000！] 
　　而就在这时。 
　　所有人看着山猫都愣了。 
　　我的天！ 
　　这是什么神仙颜值？ 
　　眼睛看过去就再也挪不开了好么？ 
　　“为什么都这么看着我？” 
　　安宁：“报告队长！请您自己照镜子！” 
　　山猫：？？？ 
　　她掏出小镜子一看，不禁呆了片刻！ 
　　自己…… 
　　自己好像变好看了？ 
　　一夜的工夫？怎么会…… 
　　是因为昨天吃的大白兔奶糖？ 
　　这世上还有这么神奇的事么？ 
　　还有那救了自己一命的人参。 
　　江南究竟要给自己多少惊喜才够？ 
　　她的目光瞬间落在了江南的身上。 
　　有些嗔怪的看了他一眼。 
　　奶糖拥有美容功效？ 
　　都不告诉自己！ 
　　江南嘿嘿直乐！ 
　　而暗夜军们坐不住了！ 
　　卧槽？ 
　　这尼玛什么情况？ 
　　都开始打情骂俏了？ 
　　昨晚江南没在宿舍睡，而今早有人看到他从山猫的办公室出来？ 
　　哎妈呀！ 
　　这都……这都不背着人儿了么？ 
　　怪不得山猫队长变漂亮了！ 
　　感情是被滋润的哇？ 
　　啧啧啧！ 
　　一个个不由得暗中朝江南竖起大拇指！ 
　　江南：？？？ 
　　“江南出列！” 
　　“从今天开始，江南会以教官的身份对你们进行训练！” 
　　“可有异议？” 
　　这话一出，所有人都惊了！ 
　　仅来了一天的工夫，南神就混成教官了？ 
　　而且还是以新人的身份！ 
　　可却没人不服！ 
　　昨天江南所展现出的手段已经足够变态了！ 
　　要是能学到手的话…… 
　　所有人看着江南，目光都是一阵火热！ 
　　陈立：？？？ 
　　我踏马失业了哇！ 
　　[来自陈立的怨气值＋1000！] 
　　可接下来的半个月里，所有人都感觉到了江南的恐怖！ 
　　战术侦查、坐标测算、潜伏、反潜伏、暗杀、战术制定！ 
　　全科目！ 
　　江南都达到了神仙级别的程度！ 
　　甚至可以熟练使用行军电脑等一切军用装备！ 
　　堪称全能！ 
　　这对于一个18岁，还在上高中的少年来说，简直就是不可能的！ 
　　可江南就是会！ 
　　而且门门精通！ 
　　对于这些，江南自然毫无保留，倾囊相授！ 
　　半个月后！ 
　　无论是新兵还是老兵，看着江南的目光已经是像是在看神仙了！ 
　　南神！ 
　　名副其实！ 
　　就连山猫也是一脸无语！ 
　　她都一度认为江南这家伙是别国从小秘密培养出来的国际特工了！ 
　　江南之()

第103章 秃头军团
　　半小时后！ 
　　烈日炎炎，空旷的公路旁！ 
　　江南他们荷枪实弹的整齐队列！ 
　　江南：！！！ 
　　还踏马真就不管了哇？ 
　　给扔公路边儿就完事儿了？ 
　　再不济给辆车哇？ 
　　这是让俺们徒步回江城是咋滴？ 
　　王铁不禁有些紧张！ 
　　还是头一回以暗夜军的身份行动！ 
　　而且一上来就是境外行动？ 
　　王铁：“南……南神？咱们有行动计划么？” 
　　江南：“有！怎么没有！先劫辆车！” 
　　全体队员：？？？ 
　　劫？ 
　　还能再靠点谱不？ 
　　军事基地内！ 
　　陈立一脸担忧：“让江南指挥，且大部分都是新人！” 
　　“能行么？这次可不是小事！” 
　　山猫笃定道：“江南是最合适的人选！” 
　　“别小看他！江南这种人，无论丢在哪儿，他都能活的比大多数人都要好！” 
　　“无论是在孤儿院，在江城，在灵墟，还是在战场！” 
　　“上面对江南很关注！这次更像是一次考核！” 
　　“另外，我也会跟着去！” 
　　一辆去往江城宏光上，江南坐副驾，腿上还坐着娇小的苏芮！ 
　　后面则是挤了八个！ 
　　神车就是神车！ 
　　江南感觉还能再！ 
　　司机王师傅可谓是满头大汗呐，手都直哆嗦！ 
　　任谁车里塞了这么一大帮荷枪实弹的暗夜军不慌啊！ 
　　“来！来！来！都分一分，补充一下水分嗷！” 
　　江南从异度空间取出7瓶大力药水分给了陈晨他们。 
　　他们也没多想，仰脖就给喝了！ 
　　那叫一个透心凉，心飞扬哇！ 
　　“卧槽？我怎么感觉我力量暴增了十倍！” 
　　“不单单是力量，是身体素质暴增了十倍！” 
　　“一身劲儿！哈哈！这什么水？也太神了吧？” 
　　“南神牛批哇，在哪儿搞到的？” 
　　队员们都一脸的兴奋！ 
　　江南挠了挠脑袋，一脸心虚！ 
　　我这可是为了提升你们的实力嗷！ 
　　嗯！ 
　　是为了你们好！ 
　　可不是为了赚怨气值！ 
　　安宁一脸好奇：“怎么没有我和小芮的？我们也想试试！” 
　　苏芮坐在江南怀里，一脸渴求！ 
　　“南神！我也要！” 
　　江南捂脸：“你俩就算了！我这是为你们好哇！” 
　　两人嘟嘴！ 
　　陈晨正跟安宁显摆呢，突然感觉不对！ 
　　嗯？ 
　　头盔怎么滑下来了？ 
　　随即用手一扶！ 
　　我类个槽？又滑下来了？ 
　　这是松紧带坏了？ 
　　于是陈晨把头盔摘下来查看。 
　　这一看不要紧，车里刹那陷入寂静！ 
　　安宁和苏芮一脸惊恐！ 
　　队员们也懵逼了！ 
　　安宁强忍着笑：“陈晨！你……没感觉少点儿啥么？” 
　　陈晨：？？？ 
　　“没有哇？就是感觉挺凉快的！” 
　　队员们似乎意识到了什么，吞了口吐沫！ 
　　连忙把自己头盔都摘下来。 
　　陈晨愕然：“卧槽！你们怎么秃了？” 
　　车上一帮锃亮的大光头，简直晃瞎了狗眼哇！() 
　　王铁：！！！ 
　　“说的踏马好像你没秃一样！” 
　　陈晨一抹脑袋！ 
　　卧槽！ 
　　我特喵说咋戴不住头盔！感情秃了？ 
　　安宁：(/≧▽≦)/ 
　　苏芮：噗……哈哈哈哈！ 
　　这两位实在是没忍住！已经笑疯了！ 
　　一道道好像能杀人似的目光望向江南！ 
　　江南：“咳咳！要变强，自然是要付出代价的嘛！” 
　　“战场上，多一分实力，就多一分生还的机会！” 
　　“不就是头发嘛！头发重要还是命重要？” 
　　队员们：！！！ 
　　你说的好有道理哇！ 
　　“那你怎么不喝？”

第104章 扣死你得了
　　于是！ 
　　引来不少行人围观！ 
　　那稀疏的小胡茬子。 
　　那一跳直晃荡的将军肚。 
　　啧啧啧！ 
　　吸引了不少行人围观，纷纷掏出手机录视频！ 
　　“我的个亲娘嘞！这踏马是啥玩意儿啊！” 
　　“光天化日之下跳这个？还特么是一群大老爷们儿？” 
　　“这是真不要脸呐！这个世界怎么了？” 
　　“啧啧啧！跳的还挺专业！” 
　　“我踏马吐了！” 
　　[来自孙强的怨气值＋1000！] 
　　自己这回算是没脸见人了哇！ 
　　热心网友还把视频发到了微博上。 
　　播放量直接炸了！ 
　　标题： 
　　东林街惊现变态男团！当街表演钢管舞！闻者恶心！见者狂吐！ 
　　还请各位同胞谨慎出行！ 
　　足足跳了半小时，江南这才放他们离开！ 
　　还到手5万块钱，一分没留，全给了司机王师傅！ 
　　车上，队员们都憋不住笑。 
　　安宁埋怨道：“南神，你这什么恶趣味？” 
　　江南嘿嘿直笑：“你不知道！别人不爽，我就爽了！” 
　　“师傅，天秀商场！” 
　　安宁：？？？ 
　　苏芮不解道：“去商场干嘛？不是去执行任务嘛？” 
　　其余人也是一脸不解。 
　　江南像是看傻子一样看着他们。 
　　“执行任务？怎么着？” 
　　“你们就这一身去苏卡小镇？全副武装的跟人家火拼？” 
　　“把核弹头抢回来？脑袋不光秃了！还进水了吧？” 
　　队员们面面相觑！ 
　　的确！ 
　　这么去无异于找死！ 
　　非但抢不回来，反而进入苏卡小镇的那一瞬，就要***掉！ 
　　哪里就是賊窝！ 
　　“那我们怎么办？有什么计划么？” 
　　江南嘿嘿一笑：“从现在起！咱们就是秃头帮的成员！” 
　　“我就是你们大哥！” 
　　“而宁宁姐和小芮芮就是大哥的女人！知道嘛？” 
　　王铁愕然：“南神！你是想伪装成国内的地下组织？” 
　　“混入苏卡小镇？跟他们交易？” 
　　王铁这么一说，所有队员的眼睛都跟着亮了起来！ 
　　之前所有人都焦头烂额，对于这次任务可以说是毫无头绪！ 
　　怎么也没想到，江南会以这种方式去完成任务！ 
　　安宁噗嗤一声笑了出来：“秃头帮？还真应景呢！” 
　　队员们脸都黑了！ 
　　江南怕是早就打好了主意，这才诓俺们喝下大力！ 
　　陈晨：“你是秃头帮老大！你也得秃才行啊！“ 
　　江南撇嘴：“知道啥是大哥不？做大哥的，就得与众不同！” 
　　陈晨：“那安宁和苏芮凭啥都做你的女人？” 
　　“要一个就得了呗？” 
　　随即搓了搓手一脸兴奋道：“把安宁分给我呗！” 
　　安宁一把搂住江南的脖子怒道：“呸！不要脸！” 
　　陈晨：？？？ 
　　江南怒道：“呔！你个王八蛋！竟然敢动大哥的女人！” 
　　“给***他！” 
　　陈晨：！！！ 
　　你踏马！ 
　　这就入戏了哇？ 
　　是我太认真？还是你入戏太深？ 
　　[来自陈晨的怨气值＋1000！] 
　　() 
　　天秀商场出来的暗夜军小队，着装整齐划一！ 
　　油光锃亮大秃头！ 
　　跨栏背心大裤衩！ 
　　大金链子小手表！ 
　　反光墨镜花衬衫！ 
　　还一人穿了双人字拖！ 
　　此刻安宁则是白色修身牛仔裤，外加露脐装。 
　　一头大波浪的御姐范儿。 
　　而身材娇小的苏芮则是时尚大学生的打扮！ 
　　一行人走在大街上，江南搂着安宁和苏芮的纤腰，脸上那叫一个得意哇！ 
　　走路很飘！ 
　　非常飘！ 
　　鼻孔朝天！一副走向人生巅峰的样子。 
　　此刻队员们平常被束缚惯了！ 
　　此刻浑身都有些不自在。 
　　陈晨身为老兵，混起来倒是游刃有余！ 
　　王铁不禁问道：“陈哥！怎么才能演的像是地下组织的不法分子哇？” 
　　其余人也跟着望了过来。 
　　一脸问询。 
　　“是啊陈哥！传授传授经验呗？” 
　　“嗯！总感觉我们太板了！” 
　　陈晨眉头一挑：“你们看到江南没？” 
　　众人点头。

第105章 亮个腕儿？
　　“裤衩衩~裤衩~裤衩衩~” 
　　办完了一切手续，绿皮火车缓缓启动。 
　　江南一行人开始前往了鹅国苏卡小镇的旅程！ 
　　十个人，七个光头！ 
　　此刻都是一副神色狰狞，凶神恶煞的表情。 
　　车厢里其他乘客都不敢靠近。 
　　倒不是因为他们在伪装，而是因为…… 
　　硬座太难受了哇！ 
　　简直憋屈的要死！ 
　　再看江南，搂着苏芮和安宁，腿往小桌板上一搭！ 
　　小嘴一张！ 
　　“啊~” 
　　苏芮俏脸微红，摘下一粒葡萄塞入江南的嘴里！ 
　　“嘿嘿真甜！小芮乖！” 
　　苏芮的脸都红到耳根了！ 
　　啊啊啊！ 
　　为什么自己要做这些哇！ 
　　心里也只能这样安慰自己。 
　　嗯！ 
　　这是任务！ 
　　这是在执行任务！没有办法嘛！ 
　　陈晨他们看着这一幕，简直恨的牙根痒痒！ 
　　靠！ 
　　大哥这待遇也太好点儿了吧？ 
　　简直羡慕死个人！ 
　　王铁咬牙：“下次！我也要当大哥！” 
　　陈晨撇嘴：“就你？也没有当大哥的气质啊！” 
　　王铁：？？？ 
　　就在此时，安宁偷偷用手肘顶了下江南，装作跟他咬耳朵的样子。 
　　“小南，你看那边！有点不对劲！” 
　　江南朝着车厢右前方望去。 
　　只见十多个西装革履的青年同样挤在硬座。 
　　唯一的共同点就是，他们的右耳后都纹着纹身！ 
　　是一条血红色眼镜蛇缠绕着一柄利剑！ 
　　目光同样时不时的飘向江南这边。 
　　陈晨面色一沉：“血盟的人？” 
　　血盟为国内极负盛名的地下组织！ 
　　标志就是耳后的纹身！ 
　　各地都有分布！ 
　　势力极大！ 
　　而此时此刻，出现在去往苏卡小镇的火车上！ 
　　其目的不言而喻了！ 
　　队员们没想到的是，竟然在路上遇上了就遇到了血盟的人！ 
　　看来江南领着一帮人来坐火车，不是没有道理的！ 
　　江南嘿嘿直乐！ 
　　血盟？ 
　　奔着核弹头去的？ 
　　有意思了！ 
　　安宁悄声道：“咱们怎么做？” 
　　江南咧嘴一笑：“看我的，等会儿看我眼色行事！” 
　　只见江南顺着目光狠狠地瞪了过去，张嘴骂道： 
　　“你瞅啥？” 
　　一声厉喝！顿时吸引了车厢内所有人的目光。 
　　队员们：？？？ 
　　卧槽？ 
　　字儿一出，顿时就都明白啥意思了！ 
　　江南这是要故意找茬啊！ 
　　只见一瘦高青年嗤笑一声道：“瞅你咋滴？” 
　　江南：“你再瞅一个试试？” 
　　队员们：！！！ 
　　来了！来了！ 
　　高潮来了！ 
　　瘦高青年怒道：“试试就试试！” 
　　江南吐了口吐沫，抄起桌上的啤酒瓶子直接就丢了过去！ 
　　“兔崽子，给你脸了是吧？” 
　　“砰！” 
　　啤酒瓶旋转着砸在了血盟众人的桌板上！ 
　　玻璃碴子还有迸溅的啤酒顿时洒了他们一身！ 
　　“你不想活() 
　　了是吧？” 
　　“装个屁啊装！” 
　　“想死吱声儿！” 
　　“找干呐？” 
　　霎时间，十多位血盟帮众全部起身，面露凶光！ 
　　甚至隐隐有灵气波动！ 
　　而这一刻！

第106章 哎嘿嘿
　　江南想的没那么复杂！ 
　　如今苏卡小镇局势不明。 
　　可奔着核弹头去的竞争对手自然是越少越好！ 
　　不然到最后，都是敌人。 
　　韩泽一路来到了卧铺车厢的包间！ 
　　此刻床铺上坐着一个身材微微发福的男人。 
　　颇有些肥头大耳的感觉。 
　　怀中半躺着一个身姿妖娆的女人，两人正你侬我侬！ 
　　他的耳后同样有纹身，只不过剑柄上多了一只血色骷髅头！ 
　　“小韩？什么事？” 
　　韩泽：“魏哥！怕是碰见同行了！” 
　　魏长胜皱眉：“罗刹的人？还是群英会？” 
　　此刻去苏卡小镇的，定是为了核弹头去的！ 
　　韩泽捂脸：“都不是……是秃头帮！” 
　　魏长胜：？？？ 
　　秃头帮？ 
　　什么鬼？ 
　　啥时候又多了个秃头帮？ 
　　这名字！ 
　　简直土到爆炸哇！ 
　　然后韩泽就把事情完整的说了一遍。 
　　魏长胜嗤笑一声道：“不知从哪儿冒出的愣头青，野路子，血盟都不认识！一帮拿不上台面东西！” 
　　“你做的不错！” 
　　“在火车上别惹事，要低调！一切以完成交易为目的！确保万无一失！” 
　　“所有人都要安全抵达苏卡！防止黑吃黑！” 
　　“至于他们，就再忍一夜，等到了苏卡！直接做掉！” 
　　韩泽狞笑道：“知道了魏哥！” 
　　“嗯！去吧！” 
　　韩泽回来了，看着江南他们没说什么，只不过目光冰冷，像是在看死人。 
　　江南则是偷偷收回空间虫洞！ 
　　三百米内，他利用空间虫洞听的一清二楚。 
　　“来嘛，宁宁姐！咬耳朵哇！” 
　　安宁俏脸一红，将耳朵凑了过去。 
　　江南：“魏长胜是谁？” 
　　安宁一怔，看来江南不知道通过什么方法弄到情报了？ 
　　怪不得没让人跟着。 
　　只见安宁把江南的手拉过来，在他手心写字。 
　　“血盟12个干部之一！黄金级！很强！” 
　　江南嘿嘿直笑！大鱼哇！ 
　　而这一幕看的血盟众牙根痒痒！ 
　　恨不得冲上去揍江南一顿！ 
　　韩泽冷笑！ 
　　就再让你得意一段时间。 
　　下车了，就是你们的死期，至于这两个女人？ 
　　哼哼！ 
　　两方都想着搞死对方！ 
　　只不过血盟选择下车再下手！ 
　　而江南搞人从不隔夜。 
　　“来！收收脚！” 
　　“瓜子饮料矿泉水嘞？” 
　　“啤酒花生小毛豆嘞？” 
　　乘务员推着小餐车在过道里叫卖！ 
　　漫漫长夜！ 
　　硬座不喝点儿根本没法睡哇！ 
　　韩泽他们这还能忍？ 
　　直接搞来一堆啤酒瓜子毛豆啥的！ 
　　江南眼睛一亮！ 
　　此刻不搞，更待何时？ 
　　“小芮芮，来亲亲！” 
　　苏芮：？？？ 
　　这…… 
　　这还得亲亲么？ 
　　天杀的！执行个任务也太难了吧！ 
　　可看着江南的面庞。 
　　她又是一阵心跳加速。 
　　亲了……好像也不吃亏！ 
　　他这么帅的！ 
　　() 
　　一番心理斗争加自我攻略后，苏芮红着脸朝着江南的脸颊凑去。 
　　而此刻，江南却是借着苏芮身形的遮挡。 
　　开启空间虫洞，朝里疯狂丢白色粉末！ 
　　一边下药，江南还一边发出：“哎嘿嘿~”

第107章 死亡列车？
　　何止是有毒！ 
　　此刻他直感觉肚子里放了台搅拌机似的！ 
　　想憋？ 
　　大脑：不可以放屁知道嘛？ 
　　身体：收到！ 
　　约括肌全力以赴：我尽量！ 
　　屁撇嘴：你们说了不算！ 
　　“噼里啪啦砰砰啪！” 
　　“噗~” 
　　此刻韩泽裤兜子里就像是装了一台点了火的手扶拖拉机一样！ 
　　都特么崩出阵阵微风了！ 
　　给血盟的一帮弟兄给臭翻白眼子了！ 
　　“卧槽！韩哥！你这是咋了？” 
　　“_ox？？？” 
　　“这节奏还挺带劲儿哇！” 
　　韩泽脸红的都快炸了，狂怒道：“都踏马给我闭嘴！” 
　　“让开！老子要上厕所！” 
　　韩泽急忙起身，夹着腿不敢迈大步！ 
　　那是一步一步朝着厕所挪哇！ 
　　边走还边配乐！ 
　　要是从后面看，甚至可以清晰的看到韩泽西服裤子鼓起的大包！ 
　　不光血盟的懵逼了！ 
　　乘客们也懵逼了！ 
　　活了这么多年，没见过放屁这么猛的兄弟！ 
　　可紧接着在车厢里蔓延开的味道，那叫一个鲜亮儿啊！ 
　　“呕~Σ_(???”∠)！” 
　　“你踏马快点地走哇，别再整半道上！” 
　　“移动炮台啊卧槽！” 
　　韩泽心态崩了哇！ 
　　我踏马这辈子没这么丢人过！ 
　　安宁已经憋不住笑了！ 
　　江南太坏了！ 
　　虽然不知道那白色粉末是什么，可现在看来！ 
　　很猛！真的很猛！ 
　　而苏芮已经快臭晕了！躲在江南怀里，用他的衣服捂着鼻子！ 
　　安宁也不敢喘气！ 
　　“这么臭！你坑起人来连自己都坑的嘛？” 
　　江南灿烂一笑：“纵横江湖18年！什么大风大浪没经历过？” 
　　然后在安宁和苏芮震惊的目光中！ 
　　江南掏出了三只防毒面具…… 
　　两人都傻了！ 
　　正常人谁随身带这东西啊？ 
　　江南准备如此周全？ 
　　看来已经不是第一次用这方法坑人了！ 
　　三人连忙戴上防毒面具！ 
　　而就在这时，不光韩泽有反应了！ 
　　十几个血盟帮众面色惨白！ 
　　“叮咣”的就开始了奏乐！ 
　　激情又澎湃！ 
　　活泼又可爱？ 
　　这下，味道彻底在车厢里蔓延开来！ 
　　绿皮火车还不通风！ 
　　霎时间车厢里简直变成了人间地狱哇！ 
　　江南都觉得空气中弥漫着一层肉眼可见的白雾了！ 
　　“卧槽……不行咯不行咯！卫生间！” 
　　“我也去！你特喵别跟我抢！” 
　　“靠！这啤酒有毒！” 
　　“我特喵已经不知道自己放的是屁还是什么其他奇怪的东西了！” 
　　十几个人就跟丧尸似的疯狂朝着各个车厢的卫生间冲去！ 
　　主要是他们也待不下去了！ 
　　太味儿了啊！ 
　　乘客们看向他们的目光已经变得快要杀人了！ 
　　韩泽好不容易冲到卫生间！ 
　　介尼玛？有人？ 
　　靠！换一个！ 
　　还有人？ 
　　一路找，来到了卧铺车厢的卫生间！ 
　　() 
　　他实在是扛不住了哇！ 
　　“砰！砰！砰！” 
　　“开门！我知道里面有人！” 
　　卫生间里正在狂轰乱炸的魏长胜脸都黑了！ 
　　怒道：“滚犊子！” 
　　韩泽瞪眼：“你踏马敢骂我？你死了！” 
　　魏长胜炸了！要不是起来不来身，出去活劈了你！ 
　　韩泽：“现在出来！我给你一万！” 
　　魏长胜：？？？ 
　　一万？ 
　　你也太小看老子了！ 
　　“滚！” 
　　“十万！” 
　　“再说一遍！滚！” 
　　韩泽：“呃啊~” 
　　夹着大腿的他已经憋疯了，上去一阵晃门。

第108章 幸运小樱桃？
　　魏长胜现在很慌！ 
　　满腔壮志来的！ 
　　到现在他都没搞清楚究竟发生了什么。 
　　办个事儿的功夫就成孤家寡人了？ 
　　“喂，盟主么？” 
　　“咋了老魏？事情顺利不？” 
　　魏长胜：…… 
　　“再给我派20个人吧！我带来的人全被抓走了！” 
　　盟主怒了：“你还能干点儿啥？让你们低调低调！出了境一切好说，你们就这么低调的？” 
　　魏长胜：“不是因为打架……” 
　　“那是因为啥？” 
　　“韩泽他们因为在场合随地大小便被抓走了！” 
　　盟主：？？？ 
　　“啥玩意？你说啥？” 
　　王德发克？ 
　　血盟盟主都懵了。 
　　是个正常人都不能干出这事儿来吧！ 
　　堂堂血盟成员竟然因为这个被抓走了？ 
　　脸呢？ 
　　还要脸不？ 
　　这要是传出去，血盟还混不混了？ 
　　“等着吧！到了苏卡把东西护好！我会再派人过去，你等几天吧！” 
　　魏长胜突然想起了什么：“对了盟主！帮我查查秃头帮什么来头！” 
　　盟主：？？？ 
　　啥玩意？ 
　　秃头帮？ 
　　这是个什么鬼帮派名？ 
　　“行了行了知道了！不许再出问题！一定要把东西带回来！否则你也别回来了！” 
　　“是！盟主！” 
　　车厢里，经历了毒气弹风波，韩泽他们都被抓走了！ 
　　江南他们总算是清净了！ 
　　现在可谓是一脸舒坦。 
　　队员们看江南的眼神已经像是在看神仙了！ 
　　瞅瞅人家！ 
　　没到地方呢，就把竞争对手干没一个！ 
　　兵不血刃！ 
　　陈晨他们只是拉着厕所门而已！ 
　　头一次觉得，胜利来的是如此简单。 
　　而江南也因为这一波阴人操作，收获了50万怨气值！ 
　　啥也不说，开抽哇！ 
　　[十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖元气人参一颗！] 
　　[谢谢惠顾！……] 
　　连续四次十连抽！ 
　　出了两包砰然心动跳跳糖，38棵元气人参。 
　　江南毫不意外，日常脸黑嘛！ 
　　无所谓啦！ 
　　可就在的时候！ 
　　[谢谢惠顾！安慰奖幸运小樱桃一颗！] 
　　江南愣了！ 
　　没抽出啥正经奖品，倒是搞出来了新的安慰奖？ 
　　幸运小樱桃？ 
　　听起来很是奈斯哇！ 
　　连忙点开系统物品栏查看作用。 
　　[幸运小樱桃！] 
　　作用：最大程度提升服用者幸运值！效果持续30分钟！ 
　　开盖必有奖！走路能捡钱！ 
　　运气！让你化身kyoy！ 
　　江南眼睛直放光！ 
　　啥玩意？ 
　　提升幸运值？ 
　　运气这东西虚无缥缈的，也能提升？ 
　　一听能捡钱，江南那叫一个心花怒放哇！ 
　　这要是吃了小樱桃，去买彩票还不得起飞哇？ 
　　小钱钱什么的岂不是说搞到手就搞到手？ 
　　那用来系统抽奖岂不是把把必中？ 
　　靠！ 
　　好宝贝哇！ 
　　可下面一行标注的() 
　　小字顿时熄灭了江南心中的火热！ 
　　[注：幸运小樱桃对本系统无效！] 
　　江南：？？？ 
　　注释搞的这么小字，这是怕人看咋的？ 
　　原本江南还寻思试试这幸运小樱桃的作用呢。 
　　可既然对系统无用，就打消了这一想法。 
　　毕竟自己颜值在这里嘛！ 
　　只要有颜！ 
　　这世界就是美好的哇！ 
　　再说安慰奖都有各种千奇百怪的副作用！ 
　　鬼知道这幸运小樱桃的副作用是什么。 
　　嗯……

第109章 穷光蛋？
　　只见魏长胜整个人都疼哆嗦了！ 
　　满头大汗！ 
　　直接跪地上了。 
　　眼泪哗哗直流！ 
　　什么黄金级？什么火系异能？ 
　　什么灵技？ 
　　都顾不上了！ 
　　他都快疼炸了！ 
　　今天魏长胜终于体会到了什么叫让人窒息的痛！ 
　　连带着两只肾都疼抽抽了…… 
　　队员们都一脸惊恐的望向江南！ 
　　哇靠！ 
　　南神！ 
　　你这拳头往哪儿砸哇！ 
　　空间系异能还能这么用？ 
　　看着跪地上直抽抽的魏长胜，陈晨王铁他们不由得激灵灵的打了个冷颤！ 
　　这是男人都理解的痛哇！ 
　　安宁苏芮捂脸！ 
　　脸都红到耳根子！ 
　　哇！ 
　　要不要这么残忍！ 
　　可不得不说很管用！ 
　　直接砸废一个黄金级强者！ 
　　魏长胜根本没有防备，这下彻底失去了战斗力！ 
　　只见江南咧嘴一笑， 
　　“来！兄弟们上！给我打他！” 
　　陈晨他们捏了捏拳头，狰狞一笑！ 
　　魏长胜：？？？ 
　　老子已经妥协失去战斗力了哇！ 
　　为啥还打我？ 
　　你还是个人了！ 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　七个大光头冲上去，一阵拳脚相加！ 
　　“砰！砰！砰！” 
　　“嗷！别打了！别打了哇！” 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　足足打了15分钟，魏长胜只能无力的趴在地上！ 
　　那一拳的后劲儿实在是太大了！ 
　　一计天马流星拳，都打出暴击了啊！ 
　　指定给老子打坏了！ 
　　此刻的魏长胜已经被打的浑身是血，有进气没出气了…… 
　　“东西在箱子里啊，你们别打了！” 
　　江南一把抢过公文包撇嘴：“你早说不就得了？” 
　　魏长胜：？？？ 
　　我一开始就妥协了啊！ 
　　你非得让人打我一顿再拿东西？ 
　　咋滴？ 
　　这流程就非得走一下才舒坦呗？ 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　江南：“嘿嘿……我看你那表也不错！” 
　　魏长胜咬牙：“给你！” 
　　“还有大金戒指！” 
　　“给你！都给你！” 
　　几人眼睁睁的看着江南把魏长胜身上值钱的东西都撸下来了！ 
　　有些不忍直视…… 
　　喂喂喂！ 
　　咱有点儿底线好吧？ 
　　要不是陈晨拦着，江南就要上去把魏长胜的大金牙给掰下来了！ 
　　把魏长胜打劫一光，江南几人带着箱子就跑了，去找那个接应的人。 
　　把只剩个血皮儿的魏长胜丢在了原地！ 
　　只见魏长胜一把鼻涕一把泪的挣扎着爬了起来！ 
　　抹了把脸上的血！ 
　　这帮秃头帮的不是人呐，简直就是魔鬼！

第110章 我现在就想干一下子
　　这小青年一行8人，有男有女！ 
　　都背着个登山包！领头的还带着个渔夫帽。 
　　像是来登山似的。 
　　那油头粉面的小青年儿见江南一行。 
　　还没等领头的阻止，就跑了过来。 
　　一脸热情，操着生涩的鹅语问道： 
　　“П，вы3，гдБлл?” 
　　（鹅语:不好意思，请问你们知道贝尔酒吧在哪儿吗？） 
　　这话一出，陈晨他们都跟着警惕起来。 
　　根本听不懂他在说啥！ 
　　王天华刚要说话。 
　　江南咧嘴一笑：“пю3ы!” 
　　小青年：？？？ 
　　一口流利的鹅语让安宁他们都傻了！ 
　　卧槽？ 
　　南神啥时候学的？ 
　　鹅语也这么熟练？ 
　　之前他们根本不知道江南会鹅语！ 
　　王天华也懵了一下，随即脸都黑了！ 
　　安宁好奇：“王叔，江南说的啥？” 
　　王天华黑着脸：“他问江南知不知道贝尔酒吧在哪儿！” 
　　“江南说自己听不懂鹅语！” 
　　安宁陈晨：？？？ 
　　什么鬼！ 
　　听不懂你还用鹅语告诉人家？ 
　　[来自张默的怨气值＋666！] 
　　喂！你诚心玩儿我呢吧？ 
　　可还是耐着性子道：“cnyosekenglsh?” 
　　江南摇头：&amp;quot;tsekenglsh！” 
　　张默炸了：“那你踏马会说啥？” 
　　江南咧嘴一笑：“赶紧给我滚犊砸！” 
　　张默瞪眼！ 
　　合着这就是在玩儿我！ 
　　干！ 
　　一怒之下！一道水刃直朝着江南脑袋斩去！ 
　　身后的陈晨迈步上前，口袋里揣的一把钉子瞬间飞出！ 
　　带着刺耳的破空声，穿透了水刃，直接悬在了张默的眉心之前！ 
　　只要他敢再动一下，脑袋准多个窟窿！ 
　　“敢特么动我大哥？你能耐了是吧？” 
　　陈晨不愧是老兵，此刻狠辣尽显！ 
　　张默脸都白了，刚要说话！ 
　　只见江南抬脚踹在了张默肚子上！ 
　　巨大的力量直接将他踹飞30几米！ 
　　被那领头的一把接住，此刻其面色阴沉！ 
　　张默跪在地上一阵干呕！痛的直哆嗦。 
　　江南：“老哥！这么拙劣的伎俩就别玩儿了！” 
　　“试探来试探去的有意思么？” 
　　“老子今儿就奔着核弹头来的！” 
　　“谁特么拦我谁死！要不服现在就干一下子！” 
　　“我特么活剁了你们！” 
　　“兄弟们！” 
　　一帮大光头暴吼一声：“大哥请吩咐！” 
　　渔夫帽面色阴沉：“你够狠的！” 
　　“血盟魏长胜都栽你手上了！” 
　　“只可惜！我不是魏长胜！” 
　　“既然都是为了一个目标，那就各凭本事！日后再……” 
　　江南：“逼逼个啥？我现在就想干一下子！” 
　　渔夫帽老哥：？？？ 
　　你踏马…… 
　　你咋逮到谁都想干一下子？ 
　　跟个老炮仗似的，一点就着？ 
　　没听出来我在给自己找台阶下么？ 
　　今天俺们不想跟你干！ 
　　结果你非得干？ 
　　[来自徐枭的怨气() 
　　值＋1000！] 
　　渔夫帽老哥一挥手：“走！” 
　　江南：“哎哎哎！别走哇！” 
　　“干一下子呗？” 
　　陈晨捂脸：…… 
　　他算是明白了，江南这是盯上人家登山包里的宝贝了！ 
　　王天华属实愣了半天！ 
　　江南这么冲的么？ 
　　如此嚣张？ 
　　就不怕暴露？ 
　　而且群英会的就这么被打发走了？ 
　　殊不知有魏长胜的例子在前！ 
　　群英会徐枭并不想多惹江南！ 
　　这次来只是试探一下这帮光头的来路。 
　　到底是不是为了核弹头来的。 
　　谁能想到江南直接看穿了把戏，开门见山！ 
　　见徐枭带人走了，江南一脸失落。 
　　“你们说……他们的登山包里装的都是什么好东西呢？” 
　　安宁：！！！ 
　　陈晨：！！！

第111章 金色毒蛇！
　　所有人脑袋都懵了一下！ 
　　这有三分钟没？ 
　　足不出户，摆弄个手机的功夫…… 
　　就搞定了？ 
　　南神从来都是这么快的么？ 
　　安宁愕然道：“怎么就搞定了？” 
　　陈晨眼睛大亮：“南神！你真能弄到野熊的请帖？” 
　　江南翻了个白眼：“骗你们干啥，瞧好吧！” 
　　而直到现在，队员们都是一副不敢相信的样子。 
　　可此刻江南已经掏出从魏长胜手里抢来的公文包。 
　　一脸兴奋的搓了搓小手，队员们也跟着凑了过来。 
　　同样比较好奇，血盟到底准备了什么好东西跟野熊换核弹头。 
　　打开公文包，所有人都懵了一下。 
　　只见15颗黄金级灵珠安静的躺在其中。 
　　而且都是带灵技的那种。 
　　陈晨：“卧槽！” 
　　王铁：“卧槽！” 
　　安宁：“卧槽！” 
　　江南捂脸！ 
　　喂喂喂！ 
　　你们从小到大读的圣贤书都被蘸酱吃了么？ 
　　奈何老夫没文化！ 
　　一句卧槽行天下？ 
　　宁宁姐！注意形象哇！ 
　　江南挨个查看了一番，不禁有些失落！ 
　　这其中并没有自己想要的空间系灵珠！ 
　　却也从其中挑出两颗！ 
　　一颗是三眼雪貂的灵珠！ 
　　灵技：银影！ 
　　可以大幅度提升速度，江南准备给大狼灭留着。 
　　一颗是焰火狮王的灵珠！ 
　　灵技：焚海！ 
　　可以吐出一片火海灼烧敌人，给钟映雪再合适不过。 
　　“来来来！随便挑随便选！” 
　　“只需两块钱！” 
　　“两块钱你买不了吃亏！” 
　　“两块钱你买不了上当！” 
　　“真正的物有所值！拿啥啥便宜！买啥啥贱！” 
　　安宁翻了个白眼。 
　　你这是串台了怎么着？ 
　　真把自己当两元店了？ 
　　不由得咽了口口水：“真的要给我们嘛？” 
　　苏芮也是兴奋的小心脏狂跳！ 
　　黄金级的灵珠！ 
　　价值根本无法估量！ 
　　江南：“你们要是不拿，我可留着车珠子了嗷！” 
　　陈晨：？？？ 
　　你踏马！ 
　　黄金级的灵珠用来车珠子做手串？ 
　　马爸爸也没这么壕吧？ 
　　见江南不是开玩笑，队员们都上去挑选了一颗满意的灵珠！ 
　　就连王天华江南也给分了一颗！ 
　　陈晨捧着灵珠，满眼的痴迷：“要不咱们再找群英会的干一下子吧！” 
　　王铁：“我也觉得可以干一下子！” 
　　安宁：“嗯嗯！我看他们也挺不顺眼的！” 
　　江南翻了个白眼。 
　　街上我说要***们不干！ 
　　尝到甜头了，想起人家的登山包了？ 
　　“去去去！明个儿还得找野熊要请帖呢！都回屋睡觉去！” 
　　第二天一早，安宁他们可谓是红光满面！ 
　　显然一颗黄金级灵珠对他们的实力有很大增长！ 
　　就在这时，王天华面色煞白的冲入屋中！ 
　　“不……不好了！” 
　　“咱们暴露了，有黄金级强者找上门了！来头极大！” 
　　一句话出！ 
　　房间内众人都() 
　　如临大敌！ 
　　刚起床的江南脸没洗，牙没刷，正处于一脸懵逼的状态！ 
　　咋就暴露了？ 
　　就在这时，房间门打开！ 
　　只见一身穿白色热裤，脚踏凉鞋，上身系颈露脐装，头戴遮阳帽的金发大美妞走了进来！ 
　　身材凹凸有致！极为高挑！ 
　　一头金色的长发随意的披在肩上。

第112章 野熊的谨慎
　　下，江南率领秃头帮走在苏卡小镇的大街上！ 
　　那叫一个浩浩汤汤！ 
　　卡特琳娜在左边挎着江南的手臂，一路笑语嫣然。 
　　另一边则是拉着苏芮的小手！ 
　　没位置的安宁只能在走在江南身旁！ 
　　后面七个大光头看的那叫一个眼红！ 
　　恨的牙根痒痒！ 
　　你瞅瞅！ 
　　两只手都不够用了！还是个人了？ 
　　以后执行任务，说啥都要当大哥！ 
　　[来自陈晨的怨气值＋1000！] 
　　[来自王铁的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　江南嘿嘿直笑 
　　嗯！就很棒~ 
　　一路上不知道多少势力暗中观察他们的一举一动。 
　　江南根本不在乎！ 
　　本就是让你们看的。 
　　白鲨金色毒蛇卡特琳娜名声极大！ 
　　众多势力纷纷愕然。 
　　这帮秃头已经很嚣张了，怎么又跟白鲨的人搞到一起去了？ 
　　秃头帮究竟什么来头？ 
　　一行人来到了街角的咖啡店。 
　　“早就听闻秃头帮的大名！没想到白鲨的金色毒蛇也名花有主了？哈哈！” 
　　桌前，一赤着上身的壮汉开口就是纯正的鹅语。 
　　生的可谓是虎背熊腰，膀大腰圆，嘴角还有一处刀疤。 
　　只不过那茂密的胸毛实在是太亮眼了。 
　　此刻，整个咖啡厅里都是野熊的人，怕是不下100号，尽皆荷枪实弹！ 
　　陈晨他们的面色微沉！ 
　　这完全就是鸿门宴呐！ 
　　江南：“兄弟牛批啊！你这冬天都不用穿毛衣吧？” 
　　卡特琳娜：“噗……哈哈哈哈！” 
　　她笑的花枝乱颤，同时也微微吃鲸！ 
　　江南什么时候学会的鹅语？ 
　　野熊的笑容一僵！ 
　　神特喵不用穿毛衣！ 
　　你是看不起老子？ 
　　还是看不起老子的胸毛？ 
　　[来自安德烈.崩沙卡拉卡的怨气值＋999！] 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？ 
　　这位老哥的名字好劲爆哇！ 
　　还挺有节奏！ 
　　江南毫不客气的坐在了桌子对面，两只腿交叉着往桌上一搭！ 
　　直接踢洒了桌上的咖啡！ 
　　从裤兜里掏出两颗黄金级灵珠，在手心一阵盘玩。 
　　那叫一个嚣张！ 
　　霎时间，上百黑洞洞的枪口直接指向江南！ 
　　卡特琳娜的俏脸彻底冷了下来。 
　　而江南则是不说话，只是笑着看向安德烈！ 
　　空气霎时间变得凝重！ 
　　安德烈死死的盯着江南，足足半分钟！ 
　　安宁的心都快跳出嗓子眼儿了！ 
　　再看江南！ 
　　他为何还能这么淡定？ 
　　这得是多么强大的心理素质？ 
　　只见安德烈最终还是一笑，挥了挥手！ 
　　上百枪口这才放下。 
　　“兄弟胆子很大啊！” 
　　江南淡淡道：“就别跟老子玩儿下马威这一套了！” 
　　“你要钱！老子要核弹头！” 
　　“今儿我是来要请柬的！” 
　　安德烈眯眼：“我怎么知道你不是华夏暗夜？” 
　　“秃头帮？我可没听过！” 
　　卡特琳娜冷道：“你是信不过我？还是信() 
　　不过白鲨？” 
　　“最好想清楚再说话，否则这片土地上将再无野熊容身之所！” 
　　安德烈耸了耸肩：“自然是信得过！不然今天我不会在这里！” 
　　“我只想知道，你能给我什么！”

第113章 耳听为虚？
　　不过分明是再普通不过的话语，怎么在江南口中就变得不对劲了呢？ 
　　卡特琳娜是最先反应过来的，当时就笑了起来！ 
　　“咯咯咯～妹妹还真是贪心呢，在哪儿不都一样的嘛！” 
　　安宁连忙接上话茬：“人家苏芮妹妹是新来的，不适应很正常嘛，时间长了就好了！” 
　　苏芮这才松了口气，总算是圆过去了！ 
　　江南灿烂一笑：“咳咳！那还愣着干什么？还不准备一下？” 
　　三人都是一怔！ 
　　准备？准备什么？ 
　　不是吧？ 
　　江南该不会要假戏真做吧？ 
　　卡特琳娜咯咯直笑，已经开始把拉锁拉开，将羽绒服给脱了下来！ 
　　一旁的安宁脸都红爆了！ 
　　不是吧？江南难不成打算假戏真做？ 
　　平常演一演就算了的啊！ 
　　你不能来真的啊你？ 
　　卡特琳娜显然已经开始做准备了！ 
　　但按江南跟卡特琳娜的关系来讲，这没问题！ 
　　毕竟当初自己在房顶的时候都见过了！ 
　　可今天难不成还要在房间里再看一遍呐？ 
　　想到这里，安宁的脸就更红了！ 
　　眼看着卡特琳娜拉着毛衣的衣角，就要开始脱毛衣了！ 
　　江南瞪大了眼睛，连忙把住卡特琳娜的小手！ 
　　用唇语道：“你干啥？” 
　　卡特琳娜一脸的理所当然，直接在江南胸口上写字！ 
　　“做准备啊？你不是说要我们做好准备的么？” 
　　江南：！！！ 
　　你特喵到底要怎么个准备法啊？ 
　　能不能听老子把话说完？ 
　　只见江南清了清嗓子：“咳咳！都给我（把鞋）[唇语]脱了！到床上去坐着！” 
　　“等小爷我挨个给你们安排一下！” 
　　这一刻，三人的表情都跟着一僵！ 
　　脱鞋？ 
　　脱鞋干嘛？ 
　　虽然迷惑，但还是照做了，一个个脱掉了鞋袜，坐在了床边上！ 
　　这句话听着蛮正常的，但“把鞋”那两个字，江南可是用唇语说的！ 
　　而这话落在街角咖啡厅监听的野熊耳里，就相当不对劲了！ 
　　此刻，桌上的几人围着音响，纷纷倒抽了一口凉气！ 
　　这秃头帮老大这么猛的么？ 
　　竟打算都给安排一下？ 
　　他是战神不成？ 
　　憋说大话闪到了舌头哇！ 
　　此刻罗刹几人的脸都黑了！ 
　　老子说你们几个听啥这么来劲儿呢啊！ 
　　这玩意你们也听？ 
　　还能再变态点不？生意还谈不谈了啊？ 
　　“安德烈！我们罗刹…” 
　　安德烈瞪眼：“闭嘴！小点声，就快开始了，你这人怎么这么没眼力见儿呢？” 
　　罗刹：…… 
　　此刻，总统套房里，安宁三人正晃悠着小脚丫，一脸迷惑的看着江南！ 
　　他让我们拖鞋到底是要干啥？ 
　　只见江南咧嘴一笑，扭了扭脖颈，狠狠的抻了个懒腰！ 
　　拿过一只凳子就坐在了的卡特琳娜的身前！ 
　　捧过她一只脚丫子！ 
　　[触发技能！足疗按摩：lv0！] 
　　[添加技能点：100！] 
　　[技能升级！足疗按摩（精通）:lv0！] 
　　数之不清的足疗知识，按摩技巧流入江南的脑海之中！ 
　　江南嘿嘿直笑，今天() 
　　就让你们见识见识哥的手艺啊！ 
　　只见江南两只小手不住的拍打在卡特琳娜的脚背上，发出清脆的击打声！ 
　　都拍出了幻影，仿佛在打咏春一般！ 
　　卡特琳娜呆呆的看着给自己做起足底按摩的江南来！

第114章 转轮游戏？
　　一番窃听下来！ 
　　安德烈可以确定！ 
　　秃头帮不是暗夜假装的，而那白鲨的金色毒蛇也真是江南的女人！ 
　　并不是白鲨下的勾子。 
　　这才彻底放心下来。 
　　安德烈：“接下来我们可以聊聊了！” 
　　罗刹：…… 
　　听完这监听内容，这踏马还聊个屁哇？ 
　　酒店房间！ 
　　卡特琳娜她们三人享受了捏脚服务后，睡的正香。 
　　房间里除了均匀的呼吸声，再无其他声音。 
　　窗边，江南坐在沙发上！ 
　　手中拿着一把唐刀，轻轻擦拭！ 
　　刀身上倒映着江南的目光！ 
　　冷冽而又决绝！ 
　　这一刻的江南，安静的不像话。 
　　安宁睁开了朦胧的双眼。 
　　看到了独自擦拭唐刀的江南，不禁呆住了…… 
　　默默紧咬下唇！ 
　　一人带领十人小队，深入贼巢！ 
　　异国他乡，没有任何支援！ 
　　入目皆敌！ 
　　一旦任务失败！整个苏卡小镇数十万人！ 
　　在场所有人都得死！ 
　　可目前为止，江南都是一副运筹帷幄，游刃有余的样子！ 
　　看似不着调的每一步都经过了缜密的算计！ 
　　强大的心理素质让安宁震撼！ 
　　换位思考，安宁不认为自己会做的比江南更好！ 
　　可扛下了这一重担的。 
　　不过是一个18岁的少年！ 
　　“再睡会儿吧！明晚估计会很热闹！” 
　　安宁鼻头微酸：“我们会成功的，对吧？” 
　　江南咧嘴一笑：“看我秀他们就完了！” 
　　看着江南的笑容，安宁莫名的安心。 
　　第二天晚上七点，江南一行浩浩汤汤的朝着贝尔酒吧行去。 
　　卡特琳娜至今对足底按摩的感觉念念不忘。 
　　还央求着江南再来一次呢。 
　　推门进入贝尔酒吧！ 
　　场中充斥着劲爆动感的音乐，舞池中闪耀的灯球格外亮眼。 
　　衣衫褴褛的小姐姐热舞！释放自己无处安放的魅力！ 
　　舞池外一张圆桌上！ 
　　头戴面具的罗刹10人！ 
　　为首一人带着青色恶鬼面具，一身西服，头扎马尾！ 
　　群英会八人也全部到场！徐枭神色阴冷，面带冷笑！ 
　　还有一帮深眼眶，高鼻梁的壮汉，来自意国罗非家族！ 
　　领头的西装领带，复古油头，戴着白手套，抽着雪茄！风范尽显！ 
　　而最让江南吃惊的是，魏长胜竟然也在场！ 
　　头上缠着不少绷带，一条胳膊还吊着！ 
　　那叫一个凄惨，毫无黄金级高手风范！ 
　　此刻一看到江南，当时就炸了！ 
　　“砰！” 
　　一掌拍桌子上，霍然起身：“好小子！你竟然还敢出现在我面前？” 
　　江南咧嘴一笑：“呦呵？这不是穷光蛋嘛？” 
　　“又穷又咳咳～你也来买核弹？” 
　　坐桌上的几人都愣了一下！ 
　　卧槽？ 
　　没蛋？啥情况？ 
　　都下意识的看向魏长胜！ 
　　啧啧啧！ 
　　魏公公？ 
　　火车站的秃头帮和血盟的冲突几家都清楚。 
　　下手这么狠的么？？？ 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　() 
　　众人的眼神简直让他心态爆炸！ 
　　“老子现在就弄死你！” 
　　魏长胜彻底怒了！ 
　　“你想弄死谁？” 
　　安德烈一巴掌拍在魏长胜的肩膀上，巨大的力量硬是给他拍坐下了！ 
　　“在我的地盘儿上，就得按我的规矩办事儿！” 
　　魏长胜恨的牙根痒痒，眼睛通红，可也得忍！ 
　　江南欣然落座，仍旧是嚣张的把腿搭在桌上！ 
　　看的几家老大皱眉！ 
　　安德烈咧嘴一笑：“江南兄弟行啊，听我兄弟说昨晚极限大作战，折腾了6个小时？” 
　　此言一出，霎时间所有人的目光都落在了江南身上！ 
　　安宁苏芮俏脸微红，卡特琳娜展颜一笑！ 
　　陈晨他们也懵逼了！

第115章 你这命是充话费送的吧？
　　场中的气氛凝重至极！ 
　　江南咧嘴一笑：“四分之一的几率，我还是很赚的嘛！” 
　　可安宁陈晨他们坐不住了！ 
　　陈晨：“大哥！让我来！” 
　　王铁红着眼：“你滚犊子！我来！” 
　　“大哥！你让我上！” 
　　江南身后一帮大光头抢着上！ 
　　看得场中所有人都极为动容！ 
　　无论是罗非还是安德烈都是一副极为欣赏的目光！ 
　　大哥当到这份儿上，值了！ 
　　倒是群英会的成员心里不舒服！ 
　　徐枭更是面色难看！ 
　　生死危机之时，高下立判！ 
　　江南：“都给我闭嘴！屁大点事儿吵吵个屁！” 
　　赌命转盘？ 
　　江南根本不怕！ 
　　空间虫洞开在自己太阳穴上，一旦枪响！ 
　　江南想让谁死谁就死！ 
　　自己根本不会有事！ 
　　问题是，目前江南不想暴露自己空间系异能的底牌！ 
　　否则以安德烈谨慎的性子！ 
　　这交易能不能成都是两说！ 
　　安德烈之所以逼大家玩儿转轮游戏，单纯的是想杀人而已！ 
　　毕竟来的人太多，哪怕最终完成交易，他野熊未必能全身而退！ 
　　毕竟，一旦交易成功！野熊就失去了唯一的底牌，核弹头！ 
　　看似简单的交易！实则算计极深。 
　　可哪怕不想用空间异能。 
　　江南仍旧不怕！ 
　　只见江南把手伸进裤兜，掏出一颗火红的小樱桃！ 
　　放进嘴里一阵咀嚼！ 
　　酸酸甜甜好味道，跟车厘子似的！ 
　　在场所有人都愣了一下。 
　　你干啥呢？ 
　　啥场合啊！ 
　　兄弟们在这儿赌命呢！ 
　　你踏马还有心情吃樱桃？ 
　　[来自安德烈的怨气值＋666！] 
　　[来自魏长胜的怨气值＋666！] 
　　只见江南捡起桌上的转轮手枪，对准自己的太阳穴！ 
　　所有人的心都跟着提了起来，安宁苏芮眼中尽是担忧！ 
　　卡特琳娜浑身紧绷，枪响的瞬间就会出手，至于能否救下江南，看运气了！ 
　　幸运小樱桃！ 
　　能否化身kyoy，成为全场最靓的仔！ 
　　就看你的啦！ 
　　当然，江南不放心！ 
　　毕竟系统一直以坑比著称于世，鬼知道这幸运小樱桃靠不靠谱。 
　　还是在自己太阳穴上开了个空间虫洞！ 
　　至于另一侧？ 
　　哪还用寻思？ 
　　对准魏长胜啊！ 
　　江南怎么可能拿自己的性命开玩笑！ 
　　死道友不死贫道的好么？ 
　　双重保险，江南根本不犹豫！ 
　　手指扣动扳机！ 
　　“咔！” 
　　空发！ 
　　“呼~” 
　　安宁他们狠狠的松了一口气！ 
　　魏长胜面色难看，因为下一个就到自己了！ 
　　安德烈笑道：“兄弟们……” 
　　“咔！” 
　　“咔！” 
　　连续两声空发的声音，直接打断了安德烈的话！ 
　　所有人都瞪大了眼睛望着江南！ 
　　就说话的功夫！ 
　　江南连开两枪！ 
　　毫不犹豫！甚至连眼皮都没眨一下！ 
　　队员们懵() 
　　了！ 
　　罗非，罗刹，徐枭也懵了！ 
　　四分之一的概率死亡！ 
　　你踏马连开三枪？ 
　　这得是有多大的胆子？ 
　　你就不怕死么？ 
　　你的命是充话费送的咋的？ 
　　卡特琳娜吓出了一身的冷汗！ 
　　安宁的手都在抖！ 
　　可看江南仍旧一脸淡然！ 
　　这是什么恐怖的心理素质？ 
　　江南咧嘴一笑：“这运气，我特么都后悔来搞什么核弹头儿了！” 
　　“彩票站刮刮乐他不香么？” 
　　队员们：！！！ 
　　安德烈：？？？ 
　　神踏马刮刮乐！ 
　　刮刮乐你能中个核弹头是咋的？ 
　　只见江南把手中的转轮手枪丢到了魏长胜面前。 
　　“老哥！来吧？给你留了个福根儿！” 
　　魏长胜：！！！ 
　　一共就他妈6发！5发空弹！ 
　　罗非家族，群英会用去2发！ 
　　江南直接开了3枪空发！ 
　　剩下的准他娘的是子弹呐！ 
　　必死？ 
　　这他妈咋玩儿啊！ 
　　直接删号？ 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　所有人的目光都集中在了魏长胜的身上！ 
　　幸灾乐祸！ 
　　魏长胜咬牙：“这还有必要玩儿么？” 
　　安德烈淡淡道：“怎么着？兄弟想不守规矩？” 
　　“那可就不是死一个人的事儿了！” 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！]

第116章 装6发！我赌这枪哑火
　　转轮游戏玩儿了一把又一把！ 
　　每到江南这儿。 
　　无论枪里剩多少空发！ 
　　江南必开剩最后一发！ 
　　然后交给魏长胜！ 
　　二十多分钟过去！ 
　　罗非依旧淡定！ 
　　徐枭已经死了三个小弟！ 
　　罗刹毫发无伤！ 
　　奈何前面有魏公公扛伤害！ 
　　唯独魏长胜！ 
　　身后小弟死了一排又一排，横尸遍野！ 
　　都特么死没人儿了！ 
　　还都是自己亲手杀的！ 
　　转轮游戏里的枪子儿几乎全让魏长胜吃了！ 
　　以至于他现在都麻木了！ 
　　两波小弟！ 
　　四十多个人，全特么折江南手里了！ 
　　江南到底是什么鬼运气！ 
　　20多把下来！ 
　　玩儿了命的开枪，而且基本都是连发！ 
　　就是不响！ 
　　这小子上辈子是拯救了整个银河系么？ 
　　以至于安宁他们看江南对着脑袋开枪。 
　　根本都紧张不起来了！ 
　　安德烈也一脸懵！ 
　　难不成江南的异能就是运气好？ 
　　这踏马什么鬼异能？ 
　　而就在这时。 
　　江南一脸的不耐烦！ 
　　“能不能不这么磨叽了？” 
　　“很无聊的好吗？” 
　　“我能玩儿上一天！” 
　　众人无语！ 
　　能把转盘游戏玩儿到这种程度的，江南算是独一份儿了！ 
　　安德烈淡淡道：“那你说怎么玩儿？” 
　　只见江南一把夺过手枪！ 
　　往里填了6发子弹，随即一甩上膛！ 
　　“6发！满发！咱赌这枪哑火！” 
　　安德烈：？？？ 
　　队员们：！！！ 
　　这话一出…… 
　　所有人都傻眼了！ 
　　赌枪哑火？ 
　　这特么不是自己找死么！ 
　　刚刚20多轮，这枪可一次没哑火！ 
　　满发开枪，必然枪响！新 
　　结果你赌哑火？ 
　　哪怕你运气逆天！ 
　　也没这么玩儿命的啊！ 
　　徐枭冷笑：“要玩儿你先手！” 
　　谁先手谁死！ 
　　罗非饶有兴趣道：“我无所谓！” 
　　罗刹：“这不太好吧？” 
　　魏长胜眯眼道：“你先！幸运女神不可能一直站在你身边！” 
　　江南咧嘴一笑：“不好意思！幸运女神住我家！” 
　　说着对准自己脑袋！ 
　　所有人都吞了一口唾沫，这一次安宁她们不淡定了！ 
　　那可是装了6发！ 
　　必然有子弹的！ 
　　江南疯了吗？ 
　　随着江南扣动扳机！ 
　　一锤落下！ 
　　“咔！” 
　　所有人都瞪大了眼睛！ 
　　我踏马去你大爷的！ 
　　真哑火了？ 
　　一个人的运气真的能好到这种程度？ 
　　这已经不能算作是运气了吧？ 
　　“咔！咔！咔！咔！咔！” 
　　江南又连开5枪！ 
　　枪枪哑火！ 
　　始终未曾击发！ 
　　整个酒吧里像是死了一样的安静！ 
　　所有人看向江南的目光已经像是看怪物一般！ 
　　() 
　　陈晨捂脸：“南神不愧是南神！死神之子啊！” 
　　王铁惊道：“何止！死神都带不走的男人！” 
　　魏长胜眉头大皱！ 
　　这枪难不成真坏了！ 
　　否则6枪哑火？ 
　　怎么可能！ 
　　坏了？坏了自己还怕什么！ 
　　魏长胜拿过手枪，回头一看！ 
　　血盟帮众都死绝了！ 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　终究还是顶在了自己头上！ 
　　可却以手掌捂住枪口，当作保险！ 
　　扣动扳机！

第117章 钻石宝贝！
　　在场的人都是混道上的！ 
　　钻石，黄金可都是硬通货！ 
　　平日里更是没少接触，一眼就能看出真假！ 
　　桌上这100斤钻石！毫无疑问！全是真品！ 
　　品质极高！ 
　　而且个头那么大？ 
　　所有人的目光都落在了江南身上！ 
　　介尼玛家里有矿是怎么着？ 
　　拎着100斤钻石来买核弹头？ 
　　谁家钻石按斤算的？ 
　　跟江南一比！ 
　　自己拿出来的东西简直屁都不是啊！ 
　　就跟几个人一起玩儿斗地主！ 
　　人家先手一个方片6！ 
　　其他几家789跟上！ 
　　结果江南出手就是一个王炸！ 
　　俩王！4个2！ 
　　直接就给炸懵了！ 
　　咋玩儿？ 
　　这他喵的根本要不起啊！ 
　　[来自魏长胜的怨气值＋1000！] 
　　[来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！] 
　　[来自徐枭的怨气值＋1000！] 
　　怨气值列表疯狂刷新！ 
　　队员们也一脸懵逼！ 
　　江南从哪儿搞到的100斤钻石？ 
　　山猫队长给发的行动经费？ 
　　不对哇！ 
　　哪儿有直接发100斤钻石当经费的？ 
　　唯独卡特琳娜一脸狐疑！ 
　　她可是知道，白鲨金刚参与了劫持江南的行动！ 
　　行动失败，金刚失踪，至今了无音讯！ 
　　再看这桌上的一堆钻石！ 
　　金发大美妞不禁激灵灵的打了个冷颤！ 
　　这些钻石是金刚的身体？？？ 
　　大名鼎鼎的金刚真的折在江南手里了？ 
　　几家面色难看！ 
　　安德烈哈哈大笑：“兄弟阔气！哈哈！” 
　　“怎么着？几家没有加价的意思么？” 
　　“如果没有，东西可就是秃头帮的了！” 
　　安德烈根本不用犹豫！ 
　　钻石这种硬通货，比什么都强，携带方便！ 
　　最恐怖的是分量足！100斤钻石！ 
　　这得是多少钱？ 
　　罗非冷着脸：“我联系下家里！” 
　　徐枭长叹一声终究是放弃了！ 
　　魏长胜恨的牙根痒痒，同时也知道血盟不会再拿宝贝出来了！ 
　　本身就让江南抢走15颗灵珠了！ 
　　罗刹的人沉默。 
　　搞核弹，不一定非得买到手才是，方法有很多！ 
　　只要知道了核弹位置……哼哼！ 
　　江南趁热打铁：“得了！也别墨迹了！” 
　　“我再把我极限一挑三的秘方搭给你！直接卖我得了！” 
　　安德烈眼睛大亮：“真的？” 
　　心里顿时来劲儿了！ 
　　六个小时真男人！ 
　　超级无敌一挑三！ 
　　屹立不倒挨个来？ 
　　自己要是学会了，岂不是夜夜笙歌？ 
　　这秘方说啥也得搞到手哇！ 
　　而罗刹也突然精神了！ 
　　他们也想见识见识，到底是啥秘方！ 
　　让一个男人晋升为神一般的存在！ 
　　霎时间一道道好奇的目光全部投了过来！ 
　　安宁他们三个面面相觑！ 
　　什么秘方！ 
　　你分明在房间里给我们按了6个小时的脚好吗？ 
　　还真是忽悠人不() 
　　打草稿！ 
　　安德烈激动道：“核弹头就卖你了！我说了算！” 
　　“啥秘方哇？拿出来让大家长长眼！” 
　　罗刹三个把面具都摘了，生怕错过精彩的一幕。 
　　只见江南一脸神秘。 
　　“我可跟你们说！今儿在场的，看到了就是赚到了！” 
　　江南在裤兜一阵摸索，在所有人期待的目光下掏出了钻石宝贝！ 
　　“呐~” 
　　“你们看！” 
　　霎时间，酒吧里上百号人发出一阵惊呼！ 
　　瞪大了眼珠子合不拢嘴！ 
　　罗刹：“卧槽！鬼斧神工！鬼斧神工哇！” 
　　罗非：“我的天！自然形成的吗？根本看不到雕刻痕迹！” 
　　“啧啧啧！开眼了！开眼了！” 
　　安德烈：“天呐！这……这还能有钻石呐？”

第118章 我太南了哇
　　可看着安德烈脖子上晃荡着的钻石宝贝！ 
　　江南还是忍不住出戏！ 
　　所有人看安德烈的目光都怪怪的！ 
　　安德烈算是心满意足了，起身大声道：“那就这么定了！” 
　　“核弹头是秃头帮的了！” 
　　“至于其他几家！买卖不成仁义在！” 
　　“以后说不定还有合作的机会！” 
　　“来！上酒！” 
　　几人都跟着站了起来！ 
　　几家领头的目光都不由得落在江南身上！ 
　　有的幸灾乐祸，有的面露冷笑！有的阴冷似毒蛇！ 
　　安宁陈晨他们知道！ 
　　接下来，才是真正的战斗！ 
　　几个衣衫褴褛的舞女端着调制好的深水炸弹过来了！ 
　　纷纷摆上了桌。 
　　只见走向江南的金发舞女突然脚下一歪！ 
　　高跟鞋断了！ 
　　惊慌失措的她下意识去胡乱抓什么东西！ 
　　直接抓在了江南的裤子上！ 
　　“哗啦！” 
　　江南整个人都僵在了原地！ 
　　一整杯酒全洒身上了！ 
　　浑身那叫湿漉漉的！ 
　　酒洒身上不要紧！ 
　　可问题是…… 
　　那摔倒的舞女把江南的裤子也给扯下来了！ 
　　江南：！！！ 
　　所有人都懵了一下。 
　　卧槽？ 
　　花短裤？ 
　　前面还画的卡通图案？ 
　　安宁苏芮先是呆了一下，随即强忍着笑意！ 
　　不是吧！ 
　　南神这么有童心的么？ 
　　花短裤简直亮眼哇！ 
　　你好骚哦！ 
　　??? 
　　而卡特里娜还没从钻石宝贝中缓过来！ 
　　低头一看江南的卡通花短裤，直接笑疯了！ 
　　(′???)σ 
　　舞女一脸惊慌失措：“对不起！对不起！实在是不好意思！” 
　　她怎么也没想到，送个酒！ 
　　竟然把江南裤子给扒下来了！ 
　　江南：…… 
　　特喵的尴尬！ 
　　这也太突然了吧？ 
　　毫无防备哇！ 
　　默默地提上裤子，嗯，淡定！ 
　　只要我不尴尬！ 
　　尴尬的就是你们！ 
　　安德烈也懵了一下，不过都是老江湖：“兄弟不好意思嗷！” 
　　“让你受惊了！” 
　　“再来一杯！” 
　　第二杯马上就端了上来，大家纷纷举杯。 
　　当然！像是江南这么鸡贼的肯定不会喝嘛！ 
　　鬼知道安德烈往酒里放什么奇奇怪怪的东西没有！ 
　　空间虫洞一开！至于另一端？ 
　　妥妥魏长胜嘴里啊！ 
　　江南正猛灌呢！ 
　　一旁的魏长胜瞪大了眼睛！ 
　　卧槽？ 
　　这量不对哇！ 
　　有点儿大啊！ 
　　他喵的，管他这么多！喝！ 
　　江南嘿嘿偷笑！ 
　　就在这时，只听“咔嚓”一声。 
　　伴随着舞女的失声尖叫！ 
　　只见那杵在舞池中央的钢管竟然从棚顶上断了！ 
　　猛的砸下！ 
　　“铛！” 
　　一声脆响！ 
　　钢管的一端直接砸在了江南头上！ 
　　江南：！！！ 
　　正灌酒的江南一个() 
　　哆嗦。 
　　酒全呛了上去！ 
　　“咳咳~唔！咳咳咳！” 
　　江南捂着鼻子一阵猛咳！呛的直流眼泪！ 
　　脑袋也被钢管砸的嗡嗡的！ 
　　王德发克？ 
　　啥情况？ 
　　钢管断了能砸我脑袋上？ 
　　这啥点子？ 
　　喝酒还呛的直咳嗽！ 
　　江南揉了揉脑袋！ 
　　他娘的咋回事儿？ 
　　自己坏事做多了遭报应了？ 
　　不能哇！ 
　　这个世界对于有颜的人来说很美好哇！ 
　　今儿咋这么倒霉！ 
　　倒霉？ 
　　不对？ 
　　自己刚刚吃了幸运小樱桃！ 
　　效果刚刚过去！ 
　　它的副作用不会是……倒霉吧？ 
　　想到这儿的江南一脸惊恐！ 
　　直感觉后背一阵冒凉风！ 
　　卧槽！ 
　　要不要这么坑比哇？ 
　　刚刚有多幸运？事后就有多倒霉？

第119章 人在家中坐！祸从天上来
　　卡特琳娜这才意识到不妥！ 
　　一脸惊慌的跑过去！ 
　　把浑身满是灰尘的江南从水泥板里刨了出来！ 
　　满是歉意：“对……对不起哈！我不是故意的！” 
　　“本能反应！本能反应！” 
　　江南欲哭无泪！ 
　　感觉自己被这个世界针对了。 
　　帅到天花板的颜值都无法挽回！ 
　　一脸委屈的站起身来。 
　　“你们先走吧！离我远点，太危险了哇！” 
　　于是，队员们走在街道左侧！ 
　　江南可怜兮兮的走在街道右侧！ 
　　时刻注意风吹草动！ 
　　再坚持一会儿！ 
　　马上就到酒店了哇！ 
　　那鬼鬼祟祟的样子看的安宁她们一阵发笑！ 
　　刚拐过一个街角！ 
　　还有300米就到酒店了！ 
　　甚至已经看到了胜利的曙光！ 
　　可就在这时，他的身子猛的僵住！ 
　　江南终于知道那坨饭碗大小的狗屎是谁拉的了！ 
　　只见一金发碧眼的清纯小姐姐遛狗！ 
　　这本身没什么问题！ 
　　可问题在于！ 
　　她特喵牵了十条黑色纯种大藏獒！ 
　　江南：！！！ 
　　小姐姐！ 
　　为啥你家会养十条藏獒哇！ 
　　你是有多稀罕？ 
　　大晚上的不睡觉，出门遛啥狗哇！ 
　　这一刻，整条街道都安静了！ 
　　江南的目光和十条大藏獒的目光对视在了一起！ 
　　瞬间冷汗就下来了！ 
　　“唔汪！” 
　　这还用想？ 
　　跑哇！ 
　　江南回身狂奔！ 
　　“啊~啊~啊~” 
　　十条大藏獒像是疯了一般呲牙，凶相必露！ 
　　朝着江南爆冲！ 
　　金发碧眼小姐姐：=????(???????) 
　　她整个人都被拉了出去！ 
　　拖在地上一阵摩擦！ 
　　就跟那雪橇似的！ 
　　不！ 
　　不是像坐雪橇！ 
　　她就特喵是雪橇！ 
　　看着江南被十条大藏獒狂追，一阵悲呼！ 
　　消失在街道的尽头…… 
　　跟着被拉过去的还有那个被拖在地上摩擦的小姐姐！ 
　　队员们对视一眼，不禁吞了口吐沫！ 
　　陈晨感慨：“多行不义必自毙哇！” 
　　安宁憋不住笑：“走在路上也能被狗追！噗……” 
　　苏芮担心道：“南神不会有事吧？” 
　　卡特琳娜嘿嘿坏笑：“放心！好人不长命！祸害遗千年！” 
　　队员们：？？？ 
　　嗯…… 
　　没毛病！ 
　　一路狂奔的江南心态崩了！ 
　　被十条藏獒围攻，衣服都撕烂了！ 
　　全是口子！ 
　　瞄准了城外的山林一顿瞬移！ 
　　总算逃脱了追杀！ 
　　“城池套路深！” 
　　“我要回农村！” 
　　这深山老林的，总不能遇到危险了吧？ 
　　江南刚瞬移出来，松了口气！ 
　　下一刻他身子一僵！ 
　　只见身前一头大黑熊，此刻正在专心致志的“撞树” 
　　一人多粗的树被它撞的一晃一晃的！ 
　　相当有节奏了！ 
　　江南：？？？ 
　　() 
　　靠！ 
　　什么鬼！ 
　　黑熊上树可还行？ 
　　书里没骗人，黑熊是真的能上树！ 
　　厉害了！厉害了！ 
　　黑熊也懵逼了！ 
　　一双乌漆嘛黑的大眼睛看向江南，迸发出炽热的光芒！ 
　　当时就不撞树了！ 
　　朝着江南就扑了过来！ 
　　可以想象，一旦被这黑熊得逞！ 
　　江南的下场可能会变得跟这棵树没啥两样！ 
　　这哪能行！ 
　　狂怒的江南当时就跟黑熊拼上了！ 
　　正骑熊身上暴揍呢！ 
　　“啊！给你脸了是吧？” 
　　“谁都想欺负我？”

第120章 核弹到手！惊变！
　　酒店里，江南躲在厕所里三个小时没出来！ 
　　倒不是因为没脸见人！ 
　　而是因为鼻血确实流的比较凶猛！ 
　　怕吓到大家！ 
　　经过这一次惨痛的经历。 
　　江南总算是弄明白了幸运小樱桃的副作用！ 
　　幸运效果持续30分钟！ 
　　可却要持续倒霉3小时！ 
　　而且无解！ 
　　要是真用幸运小樱桃买彩票的话，中奖倒是肯定能中！ 
　　可到时候奖金怕是都不够医药费的！ 
　　交易确定下来，队员们的心也跟着提了起来。 
　　根据王天华的报告！ 
　　此刻其余势力已经离开苏卡小镇，至少表面上如此！ 
　　在焦急的等待中！ 
　　没有收到任何通知！ 
　　凌晨一点！ 
　　一辆卡车停在了酒店前！ 
　　安德烈叫秃头帮所有人上车，秘密前往核弹头藏匿地点！ 
　　“老哥！我可是等的花儿都谢了！还寻思你卷钱跑路了呢！” 
　　安德烈哈哈大笑：“哪儿能啊！这东西你早带走我早放心！” 
　　核弹头对于野熊来说就是个烫手山芋！ 
　　他巴不得早点丢出去，然后跑路！逍遥快活呢！ 
　　一个小时的车程，卡车带着众人来到了深山老林！ 
　　又在山上走了半个小时！ 
　　终于来到了一处废弃的防空洞！ 
　　防空洞内外都有重兵把守！ 
　　队员们都心跳加速，忙活了这么久！ 
　　终于找到核弹头藏匿的位置了么？ 
　　打开厚重的铁门，一路前行！ 
　　终于看到了核弹头！ 
　　安静的躺在地上，上面九宫格按键屏幕！ 
　　已经处于待发状态，跟想象中的不一样！ 
　　一股浓浓的科技范儿扑面而来！ 
　　江南安德烈对视一眼，都只是笑了笑，没说话！ 
　　各怀鬼胎！ 
　　而安德烈的一只手始终插在裤兜里！ 
　　从上路直到现在，从未掏出来过！ 
　　江南眯眼：“行了老哥！那我就拿走了！” 
　　“合作愉……” 
　　还没等江南话说完！ 
　　他就瞪大了眼睛。 
　　就看到其身后一人影突兀浮现！ 
　　一抹寒光猛的朝着安德烈脑袋上砍来！. 
　　与此同时！ 
　　同安德烈随行来的士兵咧嘴一笑！ 
　　从一侧角落中冲出！ 
　　手中拎着一把航炮加特林！ 
　　扣动扳机，朝着屋内狭小的空间疯狂扫射！ 
　　枪声火光迸发！ 
　　同时两处生变，一切来的太过突然！ 
　　陈晨反应迅速，身子直接顶在了前面！ 
　　双眸血红，一声暴喝：“全员双手抱头蹲下！” 
　　威力巨大的穿甲弹呼啸射来，甚至能击穿10厚的钢板！ 
　　陈晨异能全开，金属性力场扩散，尽全力抵挡射来的子弹！ 
　　王铁狂喝！浑身硬化！直接化成人形钢铁！张开双臂！挡在众人身前！ 
　　而此刻江南根本顾不得其他！ 
　　伸手直接朝着安德烈一直插在裤兜里的手抓去！ 
　　这时！ 
　　江南才看清，斩向安德烈的刀光竟然是罗刹的人！ 
　　他的异能是隐身？ 
　　因为有动作才能微微看清他的身形！ 
　　罗刹的人一直潜伏在() 
　　酒店？ 
　　就这么跟着一行人过来的？ 
　　直到现在才暴起发难！ 
　　江南红了眼：“草！你别动他！” 
　　罗刹眯眼：“这没你说话的份儿！” 
　　可安德烈却是骂道：“我就他妈知道！” 
　　“野熊听令！全杀了！一个不留！” 
　　这一刻的安德烈满脸疯狂！ 
　　插在裤兜里的手掏了出来！手中捏着的正是一把电子密匙！ 
　　江南哪怕用上瞬移都没能赶上！ 
　　安德烈直接按了下去，将整个电子密匙捏碎！ 
　　刀光斩下！ 
　　安德烈侧身一躲，皮肤硬化为岩石！ 
　　只听“锵”的一声，刀光砍碎了岩石！

第121章 南神！你是魔鬼嘛？
　　接下来，屋外发生的一切真的让他们震撼到了！ 
　　江南将瞬移用到了极致！ 
　　身子神出鬼没，绝对不会在同一个地方停留超过一秒！ 
　　野熊的人根本没法瞄准！ 
　　而只要一出现！刀光必然紧跟着斩下！ 
　　人就倒下了！ 
　　这野熊100多号人里，并不是没有灵武者！ 
　　各种千奇百怪的异能也是层出不穷！ 
　　可面对神出鬼没的江南，根本就抓不到他的影子！ 
　　哪怕是有水刃，火球什么的打中了江南！ 
　　也只会被空间虫洞转移！ 
　　受伤的只会是他们自己！ 
　　此刻，防空洞内的野熊可以说是战斗意志全无！ 
　　看着提刀狂砍的江南，就像是看到了从地狱中走出魔神！. 
　　一人对100多号野熊！ 
　　却形成了碾压的局势！ 
　　而江南！只有青！ 
　　暗夜小队成员们被彻底惊到了！ 
　　这是什么恐怖的战斗素养？ 
　　强的不是空间系异能！ 
　　强的是江南！ 
　　120秒后！ 
　　防空洞内一片寂静！ 
　　江南持刀走回房间！ 
　　身上的白色短袖早就被染成红色！ 
　　离近一闻，都能嗅到他身上冲鼻的血腥气！ 
　　真如江南所说一般！ 
　　他们什么都不用做！ 
　　要做的只是守住房门！ 
　　等他回来！ 
　　刚一回来…… 
　　“轰！” 
　　一声巨响从防空洞铁门处传来！ 
　　震的整个防空洞摇摇欲坠！ 
　　“该死的！穿甲rg！本土部队的来了！” 
　　众人自然知道江南说的是什么意思！ 
　　苏卡本就是鹅国境内！ 
　　一直盯着核弹头呢，如今野熊藏匿位置暴露，怎么可能不来追回？ 
　　能在苏卡动用如此规模的核武器，除了本土部队，不会有其他！ 
　　此时此刻！ 
　　罗刹已经被安德烈，卡特琳娜两人合伙干废了！ 
　　躺在地上有出气没进气！ 
　　而安德烈却没停下攻势，反而对卡特琳娜出手！ 
　　一听防空洞铁门传来的爆炸声！ 
　　安德烈当时就慌了神！ 
　　根本不敢再拖！ 
　　土系的他直接遁地跑路！兽化系的卡特琳娜拿他根本没办法！ 
　　卡特琳娜满眼的无奈：“跑了！黄金级的土系，我抓不住他！” 
　　而身中剧毒的罗刹面色青白！ 
　　知道自己活不成了，笑道：“暗夜？我就知道！” 
　　“你们管的可真宽！” 
　　江南当时就炸了！ 
　　一把拎起罗刹的脖领子，怒道：“要不是你捣乱！” 
　　“核弹根本不会启动！” 
　　罗刹嗤笑：“我们得不到的！你也别想得到！” 
　　“启动了又怎样！至少没在境内引爆！” 
　　“你们的任务，很成功！” 
　　江南咬牙：“苏卡几十万人！方圆1500公里多少人？他们就不是人了么？” 
　　“谁都有家人！他们凭什么死？他们的命你来扛吗？” 
　　“你没有家人？他们的安全是谁给的？华夏亿万万同胞的安全不是你们这帮垃圾给的！” 
　　“是这帮冲在最前线的人！以血肉之躯背负起来的！” 
　　江南一把呼在罗刹() 
　　的脸上，狠狠一撞！ 
　　“轰！” 
　　巨大的力量把罗刹的脑袋狠狠地撞在了墙上！ 
　　罗刹的身子最终无力的瘫软下来！没了生息！ 
　　防空洞里一片沉静！ 
　　外界炮火连天！房间内核弹倒计时的声音如此刺耳！ 
　　“南神！陈哥他怕是不行了！” 
　　江南目光转过来！ 
　　只见陈晨倒在血泊中面色惨白！ 
　　一队员手中绿芒绽放，正用木系异能给他急救！ 
　　可根本无法止血！ 
　　安宁紧咬下唇抹着眼泪！ 
　　苏芮哭的泣不成声！

第122章 来！正面刚我啊
　　陈晨化身人形小花洒！ 
　　不！是人形消防栓！ 
　　场面那是相当劲爆了！ 
　　暗夜小队都吓懵了！ 
　　什么鬼！ 
　　回光返照也没这么强的吧？ 
　　不多时，陈晨身上的窟窿眼子就全愈合了！ 
　　就连一点疤痕都没留下！ 
　　陈晨傻了！ 
　　不是吧？ 
　　真没死成？ 
　　鬼门关溜达一圈儿又回来了？ 
　　刚才自己吃下的人参这么强的么？ 
　　江南哪儿搞来的？ 
　　这么好的东西，一定很宝贵吧！ 
　　江南为了救自己！毫不犹豫的给自己吃了。 
　　陈晨鼻头一酸，热泪盈眶！ 
　　感动的不行，刚要说话。 
　　江南：“来来来！一人发一颗哈！含在嘴里！” 
　　“要是觉得自己马上挂了，吃掉就行，不用舍不得，我这里多的是！” 
　　陈晨：？？？ 
　　骗子！ 
　　你害我感动！ 
　　[来自陈晨的怨气值＋1000！] 
　　除此之外，江南还给一众男同胞们灌了大力！ 
　　提高战斗力！ 
　　陈晨正因为自己捡回一条命嘿嘿乐呢！ 
　　“噗呲！” 
　　两道鼻血狂喷而出！ 
　　陈晨：？？？ 
　　“不是！南神！这鼻血你给我解释一下呗……” 
　　江南挑眉：“啊……没事儿！三个小时之后就不流了！” 
　　陈晨：“王德发克？” 
　　三小时？ 
　　合着自己得一边流着鼻血，一边上战场拼命呗？ 
　　像话么？ 
　　对面的敌人没被自己干掉，也会自己笑的挂掉吧？ 
　　自己英明神武的形象哇！ 
　　全毁啦！ 
　　[来自陈晨的怨气值＋1000！] 
　　还不如死了好！ 
　　看着活蹦乱跳，鼻血狂流的陈晨，队员们都憋不住笑！ 
　　可看着已经启动，进入倒计时的核弹，所有人的面色都跟着一沉！ 
　　解除不了！所有人都得死！ 
　　江南毫不耽误！ 
　　打开异度空间，掏出拆弹工具，上去就要拧核弹！ 
　　队员们都吓了一跳！ 
　　陈晨：“卧槽！南神你这是要干啥？” 
　　安宁愕然：“你不会是要拆核弹吧？” 
　　卡特琳娜呆住了：“你核弹也会拆？别闹！” 
　　“搞不好全都要死！” 
　　江南：“试试总没错！” 
　　“咱们现在根本出不去！外边本土部队狂轰！” 
　　“还有其他势力盯着！” 
　　“他们根本不知道核弹启动了！” 
　　“趁着防空洞还能扛一段时间，我试试！” 
　　[触发技能！拆弹：lv0！] 
　　[添加技能点：1100！] 
　　[技能升级！拆弹（中级）：lv0！] 
　　所有人看着江南用专业工具一点一点拆下外壳！ 
　　动作娴熟！手稳的一匹！ 
　　不由得吞了口吐沫！ 
　　不是吧？真会拆弹？ 
　　南神咋啥活儿都会？ 
　　结果江南看着一堆电路板陷入沉思！ 
　　“不是说有一根红线，一根蓝线！随便剪一根儿就得了么？” 
　　“这踏马不对啊！一根儿线也没有！全是电路板呢……” 
　　() 
　　队员们：！！！ 
　　啥？ 
　　红线？蓝线？ 
　　大哥！ 
　　你这拆的是核弹哇！ 
　　还真当演电影呢啊！剪个屁的线哇！ 
　　靠谱不？别一不小心全给崩死了！ 
　　刚刚还寻思南神啥都会呢，结果…… 
　　[来自安宁的怨气值＋666！] 
　　[来自卡特琳娜的怨气值＋666！] 
　　[来自……] 
　　防空洞铁门狂抖，显然已经撑不住了！ 
　　江南眼中全是焦急！ 
　　娘的，怼！ 
　　[添加技能点：10000！] 
　　[技能升级！拆弹（高级）:lv0！] 
　　无数经验知识浮现在脑海中！ 
　　江南再一看电路板！ 
　　面色无比难看！ 
　　“不用试了！这核弹设有解除密码，没防火墙电子钥匙根本解除不了！” 
　　所有人的神色都跟着一沉！ 
　　唯一知道密码的安德烈跑了，电子钥匙碎了！ 
　　也就是说！ 
　　核弹头必炸？ 
　　所有人全都得死？

第123章 打爆飞机儿？
　　霎时间，火光迸溅！ 
　　枪声像是鞭炮一般响起！ 
　　无数子弹朝着江南倾泻过去！ 
　　队员们吓得心脏都快要跳出来了！ 
　　找死也没有这么个找法的吧？ 
　　怕是用不上3秒！ 
　　江南的身体都要被打成猪肉馅儿！ 
　　可就在这时！ 
　　所有人懵逼了！ 
　　面对无数射来的炮火，江南毫发无伤！ 
　　大裤衩子花衬衫在夜风中骚气的飘荡！ 
　　同时！ 
　　本土部队后方！ 
　　无数子弹像是倾盆暴雨一般泼下！ 
　　“哎呦卧槽！踏马敌袭！敌袭！” 
　　“王八蛋！谁把咱们屁股掏了！” 
　　“他们来援军了哇？” 
　　“给我朝后面死死的打！” 
　　一波从后方突然出现的火力直接让本土部队伤亡惨重！ 
　　回过神来的他们又朝着后方哒哒哒哒哒！ 
　　结果！ 
　　前方子弹又呼啸而来！ 
　　本土部队：？？？ 
　　靠！ 
　　这踏马啥情况？ 
　　指挥官瞬间意识到了什么，惊骇道：“空间系异能？” 
　　“停火！停火！” 
　　江南嘿嘿直笑！ 
　　刚刚他把空间虫洞开到最大，放在自己身前！ 
　　另一个放在了本土部队后方！ 
　　倾泻过来的子弹全被转移过去！ 
　　自己打自己可还行？ 
　　蹲在水泥墩子后面的队员们不禁起了一身的鸡皮疙瘩！ 
　　卡特琳娜兴奋的直尖叫！ 
　　安宁苏芮面色潮红，美眸中全是激动！新 
　　空间系！ 
　　简直逆天啊！ 
　　江南吊爆了！ 
　　怪不得空间系被各国严控！ 
　　简直就是能扭转战局的存在！ 
　　就连躲在一旁山沟沟里的，罗非家族，群英会，血盟，罗刹的人都懵逼了！ 
　　瞪大了眼睛面露骇然之色！ 
　　江南竟然是空间系！ 
　　华夏第二个空间系？ 
　　那指挥官面色狰狞，朝着对讲机狂吼：“给我上来！” 
　　“不惜一切，也要把华夏的第二个空间系留在这里！” 
　　江南正嘿嘿乐呢。 
　　只听“突突突”的声音传来！ 
　　一架灰鹰战斗直升机从山下赶了上来！ 
　　占据绝对空中优势！ 
　　火箭弹！机炮啥的全对准了防空洞口，疯狂倾泻火力！ 
　　江南瞪大了眼睛 
　　“哎呦卧槽！” 
　　瞬移直接溜了！ 
　　不怂不行啊！他的空间虫洞覆盖范围也就300米！ 
　　根本够不着直升机！ 
　　队员们被打的不敢冒头！ 
　　一阵头皮发麻。 
　　陈晨大骂：“淦！武装直升机都用上了？” 
　　安宁捂脸！这根本无解啊！ 
　　他们直接被堵在洞里，根本出不去！ 
　　核弹爆炸！直接全玩儿完！ 
　　王铁一脸认真：“南神，要不你先走吧！你有瞬移能跑的了！” 
　　“带着核弹去找山猫队长！” 
　　“我们在这里吸引火力！” 
　　苏芮焦急道：“是啊南神！现在不是意气用事的时候！” 
　　“核弹绝不能在这里爆炸！否则苏卡就完了！” 
　　江南翻了个白眼：“我() 
　　呸！一个破壁直升机想堵老子？” 
　　“给他们脸了！” 
　　“老陈！铁子！跟我来！” 
　　安宁苏芮呆住了！ 
　　这又要干啥？ 
　　事到如今！ 
　　江南还想着要带所有人安全回家么？ 
　　他本能自己走的！ 
　　这世上没什么能拦得住一空间系的跑路！ 
　　可江南就是不走！ 
　　想尽办法要带所有人离开！ 
　　安宁苏芮的鼻头都酸酸的！ 
　　平日里最不靠谱的就是江南！ 
　　可关键时刻！ 
　　最靠谱的还是江南！ 
　　哪怕把自己搭上，也不想抛弃任何人！ 
　　“轰隆隆！嗡~” 
　　安宁他们这边正感动呢！ 
　　只见被开到最大的异度空间中！ 
　　伴随着剧烈的引擎轰鸣声！ 
　　一辆主战坦克冒着滚滚黑烟开了出来了！ 
　　队员们：！！！ 
　　这踏马！ 
　　主战坦克？

第124章 兄弟们！你们可算来了哇
　　魏长胜身上冷汗瞬间就下来了！ 
　　江南这笑容一露！ 
　　准踏马没好事儿！ 
　　果然！ 
　　下一刻，一发炮弹狠狠地轰进了山沟子！ 
　　“诶我曹？谁踏马炮老子？” 
　　“嗷！弹片！弹片！我的屁股啊！” 
　　“你炸偏了！偏了哇！” 
　　一发炮弹下去！ 
　　山沟子里顿时从四面八方窜十号人！ 
　　个个灵气波动恐怖！ 
　　群英会！血盟！罗非家族！罗刹的人全跑出来了！ 
　　不跑能行？ 
　　等着被炮轰么？ 
　　一个个看向江南的目光都快要杀人了！ 
　　恨的牙根痒痒！ 
　　你他喵的炮他们哇！ 
　　俺们就是来看热闹的，你炮俺们干啥？ 
　　[来自徐枭的怨气值＋1000！] 
　　[来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！] 
　　[来自魏长胜……] 
　　指挥官懵了！ 
　　这又是从哪儿冒出来的这帮灵武者？ 
　　个个实力不俗的样子！ 
　　怨气值列表疯狂刷新！ 
　　江南热泪盈眶，仰天大哭！ 
　　抹着眼泪哭道： 
　　“兄弟们！你们可算来了哇！” 
　　“我还以为我再也见不到你们了呢！” 
　　“你们不知道！他们都给我欺负惨了！” 
　　“你们一定要给我出气啊！” 
　　“呜哇~” 
　　哭的那叫一个悲天悯人，感天动地！ 
　　队员们：？？？ 
　　啥情况？ 
　　指挥官一听！ 
　　援军？ 
　　这还了得？ 
　　“全员听令！给我往死里头打！” 
　　“绝对不能让他们给跑了！” 
　　霎时间火力凶猛！ 
　　这帮地下势力的人被打的抱头鼠窜！ 
　　“嗷！别打！别打！” 
　　“江南！你不得好死啊！” 
　　魏长胜瞪眼：“你踏马！江南！***大爷！” 
　　徐枭黑着脸：“谁他喵的跟你是兄弟？” 
　　“你们听我们解释！我们不认识他！” 
　　指挥官怒了：“放屁！不认识他你们半夜跑山沟子来干啥？” 
　　“采蘑菇嘛？” 
　　“给***！” 
　　徐枭：…… 
　　你踏马说的好有道理哇！ 
　　那还咋整？ 
　　打啊！ 
　　难不成被射成筛子嘛？ 
　　江南嘿嘿偷笑！ 
　　就很棒！ 
　　想当吃瓜群众？做梦去吧你！ 
　　能坑一个是一个！ 
　　陈晨咂嘴：“啧啧啧！幸亏你跟我们是一伙的！” 
　　安宁捂脸：“一肚子坏水儿，不过我喜欢！” 
　　这波操作简直骚到飞起啊！ 
　　戏精本精！ 
　　直接减轻了暗夜小队的压力！ 
　　趁机疯狂突围！ 
　　战场彻底被搅乱了！ 
　　与此同时！ 
　　山林中，一辆全地形武装防爆车山林中疯狂挺进！ 
　　山猫坐在驾驶室中，油门轰到底！ 
　　轮胎甩起的泥土抛飞出十几米！ 
　　此刻她的眼神中全是凌厉！ 
　　咬牙道：“江南！给我活着！一个都不准死！” 
　　“是我找到的你！是我让你来的这() 
　　里！” 
　　“我洛天虹不准你死！” 
　　半山腰上的枪声入耳，战场就在眼前！ 
　　山猫的心中愈发焦急！ 
　　打得这么激烈！ 
　　江南他们满打满算就12个人！怎么扛得住？ 
　　全地形车直接冲破灌木，漂移着进入战场！ 
　　山猫瞬间呆住了！ 
　　只见一辆主战坦克上，江南和卡特琳娜骑在炮筒子上！ 
　　一人一只绿色小钢盔！ 
　　江南双手叉腰嚣张的大笑！ 
　　大裤衩子花衬衫跟战场格外不搭！ 
　　其余队员一个不少，全副武装疯狂输出！ 
　　其他的地下组织成员也搅和进来了，看那样子是帮着江南他们打本土部队呢？ 
　　山猫一口老血差点没吐出来！ 
　　什么情况！ 
　　战场局势跟想象中的完全不一样好吗？ 
　　要不要这么嚣张？

第125章 江南！你混蛋
　　客机上，山猫看着一排排的按钮，头都大了！ 
　　虽然她学过开战机！ 
　　可根本算不上熟练，此刻心急如焚，掏出了飞行手册一阵翻看！ 
　　江南咧嘴一笑！ 
　　“山猫姐姐！你坐副驾吧，我来开！你辅助我就好！” 
　　山猫愕然：？？？ 
　　“你真的能开主驾？” 
　　只见江南直接坐在了主驾位置上！ 
　　[触发技能！开飞机：lv0！] 
　　[添加技能点：100！] 
　　[技能升级！开飞机（精通）：lv0！] 
　　看着自己仅剩3点的技能点，狠狠的松了一口气！ 
　　还好够用！ 
　　不然真的凉凉！ 
　　只见江南熟练的操作起来！ 
　　“接通电源！chk！” 
　　“测试涡扇发动机火警系统！chk！” 
　　“点火电门打开！chk！” 
　　“气源系统压力正常！chk！” 
　　山猫看着江南熟练的拨弄各种开关，涡扇发动机正常点火！ 
　　完全呆在了原地！ 
　　江南真的会开飞机？ 
　　他只有18啊！怎么可能会开！ 
　　心中震惊到了无以复加的程度！ 
　　可转念一想！ 
　　发生在江南身上的奇迹还少么？ 
　　江南：“左右翼上推力！” 
　　山猫：“哦……哦！” 
　　她连忙坐在副驾的位置上，配合江南操作！ 
　　民航客机在跑道上一阵滑行！ 
　　最终收起起落架！ 
　　抬头拉升起飞！ 
　　期间山猫时不时的看向江南侧脸！ 
　　是那么的年轻！ 
　　可认真起来的时候，却有些远超这个年龄段的稳重！ 
　　“坐好了哦！没时间玩儿三段式拉升了！” 
　　山猫：？？？ 
　　只见江南咧嘴一笑，将推力拉杆掰至最大！ 
　　客机刚刚起飞，就以几乎45度角的姿势朝天猛冲！ 
　　巨大的g值作用在两人身上！ 
　　山猫：！！！ 
　　“这不是战斗机！” 
　　江南眯眼：“现在它必须是！” 
　　机身发出不堪重负的咯吱声！ 
　　却始终维持在解体边缘，疯狂拉升！ 
　　机场所有人员全瞪大了眼睛看着那直插云霄的客机！ 
　　卧槽！ 
　　客机也能这么开？ 
　　这踏马哪个猛人开的飞机？ 
　　就连飞行时长过万小时的机长此刻也脑袋发懵！ 
　　牛批！ 
　　客机直接被江南一口气拉上了平流层！ 
　　还在继续拔升！ 
　　山猫深深的吸了一口气：“起飞完成！待会儿稳定下来！你去跳伞！”新 
　　“你有瞬移！还有空间虫洞！能否在爆炸中活下来！看你运气了！” 
　　“剩下的交给我！” 
　　虽然这么说！ 
　　可心里还是难受！ 
　　活下去，真的能活下去么？ 
　　这可是核爆！ 
　　江南咧嘴一笑：“好哇！” 
　　“放心！我可没想死在这里！” 
　　山猫沉默！ 
　　飞机上两人久久沉默！ 
　　耳边只有客机传来的警报声！ 
　　10分钟后！ 
　　山猫眸光挣扎道：“你……恨我么？” 
　　“是我() 
　　强迫你加入暗夜，是我让你来的这场任务！” 
　　“如果不是我！现在你应该过的很好！” 
　　“不用冒生命危险！也不用……” 
　　江南难得正经一回：“这条路是我自己选的！” 
　　“我不想做的事，没人能强迫我！” 
　　“从小在孤儿院长大的我没啥理想，就寻思着能顾好自己就行！” 
　　“可现在，我觉得我能做的更多！” 
　　山猫呆呆的看着江南，眼眶通红，不禁抽了抽鼻子。 
　　拿出一旁的降落伞丢给江南！

第126章 世界级大新闻！
　　说着江南就一路向上瞬移！ 
　　这里的空气已经极为稀薄，就连呼吸都费劲！ 
　　眼看核弹就要爆炸！ 
　　江南直接用空间虫洞给送了出去！ 
　　然后疯狂朝下瞬移！ 
　　倒计时！ 
　　3秒！ 
　　2秒！ 
　　1秒！ 
　　核弹爆炸了！ 
　　这个时候江南还不忘拿手机拍摄！ 
　　灿烂笑着：“这炮仗！应该是我这辈子点过最响的炮仗了！” 
　　“就很棒~” 
　　空中亮起了耀眼的白光，直接将客机摧毁的支离破碎！ 
　　江南可不敢再浪了！ 
　　连忙打开异度空间，从里面掏出地摊布！ 
　　将自己蜷缩成一团！ 
　　用地摊布给自己裹了个结结实实！ 
　　哎嘿嘿？ 
　　只要在地摊布范围内，不就是无敌嘛？ 
　　那这也应该算吧？ 
　　系统这么强！ 
　　核爆应该也能抗住的吧！ 
　　[？？？] 
　　[王德发克！] 
　　突兀的，系统在江南的脑海里打出三个问号！ 
　　显然就算是系统此刻也懵逼了！ 
　　爆起了粗口！ 
　　靠！拿老子挡灾？ 
　　江南吞了口吐沫，这到底靠不靠谱哇？ 
　　于是不放心的又在迎接冲击面开了个空间虫洞！ 
　　机场上！ 
　　天地霎时间被核弹爆炸的火光点亮！ 
　　空中就像是升起了一颗小太阳。 
　　巨大的火球映亮了整片夜空！ 
　　无数人掏出手机录像，记录这震撼人心的一刻！ 
　　核弹爆炸的瞬间！ 
　　各国都监测到了爆炸冲击波造成的影响！ 
　　纷纷拉响警笛，尽一切可能去打探消息！ 
　　甚至在华夏境内，江城都能看到北方的亮点儿！ 
　　唯有机场上的暗夜小队们个个沉默！ 
　　脱帽！以左手握拳扣向心脏！ 
　　右手敬军礼！ 
　　热泪盈眶，要是没有江南，现在整个苏卡小镇将是一片炼狱！ 
　　山猫怔怔的望着那团爆炸的火光！ 
　　她脑海中回放的全是江南灿烂的微笑。 
　　火球绽放到最大，甚至撕裂了流云！ 
　　蒸腾起巨大的蘑菇云！ 
　　就在这时，人群中响起阵阵惊呼！ 
　　“卧槽！那是什么？” 
　　“人！是个人！” 
　　“核爆里冲出来个人！” 
　　“人？怎么可能！你别开玩笑！怎么可能！” 
　　“核弹爆炸中心温度堪比太阳内核！足矣汽化一切物质！你看错了吧？” 
　　“我特么骗你干啥？我手机都录下来了！” 
　　就在这时，一股强劲的电磁脉冲扩散！ 
　　一切电子设备全部失灵，更别提手机了！ 
　　这一刻，暗夜小队们懵了！ 
　　因为火光之中真冲下来一个人！ 
　　大裤衩子花衬衫！ 
　　不是江南还会有谁？ 
　　一路瞬移落在地上，江南腿不禁一个哆嗦。 
　　体内灵力几乎枯竭！ 
　　满身大汗，小脸儿黑黢黢的，浑身上下还冒着热气！ 
　　一脸晦气。 
　　“这尼玛！放个炮仗还把自己崩了，宝宝心里苦哇！” 
　　队员们：！！！ 
　　南神！ 
　　() 
　　活下来了？ 
　　竟然真的活下来了！ 
　　核爆都没要了他的命？ 
　　他是神仙嘛？ 
　　还踏马放炮仗？ 
　　你见过谁家炮仗劲儿这么大的？ 
　　一时间心里被无尽的惊喜和震撼填满！ 
　　已经不知道从哪儿吐槽好了！ 
　　山猫灰暗的眼神瞬间亮起光芒！

第127章 开学典礼
　　钟映雪看到那人影的第一眼，就有种莫名的熟悉感！ 
　　夏瑶也是！ 
　　可江南不是被暗夜带走了么？ 
　　怎么可能出现在鹅国苏卡？ 
　　那可是境外！ 
　　鱼青青翻了个白眼：“别闹啦！怎么可能是南神！他多白！” 
　　钟映雪夏瑶对视一眼，也是！ 
　　那人的脸黑黢黢的，说不定是个黑人！ 
　　所谓关心则乱大概就是这种感觉了。 
　　而就在这时！ 
　　罗天翔看到钟映雪一行，却是走了过来，眯眼道： 
　　“江南呢？不会是不敢来了吧？” 
　　“我还等着教他做人呢！” 
　　“哼！只知道躲在女人身后的废物，妄想抢我的位置？做梦去吧！” 
　　钟映雪怒道：“罗天翔，你嘴巴给我放干净点儿！” 
　　“小南会来的！” 
　　夏瑶冷笑：“就你？等着挨收拾吧！” 
　　罗天翔嗤笑：“别以为我不知道你们在打什么主意！” 
　　“全国高中灵武全明星赛在即！你觉得我会舍得放你们两个走？” 
　　“江南怎么来的！我会让他怎么滚回去！” 
　　吴良眯眼，二话不说，朝着罗天翔的脑袋一拳头砸下去！ 
　　罗天翔只是轻轻一侧身就躲过，随即一掌轰在了吴良的胸口！ 
　　轰的他倒退三步，面色涨红！ 
　　“傻大个儿，这里没你说话的份儿！” 
　　“我等江南过来！” 
　　“钟映雪！你早晚会是我的！” 
　　钟映雪气的紧咬下唇，吴良深深的吸了一口气：“这小子！实力很强！” 
　　夏瑶咬牙：“这王八蛋！竟然白银一星了！他花了多少钱砸上去的？” 
　　“小南他……” 
　　此刻，全校学生集合！ 
　　校长上前讲话！ 
　　那可是相当漫长了！ 
　　期间钟映雪他们两个一直看向校门口！ 
　　可还是看不到江南的身影！ 
　　“这一次呢，还是老样子，从省内各大高中，选出校前三名学生插班！进入我们松江灵武学习！” 
　　“大家鼓掌欢迎！” 
　　14名学生依次上台，吴良就在其中！ 
　　此刻吴良也满是焦急！ 
　　江南怎么还没到？ 
　　校长孙宏志一看，眉头大皱：“怎么少一个？” 
　　一旁老师：“江城一中的江南没到！” 
　　孙宏志怒道：“开学第一天就迟到？这什么学生？” 
　　老师一脸为难：“这个江南是天池灵武大考的第一名！成绩很好！” 
　　孙志宏：“第一怎么了？第一就可以迟到么？” 
　　“是觉得松江灵武地方太小！容不下他这尊大神是怎么着？” 
　　校长训斥的声音越来越大！ 
　　那十几个插班生缩了缩脖子，知道这是在给自己这些人下马威呢！ 
　　台下也议论纷纷！ 
　　“这个江南谁啊？架子太大了吧？” 
　　“天池灵墟第一咋了？牛批哇？” 
　　“呵！到底是杂牌学校出来的！真以为自己在学校混个第一就牛批了？没见过世面！” 
　　“这可是松江灵武！正宗的灵武高中！” 
　　“完喽，孙胖子生气喽！” 
　　话说的无比难听！ 
　　听的钟映雪夏瑶一脸不爽！ 
　　这个时候插班，肯定会被排外，再加上江南没到！ 
　　怎么也没想到，校长() 
　　会拿这个说事儿！ 
　　孙宏志：“既然不来！那我松江灵武还就不要了！给他遣返回去！”. 
　　老师：“校……校长？这么处理是不是有点儿重了？” 
　　孙宏志眯眼：“你是校长？还是我是校长？” 
　　老师：…… 
　　罗天翔咧嘴大笑：“呦呵！看来不用我出手！江南没这个命啊！” 
　　“没那个实力！架子还这么大？啧啧啧，也不嫌丢人？” 
　　钟映雪怒目瞪着罗天翔，指节攥的发青！ 
　　夏瑶面色难看！校长这是抽什么风？

第128章 江教官？
　　操场上的同学们懵逼了！ 
　　这位从武装直升机下来的大神就是江南？ 
　　靠！ 
　　钟映雪和夏瑶他们也呆住了！ 
　　怎么也没想到江南会以这种方式出场！ 
　　坐着武装直升机回学校？参加开学典礼？ 
　　再看江南一身打扮！ 
　　大裤衩子花衬衫？ 
　　这让钟映雪瞬间想到了刚刚视频上看到的那个猛人！ 
　　从核爆里杀出来的黑哥哥！ 
　　两人对视一眼，眼中尽是惊骇！ 
　　鱼青青瞪大了眼睛结巴道：“不……不会这么巧吧！” 
　　“苏卡的那个猛人真是南神？” 
　　同学们此刻也炸了！ 
　　“卧槽！你们感觉像不像？” 
　　“像谁啊！” 
　　“从核爆里冲出来的猛人啊！” 
　　“你说江南？不可能吧！他跟咱们一样，还是学生，怎么可能出现在苏卡？” 
　　“别说了！你们看！花衬衫花纹都一样的好么！” 
　　“怎么可能！别开玩笑了！这货不是cosly吧！” 
　　“介尼玛！早上出的视频，这就cos上了？” 
　　同学们纷纷猜测！ 
　　罗天翔此刻面色无比难看！江南怎么就回来了？ 
　　才一个暑假不见！怎么又跟暗夜军扯上关系了？ 
　　此刻孙宏志哆嗦了，恨不得抽自己两个大嘴巴子！ 
　　刚刚自己咋就说出要遣返江南的话来？ 
　　坐暗夜直升机回来的！要说暗夜军没关系，打死他都不信呐！ 
　　吞了口吐沫道：“啊……因为什么事情耽误的啊？” 
　　江南长叹一声：“不说了！说多了都是泪哇！” 
　　众人好奇，这是咋了？ 
　　真去苏卡了？ 
　　江南：“在一个月黑风高的夜晚！我被半人马星系一帮特别可爱的小姐姐给抓走了！” 
　　众人：？？？ 
　　“她们非要提取我的基因！创造最完美的生命，还说我是地球上最完美的男性，找不出比我再好的男人了！” 
　　“任凭我百般抗拒，还是被抓，好在有暗夜军把我救了回来！这才迟到的！” 
　　孙宏志：？？？ 
　　我去你大爷的半人马星系小姐姐！ 
　　老子今年48！ 
　　你说的理由搁40年前老子都不信呐！ 
　　钟映雪跟夏瑶脸都黑了！ 
　　这什么鬼理由？ 
　　你分明是半夜被暗夜军绑走的好么？ 
　　同学们：！！！ 
　　提取基因？创造生命？ 
　　怎么个搞法？ 
　　卧槽！听起来很棒的样子啊！ 
　　还特么地球上最完美的男性？ 
　　我呸！你可要点脸吧！ 
　　你就是迟个到而已啊！要不要编出这么高大上的理由？新 
　　就这个怂样子！能跟暗夜军有个屁的关系？ 
　　暗夜军九人捂脸。 
　　南神！ 
　　虽然你签了保密协议，不能透露核弹任务的事，可至少找个靠谱的理由哇！ 
　　[来自孙宏志的怨气值＋666！] 
　　[来自钟映雪的怨气值＋333！] 
　　[来自同学们……] 
　　江南心里美滋滋！ 
　　确定了江南不可能跟暗夜有什么关系，孙宏志语气又硬气起来！ 
　　“不许有下次了，知道么？上来吧！” 
　　江南直接瞬移到了讲台上！ 
　　() 
　　这一手又引起阵阵惊呼！ 
　　“卧槽！江南就是那个空间系？” 
　　“江城一中南神你不知道？” 
　　“天池灵墟里带出七斤六两灵珠的那个狠人！” 
　　“啥78玩意？7斤六两？你确定是灵珠？不是猪肉？” 
　　现在讲台上的江南看到了人群里的钟映雪，夏瑶，疯狂使眼色！ 
　　唇语道：“想我没？” 
　　“给你们准备小礼物了呦！” 
　　钟映雪和夏瑶哭笑不得！ 
　　江南还是那个江南！ 
　　同时也一阵安心！ 
　　可这段时间江南到底去哪儿了？ 
　　短袖上的红色东西…… 
　　是血！ 
　　她们绝对不会认错！ 
　　校长皱眉：“江南！给我老实点儿！”

第129章 负债3000万的男银！
　　开学典礼匆匆结束了！ 
　　孙宏志实在是开不下去了啊！ 
　　江南一来，全给干乱套了。 
　　直到典礼结束，高一新生还处于懵逼状态。 
　　而江南则是从台上飞扑下来。 
　　“雪雪！大狼！来抱抱哇！可想死我啦！” 
　　夏瑶一脸嫌弃：“哎呀~脏死你得了！” 
　　愣是把江南给推开了！ 
　　钟映雪好奇道：“小南，你到底去哪儿了啊？怎么跟暗夜……” 
　　夏瑶露出小虎牙：“快！老实交代！不然咬死你！” 
　　江南耸肩：“我不都说了嘛，一群半人马星系的小姐姐！ 
　　夏瑶瞪眼：“啊唔~” 
　　“靠靠靠！你还真咬哇！心直口快说的就是你嘛？” 
　　夏瑶：？？？ 
　　神他喵心直口快！ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋333！] 
　　钟映雪嗔怒：“别糊弄我们！” 
　　“嗯……只能告诉你们，我加入暗夜军了！” 
　　两人一愣，心中震惊！ 
　　18就加入暗夜军了？ 
　　要知道，这类灵武特种部队审核极严！ 
　　想要加入更是需要层层筛选！ 
　　要的不光是实力！ 
　　当年夏瑶哥哥加入龙渊时候的艰难她至今都还记得！ 
　　江南呢？ 
　　半夜里被绑走被迫加入的？ 
　　我的天！ 
　　夏瑶兴奋的小脸儿通红！ 
　　而钟映雪则是满眼的激动！ 
　　“嘿嘿，先别急着高兴，还有小礼物要送给你们呐！” 
　　“咱回家说！” 
　　而周围的同学一直在偷听江南他们的谈话！ 
　　都懵逼了！ 
　　江南还真加入暗夜军了啊！ 
　　这也就算了，还跟钟映雪夏瑶走的这么近？ 
　　回家说？ 
　　咋的？住一起了吗？ 
　　“啊呀~” 
　　同学们越想越来气，抓心挠肝的！ 
　　同样都是人！都是18岁！ 
　　你凭啥这么优秀？ 
　　这插班生到底是怎么个神仙？ 
　　再瞅一旁的罗天翔，脸都气绿了！ 
　　回家的路上，路过一手机店。 
　　江南拐着就进去了！ 
　　夏瑶：“来这儿干嘛？想换手机了？” 
　　江南苦着脸：“换啥换！修一下！” 
　　维修小哥戴着眼镜儿，瞬间来了精神，一看江南愣了。 
　　“卧槽！兄弟你行啊！这是cos的核爆猛男？衬衫花纹都一样的！” 
　　“我跟你说！别的地方都挺像！就是你这脸还不够黑！” 
　　江南一愣：“啥核爆猛男？” 
　　夏瑶：“你不知道？微博传疯了！有一猛人，硬扛核爆不死，从爆炸中心冲出来了！” 
　　钟映雪：“这是视频，你看……” 
　　江南一瞅，冷汗瞬间就流下来了！ 
　　靠！ 
　　谁踏马传上去的？ 
　　这不坑老子吗？ 
　　下方评论。 
　　“何方道友，在此渡劫？” 
　　“看这修为，咋的都有元婴期了吧？” 
　　“屁！最少化神！” 
　　“人力对抗核武？核武的时代要过去了么？” 
　　“卧槽？我咋瞅着像南神？@南神！” 
　　“@南神，找到你异父异母的亲兄弟了！” 
　　“@南神……” 
　　() 
　　江南吞了口吐沫，自己粉丝眼睛这么贼的么？ 
　　“这有啥好瞅的！修手机！” 
　　钟映雪浅笑，看江南的样子是真不知道！ 
　　也是！ 
　　怎么可能是江南！ 
　　维修小哥拆开手机一瞅：“卧槽！兄弟，你这手机主板战损级别的啊，让电磁脉冲炸了啊？” 
　　“能修不？” 
　　“2500！” 
　　江南咬牙：“修！” 
　　夏瑶：“换一个呗，再添点儿都够买一个的了！” 
　　“修！” 
　　江南倒是想换！ 
　　可穷哇！ 
　　心里一百万匹骏马来回奔腾！ 
　　这坑比系统！

第130章 核爆猛男江大炮
　　江南洗完澡，舒舒服服的躺床上正准备睡觉！ 
　　“啊嚏~“ 
　　揉了揉鼻子。 
　　嗯，快入秋了么？ 
　　明天起床，又是美好的一天呢！ 
　　深夜，手机店维修小哥儿终于忙完了手头工作，同样回到了床上！ 
　　看了一眼微博99＋的消息，不禁嘿嘿一乐！ 
　　就先不看了，明早起来看看到底能涨多少粉儿！ 
　　然后就美美的进入梦乡！ 
　　凌晨三点！ 
　　“砰！” 
　　房门被一脚踹开，巨大的声音吓的小哥一个激灵，一脸懵！ 
　　结果一群荷枪实弹的暗夜军带着面罩冲进来！ 
　　“王立佳？” 
　　“啊？咋……咋了？” 
　　“敲晕！打包！带走！” 
　　王立佳：？？？ 
　　第二天一早。 
　　夏瑶迷迷糊糊的接起电话：“嗯？小鱼？咋个咯？” 
　　鱼青青激动道：“南神呐！南神呐？真的是他哇！帅死我了哇，我已经是他铁粉儿啦！” 
　　夏瑶：？？？ 
　　“什么真是他？” 
　　“快看微博哇！我给你发了！” 
　　夏瑶一脸懵的打开微博！ 
　　钟映雪正擦着头发进屋。 
　　“又赖床，要迟到了……” 
　　夏瑶：“我的天！小雪你看！” 
　　微博热榜第一！ 
　　播放量1.7亿次！ 
　　微博官方： 
　　标题：苏卡核爆事件！核爆猛人真身曝光！华夏军魂！英雄不死！ 
　　两人直接点开了视频。 
　　视频开始。 
　　江南一脸灿烂微笑站在飞机顶端，腋下夹着还剩三分钟引爆的核弹。 
　　风声呼啸。 
　　钟映雪夏瑶两人瞪大了眼睛！ 
　　江南？ 
　　竟然真的是江南！ 
　　“ldesndgentlen！” 
　　“等会儿我准备去点个炮仗！” 
　　“小时候没钱买炮仗，捞不着放！” 
　　“没想到今儿放了个这么大的！” 
　　“值得纪念一下嗷！” 
　　两人瞬间起了一身鸡皮疙瘩！ 
　　那个抱着核弹上天的竟然真的是江南！ 
　　去点炮仗？ 
　　你那是核弹啊！ 
　　她们两个已经不知道从哪儿吐槽好了！ 
　　视频里的江南抱着核弹疯狂瞬移！ 
　　全是风声！ 
　　只能看到核弹不断缩减的倒计时，还有江南坚定的侧颜！ 
　　简直帅炸！ 
　　随即，核弹爆炸！ 
　　天地一片莹白，恐怖的火光照亮了整片天空！ 
　　震撼！ 
　　无与伦比的震撼！ 
　　两人彻底呆住了，江南竟然真的去苏卡了？ 
　　怪不得他那么狼狈！ 
　　点开评论。 
　　“孤身一人抱着核弹送死！拯救苏卡几十万人么？华夏牛批！暗夜军牛批！南神最牛批！” 
　　“我爱了！英雄不死！” 
　　“华夏第二个空间系！壮哉我大华夏啊！” 
　　“我特么就说是他！@南神！” 
　　“爱了爱了！我要给他生猴子！” 
　　“江城夜市摆地摊！鹅国苏卡点核弹？卧槽！史上最强地摊主！” 
　　“地摊开砖江铁头！核爆猛男江大炮！” 
　　小糖糖：“南神！帅炸了！”() 
　　三角派：“南哥牛批！” 
　　小鱼：“粉了粉了粉了！侧颜帅爆！” 
　　那一长串子的评论，估计翻一天也看不到头！ 
　　两人对视一眼，心中久久不能平静！ 
　　不到半个月的功夫，江南就跟着暗夜军执行任务去了？ 
　　还是在境外！ 
　　拯救了几十万人？视频为证！ 
　　官方发表的啊！ 
　　两人噔噔噔的来到江南房间。 
　　“小南！醒醒哇！别睡了！你火啦！” 
　　“这么大的事情都不告诉我们！” 
　　江南从迷迷糊糊中醒来，一脸懵逼。 
　　“哪儿火了？啥情况？” 
　　钟映雪把手机递了过去。 
　　江南脑袋上冷汗瞬间就下来了！ 
　　卧槽！ 
　　我嘞个大槽！ 
　　我手机里的视频咋就上微博了？ 
　　是那个修手机的小哥？ 
　　尼玛哇！ 
　　事情搞得这么大！不会上军事法庭吧？

第131章 要控制情绪知道嘛？
　　这要不趁机大赚怨气值，江南那还叫个人了？ 
　　新生们心态瞬间崩了！ 
　　江南是个魔鬼哇！ 
　　晒的更均匀？ 
　　这一天下来浑身不得酱油色啊？ 
　　晚上回家！ 
　　开门的妈妈们绝对会眼前一黑！ 
　　此刻，哪怕江南顶着核爆猛人江大炮的名声，也压不住他们心中的怨气了！ 
　　那些个粉江南的小女生们，瞬间粉转路！ 
　　哼哼！ 
　　不过偷瞄一眼还是很帅哇…… 
　　稀饭！ 
　　看着新生们站军姿，江南心里那叫一个舒坦！ 
　　异度空间掏出半个西瓜，一个勺子站在队列前。 
　　挖出一块！ 
　　“想不想吃？” 
　　新生吞了口吐沫：“报告江教官！想！” 
　　江南咧嘴一笑：“张嘴！” 
　　新生：“啊~” 
　　一旁的同学们都投去羡慕的目光。 
　　江南也没那么魔鬼嘛。 
　　还有西瓜给吃？ 
　　“卧槽！你特喵想啥呢？” 
　　“小学老师没教你不能随便吃陌生人给的东西么？” 
　　“闻闻味儿得了呗！” 
　　说着他就把西瓜塞嘴里了！ 
　　新生们：！！！ 
　　靠！ 
　　有没有这么欺负人的啊！ 
　　[来自刘涛的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　这一刻，他们身体上的痛处远没有心灵上来的猛烈！ 
　　这江教官简直有毒哇！疯狂扎心！ 
　　[来自唐果的怨气值＋888！] 
　　[来自……] 
　　一上午，怨气值就没停下来过！ 
　　愣是给江南贡献十连抽的怨气值！ 
　　江南为了感谢他们的贡献，喂每一位女同学都吃了块西瓜！ 
　　于是男同学们怨气值更汹涌了！ 
　　刘涛咬牙：“江教官！我们能打你一顿么？” 
　　江南挑眉：“哦豁？怎么打？” 
　　刘涛：“单挑！” 
　　“我们1000挑你一个！” 
　　江南咧嘴笑了！ 
　　“我知道你们不服！可控制情绪，是每个人都要学习的东西！” 
　　“愤怒使人强大！同样也会让人失去理智！” 
　　“挑我可以！” 
　　“我不用异能！你们随意！放倒我！你们明天就不用来了！” 
　　“放假！我说了算！” 
　　这话一出！ 
　　新生们不禁响起阵阵惊呼！ 
　　真让打？ 
　　还给放假？ 
　　一旁的暗夜军望着这些初出茅庐的新生们，不由得露出怜悯的目光。 
　　挑江南？ 
　　这位的格斗技巧山猫都奈何不了的好么！ 
　　新生们红了眼！ 
　　这踏马还等啥？ 
　　俺们这么多人干不倒你一个？ 
　　乎都乎死了啊！ 
　　一个个怒吼着朝江南冲来。 
　　有些更是放出异能，什么火球，钢珠！水炮一个劲儿的往上招呼！ 
　　江南嘴角勾起一丝邪魅的弧度！

第132章 无敌地中海
　　新生们一个个不禁躺在地上怀疑人生！ 
　　这是什么恐怖的格斗技巧？ 
　　只是吃个西瓜的功夫哇！ 
　　1000多人就全军覆没了？ 
　　全程不用异能！甚至双手都没用！ 
　　就根本不是一个级别的存在啊！ 
　　他是神仙嘛？ 
　　不就比我们大了两岁，咋就强成这样！ 
　　只见江南咧嘴一笑，看着蹲在地上捂着肚子的刘涛。 
　　把用勺子挖的干干净净的半个西瓜皮扣在了他脑袋上。 
　　“嗯！挺合适的！” 
　　刘涛：！！！ 
　　合适个屁哇！ 
　　还踏马腾出功夫给我做了顶帽子？ 
　　这颜色不对哇！ 
　　爱是一道光？绿到我发慌？ 
　　[来自刘涛的怨气值＋1000！] 
　　江南：“愿赌服输！打也打过了！” 
　　“假没得喽，现在都给我站起来跑圈儿！” 
　　新生们一个个委屈巴巴的站起来围着操场跑圈儿。 
　　9圈儿后，一个个累的满头大汗！ 
　　“南神！我们还剩多少圈才能休息啊？” 
　　江南竖起一根手指！ 
　　新生们一个个眼睛大亮！ 
　　一圈？还有一圈就能休息了嘛？ 
　　加速！ 
　　冲鸭！ 
　　我们能赢！ 
　　“一直跑！” 
　　“噗！！！” 
　　刚提起速的新生们一听腿一下就软了！ 
　　摔了个狗吃屎！ 
　　妈妈！这个人不是魔鬼！ 
　　他特喵是阎王啊！ 
　　江阎王！ 
　　简直要人命的好嘛！ 
　　[来自刘涛的怨气值＋1000！] 
　　[来自唐果的怨气值＋666！] 
　　[来自……] 
　　午休的时候，操场上的人逐渐多了起来！ 
　　更是有不少看热闹的同学们！ 
　　钟映雪夏瑶给江南带了两瓶冰镇可乐！ 
　　吴良则是站一旁给江南撑伞！ 
　　看的那叫一个让人眼红。 
　　更是有不少对苏卡核爆事件好奇的同学，跟江南搭话。 
　　可谓是人气爆棚。 
　　而就在这时，罗天翔阴沉着脸，拨开人群！ 
　　手中文件直接朝着江南脸上甩去。 
　　江南还没动，吴良上前一把接住！ 
　　罗天翔冷道：“我知道你打的什么注意！” 
　　“位置我不会让给你！你找校长也没用！我罗天集团有松江灵武的股权！” 
　　“你和吴良想抢位置可以！” 
　　“打败我和韩城！明天上午8点，体育馆！” 
　　“你们赢了，我滚！我赢了！带着你小弟，滚出松江灵武！” 
　　“你敢签么？” 
　　霎时间，场中火药味儿十足！ 
　　一个是松江灵武罗大少，霸占三年战力榜的天才学员！ 
　　另一个是南神，异军突起的传奇人物！核爆猛男江大炮！ 
　　江南淡淡道：“知道么？我有100种方法能玩儿死你！” 
　　“从最开始！你就没有跟我较量的资格，我更没把你放在眼里！哪怕一秒！” 
　　“既然你想玩儿！老子就陪你玩到底！” 
　　说着就签下了文件！ 
　　罗天翔恨的牙根痒痒：“话别说的太满，否则怎么死的都不知道！” 
　　江南咧嘴一笑：“你表姐呢？还在() 
　　江城么？” 
　　罗天翔瞪着眼睛，瞬间就炸了！ 
　　“你给老子闭嘴！” 
　　10亿的生意黄了不说，现在因为这事儿于向楠已经跟罗家快绝交了！ 
　　一看见自己就想吐！ 
　　“要是还在，你帮我告诉她！想看视频我这里还有！” 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　罗天翔直接就特么炸了！ 
　　江南！你是个人？ 
　　周围同学也呆住了！ 
　　咋滴？ 
　　这又是怎么个恩怨情仇法？ 
　　江南跟罗天翔的表姐还看视频？ 
　　啧啧啧！ 
　　唯独夏瑶偷笑！ 
　　江南也太坏了！ 
　　“你踏马等着！明了你死定了！”

第133章 给爷飞
　　吴良根本没意识到自己的问题！ 
　　钟映雪憋笑憋的俏脸通红！ 
　　夏瑶疯狂摇晃江南，彻底笑疯了！ 
　　江南也呆在原地！ 
　　卧槽！ 
　　大力药水这么强劲的么？ 
　　秃头就已经够强的了哇！ 
　　结果变成黑熊脑袋也不长毛？ 
　　这…… 
　　这踏马没处说理去啊！ 
　　可不是我故意要坑你的嗷！ 
　　属实世事难料哇！ 
　　就很秃然！ 
　　秃如其来哇！ 
　　一头穿着卡通短裤，秃顶地中海的大黑熊？ 
　　霸气？你妹哇~ 
　　这特喵简直辣眼睛！ 
　　人群瞬间炸了！ 
　　“这踏马是啥哇！什么品种的黑熊？秃顶熊嘛？” 
　　“一只熊瞎子！初音未来？有没有搞错啊，你还我二次元的梦想！” 
　　“还特么初音？铁汉骚情？我笑不活了！” 
　　“还一战！韩城脸都吓白了！” 
　　“估计是怕被吴良按地上摧残哇！” 
　　“卧槽！没人知道吴良穿的短裤什么材质的嘛？” 
　　“是啊！兽化成四米黑熊也能兜得住？” 
　　“好想要啊！我从来不敢完全兽化的！ 
　　江南一听！ 
　　这是来生意了啊！ 
　　场中两人正要打，只见江南豁然起身，一脚踩在栏杆上！ 
　　扯开嗓子爆吼道：“看到没有！” 
　　“吴良穿的短裤！浩克牌短裤！” 
　　“穿不坏，扯不烂！” 
　　“给你天使一般的贴心呵护！” 
　　“多一分体贴！少一分不安！” 
　　“防侧漏！兜得住！” 
　　“款式多多，样式齐全！现只需一万一条！” 
　　“一！支持现场试穿！” 
　　说着江南把地摊布一铺，小马扎一摆！ 
　　从异度空间里疯狂掏裤衩出来。 
　　拿在手里一顿扯！弹性惊人！ 
　　这一刻，全员懵批！ 
　　老师同学们，就连暗夜军都懵了！ 
　　你踏马竟然摆起地摊了？ 
　　卖的还是裤衩？ 
　　你是真会做生意啊！ 
　　摆地摊的职业已经刻在你的骨子里了嘛？ 
　　钟映雪夏瑶捂脸！ 
　　为啥你的广告词那么像卫……面包片儿的广告词哇！ 
　　还防侧漏？ 
　　不知道的还以为你卖的是“苏菲”呢！ 
　　韩城和吴良也懵逼了！ 
　　俺们正要一决雌雄呢啊！男人之间的战斗！ 
　　你在旁边摆摊卖短裤可还行？ 
　　不过还真吸引过来一大堆的兽化系！ 
　　男生们眼睛晶亮，试了试弹性，上手付钱！ 
　　女生们看着那些清凉的裤衩俏脸通红。 
　　现在……可真前卫！ 
　　江南见一穿着时尚！身材高挑的漂亮女孩儿拿着两款，犹豫不决。 
　　女孩生的极白，扎着马尾，露出雪白脖颈！ 
　　江南盯着她看了一会：“要是不知道自己的尺码可以现场试穿哦？” 
　　女孩儿瞪了江南一眼！ 
　　试穿？呸！不要脸！ 
　　[来自林初晴的怨气值＋666！] 
　　江南：“选的吧！l号的大了，！合适！！ 
　　林初晴：？？？ 
　　不禁红着脸怒道：“你胡说！我就要l号的！” 
　　() 
　　江南：“你这是在质疑我的专业性？还是高估了自己的尺寸？” 
　　林初晴愕然！ 
　　专业？你转业目测三围嘛？ 
　　这什么鬼专业！ 
　　怒道：“我就要l的！” 
　　“嗯…….l的也行，毕竟还有机会长大嘛！” 
　　林初晴红着脸：“我呸！” 
　　[来自林初晴的怨气值＋1000！] 
　　“轰！” 
　　江南这边地摊生意火热！ 
　　场中吴良和韩城却是打上了！

第134章 我要干翻的是整片苍穹
　　韩城直接就被锤懵圈了！ 
　　脑袋瓜子一片空白！ 
　　想跑？跑的出去算哇！ 
　　当然！ 
　　10秒之后韩城就不用思考这个问题了！ 
　　因为他被砸晕了！ 
　　只见吴良松手，散去盾牌！ 
　　浑身是血的他以拳锤胸！仰天狂啸！ 
　　响亮的熊吼回荡整个体育场！ 
　　同学们的热血被瞬间点燃！ 
　　这！才是男人之间的战斗！ 
　　嗯…… 
　　要不是那锃光瓦亮的地中海，还有骚气逼人的初音未来！ 
　　或许还要更霸气一点！ 
　　战斗结束，以吴良的惨胜收尾！ 
　　可只有青铜四星的吴良战胜了青铜八星的韩城！ 
　　已经足够亮眼了！ 
　　场边，老师打了一个响指，地上突然长出一颗硕大的向日葵！ 
　　洒下点点金色光芒，两人的伤势都在缓慢的愈合着！ 
　　江南本想给吴良顶一颗元气人参的！ 
　　可一棵下去，必然成人体小花洒啊，想想还是算了！ 
　　毕竟秃顶黑熊已经够凄惨的了！ 
　　而就在这时，面色阴冷的罗天翔走入场中！ 
　　手中拎着一把银色的长枪！ 
　　枪缨猩红！极为带范儿！ 
　　冷冷的撇了一眼韩城道：“废物！青铜四星都打不过！要你什么用？” 
　　韩城躺在地上，恨的牙根痒痒，可脑海里都是自己被蹂躏的样子！ 
　　这秃顶黑熊！真的很强！ 
　　而此刻，江南正忙着卖裤衩！ 
　　只见罗天翔手中银枪直指江南： 
　　“滚下来一战，跳梁小丑一般的货色，今天将是你在松江灵武待的最后一天！” 
　　“这将会是一场毫无悬念的战斗！败你根本不需要理由！” 
　　“我要让所有人都知道，跟我罗天翔作对……” 
　　江南耐烦的摆了摆手：“得了！别叨叨了！不回你两句还没完没了了！” 
　　罗天翔气的直哆嗦！ 
　　“跟我罗天翔作对的，没有一个……” 
　　江南：“啥玩意？便宜点？你在想屁吃哦！一万！概不还价！” 
　　罗天翔：！！！ 
　　“跟我罗天翔作对的，没有一个好下……” 
　　江南：“打个屁折！腿给你打折！一万，爱买不买！” 
　　罗天翔怒了：“你踏马能不能让我把话说完！” 
　　他都快气炸了！ 
　　老子昨天苦思冥想，换了好多种都不满意！ 
　　好不容易才想出来的霸气之言！ 
　　结果总被江南打断！ 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　江南长叹一声：“果然！人类的本质就是复读机！” 
　　“得了！你说吧！我听着呢！” 
　　罗天翔强压心中怒火，找了找感觉！ 
　　“跟我罗天翔……” 
　　“啊呀！你踏马给我下来！” 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　气氛全没了好嘛！ 
　　茬都接不上了！ 
　　这还说个屁啊！ 
　　围观同学们憋不住笑，江南实在是太气人了！ 
　　江南起身：“雪雪！大狼灭！给我看着点儿摊儿，别再有人偷我短裤！” 
　　“三分钟回来！” 
　　夏瑶，钟映雪捂脸！ 
　　谁能偷你短裤啊！ 
　　正经决斗好嘛？给点面子啊() 
　　！ 
　　人家吴良刚刚虽说闷骚了点，可也很热血！ 
　　为什么到了你这里，画风就不对了哇！ 
　　江南一个瞬移就来到了场中。 
　　罗天翔嗤笑道：“三分钟？谁给你的勇……” 
　　江南催促道：“快点！我赶时间！” 
　　罗天翔：！！！ 
　　又打断我！ 
　　只见瞪着眼，一股汹涌的灵气从体内爆发而出！ 
　　白银一星的修为引起了场中阵阵惊呼！就连老师都一脸愕然！ 
　　19岁的白银？堪称恐怖！ 
　　“哼！你引以为傲的瞬移在我白银……”

第135章 我捅我自己？
　　场中的气氛也终于随着两人的站定而紧张起来！ 
　　“噼里啪啦！” 
　　只见罗天翔气势狂提！ 
　　耀眼的湛蓝色电光从他的身体中散发而出！ 
　　好似魔蛇舞空一般！ 
　　手指一般粗的电弧击打在地面上！ 
　　水泥地面都被劈的焦糊！ 
　　江南愕然！ 
　　卧槽？ 
　　这罗天翔倒是不虚！ 
　　竟然是极为罕见的雷系异能？ 
　　围观人群也响起阵阵惊呼！ 
　　“白银级的雷系！罗天翔的攻击力要逆天啊！” 
　　“啧啧啧！恐怖！这要是挨一下子！都得被劈糊吧？” 
　　“再加上罗天翔的长枪是银的！导电！挨上肯定跪啊！” 
　　“再快也快不过空间系的瞬移！不知道罗天翔怎么破瞬移！” 
　　人群议论纷纷，钟映雪夏瑶两人也跟着紧张起来。 
　　虽然知道江南强！ 
　　可从未见他认真出手过！ 
　　罗天翔比江南足足高出一个等级！真的有胜算么？ 
　　心中难免担忧。 
　　罗天翔爆吼一声：“灵技：小神威！” 
　　只见其全身肌肉隆起，血管清晰可见！青筋狰狞！ 
　　白银级灵技：小神威！ 
　　提升三倍身体素质！持续三分钟！ 
　　再喝：“灵技：雷枪突刺！” 
　　场中顿时雷声大作！ 
　　一股极强的电流从罗天翔的身体中迸发而出！ 
　　笼罩全场！甚至让江南感觉汗毛都竖起来了！ 
　　罗天翔狰狞笑道：“你要是能接住我这一枪！我罗天翔当众飞翔！” 
　　众人纷纷愕然！ 
　　竟立下如此毒誓？ 
　　这是有十足的把握破掉江南的瞬移？ 
　　只见江南摸着下巴道：“你这招不应该叫雷枪突刺！一点都不霸气！” 
　　罗天翔一愣：“那叫什么？” 
　　江南：“皮卡丘十万伏特！皮卡皮卡皮~” 
　　罗天翔炸了：！！！ 
　　“皮卡丘你大爷！你当老子是精灵宝贝吗？” 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　围观同学们笑喷了！ 
　　神踏马皮卡丘十万伏特！ 
　　这一放电~ 
　　嗯！有内味儿！ 
　　本来很紧张的决斗，为什么一到江南完全紧张不起来哇！ 
　　“管你那么多废话！给老子去死！” 
　　罗天翔手中银枪狂舞！ 
　　飘然于空中的电流尽皆朝着枪尖汇聚！ 
　　银枪之上缭绕着肉眼可见的电流，噼啪作响！ 
　　“灵技：锁定！” 
　　随即整个人化为一道银光，朝着江南的心脏狂刺而来！ 
　　钟映雪：“遭了！锁定？竟然是锁定！” 
　　夏瑶面色难看：“小南的瞬移失去作用了！” 
　　“该死的！罗天翔疯了吗？白银级的灵技竟然为了战胜小南特意学了个锁定？” 
　　灵技锁定！唯一的作用就是锁定攻击目标！ 
　　牵引着攻击者的攻击命中目标！ 
　　围观人群直接炸了，惊骇道！ 
　　“锁定？罗天翔太狠了！江南废了！” 
　　“瞬移也躲不过去啊！锁定会拉着雷枪命中目标的！” 
　　“胜负已分！江南败了！” 
　　鱼青青满眼的焦急：“糟了！糟了！这可怎么办呀！” 
　　就连老师都做好了随时救() 
　　援的准备！ 
　　此刻，罗天翔已经用出了浑身力气，最强一击！ 
　　整个人化为一道银影朝着江南刺来！气势惊人！ 
　　而江南只是笑着站在原地，根本没做出任何防御姿势！ 
　　甚至还背着手！ 
　　“卧槽！江南怎么不躲？认输了么？” 
　　“呵！我看是吓傻了吧！” 
　　“青怎么可能战胜白银？” 
　　“罗少这一枪是下了死手哇！够狠的！” 
　　电光火石之间！ 
　　枪尖已临身，电光将江南的帅脸映的湛蓝！新 
　　罗天翔神色狰狞，双眸赤红！ 
　　手中银枪狂捅！ 
　　“给我死！”

第136章 自由飞翔
　　罗天翔疼的直咬牙，一动不敢动！ 
　　他都不敢想象自己如今是个啥画面了！ 
　　怕自己直接羞愧而死哇！ 
　　这本来应该是一场碾压势的决斗哇！ 
　　咋就变成了这个鬼样子？ 
　　老师一脸严肃：“不是在跟你开玩笑！” 
　　“你这个伤势，必须得去医院了！拔出银枪，很有可能造成大出血！” 
　　“我这灵技：葵花小太阳可能来不及治！” 
　　罗天翔咬牙，都特么快哭了！ 
　　“不去！死了也不去医院！” 
　　江南长叹一声：“我说罗兄，你这是何必呢？” 
　　“面子重要还是命重要？” 
　　“再说你现在脸都丢光了啊！” 
　　罗天翔：！！！ 
　　发克！ 
　　要不要说的这么直白！ 
　　你特喵太会安慰人了啊！ 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　“不去！” 
　　江南翻了个白眼！ 
　　这罗天翔都这么惨了，要是真让她死这儿，自己不就摊事儿了？ 
　　不禁道：“不去也行！这个你知道是啥吧？” 
　　说着蹲在地上，掏出一棵元气人参。 
　　罗天翔眼睛大亮！ 
　　这不就是治好钟老爷子的宝贝人参么？ 
　　自己要是吃了！岂不是不用去医院遭罪了？ 
　　可江南真这么好心？ 
　　“你……你要给我用？” 
　　江南撇嘴：“你在想屁吃呦！一口价3000万！” 
　　罗天翔炸了：“你踏马怎么不去抢？” 
　　江南愕然：“那你以为我在干什么？乐于助人嘛？” 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　合法明抢？ 
　　行啊？ 
　　太行了啊！ 
　　罗天翔红着眼怒道：“拿来！我给！” 
　　不就是流鼻血么？ 
　　也比这个吊样子去医院强！ 
　　江南嘿嘿一笑：“好嘞！” 
　　说着一个瞬移回到看台上，麻利的收了摊！ 
　　再回到场中！ 
　　地摊布一铺！小马扎一坐！元气人参一摆！ 
　　“来吧！付款！” 
　　罗天翔：？？？ 
　　心态直接炸了！ 
　　这咋滴？ 
　　非得走个形式呗？ 
　　你是多爱好摆地摊儿哇！ 
　　同学们也蒙了！什么情况？地摊儿都摆到赛场上去了？ 
　　钟映雪夏瑶一脸无语！ 
　　江南心里嘿嘿直乐！ 
　　那形式必须得走哇！ 
　　在地摊布上卖出的货，那可就算是一笔成功的交易！ 
　　能补充技能点不说，还能还上欠下的摊位费！ 
　　江南越看罗天翔那是越喜欢！ 
　　简直是人形小貔貅哇！ 
　　罗天翔咬着牙给江南转了三千万！ 
　　至于回去会不会被自己爹打死，那是之后的事！ 
　　咋说先把后秋上的银枪拔下去！ 
　　含恨吃下3000万买下的元气人参！ 
　　苦味在心中蔓延！ 
　　观战的学生们心里一阵发懵，老师也愕然，这是搞啥呢？ 
　　就在这时！ 
　　罗天翔瞪大了眼睛！直感觉一股气血汹涌而来！ 
　　直接上头！憋的面色通红！ 
　　“快快快！不行了！来了！来了！” 
　　() 
　　老师愕然：“什么来了？” 
　　罗天翔急了：“快！把枪拔了！快哇！憋不住了！” 
　　老师吞了口吐沫：“真拔？” 
　　“拔！快拔啊！再不拔就长上了！” 
　　老师还是一脸犹豫！ 
　　江南豁然起身，义正严词道：“我来！” 
　　说着一把握住银枪，猛的拔出！ 
　　“啵！” 
　　发出了一声好似拔出红酒瓶塞的声音！ 
　　“嗷哇~”

第137章 老哥求教
　　韩城败了，罗天翔被抬下去了！ 
　　江南和吴良可谓是完胜！ 
　　扶着吴良，瞬移回到了看台上的江南满脸灿烂微笑！ 
　　“江南说的都队伍！正式成立啦！” 
　　钟映雪笑的发甜！ 
　　摇晃着江南的手臂：“辛苦辛苦！你最棒啦！” 
　　夏瑶擦了擦被笑出来的眼泪：“看你一场决斗，我练出了八块腹肌！” 
　　“太出气了吧！哈哈！” 
　　“你那空间虫洞简直就是神技哇！” 
　　周围的同学们看着江南的目光也变得敬畏了起来！ 
　　空间系异能！ 
　　果然不能用常理来判断！ 
　　简直骚到飞起啊！ 
　　你永远也不知道自己的枪会从什么地方捅出来！ 
　　还完了债，江南心情美美哒！ 
　　不由得问道：“那中二少年什么来路？” 
　　为了装13，单膝落地，把混凝土地面都跪碎了的狠人！ 
　　江南觉得自己有必要了解一下！ 
　　夏瑶：“你说秦授啊！他是上届的留级生！” 
　　“听说都考上京都大了！可是又被退回来了……” 
　　江南愕然：“为啥啊！” 
　　有实力考上京都大？那可是一等一的灵武名校啊！跟清华北大没差的！ 
　　钟映雪翻了个白眼：“经历了刚刚的事情，你应该知道为啥了……” 
　　江南捂脸！ 
　　这货不会因为太过中二！学校不要吧？.！

第138章 哎嘿黑？
　　这话一出，人们顿时来了精神！ 
　　“我爸中风了，摊在床上下不来，南神你看……” 
　　“我奶奶股骨头坏死，坐轮椅，能给我一棵么？” 
　　江南笑着把元气人参分了出去，至于是不是蹭便宜的。 
　　从穿着打扮，神态语气中就能看出来。 
　　“就这次不要钱哈，下次就要钱啦！” 
　　而人们看着江南的眼神也跟着变了。 
　　“好小子啊！支持！” 
　　“南神牛批！人品没的说！” 
　　“超棒的！” 
　　“要是这人参真有效果，下次我一定买！” 
　　江南嘿嘿的笑着。 
　　收摊的时候已经晚上九点了，江南哼着小曲走在回家的路上。 
　　一次出摊，又赚了300多万！ 
　　就算抛除摊位费的抽成，自己还有3万多！ 
　　再加上罗天翔的三千万，分成后也剩30万！ 
　　江南从没感觉自己这么有钱过！ 
　　打开系统面板！ 
　　怨气值：713446！ 
　　技能点：326700！ 
　　够七次十连抽！技能点也多到爆炸！ 
　　于是决定回家狠狠地抽一波！ 
　　走着走着，江南脸上尽是疑惑！ 
　　猛的回头看向身后的小巷！ 
　　大街上空无一人。 
　　“唔……真是奇了怪了！” 
　　江南总感觉有人盯着自己！ 
　　从出摊开始一直到现在那种感觉也没消失。 
　　小巷垃圾桶旁。 
　　兜帽少女蹲在哪里，拍了拍自己的小心脏。 
　　嘟囔道：“这家伙，怎么这么高的警觉性！” 
　　一路回到别墅，美美的用大力药水泡了个澡。 
　　裹着浴巾的江南来到三楼，钟映雪夏瑶还在修炼。 
　　“洗澡水放好了呦！记得洗白白！” 
　　夏瑶擦了擦身上的香汗，翻了个白眼：“呸！不洗我也很白的好嘛！” 
　　钟映雪柔声笑道：“嗯！一会儿就过去！” 
　　江南：“对了，我又搞了两颗上次的果子，放客厅茶几上了，记得吃！” 
　　回到房间的江南浴袍一丢，将自己丢在床上。 
　　“嘿嘿，开整！” 
　　[添加技能点：10000！] 
　　[技能升级！徒手格斗（高级）：lv0！] 
　　江南眼睛大亮！ 
　　无数的格斗技艺浮现于脑海之中，简直颠覆三观哇！ 
　　再点！ 
　　[添加技能点:10万！] 
　　[技能升级！徒手格斗（顶级）：lv0！] 
　　“哦嚯嚯！厉害了！” 
　　顶级就是巅峰了？上面还会不会有？ 
　　[对不起！技能点不足！] 
　　江南一愣！ 
　　靠！还剩20多万的技能点仍旧不够？ 
　　升到下一级不会需要100万吧？ 
　　毕竟每一级需要的技能点都是十倍递增的。 
　　显然，顶级不是尽头！ 
　　不过江南可不打算一直莽上去！ 
　　剩余的技能点江南点在了其他技能上面！ 
　　刀法点到了顶级！ 
　　匕首点到了高级！ 
　　就连拍闷砖都被奢侈的点到了高级的程度！ 
　　让江南体会到了花钱的快感，疯狂挥霍！ 
　　看着仅剩一万的技能点…… 
　　心里一阵空虚。 
　　() 
　　“嘿嘿，还有50万的怨气值，接着搞！” 
　　原本70万，那20万给钟映雪和夏瑶换果子吃了。 
　　[十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：幸运小樱桃一颗！] 
　　一连三次，出了2包怦然心动跳跳糖！ 
　　28颗幸运小樱桃！ 
　　这爆率已经让江南感激涕零了哇！ 
　　系统今儿转性了嘛？ 
　　第四次！ 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：哎嘿黑蒜一颗！] 
　　十连抽过去，倒是没出正经奖品！却出了新的安慰奖？ 
　　原本的幸运小樱桃已经转移到了系统商店！

第139章 上上下下！左左右右！BABA
　　这蒜是好东西哇！ 
　　就算被辣哭都值了哇！ 
　　大狼灭被自己发现了小秘密！ 
　　看她以后还敢不敢咬自己？ 
　　哎嘿嘿~就很棒！ 
　　浴室中传来哗哗的水声！ 
　　江南：！！！ 
　　不是我要看的哇！ 
　　是这头蒜！ 
　　对！全赖它！ 
　　方圆1000米的图像全在脑袋里了好嘛？ 
　　我控制不住我自己哇！ 
　　浴室中，钟映雪舒舒服服的躺在浴缸里！ 
　　小脸红扑扑的！ 
　　只见她偷偷看了一眼浴室门锁没锁好！ 
　　然后从一旁的浴桶里拿出一本书翻开！ 
　　上面很细心的做了标记，有折页的地方，还有红笔标注？ 
　　江南：？？？ 
　　洗澡的时候看书？什么书哇？还得偷偷摸摸的？ 
　　江南一看。 
　　《dng~dng~秘籍》 
　　？？？ 
　　靠！这啥书哇！ 
　　只见书上写的一句秘法：“上上下下！左左右右！！” 
　　只见钟映雪点了点头！ 
　　深深的吸了一口气，把书放在一旁。 
　　腾出双手开始练习秘法！ 
　　“唔…” 
　　“上！上！下！下！” 
　　“唔~” 
　　“左！左！右！右！” 
　　江南捂脸：“哇！雪雪！你在干什么呐！” 
　　“~！~！” 
　　做完一套动作的钟映雪俏脸更红了！ 
　　然后握紧拳头，美眸中燃起熊熊斗志！ 
　　“小瑶！我一定会赶上来的！” 
　　江南脑袋一片空白，腾的一下从床上蹦了起来！ 
　　想直接冲到浴室告诉钟映雪！ 
　　没用的呀！ 
　　书里写的都是骗人的哇！ 
　　上上下下！左左右右！一定会让魂斗罗的命变成30条！ 
　　可一定不会让你变大的哇！ 
　　这踏马谁写的书？ 
　　这不是坑人嘛！ 
　　天然呆的钟映雪还深信不疑！ 
　　好可怜的小雪雪！心疼她！ 
　　“不行！不能去！去了我就完犊子了！” 
　　那不就暴露了？ 
　　还是找个合适的机会善意的提醒一下吧！ 
　　现在！ 
　　是时候穿上衣服去女澡堂子旁边的超市买一瓶营养快线了！ 
　　女澡堂子旁边的超市划重点！ 
　　嗯！不是为了女澡堂子！ 
　　主要就是想喝营养快线了！江南怕自己营养跟不上！ 
　　从床上跳下来的江南猛的僵硬在了原地！ 
　　看着身前的镜子，瞪大了眼睛！ 
　　暴吼道：“我去你大爷！” 
　　江南绝望了！ 
　　深深的绝望了！ 
　　镜子里的自己，全踏马黑了哇！ 
　　身上的每一寸肌肤都变成了黑色。 
　　根本就没有漏网之鱼！ 
　　黑的彻底！ 
　　黑的绝对！ 
　　黑的无与伦比！ 
　　黑的伸手不！ 
　　黑的江南自己都看不到自己了！ 
　　完美的融于夜色，不反射丁点儿光线！ 
　　这踏马活脱脱的黑煤球儿成精了啊！ 
　　哎嘿黑蒜？ 
　　江南算是明白了！ 
　　为啥哎嘿黑的最后一个“嘿”字没有口() 
　　字旁了！ 
　　是因为吃了之后整个人都会变黑么？ 
　　果然！ 
　　人做了亏心事之后是会遭报应的啊！ 
　　眼中流下两行清泪！自己不会一辈子都这个鬼样子了吧？ 
　　脸上挤出一个比哭还难看的笑容！露出一口白牙！ 
　　屋内伸手不！只有一口白牙再飘来飘去~ 
　　江南：！！！ 
　　这还去个屁都澡堂子？ 
　　黑的跟个鬼似的，全身上下就剩牙能被人看见了…… 
　　大半夜的一口白牙飘在路上？还不得给人吓死？ 
　　“不行！我得补救下！” 
　　最后十万怨气值，江南咬牙换了一颗盛世美颜丹！ 
　　二话不说就吃了！ 
　　江南满脸期待的盯着自己的脸！ 
　　然后他就变成了更帅了几分的…… 
　　黑哥哥！

第140章 快！快给我输回去
　　钟映雪和夏瑶先去上学了！ 
　　而江南则是抱着膝盖，一脸委屈！ 
　　死死的盯着床头柜上的闹钟！ 
　　时间一分一秒的流逝！ 
　　心里那叫一个煎熬哇！ 
　　按照系统的尿性，安慰奖的副作用大多都是有时限的！ 
　　要是真这么一直黑下去， 
　　信不信我死给你看呐！ 
　　(???皿??)? 
　　待着没事干的江南也没闲着！ 
　　掏出砰然心动跳跳糖就准备顶一顶！ 
　　上头的感觉能够让我忘记悲伤！ 
　　结果，3分钟后！ 
　　床上就出现了一根扭个不停地黑泥鳅…… 
　　江南被炸懵了的同时也被惊到了！ 
　　发现方圆1000米的灵气都在朝着自己汇聚！ 
　　是哎嘿黑蒜的作用？ 
　　将自己吸收灵气的速度提高了很多！ 
　　从原来的10倍提升到了15倍左右！ 
　　硬是把江南的等级从青顶到了青铜六星！ 
　　卧槽？哎嘿黑蒜配砰然心动跳跳糖？ 
　　还能这么用？ 
　　心里大呼666！ 
　　这就很棒了啊！ 
　　上午10点，江南终于发现自己变回了原本的肤色！ 
　　皮肤甚至都光滑了不少！ 
　　还有美白功效？ 
　　昨天自己差不多是晚上10点吃的哎嘿黑蒜！ 
　　也就是说变黑的副作用持续12小时呗？ 
　　江南一脸欣慰！ 
　　还是不亏的嘛！ 
　　换了身衣服的他，高高兴兴的出了门！ 
　　学校肯定得去哇！ 
　　不然岂不是白瞎了自己这无处安放的魅力？ 
　　没准儿还能收获一堆小迷妹呢！ 
　　走在路上的江南连连皱眉！ 
　　如今因为哎嘿黑蒜的作用，感应范围仍旧保持在方圆1000米！ 
　　任何一点风吹草动都能反馈回来！ 
　　这让江南很不适应！ 
　　此外！江南还发现了大问题！ 
　　昨晚的兜帽少女竟然吊在远处跟着自己！ 
　　公园长椅上看报纸的老大爷，也悄摸摸的偷看！ 
　　江南的视线过去，大爷马上就收回目光，专心致志的看报纸！ 
　　还有路边卖冰淇淋的小哥儿，遛狗的大叔…… 
　　江南：“啧啧啧！现在小偷都都团伙作案了么？专业！” 
　　等等！ 
　　不对！要真是为了偷东西，家里没人，倒是去偷哇！新 
　　盯着***嘛？ 
　　合着是奔着自己来的？ 
　　江南不禁回想起山猫的话。 
　　说是自己的异能暴露了，可能会有人对自己不利！ 
　　这帮人就是？ 
　　靠！这也太不专业了吧？ 
　　合着昨天那兜帽少女是去刺杀我的？ 
　　就那笨手笨脚的样子？ 
　　连我人找不到…… 
　　江南摸着下巴，心中提起了几分警惕！ 
　　倒是没寻思找山猫帮忙，毕竟自己刚回来！ 
　　要是暗夜军说什么为了保护自己安全，不让上学了，让去军事基地那不就糟了！ 
　　“嗯~不能说！不能说！” 
　　江南毫不在意，直奔着学校而去！ 
　　刚一进校门，就看到来献血车！ 
　　不少学生都在排队！ 
　　钟映雪，夏瑶他们都在排队。 
　　() 
　　正招呼着江南过去。 
　　夏瑶兴奋道：“小南！来哇！快来排队！” 
　　江南：“啥情况？献血？都得献？” 
　　心里难免警觉起来。 
　　有些不对劲啊！ 
　　这才刚开学，献血车就来了？ 
　　目光不禁在忙碌的护士小姐姐们身上转来转去。 
　　钟映雪笑道：“自愿的！” 
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的：“不献！多疼！” 
　　夏瑶瞪眼：“就你还怕疼？赶紧过来！这是为社会做贡献！” 
　　“而且会给你献血证！以后要是出了事情需要输血，有献血证的优先呢！” 
　　江南还是摇头：“要抽抽你的！你血多！” 
　　夏瑶炸了毛，一个情比金坚七天锁就给安排上了！ 
　　“咳咳！大狼灭！撒手哇！” 
　　夏瑶凶道：“不撒！”

第141章 飞翔的板砖！
　　秦授现在有点儿蓝瘦！ 
　　白挨了一针，献血证也没有，小礼物也没有！ 
　　委屈！ 
　　护士小姐姐翻了个白眼！ 
　　给你个屁的小礼物？我们还搭了30呢！ 
　　而另一边也终于轮到了江南！ 
　　只见江南大马金刀的坐在椅子上，一脸肃穆！ 
　　护士小姐姐：“请问要献多呢？” 
　　江南舔了舔嘴唇：“是献30就有小礼物吧？” 
　　护士小姐姐笑道：“有的呢！我们这边有餐具，咖啡杯，还有……” 
　　江南义正辞严：“给我抽！抽十斤！” 
　　钟映雪，夏瑶：(*???)!! 
　　护士小姐姐一脸懵逼：？？？ 
　　同学们：.=????(???????) 
　　全场寂静！ 
　　啥玩意？ 
　　抽十斤？你当自己是移动血库哇？ 
　　要是真抽十斤出来，还不得被抽干巴了啊！ 
　　夏瑶无语：“喂喂喂！为了个小礼物，你要不要这么拼哇！” 
　　钟映雪：“你是打算cos木乃伊么？” 
　　为啥到了江南这里，所有的单位都会变成斤呐！ 
　　灵珠是，钻石是，献血也是…… 
　　秦授听江南要抽十斤差点儿没晕过去，你还是个人了？ 
　　护士小姐姐脑袋直接宕机！ 
　　就在这时，另一位护士小姐姐走了过来！ 
　　长发盘在了护士帽里，一米七的身高并不算矮精致，化着淡妆！身材爆炸！ 
　　晶莹的耳垂上还挂着一只风铃耳坠！ 
　　御姐范儿爆棚！ 
　　浅笑道：“小雨，还是我来吧！” 
　　江南的目光在她的身上来回打量，咧嘴一笑：“小姐姐轻点扎我！我怕疼！” 
　　她瞄了江南一眼，只是笑了笑，并未说话！ 
　　熟练的扎针，连上血袋！ 
　　看着自己的血缓缓流入血袋，江南漫不经心道：“你们来了多少人？” 
　　护士小姐姐的心里咯噔一下！ 
　　[来自苏荷的怨气值+1000！] 
　　可面上表情不变道：“就来献血车啊！” 
　　江南：“别装了！看你小腿线条分明的肌肉就看出来了！” 
　　“耳坠也应该摘了，不专业！” 
　　苏荷：！！！ 
　　她的脸色逐渐变了！ 
　　怎么也没想到！ 
　　江南竟然一眼就看出了自己的伪装？ 
　　苏荷笑道：“那你还来献血？” 
　　江南翻了个白眼：“要不是为了小礼物！我才不献！” 
　　苏荷：？？？ 
　　明知道我们是来刺杀你的！ 
　　还来献血？ 
　　就是为了小礼物？ 
　　你是有多喜欢小礼物哇！ 
　　苏荷：“真要献十斤？” 
　　江南从裤兜里掏出一棵元气人参塞到嘴里！ 
　　灿烂一笑：“说十斤就十斤！” 
　　下一刻，原本瘪瘪的血袋三秒的功夫就满了！ 
　　巨大的压力直接把血袋顶爆！ 
　　然后塑胶管在空中狂舞，疯狂呲血！ 
　　护士小姐姐们全傻眼了！ 
　　卧槽！ 
　　这人什么恐怖的血压？ 
　　苏荷直接被糊了一脸，整个人都僵在了原地！ 
　　[来自苏荷的怨气值＋1000！] 
　　一旁的护士小姐姐们尖叫着纷纷四散逃开！ 
　　哪里() 
　　见过这等场面？ 
　　同学们也惊呆了！不愧是核爆猛人江大炮！ 
　　血条真多！ 
　　h值1000管哇！ 
　　秦授瞪大了眼睛：！！！ 
　　[来自秦授的怨气值＋1000！] 
　　我踏马晕血哇！ 
　　你给我来这个？ 
　　脸直接青了！整个人跟石化了似的直挺挺的躺地上晕了过去！ 
　　江南瞪眼：“喂喂喂！想啥呢啊！都浪费了哇！” 
　　“这都算你们的嗷！” 
　　钟映雪夏瑶一脸无语，终于知道为啥江南要抽十斤了！ 
　　不禁想起钟老爷子用大茶缸子接鼻血的一幕…… 
　　这……也行？ 
　　苏荷不愧是见过大场面的，一把抓住橡胶管，***新的血袋！ 
　　三秒一袋！ 
　　就是这么强！

第142章 右边第二个抽屉里有块表
　　江南咧嘴一笑！ 
　　他喵的！ 
　　老子被点到高级的拍闷砖技能岂是白给的？ 
　　飞翔的板砖你可见过？ 
　　要不是哎嘿黑蒜的感应效果还在，江南还真不一定能提前发现狙击手！ 
　　不然这种黑枪就算是江南也很难躲开！ 
　　毕竟没有未卜先知的能力！ 
　　为了防止板砖丢不出去这么远，江南还特地开的焚血！ 
　　一旁的钟映雪和夏瑶愕然地看着江南！ 
　　江南怎么突然变红了？ 
　　还浑身冒热气？ 
　　这又是什么新技能？之前可从没见过！ 
　　江南：“等我三分钟！” 
　　说着一个瞬移，极速朝着摩天大楼而去！ 
　　钟映雪和夏瑶都是满脸的担忧！ 
　　放学走在路上都能被狙击手打黑枪？ 
　　到底发生什么了？ 
　　苏荷面色无比难看！ 
　　没想到江南竟然追过来了！ 
　　没时间犹豫！ 
　　身子瞬间崩散为一堆水流逃走！ 
　　原地只剩下一堆刚刚还穿在身上的衣服！ 
　　下一秒！ 
　　江南的身子瞬间出现在摩天大楼天台上！ 
　　只发现了一个被拍晕的狙击手！ 
　　还有一堆女孩子的衣服？ 
　　不由得伸手翻了翻，啥身份凭证都没找到。 
　　“啧啧啧……多大的姑娘了，竟然还穿樱桃小丸子的？” 
　　[来自苏荷的怨气值＋1000！] 
　　江南一愣？ 
　　还能听见自己说话？ 
　　那就是没走远？ 
　　可任凭江南将感应开到了最大，也没找到苏荷的身影。 
　　“喂喂喂！不是要杀我吗？一见到我就躲算是咋回事？” 
　　“女孩子家家的，这么害羞怎么行？” 
　　化为流水，躲在水塔里的苏荷恨的牙根痒痒！ 
　　她倒是想动手！ 
　　可奈何江南的瞬移，一心想跑自己根本抓不到！ 
　　绝不能正面对抗！ 
　　秘密武器还没准备好！ 
　　江南撇嘴，再看狙击手！ 
　　被自己的飞砖拍的头破血流！ 
　　随即咧嘴一笑，拎着人就瞬移没影儿了！ 
　　足足三分钟后，苏荷才敢出来！ 
　　偷偷穿上一旁的衣服，咬牙道：“彪子被他带哪儿去了？” 
　　此时此刻，时代广场上人头涌动！ 
　　飞天神女的雕塑上挂着一个浑身上下只剩一条裤衩的大汉！ 
　　彪子悠悠醒来，脑袋一阵剧痛。 
　　清风吹过，身上一阵冰凉！ 
　　当他睁开眼睛，表情逐渐变得惊恐起来！ 
　　我踏马！！！ 
　　大爷：“卧槽！这年轻人！卧槽！” 
　　大娘：“这行为艺术咱是真不懂哇！” 
　　“那么高的神女雕塑，这兄弟是咋上去的？” 
　　“乖儿子！咱不看！这人是变态！变态会传染的……” 
　　“歪？妖妖灵嘛？时代广场这里有变态哇！你们快来吧！” 
　　[来自王彪的怨气值＋1000！] 
　　[来自王彪的怨气值＋1000！] 
　　路边，钟映雪和夏瑶正焦急地等待，而江南已经回来了！ 
　　“没事吧？刚刚的狙击手……” 
　　江南咧嘴一笑：“解决掉了！走！咱回家！” 
　　钟映雪：“真的没事？” 
　　() 
　　江南无奈：“我也没什么好的办法，兵来将挡，水来土掩吧！” 
　　夏瑶拉着江南胳膊兴奋道：“小南小南！他们说时代广场那边有个变态！咱们去看看吧！” 
　　江南一脸心虚！ 
　　“变态有啥好看的？回家回家！” 
　　回到家中的江南洗完澡早早的回了房间，也没去摆地摊！ 
　　主要是放心不下她们两个！ 
　　回想起白天的事，不禁有些后悔！ 
　　把那狙击手抓回来问点儿东西就好了！ 
　　还能知道一些情报。 
　　越想心越乱，还是给山猫发了微信。 
　　南神：“山喵姐姐！有人要杀我！求抱大腿！” 
　　半个小时后。 
　　洛天虹：“知道了！”

第143章 我是个莫得感情的杀手
　　这江南还能让她跑了？ 
　　一个瞬移就堵住了窗户！ 
　　月光照耀下的江南更黑了！ 
　　叶夜顾不得其他，就要去开门！ 
　　锁了！！！ 
　　江南咧嘴一笑：“好不容易逮到一个！我看你往哪儿跑？” 
　　叶夜的表情更惊恐了，一双湛蓝色的大眼晶莹。 
　　疯狂拽门！ 
　　因为她眼中的江南就是一口漂浮的白牙啊！ 
　　江南犹如饿虎扑食一般冲了上去！ 
　　叶夜再次被控制！ 
　　锋锐的匕首直接抵在了她的脖颈上！ 
　　“给我老实点儿！” 
　　可叶夜根本不在乎！此刻的她皮肤上竟然生出细密的湛蓝色鳞片！ 
　　主动朝着匕首撞去！ 
　　锋锐的刀刃割在鳞片上，甚至撞出了火花！ 
　　刀刃都被撞崩了？ 
　　而随着她的兽化，力气更大了！ 
　　竟再一次挣脱出去！ 
　　江南愕然。 
　　这是什么种类的兽化？ 
　　只见此刻叶夜浑身湛蓝色的鳞片，就连头发也变成了蓝色！ 
　　还想着要跑。 
　　江南直接将她扑倒在地！ 
　　“鬼哇！你别过来！呜呜~” 
　　“嘿嘿！今天你叫破喉咙也不会有人来救你的！” 
　　“你走开！别过来！别过来啊！” 
　　“别挣扎了！没用的！” 
　　就在这时，门外传来一阵叩门声！ 
　　“小南小南！怎么啦？” 
　　“出什么事了？门怎么锁了？小瑶！踹开！” 
　　“好嘞！” 
　　江南一脸惊恐，大吼道：“别！别哇！” 
　　“砰！” 
　　房间门被大力踹开！ 
　　钟映雪夏瑶连忙冲入房间！ 
　　随手就把灯打开了！ 
　　看到眼前的一幕直接呆住了！ 
　　好…… 
　　黑啊！ 
　　眼前的究竟是个什么鬼啊！ 
　　一只大黑鬼将极为可爱的小萝莉按在地上，一脸狞笑！ 
　　小萝莉脸上全是泪痕，不断挣扎！ 
　　眼看就要被得逞了！ 
　　夏瑶瞪大了眼睛，抄起花瓶就砸了过去：“呔！那大黑鬼！快放开那女孩儿！” 
　　钟映雪眼中泛着冷色，单手一抓！ 
　　一颗人头大小的火球凝聚，屋子里的温度急速飙升！ 
　　江南的脑袋被花瓶砸了个结结实实！ 
　　“别打！别打！我啊！小南！” 
　　夏瑶怒道：“屁！小南才没你这么黑！” 
　　江南：？？？ 
　　靠！ 
　　我才是正义的那一方哇！ 
　　钟映雪则是疑惑的看向江南，满脸的惊愕！ 
　　“小……小南？真的是你？” 
　　江南委屈道：“小雪雪！大狼灭拿花瓶砸我！” 
　　夏瑶瞪大了眼睛盯着江南看，终于从眉眼中认出来了！ 
　　眼前这个大黑鬼就是江南！ 
　　当场笑喷：“噗哈哈哈哈哈嗝~” 
　　“你怎么变得这么黑？是背着我们偷偷去挖煤了嘛？” 
　　“鹅哈哈哈哈……” 
　　江南怒道：“不许笑！” 
　　夏瑶连忙憋了回去，可一看还是笑的捂着肚子蹲在了地上：“鹅哈哈哈哈，不行了不行了……”新 
　　江南：！！！ 
　　就连被压在身下的叶夜也呆住了！ 
　　() 
　　这个黑黢黢的大黑鬼是江南？ 
　　我的天呐！ 
　　她一度以为自己撞见鬼了！ 
　　跟白天的时候完全不一样好嘛？ 
　　钟映雪惊愕道：“到底怎么回事儿？” 
　　“先别管我了！先把这小丫头处理了！是来刺杀我的！” 
　　钟映雪和夏瑶眸光一凝！ 
　　半个小时后！ 
　　别墅地下室！ 
　　叶夜被结结实实的绑在了水泥柱上。 
　　瞪着水蓝色的大眼睛，满脸奶凶！ 
　　茶几上摆着一头哎嘿黑蒜！ 
　　坐在一旁的钟映雪偷偷瞄了一眼江南！ 
　　然后低头紧咬下唇！ 
　　“噗……唔~” 
　　忍笑忍的俏脸通红，香肩直抖！ 
　　而江南坐在沙发上！ 
　　脸都黑了！ 
　　额……无论是精神层面还是肉体层面，都黑到爆炸！

第144章 铁锅炖萝莉！
　　江南直接原地爆炸！ 
　　变成江煤球儿被钟映雪夏瑶看到就已经够惨的了啊！ 
　　还被小萝莉占便宜？ 
　　还踏马乖孙儿？ 
　　寻常热武器拿你没办法！坦克炮弹你总扛不住吧？ 
　　“都别拦着我啊！看我不轰了她！” 
　　夏瑶躺在沙发上吃着薯片：“没人拦着你哇！上吧！嗯！我们不拦着！” 
　　钟映雪歪着脑袋，含着一只棒棒糖…… 
　　江南：(?`~′?) 
　　要不要这么尴尬！ 
　　都不拦一下的嘛？ 
　　搞得我很没面子哇！ 
　　只见江南深深的吸了一口气，怒目圆睁，放出有史以来最狠的话！ 
　　“哼！饿死你！” 
　　叶夜朝他做鬼脸：略略略~ 
　　三人回到客厅，江南满脸愁容！ 
　　杀倒是杀不得！ 
　　鬼知道这丫头什么来路？ 
　　杀手？ 
　　派这么菜的杀手刺杀自己？ 
　　敌人脑袋怕是让驴给踢了！ 
　　钟映雪：“真的不用通知暗夜军么？最近我总感觉怪怪的！” 
　　江南无奈：“已经通知山猫了，她不搭理我！” 
　　夏瑶满脸兴奋：“会不会因为核爆的事，你上了什么悬赏榜！然后各大地下组织的杀手纷纷前来取你狗命？” 
　　江南翻了个白眼：“你当是拍电影哇！” 
　　“鬼知道是怎么回事，那小丫头也不说，我也一脸懵！” 
　　“不行，还得想办法把她嘴给撬开！” 
　　下药？解毒小黄豆？韭菜？ 
　　不行不行！太残忍了！ 
　　毕竟叶夜还小，提前让她知道了社会的险恶！ 
　　没准儿就会对这个世界失去热爱了…… 
　　第二天，上学路上的江南不禁有些疑惑。 
　　哎嘿黑蒜的感应能力还在，竟然没发现任何异常！ 
　　没人伪装跟踪自己了，这让江南还有点不适应！ 
　　是知难而退了？ 
　　还是暴风雨前的宁静？ 
　　给新人们军训的江南同样有些心不在焉，时常分神！ 
　　他们却不敢溜号，看着江南的眼神中满是敬畏！ 
　　前两天的飞翔对决让他们知道了江南的强大！ 
　　昨天的献血更让他们明白！ 
　　江阎王绝对是拥有h值1000＋血条的oss级存在！ 
　　自己这些没出新手村的小渣渣还是别作死的好！ 
　　江南：“刘涛出列！” 
　　“报告江阎王……不不不，江教官！”刘涛的脸顿时就白了。 
　　江南却没在意：“怎么才能让姑娘开口，对我敞开心扉呢？” 
　　刘涛一愣！ 
　　卧槽？ 
　　什么情况？ 
　　江阎王一上午心不在焉的，这是有喜欢的人了？ 
　　还求之不得？ 
　　单相思？ 
　　啧啧啧！ 
　　你南神也有今天！ 
　　新生们也来了精神！ 
　　刘涛安慰道：“江教官！作为过来人！我得劝你一句！” 
　　“得不到的才是最好的！” 
　　江南：？？？ 
　　啥就叫过来人？咋的？ 
　　你也被人刺杀过，审问过？ 
　　得不到的才是最好的？ 
　　凭啥啊！老子就是奔着情报去的啊！ 
　　其他人不干了！ 
　　“涛子你可拉倒吧！” 
　　() 
　　“江教官！别听他的！你得给她关怀，给她爱啊！” 
　　“热情似火一般的爱哇！” 
　　江南来了精神：“哦？热情似火？” 
　　“对对对！热情似火！” 
　　“要炽热！要猛烈！就像煮沸的开水一样！” 
　　江南若有所思：“炽热的爱？像是煮沸的开水？” 
　　“对！用爱将她包裹！让她体会到你的真心！” 
　　“这样一定会让她敞开心扉的！” 
　　江南眼睛大亮：“好办法！学到了学到了！我回家就试试！”

第145章 老夫刀呐？
　　原本微博上因为核爆事件，江南的粉丝就超百万！ 
　　热度刚过去没几天！ 
　　没想到竟然开直播了？ 
　　直播间瞬间挤进来5万多人，并且还在成倍数暴增！ 
　　弹幕直接炸了，糊的满屏都是！ 
　　“南神粉前来报到！” 
　　“南神粉前来报到！” 
　　“听说有萝莉？ 
　　“在场的各位都是绅士（手动滑稽）” 
　　“哎呦卧槽！真煮哇？” 
　　“噗哈哈哈！南神太强了！竟然直播铁锅炖萝莉？” 
　　“你认真的嘛？萝莉辣么可爱！你为什么要吃她！” 
　　“好奇啥味儿！想吃！” 
　　“我求口汤喝！” 
　　“我甘愿称你为最强标题党！说煮萝莉你还真煮哇！” 
　　“我踏马炸了！松江灵武女神钟映雪竟然被你当煤气罐使？” 
　　“南神牛批！” 
　　江南嘿嘿笑着走到铁锅前，一手菜刀，一手土豆！ 
　　“真不说？” 
　　水温逐渐上升！叶夜小脸儿热的通红！头发湿漉漉的，只留个小脑袋在水面上！ 
　　“哼哼，就不说！我是个莫得感情……唔~” 
　　江南直接把土豆塞在她嘴里！ 
　　然后朝着锅里丢佐料 
　　生姜！土豆！大头菜！ 
　　萝卜！辣椒！小蒜苗！ 
　　“还不说？” 
　　“呸呸呸！我是个……” 
　　咸盐！酱油！老陈醋！ 
　　鸡蛋！火腿！鲜毛肚！ 
　　[来自叶夜的怨气值＋1000！] 
　　随着水温逐渐上升，热气弥漫，香味儿扑鼻！ 
　　夏瑶揉了揉肚子，狠狠地吸了口气：“哇！好香呐~” 
　　钟映雪嘿嘿笑道：“晚饭还没吃！这么大一锅，要吃上好几天了！” 
　　江南偷着乐！ 
　　钟映雪夏瑶也够坏的！帮着自己吓她！ 
　　叶夜大眼中写满了恐惧！ 
　　真……真要吃我吗？ 
　　不像是开玩笑的样子哇！ 
　　自己竟然会被丢在锅里煮吗？ 
　　外边的世界好可怕！ 
　　她现在有点后悔偷跑出来了！ 
　　想着自己就要死了，她偷偷的抹眼泪！ 
　　然后满脸气愤，低头一口咬住了漂在水面上的卷心菜！ 
　　要死！也得先吃饱！ 
　　江南：？？？ 
　　咋滴？ 
　　我还没吃上呢！ 
　　你先吃上了？ 
　　直播间弹幕！ 
　　“哈哈！小萝莉可爱死啦！心疼她！” 
　　“残忍！简直惨无人道！记得多放辣椒！我喜欢吃辣的！” 
　　“南神！不要泡她！泡我好不好？” 
　　“最强摊主江铁头！辣手无情炖萝莉？” 
　　“说实话……我真看饿了！” 
　　“为啥看着南神，我想起了在狼堡里煮懒羊羊的灰太狼？” 
　　“噗哈哈哈哈！神踏马灰太狼！” 
　　涛声依旧：卧槽！江阎王！你咋煮上了？兄弟们不是这个意思啊！ 
　　三角派：一脸懵逼！ 
　　小鱼：Σ(?д?|||)??不忍直视！ 
　　初晴：哇！江南你疯啦！ 
　　水温越来越高，马上就要开锅了！ 
　　叶夜被煮的迷迷糊糊的，只见她身上开始绽放蓝色的光芒！ 
　　然后凝实！在所有人呆住了！ 
　　竟() 
　　然变成了一颗无比硕大的蓝色水晶蛋！ 
　　整个人蜷缩着躲在蛋里，彻底隔绝了热量！ 
　　江南瞪大了眼睛：“卧槽！还能变成蛋？这什么兽化异能？恐龙嘛？” 
　　钟映雪愕然：“没见过！” 
　　夏瑶：“煮蛋？” 
　　江南拿菜刀砍了砍！结果蛋壳比鳞甲还硬！ 
　　躲在蛋壳中的叶夜长长的舒了一口气！ 
　　嘴里还叼着一只半熟的土豆啃个不停！

第146章 啦！啦啦啦
　　钟映雪愕然道：“竟然是京都叶家？” 
　　江南：“怎么？雪雪知道？” 
　　钟映雪点了点头：“叶家很厉害的！灵气复苏之前就在京都站稳脚跟了！” 
　　“灵气复苏之后，更是引领了时代的那批人！” 
　　“底蕴雄厚，在各行各业都有涉足！龙渊暗夜也不例外！” 
　　“甚至有些见不得光的东西！” 
　　“最重要的是！叶家有位道天强者！” 
　　江南：！！！ 
　　浑身一个哆嗦，脸都白了！ 
　　二话不说直接关了直播！ 
　　靠！ 
　　这么猛？ 
　　道天？ 
　　都特么猛到头了哇！ 
　　刚刚那弹幕里头说话的真是叶道天？ 
　　再看坐在铁锅里哭唧唧的叶夜！ 
　　我特么竟然把道天强者的孙女儿给煮了？ 
　　慌！ 
　　就很慌！ 
　　可气势上还是不能弱了的！ 
　　“说吧！到底怎么回事儿？还想不想回家了？” 
　　叶夜终于被家人攻破了心理防线，委屈巴巴的说出了事情缘由！ 
　　原来叶夜的梦想就是成为一个莫得感情的杀手！ 
　　跟着导师学了一身本事的她觉得是时候出次任务，证明一下自己了！ 
　　然后偷拿了爸爸的暗网登录卡！ 
　　江南满脸的无奈！ 
　　老子跟你在这儿玩儿过家家呢啊？ 
　　“登陆卡呐？拿来！” 
　　叶夜皱着小脸儿：“被我藏在了史迪仔钥匙扣里……” 
　　江南过去一翻！ 
　　果然找到了一个类似于盘的东西。 
　　也不算毫无收获！ 
　　“我去看看这里究竟什么东西，等会儿回来！” 
　　钟映雪：“我跟你一起去吧！” 
　　夏瑶满眼兴奋：“我也要去！” 
　　“不行！你留下看着她！” 
　　夏瑶嘟嘴，可还是答应下来。 
　　一路来到网吧开了个包间。 
　　江南把盘插到了s接口里！ 
　　他倒是想要看看，究竟是怎么回事儿！ 
　　只见，连通了盘的电脑瞬间黑屏！ 
　　三秒后！屏幕上浮现出一只大骷髅头！ 
　　随即，出现了一个暗色调的网页！ 
　　上面的文字都被自动翻译成了中文。 
　　这更类似于一个论坛一样的东西！ 
　　而且还是实名制的！ 
　　这个账户就是叶夜的父亲，叶海涛的。 
　　而登录上暗网的第一眼，江南就在黑榜上找到了自己！ 
　　而且还是榜首！ 
　　点开一瞅！ 
　　奖池里足足高达1.7亿美金！ 
　　发起人正是安德烈.崩沙卡拉卡！ 
　　抛出价值7000万美金的钻石进入奖池！ 
　　随后又有16人，陆续往奖池里塞钱！ 
　　江南甚至看到了魏长胜！罗非.卡彭！徐枭这帮人！ 
　　更有不少外国人！ 
　　把奖池推到了1.7亿美金！ 
　　直接冲到了黑榜榜首！ 
　　江南的资料更是被下载了近万次！ 
　　也就是说，谁拿到江南的命！ 
　　奖池里的钱就是谁的！ 
　　“啧啧啧！1.7亿美金？没想到我这么值钱？” 
　　钟映雪无语！ 
　　都什么时候了？还有心情开玩笑 
　　江南掏出手机，对着往奖() 
　　池里投钱的17人就是咔嚓一张！ 
　　话不多说！来日方长！ 
　　下方还有不少针对江南的讨论！ 
　　“青？1.7亿美金？这不就是捡钱嘛！” 
　　“搞了！” 
　　“在他登上黑榜的那一刻，他就已经死了！” 
　　“以青的等级上黑榜。还是榜首，他算是破纪录了！” 
　　“小渣渣！分分钟搞死他！人在路上，墓地已经买好！” 
　　江南炸了，给你们脸了是吧？ 
　　还想搞老子？ 
　　于是在评论区疯狂回复！ 
　　“捡钱？你想多了！倔强的青铜不值这个价么？” 
　　“我搞你七舅姥爷！ 
　　“你咋那牛批呢？别低头，否则脑袋里的水该流出来了……” 
　　“江南长的那么帅！破纪录不是应该的嘛？” 
　　“墓地？给你自己买的？急着投胎的话还是坐飞机比较快！” 
　　江南的手指在键盘上疯狂旋转跳跃！ 
　　狂喷！越喷越兴奋！ 
　　天不生我键盘侠！ 
　　喷道万古如长夜！ 
　　键来！

第147章 那就都别活了！
　　“都特么这么大人了！还看葫芦娃？” 
　　“还是合体之后的金刚葫芦娃？你要脸不？” 
　　叶海涛捂着脑袋，被叶老爷子用拐杖锤了满头的包！ 
　　都快哭了！ 
　　我有什么办法！ 
　　我也很绝望啊！ 
　　鬼知道暗网上会突然崩出个金刚葫芦娃来？ 
　　话说叶老爷子为啥知道的这么清楚？ 
　　哼哼？ 
　　还说我？你不也看过？ 
　　与此同时！ 
　　暗网上正狂喷的各方大佬同时懵逼！ 
　　看着电脑上自动播放的金刚葫芦娃整个人都呆住了…… 
　　那洗脑的魔性歌曲在脑海中一遍又一遍的回荡 
　　江南直接带他们回忆了一波童年！ 
　　这是！ 
　　什么鬼哇！ 
　　[来自徐枭的怨气值＋1000！] 
　　[来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！] 
　　[来自狄龙的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　暗网地下服务站！ 
　　十来个程序员看着屏幕上的金刚葫芦娃陷入呆滞！ 
　　疯狂改程序！可就是删不掉！都急疯了！ 
　　“这猛人谁啊！如此恶趣味！” 
　　“快！找人翻译一下这视频里说的是什么意思？” 
　　“对对对！说不定有什么特殊含义！” 
　　这一天！地下世界彻底炸锅！ 
　　黑客界流传出了一个金刚葫芦娃的传说！ 
　　暗网足足瘫痪了三个小时才恢复正常！ 
　　当然！这些都是后话！ 
　　欣欣网吧里，搞完了这一切的江南咧嘴一笑，拍了拍手：“喷完收工！走！回家！” 
　　钟映雪的脑袋还处在一片空白中！ 
　　刚刚！ 
　　她亲眼见证了江南一顿神操作，瘫痪了整个暗网不说，还往上放了一段金刚葫芦娃！ 
　　这简直超乎想象！ 
　　江南究竟是怎么做到的？ 
　　似乎这世上根本就没有能难倒他的事儿！ 
　　可又何必在意呢？ 
　　只要他还是自己认识的那个江南，就好了啊…… 
　　搞废了暗网，至今怨气值列表还在刷新！ 
　　江南心里就很舒坦！ 
　　可当两人回到家中之时，客厅中一片狼藉！ 
　　翻倒的沙发！ 
　　碎裂的茶几！ 
　　地板上一片狼藉！ 
　　江南的脸色瞬间就沉了下来：“该死的！” 
　　身子极速瞬移，找遍了家里所有的房间！ 
　　就是没发现夏瑶的身影！ 
　　钟映雪俏脸上写满了焦急：“小瑶被抓走了？” 
　　江南面色难看的点了点头！ 
　　没想到去个网吧的功夫，夏瑶就被抓走了！ 
　　白天之所以没动作，怕就是为了晚上的行动！ 
　　带着钟映雪瞬移来到了地下室！ 
　　叶夜竟然没事！ 
　　还被绑着，蹲在锅里啃土豆儿！ 
　　“刚刚发生什么了？夏瑶呢？”. 
　　叶夜连忙道：“刚刚冲进来一群人，把银头发的大姐姐抓走了！” 
　　“他们很厉害的，还有一个黄金的水系！” 
　　“银头发的大姐姐就是被她抓走的！” 
　　江南眯眼，瞬间就想到了苏荷！ 
　　“他们还说什么了？” 
　　叶夜：“她说给你一个小时，去北山脚下的废弃工厂！() 
　　” 
　　“别起什么小心思！否则你知道后果！” 
　　钟映雪黛眉深皱：“为什么没带走叶夜？” 
　　江南：“一是为了传话，二是她的身份，动了叶道天的孙女，他们以后就别想在华夏混了！” 
　　其实苏荷她们也是懵逼的！ 
　　抓了夏瑶！ 
　　在地下室里竟然看到了在锅里吃土豆的叶夜也是一脸懵逼！ 
　　现在有钱人的浴缸都这么非主流么？ 
　　洗澡还往里放土豆，大葱，生姜？ 
　　这是个什么癖好？ 
　　原本也是要带走叶夜的，可苏荷却认出了她！ 
　　毕竟叶夜离家出走的这几天，叶家可没少放出消息派人找！ 
　　钟映雪深深的吸了一口气，她知道现在急是没用的！

第148章 你要不要这么嚣张？
　　江南咧嘴一笑：“准备的倒是挺充分！” 
　　那个看起来很是高大上的箱子散发出的次声波可以限制异能的使用！ 
　　江南能感觉到，自己的空间异能用不了了！ 
　　可既然有这秘密武器！ 
　　为什么还要大费周章的抓夏瑶来？ 
　　逼着自己戴上缚灵手铐？ 
　　很显然！ 
　　那个破箱子的效果撑不了多久！ 
　　之所以现在启动！ 
　　就是怕自己出其不意，用瞬移把夏瑶救下来！ 
　　江南的心思急转！ 
　　可以说，苏荷的计划是完美的！ 
　　完美到任何细节都考虑进去了！ 
　　后面的看守一把推在钟映雪的身上，给她推了个趔趄！ 
　　“快特么点儿！要不一个都别想活！” 
　　所有人都在看江南会怎么选！ 
　　就在这时！ 
　　江南突然暴起！ 
　　回手一把抓住看守的枪口朝天，抬腿正踹！ 
　　巨大的力量全部倾泻在了他的胸膛上！ 
　　一阵清脆的骨裂声传来，那看守甚至没来得及反应就被踹飞！ 
　　身子跟破麻袋似的抛飞，狠狠撞在墙上！ 
　　一阵吐血！ 
　　另一个看守见势不对，就要开枪！ 
　　可江南却抢先一步，拔出别在后腰的三棱军刺！ 
　　顺着他的下颚就捅了进去！ 
　　涌出的鲜血溅了江南一脸！ 
　　看守整个人无力的倒在地上，没了气！ 
　　整个过程不到三秒！ 
　　两个看守就挂了！ 
　　叶夜瞪大了眼睛，里面全是小星星！ 
　　钟映雪直感觉一股鸡皮疙瘩从后背直冲天灵！ 
　　江南竟然真的动手了！ 
　　就像解决了两个小鸡崽儿那么简单？ 
　　三秒！ 
　　苏荷瞪大了双眼：“江南！你踏马疯了啊？” 
　　“你的人在我们手上！你想让她死吗？” 
　　江南甩了甩手上的血，淡淡道：“谁说没了异能就不行的？” 
　　“被拔了牙的老虎仍旧是老虎！” 
　　“没了尖牙！还有利爪！” 
　　“敢动我的人？今天在场的各位！一个都别想活！” 
　　苏荷面色难看，咬牙道：“当真以为我们不敢杀人么？” 
　　而江南却没搭理苏荷，目光转向夏瑶：“大狼灭！樱桃！” 
　　夏瑶猛的一愣！ 
　　生死危机？ 
　　这不就是生死危机了么？ 
　　当初在家的时候，这班人一闯进来夏瑶就知道不对！ 
　　提前把元气人参和幸运小樱桃都含在了嘴里！ 
　　因为夏瑶知道元气人参是用来救命的！ 
　　可那樱桃却不知是干啥用的！ 
　　此刻江南提醒，夏瑶不再留着，直接把含在嘴里的幸运小樱桃吃了！ 
　　随即朝着江南疯狂点头！ 
　　所有人都是一愣，啥樱桃？ 
　　只见江南灿烂一笑！ 
　　“你有本事抓人来！你有本事开枪呐？” 
　　夏瑶：？？？ 
　　苏荷：？？？ 
　　钟映雪：！！！ 
　　啥情况？ 
　　咋就让开枪了？ 
　　难不成江南根本不在乎夏瑶？ 
　　可不在乎你还来这里干嘛？ 
　　苏荷瞪眼：“这！可是你说的！” 
　　江南摊了摊手：“又不是杀我！我怕个屁！” 
　　() 
　　夏瑶：？？？ 
　　“唔~唔唔唔！！！” 
　　一双大眼狠狠地瞪着江南！ 
　　原本以为你是来救我哒！ 
　　还有些小感动！差一点就要被攻陷了好吗？ 
　　结果你让人家直接开枪？ 
　　我可是人质哇！ 
　　你要是不来！我还能多活会儿。 
　　结果你到了！我现在就得凉？ 
　　你真的是来救我的？ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋333！] 
　　苏荷怒道：“江南你够狠！彪子！弄死她！” 
　　王彪狰狞一笑！ 
　　自己被裸着挂雕塑上，正气不打一处来呢！ 
　　枪瞄准了夏瑶的脑袋，扣动扳机！ 
　　夏瑶身子一颤，吓的闭上了眼睛！ 
　　“砰！” 
　　所有人都傻了！ 
　　没有血溅当场，没有惨不忍睹！ 
　　子弹竟然打歪了？

第149章 合体！移动炮台
　　苏荷眸中带着狠辣！ 
　　自己万无一失的计划全踏马被打乱乐！ 
　　鬼能想到抓来的人质屁用没有？ 
　　都怪彪子！ 
　　苏荷现在非常后悔把他救回来了！ 
　　还特么不如让他在雕塑上挂着呢！ 
　　只见江南提刀暴冲！ 
　　开口狂喝道：“给我往死里头整！” 
　　说话间匕首拉出一道惊艳的寒芒！ 
　　朝着苏荷极速刺去！ 
　　苏荷狞笑道：“你这是在送死！” 
　　“灵技：水刺！” 
　　其小手一挥，空气中无尽水气凝结！ 
　　化为密密麻麻，完全由水流构成的尖刺！ 
　　发出刺耳尖啸！竟然直接突破音速！ 
　　朝着江南狠狠刺去！ 
　　黄金级实力的苏荷实力堪称恐怖！ 
　　可不能使用异能的江南竟然半点不躲？ 
　　难不成想被射成筛子嘛？ 
　　电光火石之间！ 
　　眼看水刺就要命中！ 
　　只见江南的身子猛的一跃，在空中弯曲成了一个诡异的弧度！ 
　　竟然躲过了绝大多数水刺的攻击！ 
　　可还是被扎穿了大腿和小臂！ 
　　落地的江南眉头都没皱一下！ 
　　与苏荷擦身而过！ 
　　直奔着背着高科技铁箱的胡子男杀去！ 
　　从最开始！ 
　　江南的目的就不是苏荷！ 
　　跟黄金级硬拼？那不是找死嘛？ 
　　破坏箱子才是最终的目标！ 
　　首要目的，恢复自身异能！ 
　　苏荷：！！！ 
　　她怎么看不出江南的意图？ 
　　可却没想到江南竟然冲上来，不惜被水刺扎穿也要破坏箱子？ 
　　这是什么恐怖的战斗意识？ 
　　瞬间判断形势，制定战术！ 
　　不惜一切代价执行？ 
　　钟映雪眼睁睁的看着江南的胳膊和大腿被扎穿！ 
　　胸中怒火翻腾！ 
　　美眸猩红！ 
　　“你敢伤小南？还抓小瑶！” 
　　“都给我滚啊！” 
　　“轰！” 
　　一股极烈的热浪以钟映雪为中心汹涌扩散！ 
　　只见钟映雪浑身缭绕炽热火焰！ 
　　一头黑发蜕变成了一束燃烧的火焰！ 
　　舞动着上扬！ 
　　就好似纵横战场的女火神！ 
　　身旁的角铁栏杆都被烧融！ 
　　化成铁水！ 
　　“灵技：红莲爆炎弹！” 
　　下一刻，她的双手之上陡然凝聚出洗脸盆大小的红莲火球！ 
　　猛的砸出！ 
　　那腿瘸了的哥们儿瞪大了眼睛，眼睁睁的看着火球飞来！ 
　　“哎呦卧槽！” 
　　“轰！” 
　　“轰！” 
　　伴随着两声巨大的炸响声！ 
　　火焰飞溅！水汽蒸腾！ 
　　那腿瘸的哥们儿直接被炸飞了30多米！ 
　　整个人崩的跟黑炭似的躺在地上，散发阵阵肉香！ 
　　叶夜的小肚子：咕噜咕噜…… 
　　另一颗红莲火球则砸向了苏荷！ 
　　却被她用水墙挡住！ 
　　可水墙都被炸碎了！水被高温蒸发成水蒸气！四处弥漫！ 
　　钟映雪不管不顾！ 
　　站在原地朝外猛丢火球！ 
　　“轰！轰！轰！” 
　　的爆炸声响彻废弃工厂！() 
　　“介尼玛！火系大炮台？这娘们儿太猛了啊！” 
　　“卧槽！烧死老子了！” 
　　“谁去管管她哇！扛不住了！” 
　　一帮人朝着钟映雪狂冲！ 
　　钟映雪灵气再涌！ 
　　“灵技：焚海！” 
　　说着抬起小脚狠狠一跺！ 
　　一片巨大的火海，足足燃起3米多高，汹涌扩散而出！ 
　　冲来的三人全被冲飞，烧成了黑炭头！ 
　　炽烈的高温甚至融化了地面！ 
　　江南懵逼了！ 
　　脸上大大的懵逼！ 
　　卧槽！ 
　　一向温柔可人的钟映雪发起飙来这么猛的嘛？ 
　　完全是两个人好嘛？ 
　　太猛了啊！

第150章 黑煤球小队！
　　钟映雪捂脸！ 
　　这究竟是什么羞耻的合体技哇！ 
　　自己竟然骑在了江南的脖颈上？ 
　　还被举高高？ 
　　“咳咳！雪雪！愣着干什么？轰哇！” 
　　钟映雪不敢耽误！ 
　　手中硕大的红莲火球飞涨，瞄准了就朝外狂丢！ 
　　都连成了串儿！ 
　　“轰！” 
　　“轰！” 
　　“轰！” 
　　炸裂声连成了一片，火光迸溅！ 
　　火星子乱飞！ 
　　炸的废弃工厂里一片混乱！ 
　　输出直接爆炸！ 
　　火力猛到飞起，七八个人顶着糊脸的火球往上冲！ 
　　硬是被轰飞仨！ 
　　哪怕是穿过来的攻击，也被叶夜的蓝水晶盾尽数防御！ 
　　江南驮着钟映雪！小队朝着工厂门口狂撤！ 
　　“卧槽！这踏马也能行？” 
　　“移动炮台？还能这么玩儿？” 
　　“快追！别让他们跑了！江南现在没法用异能！” 
　　江南的作战计划很简单！ 
　　青铜巅峰的钟映雪输出爆表，红莲火球就连白银也不敢硬接！ 
　　索性就以钟映雪为核心，组成移动炮台小队！ 
　　边打边撤！ 
　　至于破坏次声波铁箱？ 
　　江南却是不想了！ 
　　不能用异能的自己根本打不过胡子男！ 
　　更何况还有一个黄金的苏荷！ 
　　先跑再说！ 
　　可苏荷怎能眼睁睁的看着到手的鸭子就这么飞了？ 
　　单手一抓，水流化为水矛！ 
　　以恐怖的速度直接冲了上来！ 
　　长矛直接刺向江南！ 
　　就在这时！ 
　　夏瑶一个闪身就过来了！ 
　　挡在了江南身前！ 
　　挺胸抬头！ 
　　满脸神气！ 
　　一脸不服整死我的表情！ 
　　苏荷面露狞笑！ 
　　“既然找死！那就怪不得我了！” 
　　“我捅！” 
　　只见刚刚还前冲的苏荷一脚踩在载倒在地的铁管上！ 
　　脚下一滑！ 
　　“噗通”一声趴在了地上！ 
　　“唔！！！” 
　　[来自苏荷的怨气值＋1000！] 
　　江南懵逼了！ 
　　后面追来的一众小弟也懵逼了！ 
　　卧槽！ 
　　要不要这么倒霉？ 
　　你一个大黄金！被铁管绊倒了？ 
　　再看夏瑶！ 
　　满脸神气，傲娇道：“哼？黄金？不堪一击！” 
　　江南无语！ 
　　靠！你要不要这么浪哇？ 
　　老子当年吃幸运小樱桃的时候都没你这么嚣张的好嘛？ 
　　“逆风别浪！猥琐发育！走啦！” 
　　借着苏荷跌倒的这个机会！ 
　　江南扛着钟映雪就杀了出去！ 
　　带着小队一头扎到了林子里！ 
　　苏荷捂着鼻子爬了起来！ 
　　痛的眼泪在眼圈！ 
　　两道鼻血肆意流淌！ 
　　一帮小弟看着吃瘪的苏荷憋的满脸通红！ 
　　黄金级灵武者？ 
　　没干过钢管儿？ 
　　[来自苏荷的怨气值＋1000！] 
　　真是见了鬼了！ 
　　明明是必杀的局面！ 
　　怎么会踩钢管上？ 
　　“笑个屁笑() 
　　！还不快去追？” 
　　“次声波有效范围只有10公里！别让他跑了！” 
　　说着带头朝着山林追去！ 
　　小弟们也跟着上！ 
　　“胡子！你也跟上！” 
　　胡子男点了点头，却故意落在后面！ 
　　他打了个电话！ 
　　“喂！周哥？你人到没？” 
　　“嗯！还在！” 
　　“不过那***没抓到！跑林子里了！您还得费点心思！” 
　　“嘿嘿，得嘞！那钱的事儿……” 
　　“得！跟周哥办事儿就是痛快！再联系！” 
　　林中，江南小队疯狂逃窜！ 
　　苏荷的计划不愧是天衣无缝！ 
　　就连这种情况都预料到了，林中也安排了不少人！

第151章 报告大姐！有鬼哇
　　这个是什么鬼队名？ 
　　不过那也是相当应景了！ 
　　四人都啃了一头哎嘿黑蒜！ 
　　为了绝对隐蔽！ 
　　就连衣服都用泥潭里的黑泥巴染黑了！ 
　　黑归黑，可在哎嘿黑蒜的强大作用下！ 
　　四人都能感觉到方圆1000米内的风吹草动！ 
　　简直赶上投影雷达了！ 
　　夏瑶突然想到了一件事，二话不说冲上来就咬了江南一口！ 
　　“呜哇！！！” 
　　夏瑶凶道：“说！那天你是不是用哎嘿黑蒜看我房间来哒？” 
　　她可算是明白了！ 
　　怪不得江南知道自己学猫耳娘，狗汪汪的事儿！ 
　　敢情全是这头蒜的问题！ 
　　“咚！” 
　　夏瑶直感觉自己被甩了个爆栗！ 
　　钟映雪：“什么看你房间！小瑶快松口！你咬***嘛？” 
　　夏瑶：？？？ 
　　江南弱弱道：“内个……我在你后面！” 
　　夏瑶：Σ(?д?|||)?? 
　　咬……咬错了？ 
　　现在黑的谁是谁都分不出来了嘛？ 
　　要不要这么黑？ 
　　一看脸都是黑黢黢的，根本分不出来谁是谁哇！ 
　　“小南！给我过来！快给我咬上一口！我就原谅你！” 
　　“你跑那么远干嘛？” 
　　江南疯狂摇头，一脸心虚：“没……没干嘛！” 
　　屁呦！ 
　　老子才不过去！ 
　　倒霉可是会传染哒！ 
　　“你是不是嫌弃我黑？给我过来！” 
　　江南头摇的像是拨浪鼓！ 
　　夏瑶嘟嘴，朝着江南抓去！ 
　　可这一回身！ 
　　只听“哧啦”一声！ 
　　空气刹那寂静！ 
　　夏瑶直感觉上半身一凉！ 
　　回头一看！ 
　　树枝上挂着自己粘满了泥巴的短袖…… 
　　衣服直接被撕开刮掉了？ 
　　啥米？ 
　　要不要这么倒霉？ 
　　“呀！！！” 
　　夏瑶下意识的捂住胸口！ 
　　满脸通红！ 
　　江南瞪大了眼睛：！！！ 
　　看了半天！ 
　　“切！有啥好捂的？里边外边都是黑黢黢一片！” 
　　“啥也看不到好吗？” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　夏瑶恨的牙根痒痒！ 
　　“你还说！不都怪你？” 
　　一边说还一边嘀咕： 
　　“我咋变得这么倒霉哇！气死了！” 
　　江南就很慌！ 
　　就在这时！ 
　　钟映雪神色一凝：“来人了！” 
　　霎时间，四人同时感应到两人打着手电筒！ 
　　在山林中搜寻！ 
　　“喵的！刚刚没抓住！现在跑林子里再找？” 
　　“能找到个屁！” 
　　“哎呀，别墨迹了！不给你钱是咋的？真别说！那小子真猛！不用异能还这么能打？” 
　　“能扛胡子哥一拳不死！啧啧啧！” 
　　江南回头：“嘘~” 
　　几人点头！ 
　　就这么眼睁睁的看着两人靠近！ 
　　钟映雪夏瑶的小心脏都快跳出来了！ 
　　绝对不能打起来！ 
　　否则战斗的动静会把所有人都吸引过来！ 
　　到时候根本就没法跑！ 
　　() 
　　可让人惊讶的是。 
　　那两个哥们儿都走到江南跟前了！ 
　　差不多脸贴脸了！ 
　　还特么没看见呢！ 
　　你这是瞎哇。 
　　夏瑶都一度以为他亲上江南了！ 
　　可愣是没发现！ 
　　靠！ 
　　要不要黑成这个熊样哇！ 
　　就在这时，江南咧嘴一笑！ 
　　一口惊悚的大白牙直接浮现在那哥们儿的眼前！

第152章 戏精
　　苏荷都快疯了！ 
　　准备万全的计划！ 
　　咋就被搞成了这个样子？ 
　　就踏马没有一处是正常的！ 
　　现在还冒出了个什么白牙鬼？ 
　　一脚把那小弟踹飞30多米！ 
　　“我倒是要看看，是谁在装神弄鬼！” 
　　“胡子，跟上！” 
　　胡子男咧嘴一笑：“好嘞大姐！” 
　　另一边，黑煤球小队已经连续解决27人！ 
　　全程都是江南在动手！新 
　　哪怕钟映雪她们三个想要出手！ 
　　也被江南压了下来！ 
　　这些个脏活儿还是自己来的好！ 
　　可江南还是愁！ 
　　这都走出去这么远了！ 
　　异能还没恢复！ 
　　现在还能搞掉一些小弟！ 
　　可要是真撞见黄金的苏荷，全都要废！ 
　　叶夜此刻看着江南眼睛里全是小星星！ 
　　一路上秀到让人头皮发麻的暗杀！ 
　　反潜！隐踪！毁尸灭迹！ 
　　专业的超乎想象！ 
　　跟江南一对比，教自己的导师简直就是渣渣哇！ 
　　不愧是年纪轻轻就能登上黑榜榜首的大帅锅！ 
　　“南神南神！我能拜你为师吗？” 
　　江南撇嘴：“你那么黑！我才不要！” 
　　叶夜：？？？ 
　　喂喂喂！ 
　　是因为你我才变得这么黑的哇！ 
　　拒绝的话多少换个理由好不好？ 
　　[来自叶夜的怨气值＋1000！] 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　“呜呜呜~我好倒霉哇！” 
　　“我以后会不会一直这个样子了哇！” 
　　(*?????) 
　　走在后面的夏瑶不停抽泣着！ 
　　抹着眼泪的样子可怜极了！ 
　　这一路！ 
　　被蛇咬！被绊倒！ 
　　蜘蛛落肩膀！ 
　　被马蜂蜇脸！ 
　　裤子也被刮掉了！ 
　　身上穿的还是江南的大裤衩子小短袖儿！ 
　　不然身上一件衣服都剩不下！ 
　　只见夏瑶黑黢黢的俏脸儿上，两侧脸颊都肿了起来！ 
　　圆嘟嘟的！ 
　　说话都说不清楚了！ 
　　江南回头一瞅…… 
　　瞬间想起网上看到的表情包！ 
　　那只被马蜂蜇鼻子上，脸肿成面包的秋田犬！ 
　　可怜兮兮！ 
　　“噗……” 
　　夏瑶瞪眼：“小南！你还笑！你赔我！” 
　　江南：“还这么凶？脸这么大！还黑黢黢的，小心嫁不出去！” 
　　夏瑶怒道：“你胡说！我要嫁不出去我就嫁给你！” 
　　“呸！我才不嫁！便宜死你！” 
　　就在这时，走在最前的江南身子猛的一僵！ 
　　举手握拳！ 
　　小队立刻停住，随即隐蔽在灌木丛中！ 
　　“嘘~” 
　　只见一戴着渔夫帽，穿着黄马甲的中年男子，双手插兜，悠闲的走了过来！ 
　　身后还背着一把大铁锤！ 
　　黄金！绝对的黄金！ 
　　江南几人的心瞬间提到了嗓子眼儿！ 
　　这又是从哪儿冒出来的黄金级灵武者？ 
　　苏荷不是唯一么？ 
　　此刻，渔夫帽男已经离几人不米！ 
　　绝对！ 
　　绝对() 
　　不能发出任何声音！ 
　　否则肯定要被团灭哇！ 
　　江南吞了口吐沫，手心直冒汗！ 
　　甚至连呼吸都屏住！ 
　　只有急促的心跳声回荡！ 
　　“咔嚓！” 
　　一声清脆的树枝断裂声传来！ 
　　夏瑶直接炸了毛！ 
　　脸顿时就白了！ 
　　眼中全是愧疚和焦急！ 
　　那渔夫帽男瞬间回头，盯上了灌木丛！ 
　　并且缓缓的朝这里走来！ 
　　江南深深的吸了口气！ 
　　他哪儿能怪夏瑶？ 
　　只能怪那该死的倒霉劲儿没过去！ 
　　他张口说话，却没有声音。 
　　用的唇语！ 
　　“呆着！” 
　　“十分钟后！往山外走！别管我！” 
　　三人立马意识到了什么！ 
　　刚要说话！ 
　　可江南猛的瞪眼！

第153章 锤哥的人生巅峰！
　　咂了咂嘴！ 
　　还挺甜？ 
　　周来福一脸无语！ 
　　合着真是颗普通樱桃？ 
　　靠！ 
　　拼死拼活就为了吃颗樱桃？ 
　　你这精神简直太让人感动了好吗？ 
　　“啧啧啧！真踏马黑！” 
　　“你小子让高压电崩了是咋的？苏荷那娘们儿给你用什么酷刑了？” 
　　江南一愣！ 
　　卧槽？ 
　　不是一伙的？ 
　　螳螂捕蝉黄雀在后？ 
　　好家伙！ 
　　苏荷的人里有内鬼？ 
　　不然这周来福怎么知道来北山！ 
　　“啧！可别提了！差点没让她给搞死！” 
　　“我是费了九牛二虎之力才从她的魔爪下逃出来！奔向锤哥的怀抱！” 
　　“啥也不说了！以后就跟锤哥混了！” 
　　“瞧瞧锤哥长的鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的！一看就是做大事的人！” 
　　“跟着你干，肯定有前途！” 
　　周来福被江南的糖衣炮弹干懵逼了！ 
　　虽然你是在夸我！ 
　　可我为啥听起来这么不得劲儿呢！ 
　　“别拍马屁了！规矩懂吧？” 
　　说着递过来一副缚灵手铐！ 
　　江南咧嘴一笑：“不拍！不拍！” 
　　说着麻溜利索的戴上手铐！ 
　　笑的灿烂！ 
　　娘了个蛋！ 
　　就先让你得意30分钟！之后看你怎么死！ 
　　刚刚江南掏出幸运小樱桃！ 
　　真打算自己吃了的！ 
　　幸运值，逃出周来福的魔爪肯定不在话下！ 
　　可没吃成，那就演一波！ 
　　周来福吃了也一样！ 
　　江南需要做的就是先保住小命儿！ 
　　至于这缚灵手铐？ 
　　根本不是问题！ 
　　分分钟给你捅开好吗？ 
　　周来福满意的点了点头：“好小子！只要你听话！” 
　　“好好的给***！你想要什么我给你什么！” 
　　江南愕然：“还……还得给你干？” 
　　上下打量了周来福一眼，满脸嫌弃！ 
　　周来福：！！！ 
　　你踏马！ 
　　到底谁教的你阅读理解？ 
　　老子说的是这个意思嘛！ 
　　“就特么你黑成这个样！白给干都不干！” 
　　江南嘟囔：“那还不是要干……” 
　　“卧槽！” 
　　[来自周来福的怨气值＋1000！] 
　　不知道为啥！ 
　　跟江南说话总感觉噎得慌呢！ 
　　“锤哥不打算杀我？” 
　　周来福冷笑：“1.7亿美金？打发叫花子呢吧！” 
　　“空间系异能，值的可远不止这个价！” 
　　“当然前提是你得听话！否则饺子馅多碎，我就让你多碎！” 
　　江南拍着胸脯：“锤哥说一我说二！锤哥说让往南！我绝不往西！” 
　　周来福：！！！ 
　　这踏马都什么跟什么啊！ 
　　“看我弄潮搏浪~” 
　　“多认真的亮相~” 
　　“努力跳咦咬咦咬咦咬咦咬咦咬~” 
　　电话铃声响起。 
　　江南一愣，还踏马挺潮，挺浪！ 
　　周来福一手抓着江南，一手接起电话！ 
　　“咋了？老王？我媳妇儿生了？” 
　　“哈哈！还是个带把的？() 
　　” 
　　“套他猴子的！太对了！太踏马对了！” 
　　“行行行！我办完事立马回去！” 
　　挂了电话的周来福兴奋的满脸通红！ 
　　走路都带风！ 
　　江南吞了口吐沫！ 
　　卧槽！ 
　　药劲儿上来了？ 
　　不行！ 
　　我得怂点儿！ 
　　电话铃又响。 
　　“老王？又咋了！” 
　　“啥玩意？绑了马家公子票，要的那3000万全给打打了过来了？” 
　　“哈哈！好好好！” 
　　“人放了吧！让兄弟们卸条胳膊再放！” 
　　周来福可谓是满面红光哇！ 
　　都哼起了小歌儿！ 
　　这边还抓到到了江南这棵摇钱树！ 
　　该说不说！ 
　　现在很飘！非常飘！ 
　　“叮！” 
　　手机来了信息，周来福扒拉一看！ 
　　今日大乐豆开奖号码：026437…… 
　　他直接走不动道儿了！

第154章 一只罪恶的小手儿
　　唱着歌儿的江南还觉得不尽兴！ 
　　竟然用双手打起了节奏！ 
　　周来福一看！ 
　　卧槽？ 
　　缚灵手铐啥时候解开的？ 
　　“你给我闭嘴！还唱！想死了是吧？” 
　　江南一叉腰，怒道：“呔！你个不孝子！咋跟爸爸说话呐？” 
　　周来福：？？？ 
　　“我去你丫的爸爸！我是你爸爸！” 
　　江南摇头：“不对！不对！你是我哥！我是你爸！” 
　　“刚刚咱俩拜把子的时候不是说好了嘛！” 
　　周来福瞪眼！ 
　　我踏马就觉得不对！ 
　　刚刚兴奋过头了一时没察觉出毛病！ 
　　这拜的是哪门把子？ 
　　给自己认了个爹回来？ 
　　[来自周来福的怨气值＋1000！] 
　　“你废了！” 
　　说着手中钢丝朝着江南极速切割过去！ 
　　江南早有准备！ 
　　疯狂后退！ 
　　一个转身，就来到了刚死掉的胡子男身旁！ 
　　一把拎起他的尸体！ 
　　“锵！” 
　　火星子直冒！ 
　　钢丝瞬间切过胡子男的尸体！ 
　　连同他背后背着的箱子一同切断！ 
　　就连后方大树也随之倾倒！ 
　　次声波武器被彻底破坏掉了！ 
　　恢复了异能的江南一个瞬移出现在树枝上！ 
　　满脸灿烂笑容：“咋了锤哥？这么大火气？” 
　　恢复了异能的江南底气十足！ 
　　往嘴里塞了棵元气人参！ 
　　虽然呲血呲的跟人体小喷泉似的！ 
　　可没办法！ 
　　舒坦！ 
　　“江南！好小子！当真以为我拿你没办法嘛？” 
　　说话钢丝宛如魔蛇一般狂舞！ 
　　尖锐的切割声让人听了头皮发麻！ 
　　霎时间！ 
　　周遭1000米茂密的树木全被切断！ 
　　场中烟尘四起！ 
　　江南一个趔趄，瞬移落地！ 
　　“灵技：剑山！” 
　　只见周来福灵气狂涌，双手朝大地猛砸！ 
　　“锵！锵！锵！” 
　　清澈的金铁摩擦声响起！ 
　　只见大地之上冒出根根闪烁着寒光的利刃！ 
　　沿途刺穿一切！ 
　　江南咧嘴一笑，瞬移至百米高空，大手向下一挥！ 
　　“灵技：空间虫洞！” 
　　那原本应该出现在江南脚底的利刃刺入空间虫洞！ 
　　下一刻瞬间出现在了周来福脚底！ 
　　“噗呲！” 
　　利刃穿过他的脚心，扎了个对穿！ 
　　“嗷！” 
　　周来福瞪大了眼睛，疼的直抽冷气！ 
　　连忙散去利刃！ 
　　转移攻击？ 
　　这是什么诡异的技能？ 
　　空间系的也太难缠了点！ 
　　从高空之上狂坠而下的江南大喝道：“你可见过一式从天而降的掌法？” 
　　周来福：？？？ 
　　不由得瞪大了眼睛 
　　如……如来神掌？ 
　　“灵技：无情铁手！” 
　　只见江南探手一抓！ 
　　小臂消失！ 
　　却是早已穿过空间虫洞！ 
　　这货正仰头望天！ 
　　还寻思无情铁手是啥灵技呢…… 
　　那边江南已经对着他的() 
　　大字中间猛击！ 
　　“嗷哇！！！” 
　　一声凄惨的哀嚎响彻山林！ 
　　周来福眼睛爆突，脸瞬间就白了！ 
　　额头上全是冷汗！ 
　　神踏马无情铁手！ 
　　太铁！ 
　　太无情了啊！ 
　　[来自周来福的怨气值＋1000！] 
　　江南完美落地！ 
　　匕首落在手中，一声大喝！ 
　　“忍法：终极奥义！千年杀！” 
　　身子前跨！ 
　　刀子连同小臂再次消失！ 
　　出现在了周来福身后！ 
　　他直感觉身后一股恶风传来！ 
　　心中隐隐有种不好的预感！ 
　　意念微动！

第155章 亮剑行动
　　这一嗓子喊出来！ 
　　那只罪恶的小手儿瞬间收了回去！ 
　　只不过兜里的彩票已经被顺走了！ 
　　江南手掐彩票！ 
　　义正辞严：“有何不敢？” 
　　“人有多大胆！地有多大产！” 
　　“叫声爸爸！为时不晚！” 
　　跑？ 
　　笑话！ 
　　吃了小爷的幸运小樱桃才中的奖！ 
　　那肯定算我的啊！ 
　　我拿彩票你背锅！ 
　　嗯！没毛病！ 
　　周来福差点没气的原地爆炸！ 
　　怪不得不跑！ 
　　原来一直惦记着老子的彩票呐？ 
　　红着眼睛道：“你还我血汗钱！” 
　　娘的！ 
　　媳妇给我绿了！生了个儿子还是黑皮的！ 
　　这下媳妇没了！ 
　　彩票也踏马没了？ 
　　小鸡崽儿被捏爆！真心惨不忍睹！ 
　　还有个疯女人要老子命？ 
　　老天爷！ 
　　你这是在玩儿老子嘛？ 
　　咋就这么倒霉？ 
　　就耽误这么会儿功夫！ 
　　苏荷射过来的水箭就给周来福捅了三个窟窿眼儿！ 
　　疼的直咧嘴！ 
　　“护士姐姐加油！捅死他！” 
　　苏荷冷道：“用你说？搞定他再解决你！”. 
　　江南撇嘴！ 
　　你怕不是在做梦呦！ 
　　拿个屁解决？ 
　　老子现在诚心想跑，谁抓得住？ 
　　另一边，顺着林子朝外猛冲的钟映雪三人，竟然奇迹一般的一个人都没撞见！ 
　　突然间，一排手电筒照射过来！ 
　　“华夏暗夜军！什么人？” 
　　夏瑶大眼一亮：“暗夜军！是暗夜军吗？” 
　　陈晨懵逼了，眼看着一口大白牙就飞了过来！ 
　　一脸惊恐：“卧槽！什么东西！别动！” 
　　钟映雪焦急道：“我们是江南朋友！我们见过的！” 
　　陈晨一行人强光手电照过去，脑袋半天没反应过来…… 
　　“还真是？咋变得这么黑？这……这……” 
　　夏瑶满脸焦急：“先别管我们了！快！快去救小南！小南被一个戴着渔夫帽的黄金级强者抓走了！” 
　　陈晨神色一凝：“周来福？果然！” 
　　“你们放心！山猫队长已经过去了！南神不会有事！” 
　　“你们受惊了！先随我们下山吧！” 
　　“山里的人，基本已经全拿下了！” 
　　下了山的钟映雪她们才发现！ 
　　山下一队防爆车已经将北山包围了！ 
　　山上各种强光手电的光亮！ 
　　废弃工厂的方向更是燃起冲天大火！ 
　　钟映雪疑惑道：“你们这是……” 
　　陈晨咧嘴一笑：“刚执行完任务回来，来的晚了一些！” 
　　“这一次！全世界都将看到华夏暗夜的锋芒！” 
　　“向全世界亮剑！谁动我们家的宝贝！谁就得死！” 
　　这一刻的钟映雪才发现！ 
　　此刻的暗夜军成员！每个人的眼中都带着深深的疲惫！ 
　　没人知道…… 
　　这几天里！ 
　　暗夜们都做了什么！ 
　　“轰！” 
　　此刻山里响起惊天巨响！ 
　　引的人连连侧目！ 
　　钟映雪的眼中全是担忧。 
　　正是周来福大锤砸地的巨响() 
　　！ 
　　此刻，苏荷跟周来福厮杀的难解难分！ 
　　原本他的实力要在苏荷之上的！ 
　　奈何倒霉催的点儿背到了极点！ 
　　各种不顺！ 
　　愣是被苏荷占了上风。 
　　而一旁的江南看的那叫一个津津有味儿，还嗑着瓜子儿！ 
　　就在这时！ 
　　一道黑影从森林的角落中冲出！ 
　　来人太快！ 
　　苏荷浑身汗毛倒竖，刚要回头！ 
　　可一拳砸来！ 
　　甚至轰出了空爆！ 
　　其整个身子完全炸碎！崩散为漫天水花儿！ 
　　周来福瞪大了眼睛！ 
　　卧槽！ 
　　苏荷竟然被一拳轰爆了？ 
　　定睛一看！来者不是别人，正是山猫！ 
　　此刻的她浑身化为黑铁色泽，眸光森寒！ 
　　周来福管不了那么多！ 
　　手中铁锤极限加力，狠狠的砸了下去！ 
　　“铛！” 
　　一声巨响！ 
　　锤头砸在了山猫的头上，没能让她的身子晃荡一下！ 
　　锤头甚至都变形了！ 
　　周来福：！！！ 
　　这踏马是什么恐怖的肉身强度？ 
　　只见山猫一把掐住周来福的脖子！ 
　　将之猛按在地上，土石迸飞！

第156章 虚空锁链！
　　原本江南对于山猫的不理睬，还有暗夜的冷淡态度还有些小情绪的！ 
　　毕竟也是因为执行任务暴露的嘛！ 
　　现在全盯上我了！ 
　　你们还不管…… 
　　这可不是白嫖嘛？ 
　　可现在看来，不是山猫不搭理自己！ 
　　而是没空！ 
　　可以想象，这次亮剑行动的声势多么巨大！ 
　　整个华夏的暗夜军全部行动起来！ 
　　多方配合围剿！ 
　　从黑暗之中亮剑，予以正义的铁拳！ 
　　这次行动无疑是对众多地下组织的巨大冲击！ 
　　更显示了护佑江南的决心！ 
　　每一个空间系都是国家的宝贝！ 
　　整个华夏好不容易出现了第二个！ 
　　怎么可能不重视？ 
　　江南心里说不清啥滋味儿，看着弟兄们一个个疲惫的眼神。 
　　鼻头微酸！ 
　　站直身子，朝着大家敬了个标准的军礼！ 
　　然而…… 
　　太黑了，根本没几个人注意到…… 
　　江南放下手！ 
　　靠！ 
　　要不要这么尴尬？ 
　　陈晨撞了下江南的肩膀！ 
　　“去看看队长吧，行动开始以来，一直冲在最前面，三天四夜没合眼了！” 
　　江南抹了抹鼻子，走向了一旁的防爆车！ 
　　此刻的山猫还在拿着对讲机指挥山里的行动。 
　　“哎呀哎呀！山喵姐姐，这才几天不见！就又漂亮啦？” 
　　“累不累呀？” 
　　说着跑到山猫的后面，给她捏肩膀，捶捶背！ 
　　“你咋变得这么黑？” 
　　江南：…… 
　　咱能不提这事儿么？ 
　　还不是为了保命！ 
　　“还能变回来么？” 
　　“变不回来也成，倒是挺适合暗夜军的，夜里行动方便……” 
　　江南翻了个白眼：“亮剑行动的事情，怎么不跟我说？” 
　　山猫：“有什么好说的，通知来的急，就没告诉你！” 
　　“要对得起上面对你的栽培知道吗？” 
　　江南咧嘴一笑：“知道啦！你还不放心我？” 
　　“嗯！不放心！” 
　　江南：？？？ 
　　要不要这么直白啊喂！ 
　　“对了！东西下来了，回头用了吧！等你白银了，再想办法！” 
　　说着拉开拉锁，从胸口里拿出一颗灵珠！ 
　　江南瞪大了眼睛！ 
　　怎么？ 
　　女孩子都喜欢把灵珠藏在这里的嘛？ 
　　夏瑶也是…… 
　　没点儿本钱还真办不到！ 
　　他倒是错怪了山猫，放在兜里怕战斗的时候弄丢了！ 
　　还是贴身带着比较靠谱…… 
　　江南满脸的期待，拿过来就闻了闻：“嗯？什么灵技？” 
　　山猫俏脸一红，瞪眼道：“你闻什么闻？灵技是能闻出来的？” 
　　江南嘿嘿直乐。 
　　“产自虚空海的黄金级灵兽，鬼脸蟾蜍！” 
　　“黄金级灵技：虚空锁链！” 
　　“至于具体作用，你回头试试就知道了！” 
　　江南有些小失落：“啊？又是控制类的技能？有没有攻击类的哇？” 
　　论攻击力，一直是江南的弱项！ 
　　单说攻击力！ 
　　一个钟映雪就能打江南三个！ 
　　山猫：“你想得美！攻击类空间灵技？哪儿() 
　　那么好获得？” 
　　“你知道进一次虚空海要死多少人？” 
　　“以后你要是有本事了，自己去虚空海找灵珠！” 
　　江南嘿嘿一笑：“别生气嘛！我也有礼物给你！” 
　　说着左手一颗洗髓灵果，右手一颗盛世美颜丹！ 
　　然后握紧，递到山猫跟前！ 
　　“说吧，选哪个？” 
　　山猫歪着脑袋，点了点左手！ 
　　大白兔奶糖吃过了，她对那个红果果比较好奇！ 
　　“呐~” 
　　江南张开手，只见手心里躺着红果果！还有大白兔奶糖！

第157章 咸蛋超人
　　迫不及待的从床上爬起来试验一番！ 
　　只见江南单手一甩！ 
　　一条小拇指粗细，晶莹剔透的锁链就射了出来！ 
　　犹如魔蛇一般随意操控舞动！ 
　　就像是身体的延伸一般随意！ 
　　跟周来福的钢丝有异曲同工之妙！ 
　　完全由空间之力构成，极为坚韧！ 
　　更有意思的是！ 
　　江南可以控制虚空锁链变成完全透明的形态！ 
　　除了自己以外，其他人根本察觉不到！ 
　　甚至还能虚空定点！ 
　　只见江南打开窗户，伸手朝着窗外一射！ 
　　虚空锁链延伸出300米左右的距离，一端钉在了虚空上！ 
　　“卧槽！蜘蛛侠可还行？” 
　　说着控制虚空锁链回拉！ 
　　扯着江南的身子就从屋里飞了出去！ 
　　身子像是蜘蛛侠一样倒挂在300米高空上！ 
　　舒坦~ 
　　隔壁邻居家小孩儿，指着窗外满眼小星星：“麻麻！麻麻！蜘蛛侠！嘟嘟侠哇！” 
　　妈妈：“好啦好啦！要看猪猪侠是吧？是不是那个含着棒棒糖穿着红色紧身衣的猪？” 
　　“我这就给你找碟！” 
　　小孩儿：？？？ 
　　试验了一番新灵技的江南回到房间，满脸的思索之色！ 
　　最长能延伸出300米左右！ 
　　不能通过空间虫洞，两者相互排斥，具体什么原理江南也搞不明白！ 
　　而且同时只能操作两条，再想往出放就放不出来了。 
　　小拇指粗细虽说够细，可切割能力还是不比钢丝的！ 
　　不过隐形这一点很好用…… 
　　江南躺在床上嘿嘿直笑，迷迷糊糊的睡了过去！ 
　　第二天一早，都没去上学！ 
　　学校周末放假！ 
　　夏瑶的脸过了一夜……更肿了！ 
　　此刻正披着毯子，窝在沙发上看电视！ 
　　“你可以吃元气人参哇！能消肿的！” 
　　夏瑶回头白了江南一眼：“我才不吃，会流鼻血哒！” 
　　她一回头吓了一跳，只见江南穿了一身长裤，兜帽卫衣，口罩墨镜全安排上，给自己捂的严严实实的！ 
　　“你要出门？” 
　　“嗯，去搞点家具回来！” 
　　“给我带盒冰激凌，要巧克力味儿的！” 
　　江南：“黑上加黑？” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋666！] 
　　江南是去搞家具的么？ 
　　嗯…… 
　　这是次要目的！ 
　　主要还是去换小钱钱的啊！ 
　　那张5000万的大乐豆可还在兜里呢！ 
　　锤哥的无私奉献，说啥也得换了啊！ 
　　走着走着，江南在街角看到了一家商店…… 
　　儿童大乐园！ 
　　此时此刻，江城大乐豆彩票站大厅！ 
　　围着不少记者和彩民！ 
　　“大家好，我是记者胡硕！” 
　　“通过了解，我们可以确定，5000万现金的中奖号码就是从这家店铺里出去的！” 
　　“兑奖时间截止到今天中午12点，可到现在为止！中奖人还没有现身！” 
　　“是忘记兑奖时间了么？还是说没注意到中奖号码呢？” 
　　“时间一分一秒的流逝，难道他就要跟这份天降大奖擦肩而过了么？” 
　　此刻，来凑热闹的人群也是议论纷纷！ 
　　要知道，大乐豆可是差不多三() 
　　年半没出全号码中奖的人了！ 
　　还是5000万的大奖，花落江城，肯定是要上新闻的！ 
　　“看来大家对中奖的人也是极为好奇呢！离兑奖时间还有半个小时，他……” 
　　“听说，在这里兑奖？” 
　　霎时间，全场安静！ 
　　不！可以说是傻眼了！ 
　　只见一个身穿凹凸曼皮套的人闯进了镜头前！ 
　　手里攥着一张皱巴巴的彩票！ 
　　胡硕：？？？ 
　　围观众人：？？？ 
　　卧槽！

第158章 接着奏乐！接着舞
　　人群越围越多，不是推销房子就是推销车的，江南实在是不厌其烦！ 
　　一个瞬移没了影子！ 
　　众人一脸懵逼 
　　胡硕：？？？ 
　　王子华：“卧槽！真是超人？回母星了？” 
　　穿着凹凸曼皮套的江南走在街上！ 
　　回头率那是杠杠的！ 
　　倒不是想穿！ 
　　只是太尼玛黑了，脱下来之后的回头率只会更高！ 
　　拐着弯进了家大型商场，江南直奔三楼家具区！ 
　　正挑选心仪的沙发呢！ 
　　“凹凸曼先生！“ 
　　“您是累了嘛？可以在坐一会儿歇歇哦，皮套很热吧，我给你倒点冰水！” 
　　江南诧异！回头一看。 
　　林初晴？ 
　　这不是体育馆买自己浩克牌裤衩！ 
　　纠结自己是还是l号的小姐姐嘛？ 
　　周末来商场兼职？ 
　　“内个，我来买家具的！” 
　　林初晴愕然！ 
　　她还以为是商场里的玩偶人呢。 
　　是顾客？ 
　　穿个凹凸曼皮套逛商场？ 
　　她已经不知道从哪儿吐槽好了！ 
　　[来自林初晴的怨气值＋333！] 
　　“不……不好意思哈，这套您要是喜欢的话可以试试哦！” 
　　“现在打特价，还赠送蓝牙音响当小礼物呢！” 
　　说着递给江南一个迷你蓝牙音响，小巧可爱！ 
　　江南：“嗯？有小礼物？这套我全要了！” 
　　林初晴瞪大了眼睛：“这就要了？不再看看？” 
　　江南：“不是有小礼物的么？” 
　　“有……有的！” 
　　“嗯，那就要这套！” 
　　林初晴看着江南在哪儿摆弄蓝牙小音响！ 
　　不由得满脸苦笑！ 
　　你到底是为了买家具，还是为了小礼物哇！ 
　　为啥对小礼物有种莫名的执着？ 
　　这让林初晴想起了个人…… 
　　学校里那个为了小礼物，献了10斤血的猛人！ 
　　想到这儿，不由得懊恼。 
　　嘟囔道：“当初听他的就好了，l的果然大了……” 
　　江南一激灵！ 
　　卧槽？ 
　　这……这踏马隔着皮套都能认出来？ 
　　不是吧！ 
　　这姑娘的异能是透视嘛？ 
　　这要是让人知道，松江灵武大名鼎鼎的南神穿着凹凸曼皮套逛大街！ 
　　高大威能的形象不瞬间崩塌哇！ 
　　“啥……啥l的啊！” 
　　林初晴俏脸一红：“没……没什么，我这就给您办手续去！” 
　　她也暗自高兴，虽然碰上了个奇奇怪怪的客人！ 
　　可卖出去家具，自己也能拿到提成的，就跟开森~ 
　　就在这时！ 
　　一寸头断眉的青年，叼着华子，搂着一娇小妹子，来到了跟前！ 
　　“啧啧啧，这不是咱们学校的林大校花嘛？” 
　　“还在这儿干呢啊？挣几个钱呐？至于嘛？” 
　　说着搂着娇小妹子，一屁股坐在了沙发上！ 
　　双脚直接搭在了茶几上，满脸讥讽的望着林初晴！ 
　　江南眉头微皱…… 
　　娇小妹子：“孙哥，你跟她很熟？” 
　　孙圣嗤笑道：“熟！熟着呢！跟她告了三次白，人家理都没理我！高冷着呢！” 
　　“毕竟现在都喜欢高冷的校花儿，人前高冷，背地() 
　　里不一定怎么火热呢！” 
　　林初晴握着笔的手指节都攥的发青！ 
　　“这位客人，沙发可以坐！把脚放下来！您要买家具么？！ 
　　“不买的话还请不要打扰我工作，还有别的客人！” 
　　孙圣嗤笑：“呦呵？来劲儿了？被说到痛处了？” 
　　“什么客人？这个傻批凹凸曼嘛？” 
　　说着将手中烟头直接按在了沙发上！ 
　　通红的烟头把沙发烫了个窟窿，空气中散发着一股难闻的焦糊味儿！ 
　　林初晴眼眶红红，怒道：“孙圣你干什么？你怎么能……” 
　　孙圣挑眉：“怎么着？顾客上门就连个烟灰缸也不备？你这服务员怎么当的？” 
　　“至于沙发！老子要了！才几个钱？” 
　　“喝~呸！” 
　　说着一口痰吐茶几上了！ 
　　林初晴气的直发抖，抹了下眼睛，她自己怕眼泪流出来！ 
　　孙圣看着林初晴的表情很是享受，可突然间，身前出现个黑影。 
　　凹凸曼挡在了他身前。

第159章 涛子！冷静！冷静哇
　　动感的音乐！ 
　　躁动的节拍！ 
　　瞬间让商场三楼的人聚集过来，拿起手机一顿狂拍！ 
　　“呦呦呦！这年轻人！真骚！” 
　　“还挺带派！” 
　　“也不要个13脸，大庭广众之下哇！” 
　　“闺女别看，会被污染的！” 
　　孙圣都快炸了！ 
　　这踏马究竟是怎么回事？ 
　　为啥身体不受控制！ 
　　会莫名其妙的跳起来哇！ 
　　[来自孙圣的怨气值＋1000！] 
　　娇小妹子躲在人群后方捂着脸！ 
　　我不认识他！ 
　　丢人简直都丢到家了…… 
　　就在这时！ 
　　人群突然传来一阵惊呼！ 
　　只见孙圣凭空劈叉！ 
　　来了个标准的一字马！ 
　　技惊四座！ 
　　“嗷哇！” 
　　钻心的疼痛让孙圣面容扭曲，疼的头发都竖起来了！ 
　　“哧啦！” 
　　剧烈的动作把孙圣的裤子都扯开裆了，露出了一抹艳红！ 
　　“哎呦卧槽！本命年呐？” 
　　“啧啧啧，这不是扯蛋么这不？” 
　　“牛批牛批，我传网上去肯定能火！” 
　　娇小妹子背着包转头就跑了，不行！太丢人了！ 
　　再待下去，很有可能会尴尬到窒息！ 
　　林初晴忍笑忍的辛苦！ 
　　孙圣当场就哭了：“别……别走哇！救救我！” 
　　江南上前蹲下身子淡淡道：“怎么着？动感光波够动感不？” 
　　孙圣瞪大了眼睛，满眼的惊恐！ 
　　一副见了鬼的表情！ 
　　那个什么狗屁动感光波竟然是真的？ 
　　自己是因为这个才舞起来的？ 
　　靠！ 
　　动感！太踏马动感了哇！ 
　　眼前这个是真的凹凸曼吗？ 
　　可你的背后为啥有道拉锁哇！ 
　　“大……大哥！我错了！错了哇！” 
　　“求求你放过我吧！” 
　　孙圣哭着脸，还没停下，正在地上托马斯全旋！. 
　　由于裤裆开了！ 
　　本命年红裤衩可谓是向着360度全方位展示！ 
　　“如果道歉有用的话，要凹凸曼有什么用？” 
　　孙圣：？？？ 
　　“大哥！对不起啊！能不能让我停下！让***啥都行！” 
　　江南：“沙发茶几……” 
　　“算我的！都算我的！” 
　　“道歉！” 
　　孙圣哭着脸：“林初晴！对不起我错了！我孙圣不是人！我是傻13！” 
　　“我以后再也不找你麻烦了！” 
　　林初晴虽然嘴上不说，可心里别提多解气了！ 
　　看向江南的目光充满了亲近之意。 
　　怎么也没想到。 
　　那个动感光波竟然是真的？ 
　　它真的是凹凸曼嘛？ 
　　“凹凸曼哥哥，能告诉我你的名字嘛？” 
　　江南冷汗瞬间就下来了！ 
　　你在想屁吃呦！ 
　　这要是告诉你，小爷的脸不得丢光了？ 
　　之后还怎么在学校混？ 
　　“内个！我……我还要去打小怪兽，就先走了嗷！” 
　　说着一路小跑就要走，留下在原地懵逼的林初晴！ 
　　“哎哎哎！大哥！别走哇！你的动感光波还没解开呢啊！“ 
　　[来自孙圣的() 
　　怨气值＋1000！] 
　　林初晴满脸的失落，就连名字也不愿意告诉我嘛？ 
　　突然间，她眼睛一亮！ 
　　看向刚刚江南签的单子！ 
　　那里总应该留下姓名的吧？ 
　　一眼看过去…… 
　　“咸蛋超人” 
　　[来自林初晴的怨气值＋333！] 
　　孙圣在江南离开之后，整个人都无力的瘫在地上！

第160章 赛马永动机
　　叶夜到底还是被生拉硬拽的拽走了！ 
　　而叶天龙则是递给江南一个金光闪闪的牌子！ 
　　鳞甲形状，正面刻了个“叶”字，背面则是雕着一颗怒目圆睁的龙首。 
　　“江小哥儿，这牌子你就收着吧，是老爷子的一片心意，小夜给你添麻烦了！” 
　　江南接过牌子一愣：“啥材质的？这么沉？” 
　　叶星璇：“纯金的……” 
　　江南瞪大了眼睛：“这麻烦啥？不麻烦！有空再让叶夜多刺杀我两回也行！” 
　　“欢迎刺杀！” 
　　卧槽！ 
　　巴掌大的金牌，随手就送人？ 
　　叶道天牛批哇！ 
　　壕无人性！ 
　　这要多来两回，自己岂不是一夜暴富？ 
　　叶夜鼓着小脸儿：“收到！铁锅别丢，我会再回来住哒！” 
　　叶海涛：？？？ 
　　啥！ 
　　你这两天都让我家闺女住铁锅里？ 
　　我踏马…… 
　　叶星璇灿烂一笑：“有空来京都，我请你吃火锅！” 
　　江南狠狠地打了个激灵！ 
　　傻子才去呦！ 
　　怕是到了叶家的地盘。 
　　被放在火锅里煮的就是自己了！ 
　　这姑娘，看起来人畜无害！ 
　　实际上是个大黄金…… 
　　总算把叶家的人送走了！ 
　　钟映雪着实松了口气！ 
　　而夏瑶则是飞扑上？来，嘟嘟脸直接顶在了江南的肩膀上！ 
　　“快说！刚刚领奖去的那个咸蛋超人是不是你？” 
　　“你啥时候中的彩票？小钱钱呐，交出来！” 
　　江南愕然：“你咋知道哒？” 
　　“哼哼！电视上都看到啦！” 
　　江南：“那都是我的小钱钱，跟你有什么关系？这可都是我的老婆本！” 
　　“交给你也行！不过你得当我老婆才行！” 
　　夏瑶俏脸一红：“我呸！不要脸，你才多大就开始攒老婆本？” 
　　钟映雪笑道：”哎呀！不要闹啦！” 
　　“话说最近咱们用来修炼的灵珠快用光了，得想办法去搞一些！” 
　　江南一愣。 
　　日常修行，补充灵气，突破等级都需要用到灵珠！ 
　　三人用的一直都是从天池灵墟带出来的灵珠！ 
　　而钟映雪此刻也修炼到了青铜巅峰！ 
　　突破到白银级需要大量的灵气！ 
　　就连大狼灭都青铜九星了！ 
　　江南的等级也停留在青铜六星很久了！ 
　　哪怕有怦然心动跳跳糖加持，也没直接吸收灵珠的快！ 
　　夏瑶：“马上不就高中全明星赛了嘛？” 
　　“到时候去千岛湖灵墟，还能捞一笔呐！” 
　　钟映雪苦笑：“还有一个月呢啊，这一个月怎么办？没有灵珠要被落下不少的！” 
　　夏瑶嘟着小嘴：“那就只能周末去天池灵墟遭罪了哇！” 
　　可一看江南，陡然来了精神！ 
　　“走吧走吧！咱们现在就去天池哇？我想在里边吃烤肉！” 
　　这是她的梦想，心心念念很久了都！ 
　　江南撇嘴：“我才不去！我要去摆地摊！” 
　　夏瑶：Σ(?д?|||)? 
　　钟映雪：∑(°口°?)? 
　　喂！喂！喂！ 
　　咱有点梦想好不好哇！ 
　　你可是灵武者哇！ 
　　都中了5000万大奖了！ 
　　怎么还() 
　　去摆地摊！ 
　　上瘾是怎么着？ 
　　江南之所以心心念念的出摊！ 
　　正是因为技能点已经被用光了！ 
　　而且怨气值也只剩30万左右！ 
　　还在攒着！ 
　　想着一口气弄出个新的正经奖品！

第161章 有鞋垫子你要么？
　　高远山直接懵逼了！ 
　　卧槽？ 
　　你这么唠嗑，老子根本没法往下接哇！ 
　　现在摆地摊的都这么横了么？ 
　　“小兄弟！我知道你有些本钱，可这世界上总有些你惹不起的存在！” 
　　“既然出门做生意，还是别太气盛！” 
　　说话间，隐隐透出白银巅峰的实力！ 
　　而跟来人，都是抱着臂，一副饶有兴趣的模样！ 
　　江南把大爷扶起来，人参塞他兜里。 
　　淡淡道：“年轻人不气盛那还叫年轻人么？” 
　　“这年头连个小朋友都知道尊老爱幼！你们踏马一把岁数都活狗身上去了？” 
　　高远山的表情逐渐冷了下来，面色难看，冷着脸道：“我们是灵武协会的！” 
　　江南：“呦呵？还敢自报家门呢啊？不嫌丢人呐？” 
　　来买东西的大家也看不过去，跟着帮腔！ 
　　“就是！就是！灵武协会怎么了？买东西也得讲究个先来后到！” 
　　“啧啧啧！真霸道！现在是法治社会！信不信一个视频让你身败名裂？” 
　　“大爷岁数赶上你爹了！你也忍心下手推他！” 
　　“支持南神！一群什么狗东西，惹人嫌！” 
　　[来自高远山的怨气值＋1000！] 
　　可想起此前交代，也没发作！ 
　　“江城灵武协会副会长请兄弟过去一趟！有笔生意要谈！” 
　　“兄弟你最好卖个面子！” 
　　江南眉头一皱，灵武协会副会长？ 
　　要知道，社会上的灵武者基本都是灵武协会在管！ 
　　包括灵珠的流通，还有关于灵墟出产物资！ 
　　甚至灵兽的研究！涉及关于灵武者的方方面面！ 
　　很杂！同时权力也很大！ 
　　灵武协会在全国各大省市都有分部！ 
　　而能做到副会长的人，自然不会是一般人！ 
　　江南眸光闪烁道：“可以！” 
　　“那走吧！车在外边儿侯着了！” 
　　“走什么走？等我卖完货再说！” 
　　高远山一撇地摊上的东西：“副会长时间宝贵！这些东西我们包了！” 
　　江南咧嘴一笑：“不好意思，不卖你们！” 
　　“边儿候着去！” 
　　[来自高远山的怨气值＋1000！] 
　　“卧槽！你踏马……” 
　　高远山瞬间红了眼，刚要出手却被人一把拦住。 
　　“高哥，别给冯爷惹麻烦！这小子好说歹说也是个暗夜军！咱们这个级别还是……” 
　　高远山恨的牙根痒痒，额头青筋直鼓！ 
　　“路口等你！” 
　　江南冷笑，刚刚他只要动手，踏上地摊布的一瞬间，自己就能废了他！ 
　　还特么白银？ 
　　你抱颗核弹来也不好使哇！ 
　　那妇女满脸的尴尬，江南咧嘴一笑：“阿姨，女儿好了嘛？” 
　　“好了好了！谢谢你！真是太谢谢你了！” 
　　“我闺女还说要来当面感谢你呐，就是病刚好，身子虚！” 
　　江南：“嘿嘿，漂亮不的？” 
　　“漂亮！漂亮着呐！跟你差不多大，也是灵武者！” 
　　“中，回头可以让她加我微信呐！这帮人是……” 
　　“唉，说起来怪不好意思的，给你添麻烦了，这帮人是……” 
　　江南这才知道！ 
　　那个什么副会长因为糖尿病也住院了，正巧和阿姨女儿一个病房。 
　　看到了() 
　　元气人参的神奇当场就惊了！ 
　　于是就派人从当初江南送出人参的那批人中收回来一颗！ 
　　吃完自己的糖尿病竟然也好了！ 
　　于是这几天每天都派人带着大姐来大学城蹲点儿守着江南。 
　　“呵……奔着元气人参来的？巧了！” 
　　江南心里大概有数了！ 
　　一直卖到半夜十点半！ 
　　因为有元气人参勾着，光这一次出摊，收益就达到了2400多万！

第162章 全都给你整没
　　冯长青面色发青，可到底是老油条，没彻底撕开面皮！ 
　　“你把元气人参获得渠道捂得严实，我可不可以认为你是从灵墟中采得的呢？” 
　　“按照规定，对于灵墟内出产的一切灵物，灵武协会是有监管权的！” 
　　“你未经允许就私自售卖，这可不合规矩！” 
　　江南都气笑了。 
　　“你跟我谈规矩？” 
　　“那你这是在干嘛？跟罗天集团同流合污？滥用职权，以势压人，中饱私囊？” 
　　冯长青面色不变：“饭可以乱吃！话不能乱讲！” 
　　“我知道你有暗夜军的底子，不过是一群干脏活儿的，你最好心里有点数儿！” 
　　“单凭倒卖灵物这一条！” 
　　“我完全可以没收你所有的元气人参，禁止你和你的朋友进入所有灵墟活动！” 
　　“并且拉入灵武者协会黑名单！” 
　　“这世上总有些东西是钱解决不了的！比如权！” 
　　“你扳的动我么？” 
　　江南的脸彻底冷了下来：“我可以当你是在威胁我么？” 
　　冯长青慢悠悠的吃了一口菜，坐在凳子上有恃无恐的看着江南！ 
　　罗北道：“说起来，你跟我儿子曾经也是同班同学！” 
　　“或许之前可能有些不愉快，可都是小打小闹！” 
　　“你不会是因为这个就拒绝合作吧？”. 
　　“毕竟没谁会跟钱过不去？” 
　　江南眉头一挑：“啧啧啧？罗天翔老爹？” 
　　“咋样？公司生意还好不？” 
　　罗北额头暴起一根青筋！ 
　　好？ 
　　好个屁好！ 
　　自从电梯被自家儿子大号后。 
　　生意黄了好几笔！ 
　　哪怕是换了个电梯，客户都本能的抵触！ 
　　公司都不愿意来！ 
　　都知道罗家有个不拘小节的傻批儿子！ 
　　一坨翔坏了整个公司的风水！ 
　　害得罗北花了大价钱换了栋写字楼！ 
　　[来自罗北的怨气值＋1000！] 
　　不过好说歹说也是自己的崽儿！ 
　　在学校里被江南爆了！ 
　　他这个当爹的必须得出头！ 
　　正好借着这个机会！ 
　　你合作，我罗天集团就赚你的钱！ 
　　不合作？生意我就给你搅黄，直接断送你作为灵武者的前途！ 
　　不得不说，罗北打的一手好牌！ 
　　冯长青：“跟谁过不去，也别跟自己过不去！” 
　　“5万一支！同意就把合同签了！” 
　　“不同意，后果你清楚！” 
　　江南看着桌上的合同，心中冷笑！ 
　　看来是早就准备好了！ 
　　只见江南走到冯长青面前，定定的看着他！ 
　　冯长青满脸笑意：“嗯，这才对嘛！要是早妥协，不就……” 
　　“嗷！” 
　　冯长青一声惨叫！撕心裂肺！ 
　　罗北直接呆住了！ 
　　站在一旁的高远山他们更是瞪大了眼睛！ 
　　卧槽！ 
　　你……你踏马这是干啥呢啊！ 
　　只见江南揪着冯长青地中海上仅剩的三根头发！ 
　　给他整个人都薅了起来！ 
　　带离了座位！ 
　　“疼疼疼疼疼！撒手！撒手啊！” 
　　江南懵了！ 
　　不是！ 
　　这三根毛这么坚挺的么？ 
　　200多() 
　　斤胖子的重量也能挺的住？ 
　　头发一：挺住！咱一定要挺住！ 
　　头发二：大哥，三弟！我怕是不行了！ 
　　头发三：(?????)?? 
　　“啪！啪！啪！” 
　　三根头发最终不堪重负！ 
　　被薅掉了！ 
　　冯长青捂着脑袋一屁股坐在凳子上！ 
　　就很突然！ 
　　江南满意一笑：“嗯，这样看着舒服多了！” 
　　[来自冯长青的怨气值＋1000！] 
　　直接心态爆炸！ 
　　老子头顶上就剩那三根了啊！ 
　　每天悉心保养！ 
　　精心打理！ 
　　给它们最贴心的呵护！ 
　　一上手就给薅了？ 
　　合着你走过来就是为了薅我头发的？

第163章 暴躁老头
　　江南翘着二郎腿坐在凳子上！ 
　　根本不慌！ 
　　一脸满意的看着冯长青新鲜出炉的大秃头！ 
　　啧~舒坦！ 
　　冯长青咬牙道：“办我？谁给你的权利办我？” 
　　“你以为打个电话我就害怕了么？虚张声势谁不会？” 
　　“今天这合同你签也得签！不签也得签！” 
　　江南眯眼道：“我今儿个来不是给谁面子！” 
　　“交易的前提是给对方平等的尊重！” 
　　“呵……你这辈子怕是没什么机会再得糖尿病了！” 
　　就在这时，电话铃声突然响起！ 
　　冯长青一看来电人，当时心就一沉！ 
　　京都灵武协会总部！陈会长！ 
　　“哎呀陈会长，这么晚了您怎么……” 
　　“你被撤职了，准备接受律政机关调查吧！” 
　　“嘟嘟嘟~” 
　　一句话，就这么一句话！ 
　　让冯长青的脸瞬间变得惨白！ 
　　怎么会！ 
　　怎么会这样！ 
　　这刚过了几分钟的功夫，自己怎么可能被撤职？ 
　　连忙回拨！可一直被拒接！ 
　　冯长青脸上的冷汗瞬间就下来了，不由得吞了口吐沫！ 
　　查？一查准完蛋啊！ 
　　那可不是进去几年这么简单！ 
　　而就在这时，罗北的电话也响了！ 
　　“不好了罗总！咱们的全资子公司被封了7家！说是账面不对！要深入调查！” 
　　“制药厂，钢厂也被停工了！一股脑的事情全出来了！” 
　　“咋办呐？好多项目都正在进行中！超时了的话违约金数目太庞大了！” 
　　“罗总？您是不是得罪什么人了？” 
　　罗北深深的吸了一口气，看着江南的目光中全是骇然之色！ 
　　自己那些个子公司，根本经不住查！ 
　　谁还没有点埋汰事儿了？ 
　　这效率！这力度！ 
　　根本不用怀疑！ 
　　是上面出手了，态度极为坚决！ 
　　短短几分钟的功夫，事情就全抖出来了！ 
　　灵武协会副会长被撤职！自己的公司也被查！ 
　　冯长青算是废了！自己的损失罗北根本不敢去想！ 
　　那可不是几亿的事情！ 
　　可以想象的出！ 
　　江南身后的力量究竟有多么巨大！ 
　　普通的暗夜军成员？ 
　　见鬼去吧！ 
　　若真普通，资料怎么会被加密？ 
　　而这一切，仅仅因为江南一个电话！ 
　　[来自罗北的怨气值＋1000！] 
　　[来自冯长青的怨气值＋1000！] 
　　冯长青不停地给朋友打着电话，手都直哆嗦！ 
　　可愣是没人敢接他一个电话！ 
　　就好像是直接从云端给他打到泥潭里！ 
　　“咋都打不通？电话欠费了啊？要不我给你交点儿？” 
　　冯长青怒道：“别高兴的太早！我不好过！你也别想好！” 
　　就在这时！ 
　　“砰！” 
　　包厢门被人一脚踹开！ 
　　冲进来一个穿着睡衣的老头？ 
　　白眉白发！留着一撮山羊胡子！ 
　　戴了个圆锥睡帽，帽顶还有一颗白绒绒的毛球？ 
　　冯长青呆住了。 
　　“沈会长？您怎么……” 
　　沈弘上去就抓起冯长青的脖领子！ 
　　() 
　　一巴掌狠狠地扇在他脸上！ 
　　两颗带血的牙直接就飞了出来，冯长青被扇懵了！ 
　　你打***啥？ 
　　可沈弘根本不满意，抄起一旁的盘子就砸冯长青脑袋上了！

第164章 ！！！）
　　结果就是，江南给了沈弘500棵元气人参！ 
　　在系统商店直接就能兑，总共也花不了多少怨气值！ 
　　说好的是一棵元气人参，换一颗青铜级灵珠！ 
　　算一算也就差不多这个价了！ 
　　江南并不亏，还有点小赚！ 
　　毕竟这么大数目的灵珠在市场上很难用钱买到！ 
　　晚上沈弘还真请江南吃了个饭！ 
　　路边儿大排档！ 
　　等到回家，江南脸都黑了！ 
　　到最后还是自己付的钱！ 
　　沈弘穿个睡衣就从家里冲出来了，身上有个屁的钱…… 
　　第二天一早，钟映雪睡眼朦胧的去取快递！ 
　　是一个铝皮箱子！ 
　　“小瑶？你又网购啥啦？” 
　　夏瑶顶着嘟嘟脸冒出了头，大眼精亮，直接从二楼翻了下来：“哈哈！是我的消肿膏到了嘛？” 
　　“快拆开！” 
　　钟映雪一提箱子：“唔~好沉！” 
　　两人凑过小脑袋打开箱子！ 
　　钟映雪：(*???)!! 
　　夏瑶：∑(°口°?) 
　　“天呐噜！这些全都是灵珠嘛？” 
　　“小南小南！快来看呐！我昨晚许的愿真成真啦！” 
　　只见箱子内整齐的摆放着500颗灵珠！ 
　　清一色的青铜巅峰级，有三分之一是火属性灵珠！灵力充沛！ 
　　而且还有10颗白银级火属性灵珠！ 
　　洗完脸的江南一瞅：“嘿嘿，那暴躁老头也算是有心了！” 
　　昨天江南跟他说了自己的要求！ 
　　因为钟映雪的属性问题，吸收火属性的灵珠效果会更好！ 
　　至于像是江南，夏瑶这种特殊系的，就没那么多讲究了！ 
　　至于那多出来的十颗白银级灵珠，就是沈弘的主动示好了！ 
　　钟映雪惊愕道：“怎么……这么多灵珠？小南你从哪儿弄的？打劫灵武者协会的保险库了吗？” 
　　夏瑶抓起一把灵珠，满眼都是小星星：“哇！你不会是偷电瓶车去了吧？被人养的感觉真好！” 
　　江南：？？？ 
　　老子就是偷了整个江城的电瓶车也换不来这么多灵珠哇！ 
　　可还是傲娇道：“哼！男人嘛！言必出，行必诺！说摆摊养你俩就摆摊养！” 
　　夏瑶嘿嘿笑着，疯狂往胸口里塞灵珠！ 
　　“嘿嘿，还这么多火属性的！全明星赛前，一天三颗！美死我啦！雪雪肯定能冲到白银！” 
　　钟映雪笑道：“我尽量！谢谢小南！” 
　　“小瑶也要抓紧哦！到时候江南说的都对，两个大白银，肯定能取得好名次的！” 
　　江南挠头：“总听你们说全明星赛，那是啥啊！跟考试似的么？” 
　　钟映雪愕然：“你不知道？” 
　　“全国高中全明星赛啊！这可是大事件！就跟动画片里的什么甲子园啦，棒球联赛啥的差不多！” 
　　“首先要通过校内选拔，然后参加省里的全明星赛！要是获得优胜，甚至还可以参加全国级别的哦！” 
　　“去年松江灵武就冲到全国级的了！” 
　　说到这儿，钟映雪满眼的小星星！ 
　　江南：“有啥好处哇？给啥奖励？” 
　　钟映雪：“额……倒也不给啥，不过要是冲入全国级的比赛，可以有进入灵池的机会！” 
　　江南一愣，啥也不给？ 
　　那自己去个毛线啊！ 
　　灵池是个啥？ 
　　夏瑶：“雪雪，你也太不了解小南了吧() 
　　！” 
　　“获得名次的话，有小钱钱！超多小钱钱！” 
　　江南眼睛大亮：“啥玩意？给钱？” 
　　钟映雪：“记得去年省级冠军队给了一个亿吧？” 
　　“学校也会有奖学金的！” 
　　江南懵了！ 
　　卧槽？ 
　　这么直接的么？ 
　　直接就甩一个亿过来？ 
　　这也太枯燥，太凭亿近人了吧！ 
　　直接就给了一个小目标？ 
　　这不就能实现自己一夜暴富的梦想了？ 
　　那特么还要啥别的啊！

第165章 一炮双响！徒手劈榴莲
　　接下来的日子里！ 
　　江南可以说是疯狂学习灵武学！ 
　　还拉着吴良一起学！ 
　　毕竟江南说的都队里可不能少了这个厚血坦克！ 
　　也给了吴良100颗灵珠，让他在这一个月内尽可能的提升等级！ 
　　半个月的时间！ 
　　江南除了周末去出摊卖货，其余的时间都在学习！ 
　　原本还以为能触发个什么学霸技能！ 
　　事实证明，是江南想的美了！ 
　　学习这件事上，没有任何捷径可言！ 
　　这段时间，江南一直攒着怨气值和技能点没用！ 
　　因为想把技能点攒到100万！ 
　　看看能不能把徒手格斗，或者刀法再升一级！ 
　　江南非常期待顶级之后的等级是什么！ 
　　而怨气值也来到了80万之多！ 
　　可江南还在攒！ 
　　憋！往死里头憋！ 
　　值得一提的是，罗天翔和韩城在败给了江南之后就转学了！ 
　　听说去了省内强校天华灵武！ 
　　所以这段时间，钟映雪的心情都很不错！ 
　　时间一晃又过去半个月！ 
　　因为需要给校内选拔腾出时间，所以月考就在明天！ 
　　语文课上，江南看着桌上2的灵武学逐渐失去灵魂！ 
　　一首凉凉送给自己！ 
　　回头望向坐在班级最后一排的吴良！ 
　　目光撞在一起！ 
　　四目相对！ 
　　纷纷点了点头！ 
　　月考作弊小分队！正式成立！ 
　　一切尽在掌握之中！ 
　　合上书本，听着老师的之乎者也，江南看了一下系统怨气值！ 
　　81万多…… 
　　再也憋不住了！ 
　　丫的！ 
　　抽！ 
　　[幸运十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：哎嘿黑蒜一头！] 
　　[恭喜中奖！奖品：砰然心动跳跳糖一袋儿！] 
　　[谢谢惠顾！……] 
　　一连6次十连抽！ 
　　中了4包砰然心动跳跳糖！56头哎嘿黑蒜！ 
　　江南的脸已经快变得比吃了哎嘿黑蒜还要黑了！ 
　　这踏马攒了这么久！ 
　　咋还不出新奖品？ 
　　再抽！ 
　　[恭喜中奖！奖品：嘟嘟奶嘴儿一支！] 
　　[恭喜中奖！奖品：嘟嘟奶嘴儿一支！] 
　　[恭喜中奖！奖品：嘟嘟奶嘴儿一支！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一个！] 
　　江南瞪大了眼睛，激动到不行！ 
　　哇靠！ 
　　人品大爆发？ 
　　连中三次正经奖品？而且还是新的？ 
　　就连安慰奖也出新的了？ 
　　一瞬间，江南甚至有种痛哭流泪的冲动！ 
　　信息量太大，一时间根本接受不过来哇！ 
　　原本的砰然心动跳跳糖挪到了系统商店！ 
　　10万怨气值一包！ 
　　哎嘿黑蒜只要100！ 
　　江南那还管那么多？最后十万怨气值也一起抽了！ 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一个！] 
　　[恭喜中奖！奖品：嘟嘟奶嘴儿一只！] 
　　最后一次十连抽并没有人品大爆炸！不过也中了一次正经奖品！ 
　　江南都乐疯了。 
　　不过这奶嘴儿是什么鬼？ 
　　直接() 
　　去系统商店查看作用！ 
　　[嘟嘟奶嘴儿！] 
　　作用：持续提升使用者呼吸效率，全方位改善体力，敏捷，耐力等身体机能！ 
　　嘟嘟奶嘴儿！ 
　　猛男专属！ 
　　用过都说好！ 
　　注：请严格按照说明书使用，否则无效！ 
　　江南：？？？ 
　　小爷我今年一十有八！ 
　　你踏马给我来了只奶嘴儿！ 
　　这都是啥狗屁奖品哇！ 
　　砰然心动跳跳糖就已经够坑的了！ 
　　这奶嘴儿又是什么鬼！ 
　　为什么正经奖品也开始变得越来越不正经了哇！ 
　　不过效果看起来挺唬人的！ 
　　江南深知呼吸的重要性！ 
　　那些个运动员，或者古武宗师为啥身体机能超乎常人？ 
　　很大一部分原因是因为呼吸方法！ 
　　吸进的空气量大，血红蛋白携氧分子多！ 
　　剧烈运动时，无论是耐力，体力，反应能力，等等身体机能都会有提升！

第166章 乌鸦坐飞机？
　　再看黄金榴莲！ 
　　干脆完好无损呐！ 
　　这什么狗屁榴莲？ 
　　恢复体内灵力值？ 
　　我吃不到还有个屁用哇！ 
　　鱼青青到底还是被果香刺激的不行！ 
　　朝着江南招了招手！ 
　　给我！我来搞！ 
　　江南瞬间有种无地自容的感觉！ 
　　就像是拧瓶盖拧不开，一柔妹子说：“渣渣！我来开！” 
　　一样尴尬的好嘛？ 
　　可看了看自己嗷嗷窜血的手！ 
　　得！ 
　　还是别逞强了！ 
　　于是把黄金榴莲丢给了鱼青青！ 
　　教室后面的同学们都看傻了！ 
　　卧槽？ 
　　为啥榴莲会出现在教室里哇？ 
　　接过榴莲的鱼青青鼓着小嘴儿！ 
　　双手被扎的通红！ 
　　愣是忍着没叫出声，江南拄着脑袋回头饶有兴趣的看着。 
　　鱼青青先是试了两下！ 
　　还是没打开！ 
　　不过江南到底还是小看了一个吃货的决心！ 
　　只见鱼青青一手圆规，一手钢板尺对着黄金榴莲一顿猛戳！ 
　　结果…… 
　　钢板尺戳弯了！圆规也折了！ 
　　鱼青青也呆住了！ 
　　这……这玩意咋这么硬？ 
　　江南捂脸！ 
　　你跟我说这是榴莲？ 
　　这踏马不就是一个长满了尖刺的铁疙瘩嘛！ 
　　鱼青青同桌看不下去了！ 
　　又朝着她招了招手！ 
　　于是黄金榴莲就到了那男同学的手里！ 
　　杨林轻蔑一笑！ 
　　“你们女孩子就是力气小！看我的！” 
　　作为力量系异能者的杨林双臂青筋暴起，对着黄金榴莲猛掰！ 
　　扎手扎的他都流眼泪了！ 
　　黄金榴莲还是纹丝不动！ 
　　[来自杨林的怨气值＋666！] 
　　这踏马是个啥啊！ 
　　这都不开？想吃个榴莲这么费劲？ 
　　“完犊子玩意！还力量系？” 
　　“太虚真人！给我！我来开！” 
　　“榴莲你都开不开？还是个爷们儿不？” 
　　杨林炸了！瞪眼道：“你行你上！” 
　　于是这黄金榴莲就开始在班级中一个传一个！ 
　　有的同学手变成了蟹钳！也没夹开！ 
　　还有用火烧的，用冰冻的！ 
　　有一兄弟硬化之后用头锤！ 
　　于是他的额头上就多了七个滋血的窟窿眼儿…… 
　　吴良用熊掌猛拍！他的熊掌就变成了小花洒…… 
　　黄金榴莲算是在教室里传开了！ 
　　吸引了所有人的目光！ 
　　同学们可谓是大显神通！ 
　　可就是整不开！ 
　　“擦！给陆鸣！他肯定成！” 
　　“对！这货最硬了！给他！” 
　　于是，黄金榴莲辗转一路，终于到了陆鸣手中！ 
　　这是个眉清目秀，文质彬彬的兄弟！ 
　　此刻抱着黄金榴莲，满脸的自信！ 
　　所有同学都抱以期待的目光！ 
　　江南也跟着看了过去！ 
　　只见陆鸣的双臂陡然化为金属色泽！闪烁着银光！ 
　　举拳就砸！ 
　　“锵！” 
　　拳头砸在尖刺上，竟然发出金铁交击之声！ 
　　甚至崩出了火星子！ 
　　() 
　　同学们瞪大了眼睛！ 
　　靠！ 
　　这踏马就是个铁疙瘩吧？可为啥还有果香啊！ 
　　陆鸣瞪眼！ 
　　老子就不信这个邪了！ 
　　这是你逼我的！ 
　　下一刻！他全身金属化！ 
　　变身银色铁头娃！ 
　　豁然起身！将黄金榴莲放在了凳子上！ 
　　同学们纷纷捂住嘴巴，瞪大了眼睛！ 
　　江南则是满脸的惊恐！ 
　　卧槽！ 
　　兄弟！你冷静！一定要冷静啊！ 
　　你该不会是要…… 
　　只见陆鸣原地一个大跳！ 
　　屁股直直的朝着黄金榴莲坐去！ 
　　这是要来个乌鸦坐飞机？ 
　　名场面呐！ 
　　哪怕你此刻是铁臀，也不至于如此嚣张哇！ 
　　陆鸣到底是一屁股坐了上去！ 
　　“轰！”

第167章 奶嘴猛南？
　　钟映雪带着小嫌弃的语气道：“小南！我没想到你竟然……” 
　　江南：？？？ 
　　没想到啥！ 
　　竟然啥哇！新 
　　老子就吃了口榴莲！咋就还解释不清了啊！ 
　　那不是陆鸣崩出来的！ 
　　是榴莲里的果肉哇！ 
　　陆鸣那个该死的老二货！ 
　　你说你闲着没事玩儿个屁的乌鸦坐飞机！ 
　　夏瑶满脸嫌弃：“咦~” 
　　江南瞪眼：“咦个屁你咦！” 
　　说着冲上去，从她脸上抹下来两块果肉就要往她俩嘴里塞！ 
　　“小南！你敢！呀！看我不杀了你！” 
　　“你别过来！别过来哇！” 
　　江南：“不行！你俩也得给我吃！” 
　　此时此刻，陆鸣的脑袋还插在天花板上！ 
　　他倒是没闻到臭味儿！ 
　　就是感觉屁股凉凉的，还有点儿疼！ 
　　“内个……同学！帮忙踹一脚呗，我卡住了！” 
　　班级里的同学们也是一脸懵逼！ 
　　任谁上着课呢，地板上杵出来个脑袋都无法淡定吧！ 
　　气氛极为尴尬！ 
　　一旁穿着超短裙的女同学连忙捂住裙子，俏脸嫣红！ 
　　“呀！流氓！” 
　　说着一脚踹在陆鸣的脸上…… 
　　他的身子到底还是被踹了下去！ 
　　摔回了教室，当场眼泪就流出来了！ 
　　那是真辣眼睛哇！ 
　　正要起身逃跑，可一喘气，直接躺地上吐白沫子了！ 
　　[来自陆鸣的怨气值＋1000！] 
　　味道顺着陆鸣砸出的洞飘了上去！ 
　　于是楼上的同学们也吐了一教室…… 
　　校领导们以为发生了什么事！ 
　　连忙冲进教室，一开门也全吐了！ 
　　只见教室里空无一人！ 
　　只有陆鸣趴在地上！屁股那里的裤子崩成了烂布条子！ 
　　墙上，黑板上，课桌上到处都是一片金黄！ 
　　发生了什么？ 
　　这还用寻思？ 
　　校长孙宏志捂着鼻子：“这……这劲儿着实有些大了！” 
　　“灵武者还真是不能用常理来衡量啊！” 
　　“猛！真猛！” 
　　于是，陆鸣被抬走了！ 
　　榴莲没吃成！ 
　　从此校园里多了个金色传说！ 
　　下午时分，学校食堂！ 
　　“哎哎哎，听说没？陆鸣上课的时候拉裤兜儿了？” 
　　“啥玩意？这么劲爆？” 
　　“何止劲爆哇！那劲儿老大了！给他人都崩天花板上去了！脑袋直接顶破楼板你敢信？” 
　　“裤子都炸烂了！” 
　　“啥？这么大劲儿？不至于吧？” 
　　“还不至于？崩的到处都是哇！那场面！啧啧啧……臭吐了一百多人！” 
　　“我的个亲娘嘞！你俩可别说了！吃饭呢嗷……” 
　　坐在后桌的陆鸣默默流泪，把筷子都捏折了！ 
　　老子三年的青春呐！ 
　　全踏马毁了！ 
　　[来自陆鸣的怨气值＋1000！] 
　　[来自陆鸣……] 
　　江南嘿嘿的乐了一下午！ 
　　不光是陆鸣提供怨气值！ 
　　其余被臭吐的同学们也成为了提供对象！ 
　　一下午的功夫！三次十连抽都有了！ 
　　这黄金榴莲简直就是个宝贝哇！ 
　　() 
　　棒死了！ 
　　群体性伤害！无差别式攻击！ 
　　而且还好吃！ 
　　简直完美！坡飞！ 
　　江南也算是搞明白了这黄金榴莲的副作用！ 
　　臭！无与伦比的臭！ 
　　外壳坚硬！且打开的时候伴随着剧烈爆炸！ 
　　啧啧啧！ 
　　好东西！ 
　　江南眼睛一亮，已经盘算黄金榴莲的新用途了！ 
　　不过…… 
　　直到放学回家，钟映雪和夏瑶也没让江南靠近三米以内！ 
　　被嫌弃的江南一脸委屈巴巴！ 
　　到底还是没让她俩吃成！ 
　　回到了家的江南把自己关在房间里！ 
　　既然知道了黄金榴莲的作用和副作用！ 
　　还有嘟嘟奶嘴儿没有尝试！ 
　　一直以来，正经奖品的功效都极为强大！ 
　　可自从出了让人又爱又恨的砰然心动跳跳糖…… 
　　江南心里就开始没谱了！ 
　　这次又出了只奶嘴儿？ 
　　怀揣着忐忑的心情，江南取出了嘟嘟奶嘴儿！ 
　　还踏马真带着说明书来的！ 
　　只见一只粉色的奶嘴儿静静的躺在手心里。 
　　奶嘴两侧还带着翅膀！

第168章 我以右手成就你的梦想
　　钟映雪直感觉自己发现了天大的秘密！ 
　　这……这两个人竟然聚众吃奶嘴？ 
　　天呐噜！ 
　　要不要这么羞耻哇！ 
　　钟映雪瞪大了眼睛，小嘴微张！脑袋一片空白！ 
　　江南一个瞬移就来到了钟映雪身前！ 
　　趁其不备！ 
　　嘟嘟奶嘴怼上！ 
　　于是歪着脑袋的钟映雪也变成了…… 
　　(*°?°*) 
　　轻轻的吃了两下，一股清甜之感流遍全身，肺部温热！ 
　　一瞬间，整个世界都鲜活了起来！ 
　　钟映雪非常清楚的感受到了呼吸的效率提升了！ 
　　身体机能正在逐渐的增强！ 
　　美眸晶亮的看着江南。 
　　“唔~好甜呦，这奶嘴的效果竟然！” 
　　江南连忙摇头，给钟映雪和夏瑶看了说明书！ 
　　两人都是一愣。 
　　改造不能停？ 
　　好吧… 
　　三人足足撮了一晚上奶嘴！ 
　　直到第二天上学的路上才嘬完…… 
　　一阵清风吹过，三人的身上都带着浓郁的奶香！ 
　　钟映雪和夏瑶自然都体会到了奶嘴为自己的呼吸效率，身体机能带来的巨大改变！ 
　　变强的感觉是很上瘾的。 
　　江南满脸神气：“只要好好跟你南神混！奶嘴会有哒！” 
　　钟映雪翻了个白眼：“今天月考，灵武学学的咋样啦？” 
　　夏瑶捅了捅江南胳膊：“嘿嘿，一个亿的小目标呦！啧啧啧！” 
　　江南的脸一黑！ 
　　可是想起自己的计划，狠狠握拳！ 
　　“哼哼！你们俩等着看吧！” 
　　“学霸南必将为王！” 
　　一早来到学校，这一天的同学们脸上都带着紧张！ 
　　毕竟校内选拔从月考就已经开始啦！ 
　　要是这个门槛都过不去，还怎么作为校园代表队参加全明星赛？ 
　　抽签分考场，江南咽了口吐沫，从小到大他考试也没这么紧张过啊！ 
　　打开一看！二号考场！ 
　　后排的吴良朝着江南比了个耶！ 
　　江南松了口气，这就好办！ 
　　同学们纷纷来到了自己的考场准备考试。 
　　江南一瞅，夏大狼灭竟然也跟自己一个考场？ 
　　在一阵传卷子的响声下，月考开始了！ 
　　前面几场都是文化课！ 
　　灵武学是最后一场！ 
　　而第一场正是语文！ 
　　江南深深的吸了一口气，提笔狂写！ 
　　一旁的同学都看懵逼了！ 
　　我踏马名字都还没写完，你卷子第一面儿都答完了？ 
　　这可是语文！不是英语哇！ 
　　你特喵的是活体印刷机不成？ 
　　江南瞪着眼睛！ 
　　不是老子装逼！ 
　　属实是老子任务繁重哇！ 
　　而坐在后排的吴良神色狰狞，瞪着眼珠子！ 
　　盯着卷子就跟看杀父仇人似的！ 
　　这啥踏马文言文儿？ 
　　老子一句也看不懂啊！ 
　　还通假字？ 
　　靠！ 
　　为啥古人写文章出现了错别字，就可以变成通假字？ 
　　还要考我？凭啥啊！ 
　　阅读理解？让我写出作者当时的想法！ 
　　我踏马哪里知道作者当时脑袋里想的啥啊！ 
　　说不定是作者在蹲坑的时候写的！ 
　　() 
　　这都什么鬼题目？ 
　　作文： 
　　谈谈你现在的梦想，写出一篇不少于800字的文章！ 
　　吴良直接炸了！ 
　　老子的梦想？

第169章 要不要这么明目张胆？
　　江南被夏瑶掐的直翻白眼！ 
　　第17题的答案到底还是没写上…… 
　　直到下午，夏瑶的怨气值还在刷新！ 
　　再也不给江南传纸条了！ 
　　哼哼…… 
　　实在是搞不清他的脑回路！ 
　　而终于到了最后一场！ 
　　灵武学考试！ 
　　这一次！ 
　　轮到坐在座位上的江南失去了梦想！ 
　　看着桌上的卷子，那是题认识他，他不认识题哇！ 
　　头都憋大了！ 
　　看着同学们都在填答案，江南那是啥也不会哇！ 
　　夏瑶写的很快！ 
　　江南眼睛叽里咕噜转个不停！ 
　　偷偷写了纸条，趁人不注意，开启空间虫洞！ 
　　伸出手指戳了戳她的小肚肚！ 
　　夏瑶一看江南递过来的纸条，满脸狐疑！ 
　　可还是打开看了。 
　　“夏瑶姐姐最漂亮啦！偶可稀饭你啦！” 
　　?|?&amp;quot;-&amp;quot;?)?? 
　　纸条里还包着一颗大白兔奶糖！ 
　　为了通过考试！ 
　　江南也算是下了血本！ 
　　夏瑶朝着江南比了个ok的手势！ 
　　江南一阵安心！ 
　　关键时刻，还得是大狼灭哇！ 
　　回头好好奖励她一下！ 
　　不多时，纸条塞了回来！ 
　　江南连忙打开！ 
　　夏瑶回复： 
　　“嗯！没错！你说的对！” 
　　“我也喜欢我自己！” 
　　(?ˉˉ?) 
　　纸条里还包着大白兔奶糖的糖皮！ 
　　江南：？？？ 
　　靠！ 
　　什么鬼哇！ 
　　吃了我的糖！还不干活！ 
　　报复！ 
　　这是赤裸裸的报复哇！ 
　　夏瑶看着江南变黑的了脸嘿嘿偷笑！ 
　　哼哼！ 
　　让你逗我玩儿！ 
　　江南深深的吸了一口气！ 
　　看来只能使出压箱底多年的手段啦！ 
　　“老师！我要上厕所！” 
　　监考老师：“嗯，我跟你一起去！” 
　　江南：？？？ 
　　啥米？ 
　　上厕所也得跟着？ 
　　要不要这么严哇！ 
　　没办法的江南只能被“一路”押送到了卫生间，锁好门！ 
　　陷入沉思，这可咋搞？ 
　　就在这时！ 
　　隔壁： 
　　“唔~~~哈……” 
　　“唔~~~阿西！” 
　　江南：…… 
　　这位老兄是便秘了吧？ 
　　透过窗户的反光能看到，隔间的挂钩上挂着上衣！ 
　　还有一张巡考证？？？ 
　　江南眼睛大亮，心生一计！ 
　　可谓是怒从心头起，恶向胆边生！ 
　　再一次伸出了罪恶的小手儿。 
　　顺走了巡考证一个瞬移没了影子！ 
　　而巡考老师正闭着眼睛使劲儿呢，根本就没注意到！ 
　　江南把巡考证挂在了脖子上！ 
　　大摇大摆的走在走廊里！瞄准了一号考场！ 
　　推门硬着头皮就干了进去！ 
　　所谓成功细中取！富贵险中求！ 
　　教室门突然被打开！ 
　　正在考试的同学们纷纷抬头！ 
　　一看是江南，都瞪大了眼睛！ 
　　() 
　　卧槽？ 
　　啥情况？ 
　　钟映雪蒙了！林初晴也傻眼了！ 
　　你不是正在考试嘛？ 
　　怎么出来了？ 
　　两位监考老师，一个坐在讲台上喝着红茶！ 
　　一个正在教室里溜达！ 
　　一看江南进了教室，这么年轻？学校里新来的实习老师么？ 
　　再看他胸前挂的牌子，原来是巡考的啊……

第170章 干翻全场
　　而江南说的都队是第一个站上擂台的！ 
　　要知道，这种守擂赛先上去的都很吃亏！ 
　　因为车轮战接连守擂，消耗极大！ 
　　有实力的队伍都会选择后上！ 
　　一锤定音！ 
　　可没想到江南第一个就带队冲了上去！ 
　　真就对自己的实力这么自信？ 
　　要知道，这可不是单挑！ 
　　而是队伍之间的比拼！ 
　　攻防结合之下，可不是说一人强就能赢的！ 
　　可看着江南这支队伍的阵容！ 
　　台下的同学们一个个心里也跟着发怵啊！ 
　　“吴良的能扛有目共睹！夏瑶兽化之后更是出了名的能打！” 
　　“这还不是最让人头疼的！” 
　　“问题是江南！他的瞬移！还有上一次诡异的空间虫洞！根本就让人没法防备啊！” 
　　“可不是？罗天翔都栽了！而且江南根本就没认真出手！” 
　　想到这儿，同学们都是后背一凉，纷纷捂住自己的屁股！ 
　　满眼的忌惮！ 
　　空间系！太棘手了！ 
　　“没人发现钟映雪的等级么？白银了！她竟然也白银了！” 
　　“卧槽！还真是！这踏马怎么打？” 
　　“哼哼！怎么打？要怪就怪江南太嚣张了！” 
　　“或许之后上，真能夺得一个参赛的位置！可车轮战？耗也耗死他们了！” 
　　“咱们不是没有猛人！” 
　　“上来个领域系的兄弟，江南同样要被克制！他才青铜七星！体内灵力能支撑他多少次瞬移？” 
　　同学们议论纷纷，各凭己见！ 
　　钟映雪担心道：“真要第一个上吗？要打很久的！” 
　　夏瑶嘟着小嘴道：“灵力不够怎么办？你等级那么低！” 
　　吴良咧嘴道：“车轮战就很难受了！” 
　　经过一个月的修炼！ 
　　此刻钟映雪已经冲到了白银一星！ 
　　而夏瑶也有青铜级巅峰的实力了！ 
　　就连吴良100颗灵珠怼下去，也有青铜八星了！ 
　　唯独江南等级最低，青铜七星！ 
　　而且无论是他的瞬移还是空间虫洞，都极耗灵力！ 
　　车轮战太吃亏了！ 
　　只见江南咧嘴一笑！ 
　　“三位在我背后当个嘉宾！” 
　　“闭上双眼静静聆听声音！” 
　　“我暴揍敌人不需要原因！” 
　　“江南说的都队肯定是冠军！” 
　　钟映雪捂脸！ 
　　夏瑶翻了个白眼！ 
　　要不要这么6哇？ 
　　请问是谁给你的自信？ 
　　之后就拉着吴良和钟映雪退到了擂台边儿上一坐！ 
　　“请开始你的表演，冠军！” 
　　这一刻，同学们都愣了！ 
　　卧槽！ 
　　这是啥队形啊？ 
　　怎么着？ 
　　江南这是准备一挑四？ 
　　要不要这么嚣张？ 
　　“靠！我踏马看不下去了！谁上去干他！” 
　　“四打一打不过那就可以去吃屎了！” 
　　“这逼都让他给装圆溜了！整他！” 
　　“江南！是否记得你我曾经的约定？” 
　　“一山不容二虎！你我之间！必有一战！” 
　　“真正的强者！敢于直面真正的挑战！所以！我来了！” 
　　江南仰头，脸瞬间黑了！ 
　　又是秦授这个老2！新 
　　() 
　　只见体育馆遮阳棚上站着四道身影！ 
　　沐浴在朝阳下的身影简直亮瞎狗眼！ 
　　秦授正是其中之一！ 
　　至于其余三人都是他的队员！ 
　　让江南愕然的是，鱼青青也是其中之一！ 
　　此刻她站在体育馆上捂着脸：“不行了！好羞耻哇！咱们能不能下去哇！” 
　　一旁的眼镜青年满脸无语：“秦授是队长，只能听他的……” 
　　还有一个身材瘦高的小姐姐，名叫杜月！ 
　　安慰鱼青青道：“小鱼没事的！脸早就被丢光了！不怕嗷！” 
　　鱼青青：？？？ 
　　虽然你是在安慰我！

第171章 人形流星锤
　　东风呼呼吹！ 
　　臭气嗷嗷飞！ 
　　西边儿观众席人都跑没！ 
　　只剩前三排的同学仰在座位上翻白眼吐沫子没人陪！ 
　　同学们都炸了！ 
　　靠！ 
　　一个大榴莲干翻全场？ 
　　秦授，你好歹也是个白银！ 
　　要不要这么快就完犊子了哇！ 
　　钟映雪和夏瑶也是满脸的无语，校内选拔很严肃的好嘛！ 
　　小南你能不能正经一点哇！ 
　　只见江南咧嘴一笑！ 
　　“谁敢一战？” 
　　同学们满脸的无语！ 
　　这谁还敢上去啊，你那擂台已经被污染了啊！ 
　　上去你要是再丢了大榴莲，还不得被崩的满身金黄？ 
　　想想就刺激！ 
　　老师捂着鼻子瞪眼道：“这位同学！不许再使用大规模杀伤武器知道不？” 
　　“不然的话，Σ_(???”∠)呕！” 
　　老师也吐了…… 
　　江南缩了缩脖子，满脸的不情愿！ 
　　就在这时，观众席上传来一声大喝：“我们来！” 
　　只见陆鸣带着他的队员冲擂台！ 
　　每个人鼻孔里都塞着卫生纸！ 
　　可谓是做好了完美的防护！ 
　　江南咧嘴一笑：“呀！这不是无敌小铁臀嘛！你们也要来试试？” 
　　[来自陆鸣的怨气值＋1000！] 
　　神踏马无敌小铁臀！ 
　　给劳资去死哇！ 
　　一看见江南，陆鸣就感觉自己的屁股隐隐作痛！ 
　　“天杀的江南！你还老子三年青春！” 
　　“今儿不给你打出屎来，就算你昨晚拉的干净！” 
　　陆鸣简直恨的牙根痒痒，气势狂提！ 
　　等级竟然有青铜巅峰！ 
　　钟映雪担忧道：“小南别掉以轻心啊！陆鸣他们很厉害的！” 
　　夏瑶嘿嘿坏笑道：“撑不住了跟我说哦！” 
　　陆鸣的金属风暴队，可是松江灵武出了名的强队！ 
　　江南就算是再强也不能一打四吧？ 
　　吴良跪地上：“呕……” 
　　只见陆鸣直接金属化！双拳撞在一起，迸出道道火星！ 
　　而他旁边的矮个子青年也一脸跃跃欲试！ 
　　“锵锵锵！” 
　　他的身上竟然冒出道道尖刺，一手化为长剑！一手化为布满了尖刺的金属盾牌！ 
　　而队伍后方的两个小姐姐，一个浑身缭绕炽热火焰，一个周身缠绕流水丝带！ 
　　同学们也纷纷瞪大了眼睛，满脸期待！ 
　　“不能用那个榴莲，看这次江南怎么搞！” 
　　“啧啧啧！两个水火大输出！马豪的利刃异能攻防兼备！再加上陆鸣的金属化！战斗力简直爆表啊！” 
　　“一打四？江南真的是太狂了！” 
　　“陆鸣他们可是种子队，这回有的看了！” 
　　陆鸣很是享受周遭的赞扬！ 
　　“做好被虐的准备了吗？” 
　　“灵技：银甲！” 
　　只见他那已经完全金属化身体上再度附加上一层银辉！ 
　　硬度再次提升三倍！ 
　　动作起来，甚至能听到金属摩擦的“吱呀”声！ 
　　“我陆鸣今天就让你见识见识什么叫……” 
　　“嗷！” 
　　伴随着一声惊叫！ 
　　陆鸣的双腿猛然被捆到了一起！ 
　　随后整个人都被甩到了天上！ 
　　一条琉璃() 
　　色的晶莹锁链不知道什么时候缠在了陆鸣的脚踝上！ 
　　另一端握在了江南的手中！ 
　　只见江南拎着虚空锁链狂甩，一圈又一圈！ 
　　陆鸣在天上，只觉得一阵天旋地转，耳边风声呼啸！ 
　　巨大的离心力让他根本没法动作！ 
　　靠！ 
　　啥情况啊！ 
　　然后他就看到地面以恐怖的速度朝着自己的脸砸来！ 
　　“哎哎哎！别！” 
　　“铛！” 
　　一声金属的脆响回荡！ 
　　土石崩飞！ 
　　金属化的陆鸣就跟一杆标枪似的，半个身子都插擂台里了！ 
　　江南一脸的满意之色！ 
　　“啧啧啧！该说不说，用着挺顺手嗷！” 
　　[来自陆鸣的怨气值＋1000！]

第172章 一人灭队
　　钟映雪的心都跟着提了起来！ 
　　眼看那利刃就要刺到江南！ 
　　而就在这时！ 
　　只见江南腾出一只手挡在身前！ 
　　空间虫洞展开到最大！ 
　　马豪心中一惊，瞬间意识到不好！ 
　　然而此刻收手已经来不及！ 
　　回头暴吼道：“小心！” 
　　下一刻！利刃突刺猛的扎到了空间虫洞当中！ 
　　突兀的从后方横插出来！ 
　　直奔着后方输出的两位小姐姐而去！ 
　　两个小姐姐心中一慌，连忙后退！ 
　　一个不小心，跌落擂台！ 
　　马豪狠狠地松了一口气，知道江南留手了！ 
　　不然可就不是跌落擂台的问题，必然见血！ 
　　可就在这时！ 
　　马豪直感觉脑后阵阵恶风传来！ 
　　抬头一看，人形流星锤正在以不可阻挡的姿态砸来！ 
　　“该死的！” 
　　此刻的马豪根本来不及反应，只能将双臂护在胸前！ 
　　尽自己全力衍生利刃，将自己变成刺猬一般的存在！ 
　　陆鸣：！！！ 
　　“小豪！你敢扎你大哥！” 
　　“铛！” 
　　火星绚烂，伴随着金属撞击声！ 
　　马豪的身子像是被炮弹炸飞一般，横飞出一百多米！ 
　　落在观众席当中！大口吐血直接晕了过去！ 
　　陆鸣的则是惨叫着被江南甩到天上！ 
　　飞出去300米！ 
　　虚空锁链崩的笔直！ 
　　只见江南咧嘴一笑：“大技：人形穿甲弹！” 
　　说着手中虚空锁链猛拉！” 
　　巨大的力量直接被施加到了陆鸣身上！ 
　　速度快到好似一道银色闪电，狠狠地砸在了地上！ 
　　“轰！” 
　　土石崩飞，犹如蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！ 
　　陆鸣大头朝下，整个人都扎进了擂台里！ 
　　身上扎满了利刃，身上被火球，水炮轰的惨不忍睹！ 
　　彻底失去了意识！ 
　　这一刻，全场寂静！ 
　　无一人不倒吸一口冷气！ 
　　江南极限一打四？ 
　　真的以一人之力灭了陆鸣小队？ 
　　战斗过程甚至不超过3分钟！ 
　　更恐怖的是，江南从始至终都站在原地，甚至没挪过步子！ 
　　“一人灭队？这……这踏马还是个人了？” 
　　“南神是真神仙呐！” 
　　“人形流星锤限制陆鸣小队出手，破坏节奏！借刀杀人再清输出！利用空挡轰飞马豪，最后解决陆鸣！” 
　　“靠！这什么恐怖的战斗素养？暗夜军出来的都这么吓人么？” 
　　“江阎王简直猛没边儿了啊！” 
　　“帅炸啦！南神哥哥！约会嘛？晚上不回家的那种！” 
　　钟映雪捂着小嘴满脸惊愕，北山的时候就知道江南很强！ 
　　可没想到江南强到了这种程度！ 
　　一打四？还是碾压！ 
　　夏瑶瞪着大眼睛，不可置信的看着江南？ 
　　真的赢了？就这么简单？ 
　　她可是知道，江南还有好多本事没用出来呢！ 
　　可以说，这远远不是江南的极限！ 
　　不禁呆呆道：“小雪！这一次我们没准真能冲到全国！” 
　　钟映雪笑道：“我很期待！” 
　　吴良还趴在地上：“呕……” 
　　老师也是愕然的看() 
　　着江南，这个插班生实在是强的有些出人意料了！ 
　　而孙校长则是满面春光！ 
　　他可是知道江南真实身份的，现在倒是有些庆幸，给自己学校塞过来这么一个大宝贝！ 
　　这次的全明星赛！松江灵武怕是要雄起了！

第173章 就不该信了你的邪！
　　结束了校内选拔！ 
　　四人兴致冲冲的出了校门去采购物资！ 
　　“大狼灭，全明星赛什么性质的啊，跟我们期末考的时候差不多嘛？” 
　　夏瑶嘿嘿笑道：“那能一样嘛！” 
　　“全明星赛并不是以获得灵珠的多少排名哦！而是生存到最后的队伍获得胜利！” 
　　“也就是说！胜利者只会有一只队伍！” 
　　“当然啦，也有的队伍是奔着收集灵珠去的，毕竟能去一次千湖岛也不容易！” 
　　“咱们可得多捞点灵珠！不然都不够用了！” 
　　江南呆了一下！ 
　　生存到最后？ 
　　这全明星赛究竟怎么个赛制？ 
　　直到现在他脑袋都是懵的！ 
　　可也不管那么多。 
　　反正到了就知道是怎么回事儿了！ 
　　对于千湖岛灵墟，经过了一段时间灵武学的学习！ 
　　江南还是有些了解的！ 
　　千湖岛位于白山境内！ 
　　灵墟内岛屿星罗棋布，所以被称之为千湖岛！ 
　　评级的话，算得上白银级灵墟！ 
　　多白银级灵兽！ 
　　不过那是岛屿上的，湖中的可就不止白银级了！ 
　　钟映雪红着脸道：“这次咱们要不要带车去啊？” 
　　想起自己练车的经历，钟映雪脸更红了！ 
　　夏瑶兴奋道：“必须带哇！开我的.大g吧！小南牌行李包！不用白不用！” 
　　江南：？？？ 
　　吴良嘿嘿笑道：“我搞了辆履带式的悍马！把这辆带进去吧！” 
　　夏瑶眼睛大亮：“这个好！这个好！” 
　　江南咧嘴一笑：“车我这边准备了！“ 
　　三人都是一愣！ 
　　夏瑶：“准备啥了？不会是你的凤凰牌自行车吧？还是捷达王？陆地小流氓？” 
　　江南翻了个白眼，把自己的异度空间开到最大！ 
　　三人探头一望！ 
　　顿时傻眼了！ 
　　钟映雪：∑(°口°?) 
　　夏瑶：=????(???????) 
　　吴良瞪着大眼睛：“卧！卧槽！” 
　　只见重型坦克安静的停在异度空间中！ 
　　炮筒笔直！车身上甚至还挂着反应装甲！ 
　　上面还有弹孔！ 
　　再看旁边！ 
　　加特林！手榴弹！霰弹枪！rg！ 
　　甚至还有单兵敌对空火箭弹！ 
　　单兵作战装备，步枪啥的更是堆了一堆！ 
　　简直就是一个移动的军火库！ 
　　三人真的惊了！ 
　　靠！ 
　　坦克？ 
　　江南竟然藏着辆坦克？ 
　　这还什么大g，履带悍马哇！ 
　　夏瑶兴奋的直接搂住江南：“哈哈！无敌啦！简直帅爆了好嘛？” 
　　钟映雪捂脸：“他们不能说咱们开挂吧？” 
　　江南撇嘴：“我凭本事带进去的！凭啥不让用？” 
　　吴良激动的脸通红，兴奋的摸着坦克：“卧槽！真家伙啊！牛炸了！” 
　　“南神，我要学开坦克！” 
　　江南：“得嘞，晚上教你！” 
　　夏瑶：“我也要学！我要学开炮！” 
　　江南满脸惊恐：？？？ 
　　女孩子家家的！ 
　　学什么不好！学开炮？ 
　　钟映雪红着脸：“我……我就算了吧！”

第174章 好丢人呐
　　一行人精神抖擞的下了火车！ 
　　每个人都背着硕大的行李包！ 
　　鱼青青甚至还在包外边挂了只平底锅，也不知道干啥用的！ 
　　唯独江南一行！ 
　　轻装上阵！ 
　　墨镜胸包鸭舌帽！ 
　　带着耳机听着歌！ 
　　钟映雪脖颈上还挂着一只单反！ 
　　恨的郑伟他们牙根痒痒！ 
　　人比人真是气死人哇！ 
　　话说你们真不是来旅游的嘛？ 
　　同样都是人！ 
　　凭啥你们这么优秀！ 
　　一行人马不停蹄，上了大巴车！ 
　　直奔白山机场！ 
　　从全省各地汇聚而来的队伍都会在白山机场汇合！. 
　　大巴车上！ 
　　江南坐在后排，钟映雪轻轻靠在江南肩膀上小憩！ 
　　而鱼青青和林初晴坐在前排说着悄悄话！ 
　　“初晴！你真的喜欢上那个咸蛋超人了啊？都这么长时间了，找到线索没有哇？” 
　　林初晴俏脸一红：“嘘！小鱼！小点儿声，我还没跟别人说过呐！” 
　　“我在网上找到了它的领奖视频！说是中了5000万呢！” 
　　小鱼瞪大了眼睛：“哇！会动感光波也就算了，还辣么有钱，简直就是男神啊！” 
　　江南：？？？ 
　　冷汗瞬间就下来了！ 
　　什么简直就是南神？ 
　　不！不是我！ 
　　憋说了！ 
　　再说就露馅儿了啊！ 
　　这要是让大家知道了，脸还要不要了？ 
　　靠！ 
　　你个大校花！ 
　　喜欢谁不好，喜欢个屁的咸蛋超人？ 
　　大巴车直冲进深山老林里，顺着盘山公路一直开！ 
　　终于来到了白山机场！ 
　　这里常驻部队，戒备森严，而停车场里已经停了不少的大巴车！ 
　　一路来到等候大厅，江南一行属实被眼前的一幕吓到了！ 
　　到处都是攒动的人头，一个个背着硕大的行李包！ 
　　小队们都在这里集结，更有各家新闻媒体，长枪短炮的扛着摄像机，采访各大强校的种子队伍！ 
　　毕竟在这个灵气复苏的时代！ 
　　灵武者处于风口浪尖之上，而高中生作为未来社会的栋梁！ 
　　高中全明星赛更是社会各界关注的对象！ 
　　各大网络平台都会为了收视率而实况转播！ 
　　在现场工作人员的带领着，录入了个人信息后，各自都领到了一块卫星手表！ 
　　到了江南这里，身份信息又出问题了！ 
　　工作人员询问上级之后，脸都白了，连忙给江南录入信息，双手把身份证递还给他！ 
　　倒是引得不少人纷纷侧目！ 
　　可江南也没在意，看着等候大厅的一帮子参赛人员。 
　　眼睛那叫一个亮啊！ 
　　大好商机，怎能错过？ 
　　拍了拍吴良的肩膀道：“兄弟！到你展示自己的时候啦！” 
　　吴良一愣，随即满脸的兴奋！ 
　　“得嘞南哥！保证给你整到位！” 
　　钟映雪夏瑶一脸疑惑，这俩人是研究啥呢？ 
　　于是在一众校友懵逼的目光下！ 
　　江南娴熟的掏出地摊布一铺，浩克牌短裤还有解毒小黄豆整齐码好！ 
　　小马扎一放！ 
　　只见江南一脚踩在小马扎上，一手拿着扩音喇叭！ 
　　开***吼： 
　　“都给() 
　　我静一静！” 
　　从扩音喇叭传出来的声音回荡在整个等候大厅！ 
　　会场突兀的安静下来！ 
　　大家都是一脸懵逼！ 
　　咋回事儿？ 
　　要开始了？ 
　　可接下来…… 
　　“来！走一走瞧一瞧看一看嗷！” 
　　“最新款浩克牌短裤，兽化系灵武者的福音！” 
　　“三万一条！限时优惠！只限今天嗷！” 
　　一众参赛人员：？？？ 
　　啥踏马玩意？ 
　　顺着声音方向找去，只见江南正在地摊上热情如火的嘶吼呢！ 
　　一手扩音喇叭，一手卡通短裤！ 
　　摇旗呐喊！ 
　　甩出了精神！甩出了风采！ 
　　众人当时就懵逼了！

第175章 还是那个熟悉的味道
　　钟映雪歪着脑袋！ 
　　疑惑的看着吴良和彪形大汉：“他们在说什么？是下战书吗？” 
　　“可是为什么还要互相拍？” 
　　夏瑶紧咬下唇，憋的很辛苦！ 
　　而一旁腐女之魂熊熊燃烧的鱼青青已经开始掏出手机拍照了！ 
　　还发出奇奇怪怪的笑声 
　　“哦豁！哦嚯嚯~” 
　　林初晴：…… 
　　江南捂脸，吆喝道：“别光顾着买短裤啊！” 
　　“这解毒小黄豆也是好东西！一颗下去神清气爽，可解世间所有猛毒！” 
　　“千湖岛多毒虫瘴气，兜中常备解毒小黄豆，有备无患呐！” 
　　“1000一颗！” 
　　“你买不了吃亏！” 
　　“你也买不了上当！” 
　　“真正的物有所值！” 
　　夏瑶悄悄凑上去：“这黄豆是你给罗天翔用过的那个么？” 
　　江南：“嘘~” 
　　“那他们吃了岂不是会……” 
　　“他们不吃咱们咋拿第一？” 
　　夏瑶：？？？ 
　　合着现在就开始使坏了？ 
　　比赛还没开始就江南就开始搞事情了？ 
　　哇！好坏啊！ 
　　“嘿嘿，你好坏哦！不过我喜欢！” 
　　于是，夏瑶也开始帮江南卖黄豆！ 
　　“这个不骗人，是真的好用，大家可以试试！” 
　　有了夏瑶这么个大美女推荐！ 
　　人群直接炸了！ 
　　都是上手狂买！一方面是为了搏美人一笑，一方面也是为了有备无患！ 
　　万一真被什么毒虫咬了呢？ 
　　这边地摊生意火热！ 
　　而跟着新队友靠在墙边看热闹的罗天翔和韩城却是恨的牙根痒痒！ 
　　旁边一留着侧背，身穿冲锋衣的青年淡淡道：“天翔，那就是你说的空间系的江南？” 
　　罗天翔咬牙道：“可不就是他么！” 
　　现在不单单是为了钟映雪，罗天翔早就把江南当成了自己的毕生大敌！ 
　　转学后的他花了大价钱，进了强校！ 
　　更是准备在全明星赛上一雪前耻！ 
　　侧背青年冷笑道：“我倒是想看看，他的空间系异能在我手底下还好不好用！” 
　　罗天翔笑道：“有蒋哥在！江南就是个笑话！” 
　　蒋云眯眼道：“做好你该做的，你会看到你想看到的！” 
　　”蒋哥放心！” 
　　而就在这时，地摊上火热的人群顿时把各大新闻媒体的目光吸引了过去！ 
　　一看江南的脸！ 
　　“卧槽！这不是那个核爆猛男江大炮么？他怎么也来参加全明星赛了？” 
　　“你们忘了？他是暗夜军的同时，也是个高中生！” 
　　“江南竟然也来参赛了！资讯办的人怎么办的事儿？这么重大的消息为什么不提前通知？” 
　　胡硕的眼睛大亮，身前的人也不采访了！ 
　　招呼着摄影师就朝着江南的地摊围攻而去。 
　　霎时间，长枪短炮对准了江南！ 
　　胡硕拿着话筒就往前杵！ 
　　江南瞪大了眼睛，一个瞬移就往后退了三米！ 
　　我要是再能让你把话筒杵我嘴里，我就不是人！ 
　　“南神你好，记得我嘛？我是记者胡硕！我们见过的！” 
　　江南翻了个白眼，怎么可能不记得？ 
　　咸蛋超人的时候也是你好嘛？ 
　　“嗯，有什么问题么？” 
　　“作为() 
　　当初的救火英雄，后来的核爆猛男，华夏第二个空间系灵武者！您在网上拥有相当数量的粉丝！” 
　　“请问对于这次全明星赛！您是怎么看的呢？” 
　　这话一问出来！ 
　　场中顿时一片哗然！ 
　　“卧槽！他就是那个核爆猛男江大炮？抱着核弹点炮仗的那个狠人？” 
　　“我说怎么看着眼熟？”

第176章 进军千岛湖！
　　江南眸光落在了那棕发青年的身上，眉头微皱！ 
　　“这谁啊？这么嚣张？” 
　　“啧啧啧！这回可有好戏看了！青云灵武的最强战力！天空之王齐飞羽！” 
　　“卧槽？他就是齐飞羽？白银三星那个？” 
　　“什么鬼？才高三就白银三星了？还是个人？” 
　　“怪不得这么嚣张，相比之下南神这等级有点寒碜人啊！才青铜七星……” 
　　胡硕也是连忙招呼摄像师把镜头对准两人！ 
　　刚刚他就是在采访齐飞羽！ 
　　结果采访一半就把人家丢一边，来采访江南了！ 
　　齐飞羽心里自然不舒服！ 
　　只见江南眯眼道：“凭什么？你很快就会知道！” 
　　“别在我跟前满嘴喷粪，要是早上没吃饱厕所左行50米右转！” 
　　“想要找优越感滚一边儿找去，别耽误老子做生意！” 
　　人群霎时间就响起阵阵呼声！ 
　　“绝了！骂人不带脏字！南神也是我祖安同胞么？” 
　　“南神半点不虚啊！” 
　　“是真的硬！” 
　　甚至还有看热闹不嫌事大的在吹口哨儿！ 
　　钟映雪和夏瑶的面色也不好看，怒眼望向齐飞羽！ 
　　齐飞羽面色彻底冷了下来！ 
　　嗤笑一声道：“还是青铜？废物一般的东西，你也有资格跟我叫板？” 
　　“很快你就会后悔你所说的话！千湖岛里，我会特殊照顾你和你的朋友的！用我自己的方式！” 
　　说着眸光望向钟映雪和夏瑶，视线在她们两个的身上游移！ 
　　伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇！ 
　　钟映雪夏瑶都恶心的不行，躲在了江南身后！ 
　　江南反倒是咧嘴一笑：“呵！是么？你很想跟我玩儿？” 
　　钟映雪看着江南的笑脸，就知道，他这一次是真的生气了！ 
　　上一次夏瑶被抓走江南就是这样！ 
　　齐飞羽冷笑道：“不！我只是想证明，你引以为傲的空间系异能在我眼里，屁都不是！” 
　　“至于这堆破烂儿，你还是趁早收起来，这等候大厅，可不是你卖破烂的地方！” 
　　江南都被气笑了：“我摆地摊你也管？” 
　　齐飞羽抬手招呼道：“安保！这里有参赛人员恶意扰乱公共秩序，你们不管么？” 
　　“灵武协会举办的全明星赛就这格调？简直滑天下之大稽！” 
　　两位工作人员满脸的无奈，上前道：“江小兄弟，收了摊儿吧，别让我们难做！” 
　　江南眯眼道：“上面有规定不让我在这里摆地摊了？谁给你们的权利？” 
　　齐飞羽满眼轻蔑的看着江南，似乎很喜欢看他吃瘪的样子！ 
　　工作人员：“没规定是没规定，但是……” 
　　就在这时！ 
　　“他可以在这里摆地摊！” 
　　齐飞羽皱眉：“谁说的？” 
　　“我说的！” 
　　“你特么算老几？” 
　　“江城灵武协会会长！够格么？” 
　　这话一出，齐飞羽愣了！同学们也都愣了！ 
　　只见一身着正装，精神抖擞的老头带着一扎着羊角辫的小姐姐来到了场中！ 
　　江南咧嘴一笑：“怎么着？沈会长？你家的场子？” 
　　沈弘笑道：“我们这边是主办方，你别说在这里摆地摊，你就算是在这卖烤串都行啊！” 
　　“哈哈！就知道老弟得来！” 
　　说着上前拍着江南的肩膀，那叫一个亲切！ 
　　“别() 
　　跟我套近乎！你还欠我一顿饭，还有436块钱没还！” 
　　沈弘的脸瞬间就黑了！ 
　　卧槽！你要不要记得那么清楚啊！ 
　　钟映雪和夏瑶也是惊讶的捂着小嘴！ 
　　江城灵武协会的会长他们怎么会不认识？

第177章 跳伞不用伞
　　通过规则可以显而易见的了解到全明星赛的目的！ 
　　一开始的信号接收区很大！ 
　　队伍之间相互撞见的机率很小，可以安心的猎杀灵兽！ 
　　可随着时间的推移！ 
　　所有小队因为逐渐缩减的信号接收区被驱赶到一起！ 
　　然后真正的厮杀就开始了！ 
　　无论怎样！生存到最后的那支队伍，无疑是最强的！ 
　　江南听得嘿嘿直笑，对于这种赛制可是喜欢的不得了！ 
　　没那么多规则束缚！ 
　　想怎么玩儿就怎么玩儿！ 
　　上午十点，99只队伍一齐登上了苏伊士运输机！ 
　　伴随着引擎的轰鸣之声，以及阵阵的失重感，运输机冲天而起！ 
　　然后工作人员就开始分发伞包！ 
　　江南一脸懵逼！ 
　　“咋的？还得跳伞下去啊？” 
　　夏瑶愕然：“不跳伞怎么下去？灵墟里又没有可以提供降落条件的机场！” 
　　说到这儿，她的俏脸上全是期待：“还是第一次跳伞，好兴奋呐！” 
　　钟映雪：“唔~小南？这个是怎么穿的？” 
　　江南上前给钟映雪穿好伞包，指着她手背上的表。 
　　“这个是气压表，跳伞的时候不要目测离地距离！不准的！” 
　　“指针到绿***间就拉伞绳！左边的是主伞绳！右边的是备用伞绳！” 
　　“开伞后，要用左右的拉绳控制方向！” 
　　钟映雪小鸡啄米似的点头，有点小紧张！ 
　　“放心，有我在呐！到时候给你们俩拍照！” 
　　有江南这句话，钟映雪甜甜一笑，彻底安心下来！ 
　　夏瑶兴奋道：“记得拍好看点儿哈！” 
　　周围的参赛选手满脸的无语！ 
　　这帮人一定是来旅游的吧？ 
　　还特么拍照？ 
　　咱稍微有点儿紧张感行不行啊！ 
　　此刻，吴良穿好伞包满脸肃穆！ 
　　“南哥！我决定了！” 
　　“嗯？决定什么了？” 
　　吴良：“我要喝大力！” 
　　“那人的等级很强，我跟他在千岛湖内必有一战！不喝大力还真没有把握！” 
　　江南捂脸：！！！ 
　　靠！ 
　　兄弟你还想着呢啊！ 
　　到底怎么个战法啊…… 
　　只见江南从异度空间里掏出两排大力矿泉水！ 
　　为啥说是两排？ 
　　因为被江南绑成了弹链的制式，交叉套在了吴良的左右两侧肩膀上！ 
　　在吴良胸前呈x形挂着！ 
　　随喝随取，就很方便！ 
　　嚣张又霸气！ 
　　江南语重心长道：“兄弟加油！大力管够！” 
　　“要是觉得真干不过那小子！你就把这个吃了！” 
　　“定然能翻身把歌唱！占据绝对的主动权！” 
　　说着把一捆灵气韭菜塞进吴良手里！ 
　　吴良满脸感动：“还是我南哥好！” 
　　江南长叹一声：“我能帮你的就只有这么多了……” 
　　而就在这时！ 
　　只感觉运输机一阵朝天猛扎！ 
　　随即迎来短暂的失重感！ 
　　然后大头朝下，冲着山林间的白山湖猛扎！ 
　　机舱内弥漫着一股紧张的气氛。 
　　眼看就要扎湖里了。 
　　江南一脸懵逼，卧槽？ 
　　啥情况啊！ 
　　飞行员这是不想活了？ 
　　() 
　　就在这时，一股浓郁的空间波动传来！ 
　　载着四百多人的苏伊士运输机突兀的消失在白山湖上！ 
　　下一刻！ 
　　千湖岛灵墟云层之上，运输机的身影出现！ 
　　江南愕然！ 
　　怎么也没想到，千岛湖灵墟入口竟然在白山湖的湖面上！ 
　　而一进来，就是在几万米的高空之上，怪不得要用运输机往里送人！ 
　　就在这时！ 
　　白山机场等候大厅！ 
　　一块巨大的液晶屏幕上！ 
　　千岛湖内的画面由天眼系统实时转播回来！ 
　　各大媒体更是同步到了各自的直播间！ 
　　运输机内，舱门缓缓打开，呼啸的气流灌入机舱！ 
　　工作人员：“已进入千岛湖灵墟，还请各位选手尽快跳伞！” 
　　只见，机舱内的选手们跟下饺子似的往下跳！

第178章 高空惊魂
　　来到了鱼青青身边！ 
　　此刻的她抓着伞绳，紧紧的闭着眼睛，小脸发白！ 
　　突然感觉有人捏自己的脸蛋儿！ 
　　睁眼一看！ 
　　江南笑的灿烂！ 
　　“小鱼小鱼！拍照不？熟人价！99就行！” 
　　鱼青青：？？？ 
　　她都快哭了！ 
　　南神你不要逗我了好不好，我都快吓哭了哇！ 
　　而就在这时，上方传来大吼！ 
　　“拍！快来拍我！” 
　　只见秦授神色肃穆，做出颐气江山的表情！ 
　　来了个超人飞！ 
　　江南：！！！ 
　　“拍个屁拍，不给拍！你也不嫌丢人！” 
　　[来自秦授的怨气值＋1000！] 
　　靠！ 
　　老子哪里丢人了？ 
　　这个姿势很ser！ 
　　很帅的好不？ 
　　林初晴：…… 
　　喂！你们能不能正经一点啊！ 
　　这是在比赛哇！ 
　　画面是实时转播的！ 
　　此时此刻，等候大厅巨大的液晶屏幕上，数百个分镜！ 
　　看江南不带降落伞就跳了下去，工作人员也是懵逼的！ 
　　胡硕更是瞪大了眼睛，甚至已经不知道咋解说了！ 
　　沈弘捂脸！ 
　　这踏马生意都让你做灵墟里头了！拍照收钱可还行？ 
　　你们这是在下坠过程中啊！ 
　　此时此刻，各大直播间弹幕也炸了！ 
　　“卧槽！南神真的没带伞！不要命了啊！” 
　　“秀！秀的我头皮发麻！” 
　　“我滴个神呐！高空拍照业务可还行？” 
　　“跳伞没有降落伞？没毛病啊！” 
　　“这就跟老婆饼里没有老婆！夫妻肺片里没夫妻，鱼香肉丝里没鱼肉是一个道理啊！” 
　　“神踏马老婆饼里没老婆！那能一样么！” 
　　“我何时才能像南神一样优秀？” 
　　“卧槽！开始了开始了！你们看！” 
　　千岛湖高空之上！ 
　　随着一段时间的坠落，众人纷纷坠入地空云层之中！ 
　　一片白雾！ 
　　已经到了气压表的绿***域，纷纷开伞！ 
　　而就在这时！ 
　　一道棕色的身影以极快的速度划过！ 
　　顿时将鱼青青的伞绳割裂！ 
　　她的脸瞬间白了！根本就没反应过来什么情况！ 
　　失声尖叫着！ 
　　整个人直接朝着下方极速坠去！ 
　　只见那道棕色的影子于空中回旋几次！ 
　　切断了好几个人的伞绳！ 
　　一时间惊叫声遍布！ 
　　那道棕色的人影不是别人！ 
　　正是齐飞羽！ 
　　只见他身后长出了一对翼展超过三米的巨大翅膀！ 
　　异能竟然是罕见的猛禽类兽化异能！ 
　　朝着江南一声冷笑，振翅一挥就朝着钟映雪的方向极速飞去！ 
　　江南面色难看：“草！” 
　　根本来不及耽误！ 
　　如今身处于数千米的高空之上！ 
　　下方不是岛屿就是密林湖泊！ 
　　虽然灵武者身体素质强大！从这个高度掉下去！ 
　　死倒是不会死，可一定会重伤！ 
　　绝对要被淘汰的！ 
　　齐飞羽就是抓住了这一点才选择在这个高度出手！ 
　　全明星赛在跳下运输机的那一刻就() 
　　已经开始了！ 
　　直播间弹幕直接炸了！ 
　　“天空之王齐飞羽？这特么也太贱了吧？” 
　　“割伞绳？还特么没落地就开始动手了？老阴比！” 
　　“真的无语！这操作虽说没毛病，可太恶心人了！” 
　　“这有什么？这是比赛！不管用什么手段！能淘汰对手的就是好手段！”

第179章 来自少女的洗礼！
　　此时此刻！ 
　　松江灵武学校连课都没上！ 
　　校长组织学生在放映厅里观看全明星赛的现场直播！ 
　　看着大屏幕上的比赛画面！ 
　　同学们都跟着紧张起来，在看到江南一刀废了齐飞羽胳膊的时候！ 
　　整个放映厅都响起了阵阵惊呼！ 
　　鸡皮疙瘩顺着脊梁骨直冲天灵！ 
　　“我的天呐！我看到了什么？” 
　　“空战！竟然是空战！” 
　　“南神无敌了啊！空战竟然压制了有天空之王称号的齐飞羽？” 
　　“我去尼玛！刀法帅惨我了！江阎王牛批！南神牛批！” 
　　“报仇不隔夜？南神真的是太硬了！青铜硬刚白银！出刀就见血！” 
　　“我以为南神也就能在学校里装装逼，没想到全明星赛开局还没落地就干上了？” 
　　就连老师们也被江南这神乎其技的一刀帅到了！ 
　　高空之上，占到便宜的江南还不罢休！ 
　　回身瞬移就朝着齐飞羽狂追！ 
　　而齐飞羽面色难看！捂着胳膊振翅就跑！ 
　　速度快的惊人！ 
　　所有跳伞的选手尽皆看到了这一幕，都以为看花眼了！ 
　　“卧槽！我没看错吧？南神竟然撵着齐飞羽干？” 
　　“哈哈哈！踏马的活该！让这货耍贱！南神！给***他！” 
　　“服了！齐飞羽在空中完全没优势啊！” 
　　空中还有不少帮着江南呐喊助威的！ 
　　毕竟齐飞羽刚刚一波割伞绳操作着实拉了一波仇恨！ 
　　只见齐飞羽面色阴冷，猛的旋身！ 
　　翅膀一扇！ 
　　“灵技：令箭！” 
　　霎时间！一道道完全由灵气构成的羽毛尖啸着朝江南射去！ 
　　甚至突破了音速！颇有些万箭齐发之感！ 
　　江南挥手开启空间虫洞挡在身前！ 
　　射过来的万千令箭冲入空间虫洞！ 
　　瞬间反击回去！ 
　　齐飞羽瞪大了眼睛，急忙闪躲！ 
　　可还是被自己的令箭划破了脸颊！ 
　　[来自齐飞羽的怨气值＋1000！] 
　　该死的！ 
　　开战不到一分钟！ 
　　自己就挂了两次彩！ 
　　江南这都是什么诡异的灵技？ 
　　顾不得那么多的齐飞羽不想跟江南耗了！ 
　　日后有的是机会搞他！ 
　　“灵技：神行！” 
　　霎时间！齐飞羽的双翅之上蒙上了一层灵光！ 
　　飞行速度暴增，竟然带出了阵阵音爆，以及白色的气环！ 
　　江南瞪眼：“你特么往哪儿跑！鸡翅膀留下！” 
　　说话间疯狂瞬移，一路猛追！ 
　　跟老子玩儿阴的！ 
　　不砍你两刀根本不解气啊！ 
　　[来自齐飞羽的怨气值＋1000！] 
　　怒吼道：“屁的鸡翅膀！老子是鹰！苍鹰！” 
　　江南：“苍蝇啊？我就说嘛！咋这么招人烦！” 
　　齐飞羽：？？？ 
　　神踏马苍蝇！ 
　　是苍鹰啊！ 
　　[来自齐飞羽的怨气值＋1000！] 
　　一路猛追！ 
　　江南完全没有松口的打算！ 
　　可奈何齐飞羽速度太快！ 
　　一次瞬移只有300米的江南灵力很快见底！ 
　　等级间的差距就凸显出来了！ 
　　齐飞羽嗤笑道：“垃圾青铜！就跟在老子后面() 
　　吃屁吧！” 
　　江南瞪眼：“我踏马惯的你这毛病？“ 
　　说话间！ 
　　单手一甩！虚空锁链射出，钉在虚空上，固定住齐飞羽的身形！ 
　　另一只手再幻化出一根虚空锁链！ 
　　长三米！在江南意念的控制下绷的笔直！宛如长矛一般！ 
　　“焚血！” 
　　只见这一刻的江南心脏狂跳！血液像是流淌的岩浆一般！ 
　　皮肤殷红，周身肌肉青筋暴起！ 
　　身体甚至因高热而冒出了水蒸气！ 
　　“古有弯弓射大雕！” 
　　“今儿看老子丢矛射沙雕！” 
　　手中虚空锁链凝结成的长矛被江南用尽全身力气投出！ 
　　“轰！” 
　　“轰！” 
　　巨大的力量施加到了长矛上！ 
　　长矛连续突破两次音爆！甚至带出了白色的气环！ 
　　愣是扎穿了齐飞羽的翅膀！带出了一捧鲜血！ 
　　齐飞羽瞪大了眼睛，疼的脸都直抽抽！ 
　　刚刚要不是自己稍微侧了下身子，就直接被捅穿了啊！ 
　　这踏马什么鬼东西？ 
　　江南还有远程灵技？

第180章 揪你小辫子
　　沈淼红了脸！ 
　　好羞耻哇，竟然吐了江南一身！ 
　　“呀！对不起江南哥哥！对不起！呕~” 
　　江南：…… 
　　看这姑娘实在是太可怜了！ 
　　主要是自己实在是不愿承受洗礼。 
　　上前一把捏住她的小琼鼻，把她从伞绳上解了下来。 
　　落地的沈淼总算是松了一口气。 
　　江南一边把黄金榴莲的果肉装到玻璃瓶里，一边还自己吃了”一口！ 
　　灵力迅速回满！ 
　　这才有了点安全感！ 
　　一旁的沈淼看着江南把那金黄的糊状物体装到了玻璃瓶里！ 
　　还塞嘴里吃了一口！ 
　　捏着鼻子不由得满脸的惊恐。 
　　后退两步。 
　　“呀！江南哥哥！你……” 
　　江南黑着脸凶道：“你要是敢说我吃屎，我就把你小辫子揪下来！” 
　　沈淼缩了缩脖子…… 
　　吃都吃了！ 
　　咋还不让说？ 
　　这是什么奇怪的癖好哇！ 
　　爷爷果然说的没错，江南从来都是这么特立独行…… 
　　不过心里更加好奇了！ 
　　江南看了一眼卫星手表。 
　　地图上显示自己所在的位置，处于信号接收区的左下方！ 
　　而那个葫芦状一样的岛屿则是在南边偏一点。 
　　两天后会收缩信号接收区！ 
　　到时候自己现在的位置和葫芦岛就应该都不在信号接收区了！ 
　　自己必须在调整信号接收区范围之前，跟钟映雪他们汇合才行！ 
　　所以时间还算充裕！ 
　　目光不由得落在了沈淼的身上。 
　　“你的队友呢？” 
　　沈淼歪着脑袋：“他们也落到这个岛上了！” 
　　“我被挂在树上了，没看到他们的具***置……” 
　　江南抚额：“那我先带你找到你的队友吧，灵墟里你一个人挺危险的！” 
　　沈淼眼睛大亮：“嘿嘿！谢谢江南哥哥！” 
　　倒不是江南见到女的走不动道！ 
　　而是沈弘之前有交代过自己，既然遇到了能帮的就帮下！ 
　　毕竟灵珠的事上，沈老头也帮过自己！ 
　　就算还他人情了！ 
　　两人随意的走在岛上，空气潮湿，类似于热带雨林的地形…… 
　　灵气相比于外界要浓郁太多。 
　　沈淼紧紧的跟在江南身后，小脸儿上全是紧张！ 
　　双马尾羊角辫一晃一晃的！ 
　　“呀！那是灵……” 
　　只见一只硕大的白脸狐猴从树上荡了过来！ 
　　直奔江南！ 
　　可就在这时，江南抽出唐刀！开启空间虫洞！ 
　　半条手臂都消失在了空间虫洞中！ 
　　只听一声呜咽！ 
　　那白脸狐猴就栽地上了…… 
　　江南探手回来的时候，灵珠都给抠出来了。 
　　随手丢给沈淼。 
　　“留着恢复灵力！” 
　　沈淼：！！！ 
　　捧着带血的灵珠一脸呆滞！ 
　　要不要这么从容哇？ 
　　那可是一青铜八星的灵兽，灵技还没使出来！ 
　　就被捅死了？ 
　　江南甚至都没停下步子！ 
　　这么强的么？ 
　　两人一路前行，沈淼是真的见识到了什么叫做轻松惬意！ 
　　一路上遇到了灵兽！ 
　　根本无法靠近江() 
　　南100米以内！ 
　　神出鬼没的空间虫洞配合唐刀！ 
　　把江南的攻击范围愣是扩大到了方圆300米的程度！ 
　　白银以下，根本无法对江南造成丝毫威胁！ 
　　此刻的沈淼眼中已经全是小星星了！ 
　　“咕噜噜~” 
　　沈淼捂着肚子，俏脸一红。 
　　江南咧嘴一笑，从异度空间里掏出两只士力架，一只棒棒糖塞给沈淼！ 
　　沈淼感动的接过。 
　　这么厉害还如此贴心！ 
　　这也太好了点儿吧？ 
　　爷爷！我好像恋爱啦！

第181章 拍屁股走人
　　可震惊的同时，心中也提起了一抹防备！ 
　　如此恐怖的实力！ 
　　再加上自己小队受伤颇重，江南想要灭队，岂不是轻而易举？ 
　　沈淼狠狠地松了一口气！ 
　　连忙道：“大家不用担心，这是江南！我朋友！” 
　　“就是他一路护送，我才找到大家的！” 
　　“果果，你没事吧？” 
　　果果强忍疼痛，拔下手臂上的尖刺！挤出一抹惨笑！ 
　　“没……没事！” 
　　沈淼一边给她包扎伤口，一边问道：“你们怎么会遇到铁胆刺猬？” 
　　这才了解到，一行人落地就直接撞到了铁胆刺猬！ 
　　要不是江南及时赶来，几人怕是就都要淘汰了。 
　　“这就是你说的南神么？真的强！” 
　　“南神，谢谢……额……” 
　　果果的目光转向江南！ 
　　顿时呆住了！ 
　　只见此刻江南都已经把铁胆刺猬拔秃了！ 
　　身上的铁刺全让他薅下来塞进了异度空间…… 
　　果果满脸懵！ 
　　这是什么操作？ 
　　铁胆刺猬：(°ˉ??ˉ?°) 
　　我觉得我还能再抢救一下…… 
　　江南笑着走了过来，蹲着身子掏出玻璃瓶，打开瓶塞！ 
　　果果：！！！ 
　　当时就给臭哭了！ 
　　“呕！这……这是！” 
　　江南用手指从瓶子里抠出一块，趁机塞到了果果嘴里！ 
　　“嘿嘿！吃吧！好东西！” 
　　“唔~” 
　　沈淼瞪大了眼睛：“呀！江南哥哥，你竟然给果果吃……吃……” 
　　她的世界观已经开始崩塌了！ 
　　江南自己吃还不够？ 
　　竟然还给果果吃！ 
　　果果眼睛一亮，一股香甜的味道自舌尖蔓延开来！ 
　　简直好吃到上天哇！ 
　　体内的灵气急速恢复至满盈状态！ 
　　她的眼睛更亮了！ 
　　下意识的抓住江南的手，伸出小香舌，一阵舔舐！ 
　　像是要把指甲缝里的也舔干净一般！ 
　　沈淼：？？？ 
　　她都懵了！ 
　　喂喂喂！ 
　　要不要这样啊！ 
　　我没想到你竟然是这样的果果！ 
　　江南直感觉一阵柔软！ 
　　连忙缩手！ 
　　要不要舔的这么干净哇！ 
　　这谁顶得住啊！ 
　　随即又给了一旁的顾北！还有队长宋青一口！ 
　　两人都是眼睛大亮！ 
　　顾北：“这玩意真好吃！真香！” 
　　宋青满脸的感慨：“简直就是人间美味啊！” 
　　果果满脸渴望：“南神！能再给我吃一点儿么？我还想吃！” 
　　江南满脸神气：“那就再给你吃一口！” 
　　沈淼：∑(°口°?) 
　　这！ 
　　这个世界怎么了啊！ 
　　为什么你们都要抢着吃屎哇！ 
　　沈淼一度怀疑人生！ 
　　难不成真的很好吃？ 
　　自己长这么大好像从没试过哦！ 
　　要不要也试一试？ 
　　终于是下定了莫大决心，鼓起勇气道： 
　　“南神，能给我吃一口么？” 
　　江南撇嘴：“哼哼！不给吃！” 
　　让你说我吃屎？ 
　　就不给吃！ 
　　揪你小辫子！() 
　　沈淼满脸的失落！ 
　　真的有那么好吃吗？ 
　　只见这时，宋青挣扎着起身，眸光闪烁！ 
　　以金系异能控制着八根钢矛回到自己身边！ 
　　跟顾北对视了一眼！ 
　　顾北微微点了点头，身周也泛起了点点能量波动。 
　　沈淼一愣，江南眉头微皱。

第182章 撞熊了？
　　千岛湖灵墟内！ 
　　一艘快艇飞驰在湖面上，扬起十几米高的水花！ 
　　江南对照地图，全油猛干！ 
　　而这一幕则是被天眼系统尽收眼底！ 
　　直播间弹幕彻底炸锅了！ 
　　“卧槽？这踏马是快艇？南神你认真的吗？” 
　　“要不要这么骚哇！” 
　　“妈妈！妈妈！有人开挂！” 
　　“花衬衫小墨镜鸭舌帽！就差根大雪茄了啊！” 
　　“有人注意到船尾的钓鱼竿了么……” 
　　“还能这么玩儿？我滴个亲娘啊，给别的选手留条活路吧！” 
　　“这不算违反规则么？” 
　　一看到江南开着快艇在湖面上驰骋的画面直接引爆了直播间！ 
　　此时此刻，松江灵武的同学们都惊呆了！ 
　　这已经浪出天际了啊！ 
　　南神牛批！（撕心裂肺） 
　　等候大厅，无数道目光集中在了沈弘的身上！ 
　　沈弘黑着脸：“内……内个，比赛规定选手自行准备灵墟内用到的一切物资！” 
　　“严格来说，江南并不算违反规定！” 
　　想用什么选手自己可以带！ 
　　可是！ 
　　人家撑死带半个月的干粮，帐篷，武器等生存必需品啥的！ 
　　多了也装不下！ 
　　结果你特么带了条船？ 
　　要不要这么过分啊！ 
　　你这要是再来两下！ 
　　老子就圆不过去了啊！ 
　　此时此刻，江南路过了数个小岛！ 
　　有在岸边猎杀灵兽的小队满脸懵逼…… 
　　为什么灵墟里会有快艇啊！ 
　　你特么是捡到了空投么？ 
　　尼玛！ 
　　好像没这一说吧？ 
　　当时就红了眼，就用卫星手表疯狂投诉！ 
　　“举报！有人开挂！他特么有船！” 
　　“还是改装过的快艇！” 
　　“还带火焰拉花的！” 
　　“船名竟然叫“浪里个浪”号！浪我一脸！” 
　　“你们倒是管管呐！” 
　　结果他们就接到了统一回复！ 
　　“比赛规定选手可以使用一切工具，需自行准备，赛前已经发过通知！” 
　　选手们：？？？ 
　　意思很简单！什么都可以用！ 
　　你想用，搞来个核潜艇都没人管你！ 
　　前提是你能带进来算！ 
　　选手们：…… 
　　背个核潜艇跳伞么？ 
　　就离谱！ 
　　江南看到海岸边的小队，眼睛大亮！ 
　　疯狂招手！ 
　　掏出扩音喇叭大吼道：“哎！兄弟几个！换岛不？你们这个岛太小了，没啥灵兽啊！” 
　　“捎你们一段儿啊？又快又安全！” 
　　“只需一颗白银级灵珠！” 
　　“指哪儿去哪儿！” 
　　[来自崔小野的怨气值＋666！] 
　　[来自王军的怨气值＋666！] 
　　咋的？ 
　　还拉上客了？ 
　　黑船老大？ 
　　你特喵到底是来比赛的还是来挣钱的啊！ 
　　三分钟后！ 
　　四人小队坐在船上悠闲的钓着鱼！ 
　　吹着小海风儿！ 
　　啧~ 
　　舒坦！ 
　　真香！ 
　　江南握着一颗白银级灵珠偷着乐，另一边扩音喇叭里狂喊…… 
　　“() 
　　承接换岛任务！四人小队只需一颗白银灵珠！” 
　　“小服务包您满意！” 
　　“附赠钓鱼项目！让您的旅程充满乐趣！” 
　　“机不可失失不再来嗷！” 
　　“无需岸边一声吼！” 
　　“一个眼神全都懂！ 
　　(?°???°)? 
　　“随叫随到，包爽包上天！” 
　　崔小野：(?_?) 
　　王军：?_? 
　　扩音喇叭的声音回荡不休！ 
　　听到的小队们已经开始怀疑人生了！ 
　　我们真的是在参加全明星赛么？ 
　　为什么画风跟往届的不一样啊！ 
　　你还真做上生意了啊！ 
　　开快艇也就算了！你特么还拉人？ 
　　拉人也就拉了！ 
　　你还带钓鱼项目的？ 
　　要不要这么吊啊！

第183章 吴良！你变了啊
　　大黑熊一脸懵逼！ 
　　扯着手中的豹纹小三角！ 
　　突然想起砍自己一刀的那头黑熊！ 
　　它不也穿着一条来着？ 
　　只见大黑熊比量了一下。 
　　把自己的双腿***两只窟窿眼儿里，然后往上一提！ 
　　“啪！” 
　　短裤就套上了！ 
　　(?°口°?) 
　　整只熊都惊呆了！ 
　　简直就发现了新大陆好嘛！ 
　　看着江南，黑溜溜的大眼中充满的感激！ 
　　亲昵的蹭了蹭他的胸膛！ 
　　江南满脸嫌弃推开熊脸：“咦~都是大老爷们儿，蹭啥蹭？这么想我的嘛？” 
　　大黑熊点了点头：“吼~吼~” 
　　江南愕然：“卧槽？嗓子咋还哑了？” 
　　“不对！你胸口的毛咋还让人烧焦了？” 
　　“让人给欺负了？雪雪和夏瑶呢？” 
　　大黑熊一脸懵！ 
　　虽然听不懂这个人类在说啥！ 
　　可是看他满脸气愤的样子好像是想帮我报仇啊！ 
　　于是大黑熊满脸怒火，朝着森林深处一顿焦急的比划！ 
　　江南瞪大了眼睛：“反了天了！还真有人敢对你们出手？” 
　　“快走！带我过去！咱们一起把场子找回来！” 
　　说着一把跳上大黑熊的肩膀！ 
　　“粗发！” 
　　大黑熊：？？？ 
　　虽然听不懂你在说什么！ 
　　可看起来好像是站我这一边的啊！ 
　　我好感动哇！ 
　　想起那个砍自己一刀的大黑熊它就来气！ 
　　哼哼！新 
　　这回找到帮手了，看我回去咋收拾你们！ 
　　大黑熊驮着江南在森林中疾驰！ 
　　靠闻味道辨别方向！ 
　　一路狂飙！ 
　　此时此刻！ 
　　一块相对平坦的林间空地！ 
　　钟映雪正在清理地面上的枯枝树叶！ 
　　夏瑶四处警戒，半兽化的她嗅觉灵敏，东闻闻，西嗅嗅！ 
　　钟映雪：“唔~吴良去捡柴火还没回来么？” 
　　夏瑶嘀咕道：“应该没走远的，小南还没过来，本寻思今晚能睡帐篷吃烤肉呢~” 
　　现在看来，只能风餐露宿一晚了！ 
　　毕竟装备都在江南的异度空间里！ 
　　就在这时！ 
　　夏瑶浑身汗毛倒竖，连忙喝道：“雪雪快躲！” 
　　说话间用出灵技银影！ 
　　速度飙升，离钟映雪几十米的她几乎在瞬间就到了跟前！ 
　　拉着钟映雪的手臂朝着旁边一带！ 
　　只见一杆长枪缠绕着绚烂的电光狂刺而来！ 
　　夏瑶以手相抵！ 
　　总算是将长枪拍偏了一点！ 
　　“轰！” 
　　长枪狠狠地击中了地面，炸出磨盘大小的土坑！ 
　　将两人崩飞！ 
　　夏瑶吃痛，黛眉紧皱！ 
　　白嫩的小臂上血肉模糊…… 
　　钟映雪面色冰寒，周身腾起冲天火焰！ 
　　咬牙道：“罗天翔！” 
　　只见罗天翔的身影从树林深处走出，周身缠绕电弧！ 
　　捡起插在地上的长枪，冷笑道：“不愧是狼灭！鼻子够灵的！” 
　　“江南呢？没在？” 
　　“呵！不过有你们两个，也不怕他不来！” 
　　“放心！我不会让你们两个就这么轻易淘汰掉的……” 
　　() 
　　罗天翔的眼中乃是丝毫不加掩饰的欲望！ 
　　“嘿嘿！我要让你们两个亲眼看着江南！是怎么废掉的！” 
　　山林四周，又走出来三人！ 
　　两个寸头双胞胎！ 
　　还有穿着冲锋衣的蒋云！ 
　　呈包围之势，很显然！ 
　　蒋云小队就是冲着她们来的！

第184章 钢枪串腰子？
　　不过目前这状况！ 
　　盲目硬冲容易吃大亏！ 
　　最棘手的还是那个引力异能！ 
　　还有那对火系的双胞胎兄弟。 
　　看着场中的罗天翔，江南的表情彻底阴沉下去。 
　　既然三番两次的自己找罪受！ 
　　那自己也就没必要留手了！ 
　　“待会儿看我眼色行事！” 
　　大黑熊：？？？ 
　　喂喂喂！ 
　　我连你说啥都听不懂呐！ 
　　还看眼色行事？ 
　　这太高级了！ 
　　我不会啊！ 
　　而这边，江南已经动手了！ 
　　瞬间开启空间虫洞！ 
　　手中唐刀直接捅了出去，直接从双胞胎兄弟老大的肚子处冒了出来！ 
　　一时间鲜血如注！ 
　　整个捂着肚子跪在了地上，彻底失去了战斗力！ 
　　这突如其来的一刀让所有人都愣住了！ 
　　诡异的一幕让罗天翔出了一阵冷汗，屁股隐隐作疼，惊道：“江南？” 
　　蒋云眸光冷冽！回首朝着灵气波动额的方向丢了个重山域！ 
　　“轰！” 
　　方圆一百米地面沉降！ 
　　却空无一人！ 
　　江南抓着大黑熊瞬移出现在场中！ 
　　夏瑶发青的俏脸上满是惊喜！ 
　　“小南！吴良？你们两个怎么……” 
　　看着钟映雪和夏瑶满身的鲜血！ 
　　夏瑶的肩膀几乎被捅穿！ 
　　江南满脸的心疼，怒火冲霄！ 
　　把元气人参给两人：“先恢复！” 
　　说着提刀便朝着蒋云冲去！ 
　　蒋云咬牙：“你这是在找死！” 
　　“灵技：重山域！” 
　　“轰！” 
　　又是一声巨响！ 
　　百米地面沉降，可在此之间，江南就已经瞬移走了！ 
　　他这个重山域一次也只能放出来一个！ 
　　根本抓不到江南的身形！ 
　　“你太慢了！” 
　　江南的话语中带着冰碴子，突兀的出现在他身后！ 
　　蒋云浑身汗毛倒竖，到底还是低估了江南！ 
　　本以为自己的引力异能会把江南限制的死死的！ 
　　可没想到还是被江南抓住了机会！ 
　　根本抓不到他的身形！ 
　　“该死的！重力场！” 
　　下一刻！ 
　　蒋云附近三米地面沉陷！ 
　　重力被加持到了30倍！ 
　　江南小腿都戳进了土里！肌肉骨骼发出不堪重负的悲鸣！ 
　　像是扛了十座大山！手中唐刀变得奇重无比，甚至都抬不起来！ 
　　整个人都被限制住了！ 
　　“焚血！” 
　　心脏狂跳，白气蒸腾，血液疯狂流动！ 
　　取而代之的乃是身体素质的大幅度提升！ 
　　竟让江南在30倍重力场中艰难前行，像是在慢动作！ 
　　抬起唐刀，狠狠地朝着蒋云的大腿刺去！ 
　　蒋云瞪大了眼睛！施展重力场的他根本动不了！ 
　　江南怎么可能动？ 
　　这是什么恐怖的身体素质？ 
　　“该死的！罗天翔你在干什么？回援！” 
　　罗天翔看了一眼钟映雪二人，最终还是咬牙回援！ 
　　周身电光缭绕！ 
　　小神威＋雷枪突刺＋锁定！ 
　　直接用出最强一击！ 
　　此刻管不了那么多() 
　　了！ 
　　不是说能搞定江南的么？ 
　　怎么还被逼成这样？ 
　　蒋云绝对不能出事！否则没人能拦得住江南！ 
　　“噗嗤！” 
　　“嗷！” 
　　[来自蒋云的怨气值＋1000！] 
　　唐刀捅入他的大腿！ 
　　坚定不移的前行着！ 
　　蒋云根本不敢解除重力场！ 
　　否则整条腿都要被江南卸下来！ 
　　而此刻！罗天翔的长枪已经捅了过来！ 
　　可江南完全没有躲的意思！ 
　　嘴角勾起一抹邪魅的弧度！ 
　　罗天翔：！！！ 
　　他突然想起自己捅自己的一幕！ 
　　满脸的惊恐！ 
　　这一次该不会…… 
　　长枪直接捅入了江南的脊梁！ 
　　空间虫洞早已开启，下一刻却从蒋云的腰部出现！ 
　　直穿了过去！ 
　　“噗呲！” 
　　鲜血飞溅！蒋云整个人都被电抽抽了！ 
　　长枪捅了他的肾！半个腰子都给电糊了！

第185章 老子不信
　　此时此刻！ 
　　吴良背着小山一样的大捆柴火回到营地！ 
　　不禁愣在了原地！ 
　　“卧槽？人呢……” 
　　树林里，江南一脚踹晕了罗天翔！ 
　　再去树林里查看蒋云的踪迹！ 
　　只发现了一摊血迹？ 
　　“啧啧啧？丢下队友跑了？就剩一个腰子还这么猛呢？” 
　　回到原地，却发现钟映雪和夏瑶都头顶着树，背对着自己！ 
　　[来自钟映雪的怨气值＋3＋3……] 
　　[来自夏瑶的怨气值＋3＋3……] 
　　江南：？？？ 
　　“你们两个这是……” 
　　钟映雪急了：“小南！别过来哇！” 
　　夏瑶：(?﹏?) 
　　“这鼻血什么时候才能流完呐……” 
　　江南嘿嘿偷笑！ 
　　原来是在流鼻血，不想让自己看到！ 
　　然后江南一个瞬移，出现在两人身前！ 
　　钟映雪：“呀……小南你！” 
　　吓得连忙蹲在地上捂住脑袋！ 
　　夏瑶连忙战术性防御，瞪眼道：“坏死你得了！” 
　　“罗天翔你打算怎么处理？” 
　　江南一声冷笑：“这事儿交给我就好！” 
　　说着拎起罗天翔，用缚灵手铐铐住，在旁边随意寻了处山洞丢到了里边儿！ 
　　招呼了一声大黑熊，看着它后背的伤口，一阵咧嘴，也丢给它一颗元气人参！ 
　　“吃了吧！顶用！” 
　　大黑熊看着手中干干巴巴的元气人参！ 
　　满脸嫌弃！ 
　　我在我家后山随手扣出来的都比这个大好不？ 
　　可还是塞嘴里了！ 
　　不吃白不吃嘛…… 
　　一口下去，大黑熊一脸愕然，伤口迅速愈合不说！ 
　　充足的气血让它的身形猛的大了一圈儿！ 
　　等级竟然冲到了白银级！ 
　　江南也一脸懵逼！ 
　　“卧槽？你咋不流鼻血？一颗人参就给顶成白银了？” 
　　这什么鬼！ 
　　不能够啊，这不科学啊！吴良咋就不流鼻血呢？ 
　　江南不知道的是…… 
　　眼前这只，根本就踏马不是人！ 
　　是一头纯正的灵兽！ 
　　干脆跟吴良不是一个品种啊！ 
　　大黑熊眼睛铮亮，满脸的感动，上前对着江南一阵蹭脸！ 
　　江南满脸惊恐：“靠！又蹭！吴良你该不会真的是……” 
　　“咦~” 
　　一人一熊直奔山林走去，寻找对付罗天翔的秘密武器去了！ 
　　殊不知，这场发生在山林中的战斗，哪怕是深夜，也彻底引爆了直播间！ 
　　“无敌了！简直无敌了！精彩的过分啊！” 
　　“天华灵武的蒋云也不敌南神？空间系简直无解啊！” 
　　“教科书级的遭遇战！南神相当于一挑三了！而且还有两个白银！他真的是青铜？” 
　　“看得我热血沸腾！今晚通宵！” 
　　“跟在江南身边的那头秃顶黑熊是谁啊？” 
　　“你傻啊！南神队友！吴良啊！” 
　　“一看就是假粉儿！” 
　　“不是……你们看编号073的画面……” 
　　众人纷纷切画面！ 
　　073画面上，背着一大捆柴火的吴良挠了挠脑袋，正顺着战斗痕迹找人…… 
　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛！ 
　　卧槽？ 
　　这咋回() 
　　事儿？ 
　　吴良背着柴火？那特么跟在江南屁股后面的是谁啊？ 
　　“尼玛？分身术么？什么鬼！” 
　　“我脑袋不够用了啊！” 
　　“靠！啥情况啊？” 
　　“不是……跟在南神身后的，不会是头真熊吧！” 
　　“呵！这怎么可能！你家黑熊穿裤衩啊？”

第186章 哎！别插队啊
　　半个小时过去了！ 
　　山洞里传出的惨叫声已经变得嘶哑。 
　　江南实在是听的不耐烦了！ 
　　走进山洞一瞅，属实哆嗦了一下。 
　　罗天翔整个人都被咬肿了。 
　　那嘟嘟唇相当性感了！ 
　　一见江南进来，当时就炸了！ 
　　“江南！我~%?…;#*&amp;quot;☆！啊啊啊啊啊！” 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　江南眉头一挑：“啧啧啧……还这么精神呢啊？” 
　　说着也不理会满嘴喷粪的罗天翔！ 
　　出了山洞直奔七只银背大猩猩过去。 
　　大猩猩首领望着江南的目光里满是恐惧！ 
　　江南上前拍了拍它的肩膀灿烂一笑：“别怕嘛！是好事！来，给你的兄弟们吃了！” 
　　说着就掏出一瓶大力2.0塞给大猩猩首领！ 
　　银背大猩猩：？？？ 
　　啥情况？ 
　　靠！ 
　　是看不起我和我的兄弟们嘛？ 
　　抓我们过来也就算了！ 
　　竟然还让我们喝水？ 
　　这玩意谁没喝过似的！ 
　　不禁对着江南一阵呲牙，怒目而视！ 
　　大黑熊瞪眼！ 
　　还敢凶我大哥？ 
　　然后就给银背大猩猩首领按在地上一顿胖揍！ 
　　银背大猩猩那叫一个委屈啊，只能把灵气韭菜分给自己和自己的小弟吃了！ 
　　吃完一个个眼睛大亮！ 
　　一个个都变成了肌肉大猩猩，直感觉浑身充满了力量！ 
　　捶胸顿足，抓耳挠腮，纷纷朝着江南竖起大拇指！ 
　　但根本没有大猩猩发现，自己变成了地中海猩猩！ 
　　那秃头简直都反光的好么？ 
　　江南看着一脸亢奋的银背大猩猩们，不禁咧嘴一笑！ 
　　又掏出好几箱子分装好的大力！ 
　　指着山洞！ 
　　“里边的人！砰砰啪啪！打！” 
　　“出来！给水喝～” 
　　霎时间！ 
　　银背大猩猩们一个个眼睛晶亮！ 
　　还有这好事儿呐？ 
　　喝了大力水，这种浑身充满力量的感觉简直让人欲罢不能！ 
　　打人就有水喝？ 
　　于是一个个捏着拳头撒丫子就要往里冲！ 
　　就在这时，大猩猩首领一声吼！ 
　　小弟们顿时老实了下来，竟然在山洞门口排起了队！ 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？ 
　　这么有秩序的么？ 
　　只见银背大猩猩首领咧嘴一笑，搓着手就进了山洞！ 
　　山洞里的罗天翔强忍巨痛！ 
　　眸光中尽是怨恨，正想着自己出去后要怎么弄江南！ 
　　就在这时，山洞口走进来一道黑影…… 
　　罗天翔咬牙：“哼！江南！你最好是放我出去！” 
　　“不然……” 
　　他猛的呆住！ 
　　这……这特喵咋进来只猩猩？ 
　　还是秃顶的？ 
　　只见大猩猩咧嘴一笑，扭了扭脖子，把拳头掰的咔咔作响！ 
　　不好意思了兄弟，你得挨顿揍了！ 
　　罗天翔脸刷一下的白了，满脸惊恐。 
　　卧槽？ 
　　记得当初吴良打韩城的时候也是地中海形态啊？ 
　　这浑身肌肉，电饭锅一样大的拳头，这谁受得了哇这？ 
　　可罗天翔哪怕再惊恐，大猩猩() 
　　也对他一阵狂揍，宛如无情的出拳机器！ 
　　山洞里罗天翔惨叫声不绝于耳！ 
　　[来自罗天翔的怨气值＋1000！] 
　　不久后！ 
　　银背大猩猩走出山洞，一脸的心满意足！ 
　　拍了拍小弟的肩膀！ 
　　然后朝着江南竖起了比出了ok的手势，连忙上前领了一瓶大力水！ 
　　那叫一个心满意足！ 
　　小弟迫不及待的冲了进去！ 
　　山洞里，罗天翔已经被打昏迷三次又被打醒了！ 
　　“嗷！咋特么还有！” 
　　江南不禁咽了口吐沫！ 
　　然后眼睁睁的看着那个银背大猩猩屁颠屁颠的重新回去排队了！

第187章 你这肯定是皮套对吧？
　　这一刻，江南的脑袋是空白的！ 
　　看了看吴良！又看了看大黑熊！ 
　　突然意识到了什么！ 
　　瞪大了眼睛！ 
　　满脸愕然！ 
　　下巴差点儿没砸地上！ 
　　一瞬间手里的红烧兔都不香了！ 
　　这……这特么咋两个吴良啊！ 
　　吴良也一脸懵逼！ 
　　我尼玛！ 
　　就出去捡个柴火的功夫！ 
　　就没我位置了么？ 
　　这是秃头熊是什么鬼啊！ 
　　钟映雪和夏瑶也呆住了！ 
　　突然想起了上午的时候冲出来的那只黑熊…… 
　　这……这该不会！ 
　　此时此刻，大黑熊一看吴良就怒了！ 
　　丢掉烤猪，站起身来一声狂吼！ 
　　拉着江南胳膊指向吴良！ 
　　大哥！ 
　　就是他！ 
　　就是他削我脑袋！ 
　　这时候，还想着告状呢！ 
　　吴良瞪眼，柴火都不要了，抽出斩马刀，直接兽化！ 
　　上去就要砍！ 
　　他娘的！ 
　　你模仿我的面也就算了！ 
　　短裤都给安排上了？ 
　　顶了老子的位置，还吃老子的烤乳猪！ 
　　这还能忍？ 
　　大黑熊也瞪眼！ 
　　你踏马削老子脑袋我还没跟你算账呐…… 
　　此时此刻！ 
　　两只秃顶大黑熊对峙！ 
　　一熊身着小神龙短裤！手持斩马刀！ 
　　一熊身着喷火龙短裤！手持原木碳火！ 
　　简直一毛一样啊！ 
　　就连发型都是同款的好嘛？ 
　　两人的地中海秃顶上！都倒映着月光！ 
　　眼看就要打起来了！ 
　　江南：？？？ 
　　连忙上前压住两人胸口！ 
　　“吴良！其实……你还有个双胞胎弟弟对吧！” 
　　直到现在！ 
　　老子都不信呐！ 
　　当初在岸边遇到的竟然不是吴良！ 
　　是一头真黑熊？ 
　　还踏马给它穿了条短裤？ 
　　带着它打了一架？ 
　　老子不信！ 
　　这世界上怎么可能有同款的秃顶熊！ 
　　吴良急了！ 
　　“屁的弟弟呦！这头黑熊的头发是我砍的！我们上午遇到了它！” 
　　“一刀把它头发砍没了，它就跑了！你们不会把他当我了吧？” 
　　“靠！我背着柴火找了你们一路！” 
　　吴良满脸的委屈！ 
　　自己要是再晚点儿，就踏马丢了啊！ 
　　这上哪儿说理去？ 
　　钟映雪捂着肚子，笑的直接跪在了地上！ 
　　吴良那委屈巴巴的表情直接戳中了她的笑点！ 
　　夏瑶：(′???)σ 
　　“噗……哈哈哈哈！不是吧！我们以为真的是你！” 
　　“什么鬼！” 
　　江南黑着脸，满脸尴尬！ 
　　你闲着没事给它理个什么发啊！ 
　　大黑熊急了：“吼！吼吼吼~” 
　　指着吴良，又指了指自己的头顶！ 
　　江南：…… 
　　这！ 
　　这咋整啊！ 
　　回头对着大黑熊道：“喂！你真的不能变成人么？” 
　　“靠！你这外边肯定是皮套对吧？” 
　　“拉锁呢？藏挺深呐！是不是在后面！() 
　　” 
　　说着上去就薅它的熊毛！ 
　　大黑熊：？？？ 
　　钟映雪捂脸：“完了！这个人已经开始逃避现实了！” 
　　夏瑶：“那真的是头熊啊！” 
　　江南无语，看着大黑熊恶狠狠的表情！ 
　　语重心长道：“乖嗷！不生气！不就是几根熊毛嘛！过几天就长出来了！” 
　　“那个不能打！那个是我朋友！” 
　　大黑熊委屈！ 
　　狠狠地瞪了吴良一眼！ 
　　走到一旁抱着膝盖一屁股坐在沙滩上！ 
　　背对着众人，一副气鼓鼓的样子！

第188章 水浅王八多！
　　船身直接被巨大的冲击力解体！ 
　　入目就是那一张血盆大口！ 
　　失去了重心的夏瑶直接掉了下去！ 
　　眼看就要跌入口中！ 
　　江南来不及多想！ 
　　虚空锁链直接甩出，一把缠在夏瑶的柳腰上！ 
　　拉入自己怀中！ 
　　愣是把她从沧龙兽的嗓子眼里捞了出来！ 
　　另一边，虚空锁链蜿蜒！ 
　　缠绕住钟映雪吴良，还有熊二！ 
　　“抱紧我！” 
　　夏瑶死死的搂住江南的虎腰！ 
　　腾出手来的江南再射出一条虚空锁链钉在半空！ 
　　猛的上拉！ 
　　“锵！” 
　　沧龙兽大嘴紧紧闭合！ 
　　锋锐的牙齿咬合之时甚至撞出了火星！ 
　　快艇彻底消失了！ 
　　沧龙兽一头摔进湖面中，溅起冲天水花！ 
　　江吊在虚空上，脸都吓白了！ 
　　事情发生的太快，眨眼功夫！ 
　　要不是江南，怕是一船的人都要成了沧龙兽的果腹之物！ 
　　夏瑶被惊出了一身的冷汗：“黄金级的沧龙兽！我的天！” 
　　钟映雪俏脸惨白：“千湖岛水域中比岛上还要恐怖！” 
　　历届全明星赛，哪怕保护措施做的再到位，都有伤亡事件的发生！ 
　　既然走上了灵武者的这条道路。 
　　这种事是不可避免的！ 
　　刚刚可是差一点就灭队！ 
　　吴良惊道：“它没走！咱们现在怎么办？” 
　　只见那巨大的沧龙兽游曳在湖面下！ 
　　硕大的黑影给人以无边的压迫感！ 
　　江南强撑着虚空锁链，吊着三个人，外加一头熊！ 
　　确实有点儿超重了！ 
　　可这种情况根本就没法下水！ 
　　“都抓紧了！水路走不了！带你们飞！” 
　　说话间，江南就带着所有人在空中瞬移！ 
　　灵气的消耗量是平常之多！ 
　　众人只觉得眼前一花！ 
　　景色一变再变！ 
　　愣是带着小队，一路瞬移到一个只有巴掌大小的岛屿落脚！ 
　　刚一落地，江南腿就一软！差点儿没趴地上！ 
　　钟映雪连忙扶住：“小南，你的灵力！” 
　　江南咧嘴一笑：“没事儿，都把鼻子堵上！” 
　　钟映雪夏瑶瞪大了眼睛，预感到即将发生什么！ 
　　直接跑出100米远！ 
　　吴良瞪大了眼睛满脸惊恐！ 
　　原地疯狂刨坑，然后把自己脑袋杵里，把沙子填上！ 
　　跟个老鸵鸟似的！ 
　　江南：！！！ 
　　靠！ 
　　要不要怕成这样啊？ 
　　人间美味！ 
　　一点都不知道享受！ 
　　只有熊二凑过来满脸好奇，人参那么棒！ 
　　这次是啥呢？ 
　　然后江南就掏出玻璃瓶把盖打开了！ 
　　熊二直接扭曲在了一起！ 
　　眼泪瞬间就出来了！ 
　　就不该信了你的邪！ 
　　“Σ_(???”∠)呕！” 
　　江南：…… 
　　掏出来吃了一口，灵力迅速回满，一脸享受！ 
　　“别怕！闻着臭！吃着可香啦！” 
　　说着抠出来一点递到熊二嘴边！ 
　　熊二犹豫了半天，还是吃了一口！ 
　　黑溜溜的眼睛瞬间就亮了起来！ 
　　() 
　　钟映雪和夏瑶瞪大了眼睛，在远处喊着：“喂！不要把熊二也给带坏了啊！” 
　　自己吃也就算了！ 
　　还带着熊二一起吃？ 
　　江南翻了个白眼：“哼哼！有你俩用到的时候！” 
　　“到时候都不给你俩多吃！” 
　　钟映雪坚定的摇头：“绝对不可能！” 
　　夏瑶嫌弃道：“呸！打死我也不会吃！” 
　　过去了这茬，一行人排成一排抱膝蹲坐在岸边！ 
　　看着茫茫湖面，一阵发愁！ 
　　没了船！ 
　　这可咋整！ 
　　像是其他小队，冰系的可以冻结湖面，搭冰桥！ 
　　金系的能用盾牌驮人飞跃湖面！ 
　　那些个没有转移手段的，基本都跳中心的主岛了！ 
　　江南这一队里，火系，兽化都派不上用场啊！

第189章 氮气加速
　　全员都是一脸懵逼！ 
　　不是吧！ 
　　抓这蒜头王八竟然真的是用来骑的？ 
　　天呐！ 
　　要不要这么羞耻？ 
　　骑着只王八跑毒！ 
　　江南这究竟什么神奇的脑回路啊！ 
　　此刻的蒜头王八已经被吴良彻底揍服了！ 
　　江南用虚空锁链套住它的嘴巴，做成了像是缰绳一样的东西！ 
　　一把跳上龟背！ 
　　“来啊！上来啊！还等啥呢？” 
　　吴良和熊二第一个就爬了上来！ 
　　龟背宽阔，白银级的妙娃灵龟性情温顺，再加上被修理了一顿。 
　　更不敢乱动了！ 
　　夏瑶大眼中全是兴奋，紧接着就爬上了龟背！新 
　　“真的能行么？不会半路变成潜水艇吧？” 
　　江南瞪眼：“它敢！” 
　　“雪雪快上来啊！” 
　　钟映雪捂脸！ 
　　骑着乌龟赶路，这真的太羞耻了好么！ 
　　可信号区马上就要缩过来了！ 
　　又没有别的办法！ 
　　只能跟着上了龟背！ 
　　江南灿烂一笑，一拉缰绳：“出发！” 
　　蒜头王八：(??﹏??) 
　　然后它就开始动了！ 
　　一行人的心情那叫一个激动，兴奋呐！ 
　　十分钟后…… 
　　一行人前行了不到100米！ 
　　还在岸上！ 
　　四人一熊蹲在龟背上！ 
　　气氛一度十分尴尬！ 
　　夏瑶：“我感觉它好像没我走的快！” 
　　吴良黑着脸：“自信点儿，把好像去了！” 
　　钟映雪：“可……可能到水里就会快了吧？” 
　　又过了十分钟！ 
　　还在岸上！ 
　　江南炸了，抽出唐刀直接抵在蒜头王八的脑袋上！ 
　　“给爷爬！” 
　　蒜头王八：！！！ 
　　四只腿像是小风车似的疯狂旋转，吃奶的劲儿都使出来了！ 
　　入水狂游，乘风破浪！ 
　　速度一下子就起来了，江南用缰绳控制方向！ 
　　总算是启程了。 
　　而这一幕，却被天眼系统尽收眼底！ 
　　“哈哈！让南神浪！浪里个浪号到底让他浪没了！” 
　　“刚刚黄金级的沧龙兽也太惊险了吧？差一点就灭队了啊！” 
　　“噗……哈哈哈哈！骑着只蒜头王八可还行？真踏马绝了！还是用熊二钓上来的！” 
　　“卧槽！这只蒜头王八速度这么快的么？” 
　　“刀顶你脖子上，你跑的也快！” 
　　“不行了，笑死了我！已截图！王八骑士！” 
　　“我的意中人是个盖世英雄！总有一天，他会踏着七彩祥云来娶我！” 
　　“意中人有了！可为什么他踏着只王八啊！” 
　　“看了南神两天！就没让我失望过！哈哈！爱了爱了！” 
　　“蒜头王八快跑哇！毒圈缩过来啦！” 
　　此时此刻！各大直播间已经被江南说的都队骑王八跑毒的这一幕刷屏了！ 
　　无论是熊二，还是骑王八！ 
　　都让江南小队一次又一次的登上热搜榜！ 
　　这届全明星赛的画风都让江南给带歪了！ 
　　可现在，江南可管不了那么多了！ 
　　收缩的信号区就追在蒜头王八的屁股后面！ 
　　并且正一点一点的逼近着！ 
　　江南急了() 
　　，唐刀抵着蒜头王八的脖子：“快点儿！再快点儿哇！” 
　　“要是淘汰了！就把你剁了炖汤！” 
　　吴良掏出斩马刀，疯狂拍蒜头王八的屁股：“加速！你特喵给我加速！” 
　　蒜头王八：！！！ 
　　我踏马已经最快了啊！ 
　　甚至都已经打破我这个种族的记录了啊！ 
　　你看哪只王八跑的比我快！ 
　　稍微尊重下自然规律好不好啊！ 
　　信号区还是缩过来了！ 
　　半个龟身甚至都落信号区外边去了！ 
　　一行人被逼的只能站在上半身上，满脸的焦急！ 
　　“小南！快想想办法啊！真的要被淘汰啦！” 
　　“不行了！快没地方站了！” 
　　江南怒了！ 
　　怎么能折在这里？

第190章 战报
　　事实证明！ 
　　氮气加速不光速度快！ 
　　杀伤力也是无比巨大的。 
　　遭殃的不光光是鱼虾，还有湖面上正赶往主岛的小队们！ 
　　“哎呦卧槽！这踏马是啥玩意？” 
　　“王八？竟然是只王八？那上面是南神他们？” 
　　“骑着王八赶路？要不要这么吊？” 
　　“没人管管啊？这踏马超速了吧……” 
　　“呕~太缺德了！” 
　　“别过来！你别过来啊！呕哇~” 
　　不光鱼虾飘湖面上了！ 
　　一众小队也被臭晕在湖面上了！ 
　　就这么飘呀飘~ 
　　怨气值列表疯狂刷新！ 
　　江南都乐疯了，牵着蒜头王八在湖面上一阵飙车！ 
　　哪儿人多往哪儿挤！ 
　　沿途所过，白烟滚滚！ 
　　必然骂声一片！ 
　　这可比开快艇爽多了啊！ 
　　根本不用油！ 
　　百公里只需十斤黄豆，一桶大力！ 
　　纯生物能驱动！ 
　　环保绿色无污染！ 
　　歪瑞奈斯啊！ 
　　蒜头王八：(▽) 
　　“哈哈！来追我啊！就喜欢你们打不过我还追不上我的样子……” 
　　江南正战术嘴炮，收割怨气值呢！ 
　　夏瑶焦急道：“小南！小南！山！山呐！” 
　　钟映雪：“快打舵！” 
　　江南回头一瞅：！！！ 
　　卧槽！ 
　　连忙拉缰绳，可这舵也不好使啊！ 
　　“油门”根本刹不住！ 
　　“轰！” 
　　一声巨响！ 
　　山崖塌了，江南他们四人一熊直接从龟背上甩入山林！ 
　　此刻蒜头王八刚费尽力气把自己从山崖上拔出来！ 
　　一路上崩的整只龟都虚脱了，脸颊凹陷！ 
　　本寻思能歇歇！ 
　　奈何药劲儿太猛，根本停不下来啊！ 
　　眼角不由得流出两道悔恨的泪水，在湖面上一路狂飙，没了影子…… 
　　江南四人一熊狂坠而下，狠狠地砸落在地面！ 
　　也算是平稳着陆了，互相对视一眼，都忍不住噗嗤笑出了声儿！ 
　　就在这时！ 
　　“啊呀！老子的腰啊！” 
　　[来自王冬的怨气值＋1000！] 
　　江南一愣！ 
　　声音正是从熊二屁股下传来的！ 
　　熊二挠了挠脑袋，连忙起身！ 
　　结果一矮个青年露了出来，差点没被压成照片！ 
　　800斤大黑熊从天而降？ 
　　腰子都要给坐碎！ 
　　“吴良！你踏马……” 
　　吴良瞪眼：“关老子屁事？” 
　　王冬看了一眼熊二，又看了一眼吴良！ 
　　卧槽？ 
　　这尼玛是头灵兽？ 
　　啥情况？ 
　　秃顶黑熊是啥品种？ 
　　就在这时，一旁的灌木丛里突然冒出三只小脑袋！ 
　　正是林初晴他们，看着江南一行都是满脸愕然！ 
　　咋从天上掉下来了？ 
　　江南：“啥情况？你们躲啥呢？” 
　　王冬一把拉过江南：“嘘！南神！小点声儿！俺们蹲好几天了！别给吓跑了！” 
　　林初晴她们几个也是连忙把钟映雪他们拉到灌木丛里！ 
　　“嘘~” 
　　江南他们都是一脸懵逼！ 
　　熊二也学() 
　　着江南的动作，躲到草丛里！ 
　　可是那5米的巨大身形，属实藏不住啊！ 
　　王冬愕然的看着熊二：“南神！这头白银级的灵兽啥情况啊！”

第191章 奶牛喝牛奶！
　　齐飞羽的事情先放一边！ 
　　江南准备先把大角奶牛的牛奶搞回来再说！ 
　　自己的等级一直是硬伤！ 
　　如果真能靠牛奶往上顶一顶的话…… 
　　那还不得榨干它？ 
　　“嘿嘿，让我先瞅瞅，搞哪一头好呢？” 
　　“来！都帮我挑挑！” 
　　说着从异度空间里掏出一个战术望远镜，递给了钟映雪他们！ 
　　看的王冬，林初晴一愣一愣的！ 
　　准备的这么全乎的么？ 
　　一行人趴在地上，杵着望远镜观察牛群！ 
　　夏瑶：“雪雪！你看那头奶牛！它的奶肯定好喝！” 
　　钟映雪特别有劲头：“哪一只？” 
　　“七点钟方向！全身都是白的那只！真的好白哦！” 
　　“为啥别的奶牛都是黑白相间的，她全身都是白的呢？” 
　　钟映雪眼睛晶亮：“还真是哦！就这一只全身白的大角奶牛！” 
　　江南也跟着看向七点钟方向！ 
　　只见一头体型接近八米之巨的硕大奶牛！ 
　　正慵懒的瘫在地上晒太阳！ 
　　浑身毛色白的发亮，没有一点黑斑！ 
　　此刻正伸出舌头卷着地上的青草吃！ 
　　而它旁边，则站着一头身形快10米的雄壮大角奶牛！ 
　　一对大角冲天，身上疤痕无数！ 
　　雄赳赳，气昂昂，领袖气质出众！ 
　　等级妥妥的白银巅峰！ 
　　牛群首领无疑！ 
　　正护卫着自己老婆吃草！ 
　　江南眼睛大亮，这头行啊！ 
　　神俊！ 
　　牛奶肯定好喝…… 
　　正当江南疑惑这只大角奶牛为啥浑身毛色洁白呢。 
　　只见雪白奶牛吃草像是吃渴了！ 
　　吧唧吧唧嘴！ 
　　竟然低头开始吃自己的牛奶？ 
　　这一波操作直接就给江南看傻了！ 
　　我尼玛！ 
　　自给自足，自产自销可还行？ 
　　行啊！ 
　　太行了啊！ 
　　这头奶牛棒没边儿了啊！ 
　　怪不得浑身雪白，英俊非常！ 
　　合着营养全供给自己了！ 
　　话说这牛奶美白功效这么牛批的么？ 
　　奶牛喝了浑身一点儿杂色都没有？ 
　　这么棒？ 
　　靠着这招成功赢得了牛群首领大老婆的地位！ 
　　牛群首领：没办法！俺老牛就喜欢与众不同的！ 
　　你瞧瞧！ 
　　你瞧瞧人家！ 
　　江南眼睛大亮，口中生津！ 
　　“就它了！整起！” 
　　说话间从异度空间里拽出一只大箱子！ 
　　从里边儿掏出四套绿色吉利服给小队成员穿上了 
　　看的王冬，林初晴她们一脸呆滞！ 
　　沃德天！ 
　　要不要准备的这么全乎哇！ 
　　吉利服都有？ 
　　你那异度空间是百宝箱么？咋啥都能掏出来？ 
　　说实话！ 
　　羡慕了，羡慕死了！ 
　　跟江南组队也太幸福了吧？ 
　　由于没有熊二那么大号的吉利服，江南拍了拍它的肩膀！ 
　　“别着急！大哥和熊大先去，等会儿也给你整一桶回来喝嗷！” 
　　熊二很是人性化的点了点头，朝着江南竖起大拇指！ 
　　王冬瞪大了眼睛！ 
　　第一时间看向熊二的后背！ 
　　() 
　　拉锁呢？ 
　　你这是皮套吧？ 
　　肯定是踏马皮套吧！ 
　　这真是头熊？我信你个鬼哦！ 
　　江南四人穿着吉利服，化身伏地魔，朝着大角奶牛群匍匐前进！ 
　　为了喝一口牛奶也是拼了老命！ 
　　而江南小队的行动也吸引了一众选手的目光！ 
　　“卧槽？那是南神？行动了？” 
　　“吉利服？尼玛！我来的时候咋就没想着带一件儿！啧……” 
　　“真要去偷奶喝？咋搞啊！战斗波动肯定会惊动牛群的！” 
　　“哼哼！等着被踩的骨断筋折吧，上午那个抢牛的小队下场你们不是没看到！” 
　　“真惨呐！南神他们能行么？” 
　　“行个屁行！原本还以为是个劲敌，如今就等着被淘汰吧！” 
　　江南可不理他们！ 
　　带着小队一路潜行至牛群跟前！ 
　　近的都快贴上了！

第192章 小店开张
　　隔空挤牛奶？ 
　　这简直无敌了啊！ 
　　靠！ 
　　俺们蹲了两天都没搞到手！ 
　　你这上来就成了？ 
　　还踏马直接对嘴喝？ 
　　这也太新鲜了吧！ 
　　要不要这么牛哇！ 
　　此时此刻，全明星赛的直播间彻底爆炸，一个个都笑喷了！ 
　　“哈哈哈哈！南神好坏啊！这都是什么骚操作啊！” 
　　“你们看那头雪白奶牛的表情！噗哈哈哈哈！” 
　　“牛群首领老婆的牛奶你也偷？还是当着人家的面？牛批！” 
　　“南神你这个偷奶賊！呸呸呸！” 
　　“南神！我要喝大角奶牛的牛奶！” 
　　“喝！喝大口的！对嘴儿喝行不？” 
　　“行！太行了啊！哈哈，爱了爱了！” 
　　弹幕疯狂糊屏！ 
　　窝在家里看直播的唐千雅已经笑出了鹅叫声！ 
　　京都叶家别墅！ 
　　叶夜正和叶星璇看的入神，可乐都喝呛了！ 
　　“噗哈哈哈哈！我算是服了江南！全国这么多省的全明星赛，就他的最好看！” 
　　叶夜撇嘴：“那是！也不看看江南哥哥是谁的师傅？” 
　　叶星璇：“呦呦呦！也不知道当初谁被丢在锅里煮！” 
　　“哼！不许说！那……那是江南哥哥在给我做吃的，我不小心掉到锅里的！” 
　　叶星璇：…… 
　　“你这也太不小心了吧！” 
　　江南这边，罪恶的小手儿一阵神出鬼没的狂挤！ 
　　已经挤满了一大桶，雪白奶牛一度怀疑人生！ 
　　见了鬼了，什么情况？ 
　　自己吃草吃渴了，回头再喝奶都没有了！ 
　　江南抱着大桶凑上前去，递给钟映雪和夏瑶：“呐~你们先喝！” 
　　钟映雪的心都快化了，揉着江南的脸蛋儿：“总想着我们，这次你先！” 
　　夏瑶嘿嘿笑道：“你的功劳，你先喝！” 
　　江南也不客气，抱着大桶就往嘴里猛灌！ 
　　一点儿也不膻，反而带着一抹香甜！ 
　　味道丝毫不比嘟嘟奶嘴儿差！ 
　　狂躁的灵气在体内涌动，汹涌至极！ 
　　等级愣是从青铜七星冲到八星！ 
　　然后九星！十星！ 
　　足足升了三个小等级，被卡在了通往白银级的瓶颈上！ 
　　单纯靠牛奶已经顶不上去了。 
　　果不其然，白银级不是那么好上的！ 
　　喝再多的牛奶也没用了！ 
　　反而被灵气冲的难受，足足干掉了半桶牛奶！ 
　　江南填了填唇边的奶皮，一脸兴奋！ 
　　“好东西哇！” 
　　夏瑶瞪大了眼睛，摸着江南的脸蛋儿：“小南！你皮肤变得好白啊！” 
　　只见此刻的江南，足足白了一个度！ 
　　本就已经触碰到天花板的颜值，现在都可以打满分了！ 
　　“哼！就知道你趁机想要占我便宜！快，让我摸回来！” 
　　夏瑶俏脸一红收回小手：“呸！美得你！” 
　　钟映雪：“小瑶，你也快试试！” 
　　夏瑶也有点小期待，江南很是贴心的给她准备了只吸管儿！ 
　　只见夏瑶喝了牛奶，汹涌的灵气直接帮她冲破了瓶颈！ 
　　从青铜巅峰直接冲到了白银一星！ 
　　突破的快感让夏瑶兴奋的俏脸儿红红！ 
　　一把搂过江南，激动的直蹭脸！ 
　　“突破啦！哈哈() 
　　！我也白银啦！” 
　　江南：“嘘~” 
　　夏瑶连忙缩了缩脑袋，生怕被牛群发现！ 
　　钟映雪也喝了牛奶，不过显然牛奶对白银级的灵武者帮助不大！ 
　　可架不住量大啊，愣是给钟映雪也升了一星，冲到了白银二星！ 
　　但是效果肯定没有青铜等级喝的好！ 
　　此刻钟映雪和夏瑶的皮肤变得光洁滑嫩，简直赛雪！ 
　　俏脸白里透着粉嫩，显得更漂亮了，这比升级还让她们高兴！ 
　　还剩不少牛奶，吴良也借着这个机会顶到了青铜巅峰！

第193章 太秦授了啊
　　林初晴她们被喂的都喝不动了！甚至都打起了奶嗝~ 
　　虽然没突破至白银！ 
　　可等级也得到了提升！ 
　　一脸的心满意足！ 
　　其他选手见这一幕，哪里还忍得住？ 
　　只要一颗白银级灵珠，就妥妥能升级？ 
　　这买卖谁不干呐！ 
　　牛奶小店的生意顿时火爆起来！ 
　　钟映雪她们收灵珠收到手软！ 
　　只可惜一次只能去四个人！ 
　　不然目标太大容易暴露！ 
　　可哪怕是这样，生意依旧火爆！ 
　　一众选手甚至在灌木丛里排起了长龙！ 
　　此时此刻，正在看转播的人们懵逼了！ 
　　“不是？这么和谐的么？这踏马真是全明星赛？” 
　　“喂喂喂！你们在比赛啊！咋排队喝起牛奶了？气氛全被南神破坏掉了！” 
　　“神踏马牛奶小店儿，你们有没有考虑过奶牛的感受哇！” 
　　“一个字！绝！” 
　　来的人越来越多，江南都懒得给他们挤了！ 
　　直接开了空间虫洞！ 
　　“自己过去吃！” 
　　刘佳妮：？？？ 
　　“这……这咋吃啊？” 
　　江南翻了个白眼：“喝牛奶还不会喝了？自己研究！” 
　　刘佳妮神色一狠，为了升级，也是也是拼了老命！ 
　　于是把嘴凑了过去，开始偷奶牛的牛奶喝！ 
　　而另一边！ 
　　秦授小队经历了噩梦一般的臭气攻击，可算是爬上岸了！ 
　　回想起刚刚，一个个都跟见了鬼一样。 
　　好不容易晃醒了秦授，小队终于再次搭冰桥赶路！ 
　　刚走不到三分钟，结果又看到了那只在湖面上狂飙的蒜头王八，瞬间划过！ 
　　还踏马带回程的？ 
　　于是又给臭晕了一波，好不容易上了岸！ 
　　看到眼前的一幕也是愣了一下！ 
　　啥情况？ 
　　这么多选手？还排起了队？ 
　　这真的是全明星赛？要不要这么和谐啊！ 
　　林初晴眼睛晶亮：“小鱼小鱼！你们也来啦？快过去排队！” 
　　鱼青青愕然：“排什么队？啥米情况？哇！小晴晴！你怎么变得这么白？” 
　　林初晴连忙给她们解释了一番！ 
　　于是，一行人都注意到了在树下偷牛奶的江南，以及生意火热的牛奶小店儿！ 
　　整个脑袋都是懵的！ 
　　这咋还做起了生意？ 
　　当时鱼青青和杜月就心动了，连忙去排队！ 
　　变白的诱惑力对于女孩子来讲简直无法抵挡的好么？ 
　　眼睛兄也跟着排队去了，一颗白银级灵珠就能升级，这好事傻子才不干啊！ 
　　还招呼道：“秦授！来啊来啊！还等啥呢？” 
　　秦授正因为被臭晕三次而满肚子怨气呢！ 
　　“哼哼！我堂堂九尺男儿，怎能屈居于人下，做出偷喝牛奶这等为人所不耻之事？” 
　　“要喝！就要光明正大的喝！” 
　　众人都像是看傻子一样的看向秦授！ 
　　光明正大？ 
　　你光明正大一个我看看？ 
　　上千头大角奶牛一旦***，给你踩成猪肉馅儿啊！ 
　　鱼青青他们也不管自己的中二队长！ 
　　终于排到了她们，一行人潜伏至树下！ 
　　“哈哈？小鱼？你们也来啦？” 
　　鱼青青坏笑着：“嘿嘿，南神！我们来喝牛奶() 
　　，一定要把我给喂饱哦！” 
　　江南大手一挥：“小意思！包在我身上！” 
　　然后就是一顿常规操作！ 
　　杜月和眼睛兄都已经喝不下了！ 
　　鱼青青还在喝！ 
　　“饱了没？” 
　　“还没……” 
　　“饱了没？” 
　　“没有哇？” 
　　“饱了没？” 
　　“唔~还没……” 
　　江南：！！！ 
　　靠！ 
　　你已经喝干了21头大角奶牛了啊！ 
　　还没饱？你是人形牛奶罐嘛？ 
　　这时江南才想起来，鱼青青的异能就是吃！ 
　　把吃的东西转化成能量储存在身体中！

第194章 我摇把子呢？
　　牛群首领带着一帮小母牛就杀来了！ 
　　铜铃大小的牛眼中绽放出熊熊怒火！ 
　　此刻秦授还挂在小母牛下方喝奶呢！ 
　　那就跟狗皮膏药似的！ 
　　咋甩都甩不掉哇！ 
　　牛群首领炸了！ 
　　老子队伍带了这么多年？ 
　　从未见过像你这般厚颜无耻之人！ 
　　上去一牛角就给秦授顶下来了！ 
　　秦授就这还不松口呢！ 
　　还在疯狂偷奶喝！ 
　　那是一点机会也不放过啊！ 
　　小母牛怒了：(?◣д◢?) 
　　直接一个原地千斤坠！ 
　　巨大的身形直接压在了秦授身上！ 
　　七八米的巨大体型，肌肉爆棚！ 
　　那重量可绝对不是开玩笑的！ 
　　这一刻的秦授瞪大眼睛！ 
　　“噗哇！” 
　　一口刚喝进肚子里的牛奶就全吐出来了！ 
　　江南捂脸！ 
　　卧槽？ 
　　这都给压吐奶了？ 
　　兄弟！要不要这么拼啊！ 
　　然而等待着秦授的，就是一只只硕大的牛蹄子！ 
　　刚偷喝了牛奶的秦授背了江南的锅！ 
　　那帮小母牛满眼气愤，踩的那叫一个欢实！ 
　　于原地掀起一阵烟尘！ 
　　只听于烟尘中传出一阵“嗷！哇！嗷！“ 
　　的惨叫，堪比杀猪！ 
　　听的一众选手不寒而栗！ 
　　是个狼人！ 
　　你这比狠人猛多了啊！ 
　　鱼青青她们三个不由得捂住眼睛！ 
　　嗯！ 
　　那不是我们队长！ 
　　我们真的不认识这个人！ 
　　一次都没见过！ 
　　这简直太丢人了啊！ 
　　三分钟后，那帮小母牛还在发泄愤怒呢！ 
　　鼻青脸肿，衣服破烂，脸上好几个牛蹄子印的秦授总算是爬出来了！ 
　　牛群首领眼睛尖呐！ 
　　顿时发现了秦授的身影，上去就要顶！ 
　　江南一瞅，这事情不对！ 
　　再这么摧残下去，真容易出人命啊！ 
　　于是开启空间虫洞，一把将秦授拉了过来！ 
　　牛群首领见人突然没了，不由得满脸疑惑！ 
　　小母牛们发泄了愤怒，牛群终于是缓缓恢复了平静！ 
　　此刻躺在地上的秦授流下了感动的泪水！ 
　　靠！ 
　　兄弟！ 
　　你那是真不要命啊！ 
　　不过也没白拼，本就白银二星的秦授这一波操作！ 
　　愣是冲到了白银四星！ 
　　气若游丝的秦授瞪眼道： 
　　“快！扶我起来！” 
　　“我还能战！我还能偷！” 
　　江南：！！！ 
　　“你可拉倒吧！偷你妹啊！” 
　　“再来一波就真成饺子馅儿了！” 
　　江南这辈子真没服过谁！ 
　　今儿踏马算是服了秦授！ 
　　那是真禽兽啊！ 
　　抱着奶牛喝牛奶？ 
　　灌木丛里的选手们也是大眼瞪小眼！ 
　　你别管秦授是咋喝的！ 
　　管怎么人家喝到了啊！ 
　　就牛批！ 
　　江南正寻思着自己接下来的生意究竟该怎么展开呢！ 
　　就在这时！ 
　　一道巨大的黑影从天穹之上飞掠而过，甚至引发了阵阵音爆！ 
　　() 
　　吸引了大角奶牛群的注意！ 
　　“呦呵？我说怎么找不到人呢！原来都躲在这里了啊？” 
　　“倒是省的我花费力气去挨个找了！”

第195章 一把毁天！一把灭地
　　“轰隆隆！” 
　　剧烈的引擎声震耳欲聋！ 
　　重型主战坦克轰鸣着被吴良开出了异度空间！ 
　　只见吴良兴奋的面色涨红：“踏马的！老子也是开过坦克的人了！” 
　　“死这儿都值了啊！” 
　　可能每个男孩子心里都有个开坦克的梦想吧！ 
　　江南翻了个白眼：“死个屁死！快上车！” 
　　“大狼灭！炮手位！” 
　　“雪雪，机枪位！” 
　　“熊二！防空！” 
　　夏瑶兴奋的俏脸儿通红，捧起江南的脸蛋儿，照着额头就狠狠地一口！ 
　　“哈哈！小南！我简直爱死你啦！” 
　　“这次是真哒！” 
　　说着爬上坦克，掀开盖子就钻了进去！ 
　　钟映雪也眼睛晶亮！ 
　　机枪手嘛？火力输出？ 
　　她最喜欢啦！ 
　　也跟着爬上了坦克，握住机枪！ 
　　还顺手捡起一只头盔戴在了脑袋上，由于头盔有点儿大！ 
　　钟映雪戴不住，歪向了一边…… 
　　江南的小心脏直接就被击中了！ 
　　靠！ 
　　要不要这么萌啊！ 
　　熊二瞪大了眼睛看着眼前的大铁疙瘩！ 
　　这是啥玩意儿啊！ 
　　可看江南他们都爬上去了，它也跟着爬了上去！ 
　　江南大手向前一挥，满脸神气：“粗发！冲鸭！” 
　　“轰隆隆！” 
　　主战坦克尾气管冒出滚滚黑烟，全速前进！ 
　　金属履带碾碎身前一切障碍！ 
　　跟牛群一个方向，狂飙而去！ 
　　就在这时！牛群赶了上来！ 
　　“砰！” 
　　沉闷的撞击声传来！ 
　　大角奶牛的牛角直顶在了坦克尾部！ 
　　坦克后部因巨大的力量翘起！ 
　　随即狠狠落地！ 
　　可毫发无损！ 
　　而那头大角奶牛翻了个白眼，牛躯一僵！硬的跟木头一样。 
　　直挺挺的倒在了地上！ 
　　被撞晕了？ 
　　大角奶牛昏迷前脑袋里想的最后一件事可能就是…… 
　　这踏马是啥玩意啊！ 
　　此时此刻！ 
　　鱼青青她们早已跑出了一段距离！ 
　　焦急道：“南神他们怎么还没跟上？难不成？” 
　　林初晴担心道：“不会被牛群给…… 
　　不由得回头看去！ 
　　只见奔袭的牛群中，一台全副武装的主战坦克全速狂飙！ 
　　掀起一阵烟尘！ 
　　江南大裤衩子小短袖，站在炮塔上，叉着腰哈哈大笑…… 
　　林初晴：=????(???????) 
　　鱼青青：∑(°口°?) 
　　坦克？ 
　　灵墟里为啥会出现坦克啊！ 
　　尼玛！ 
　　是我的世界观崩塌了么？ 
　　南神！你究竟都带了些什么奇奇怪怪的东西进来啊！ 
　　话说坦克后面蹲的那头秃顶黑熊是认真的么？ 
　　不光林初晴，鱼青青两支小队懵逼了！ 
　　那帮逃命的选手也瞪大了眼睛懵逼了！ 
　　脑海里唯有两个字回荡！ 
　　那就是“卧槽！” 
　　“尼玛啊！坦克！还特么是最新型号的！都没公开呢！” 
　　“我去你大爷的吧！这全明星赛没法玩儿了啊！” 
　　“为啥灵墟里会出现坦克啊() 
　　！南神！你个挂壁！” 
　　“你特么当玩儿罪恶都市呢啊！按个strde就调出坦克来了？” 
　　“开船也就算了！坦克什么鬼啊！” 
　　一时间，逃命的选手们脸都绿了！ 
　　就没你这么玩儿的吧？ 
　　此时此刻，直播间弹幕！

第196章 惊喜不？刺激不？
　　两把k47？ 
　　你认真的？ 
　　先不说打的准不准的问题！ 
　　单单是气势，谁都不好使！ 
　　方方面面这一块，安排！ 
　　关键是，江南准的吓人！ 
　　任凭齐飞羽在空中连续翻转，闪躲，各种高难度动作！ 
　　翅膀上仍旧多了七八只弹孔！ 
　　而另一边，钟映雪机枪简直打上瘾了！ 
　　滚烫的子弹壳像是黄豆一样洒落！ 
　　逼的楚琪飞的老远，根本不敢靠近！ 
　　这火力，简直炸裂！ 
　　江南嘿嘿直乐：“还够不着你了？老子手长着呢！” 
　　齐飞羽气的肺都快炸了，瞪眼怒道：“借用外物算什么本事？” 
　　“是个男人就堂堂正正跟老子正面硬刚！” 
　　“我齐飞羽若是皱一下眉头！跪地上管你叫爸爸！” 
　　只见江南瞪眼，满脸不服！ 
　　顿时就把手里的两把k47扔了，一脚踏在炮塔上，狠辣非常！ 
　　齐飞羽眼睛大亮！ 
　　这是要跟我正面硬刚了么，老子等的就是这个！ 
　　“哼！还算是个男人！我齐飞羽……嗷！” 
　　还没等话说完！ 
　　只见江南又掏出来一把加特林！ 
　　枪管旋转，子弹倾泻，疯狂输出！ 
　　都给打的冒蓝火了！ 
　　“哒哒哒哒哒~” 
　　[来自齐飞羽的怨气值＋1000！] 
　　你踏马能不能要点儿脸呐！ 
　　原以为你要跟我来个公平对决！ 
　　结果只是换枪？ 
　　咋的？嫌毁天灭地火力不够呗？ 
　　把冒蓝火的加特林都搞出来了？ 
　　这更过分了啊！ 
　　空中的齐飞羽没办法只能开了神行！ 
　　要不然翅膀子都给打不兜风了啊！ 
　　一肚子火儿没出撒！ 
　　根本就无法靠近江南啊！ 
　　而另一边被牛群撵的疯狂跑路的选手们听后面炮火连天的，忍不住回头去看！ 
　　结果就看到江南提着加特林，一脚踩在炮塔上疯狂输出！ 
　　枪管都干红了！ 
　　还踏马是哒哒哒冒蓝火的加特林！ 
　　而一旁的钟映雪机枪打的更嗨！ 
　　“这也太炸了吧？” 
　　“靠！南神是随身带着军火库么？” 
　　“尼玛！单凭这一套就能横推了吧？” 
　　“活踏马该！南神！给***！往死里头干！***齐飞羽这***！” 
　　“哈哈哈！太爽了吧，脚踩坦克徒手撸加特林？” 
　　鱼青青满脸痴迷：“我的天，从没觉得一个男人拎着把加特林输出会这么的帅！南神太硬核了！” 
　　“果然是我的美少女战士！” 
　　林初晴小心脏扑通扑通的，俏脸殷红不敢去看！ 
　　“不行不行！我的菜应该是咸蛋超人！我不能变心的！绝对不能！” 
　　江南哪里打的火热！ 
　　而这边！ 
　　“嗷！” 
　　伴随着一声惨叫！ 
　　王冬被瞬间顶的飞天80多米！ 
　　牛群到底还是追上来了，迎接他们的是牛角的冲击和铁蹄的践踏！ 
　　被踩的直吐沫子！ 
　　惨叫哀嚎之声不绝！ 
　　不少人都被顶飞，然后趴在地上，被牛蹄子来了个全身按摩！ 
　　“靠！爬树！快爬树哇！挑粗的爬！” 
　　也不() 
　　知道谁喊了一句，那些个躲过一劫选手们迸发了惊人的潜力！ 
　　比猴子上树还快！ 
　　鱼青青她们找了多粗的大树爬了上去！ 
　　大角奶牛无法撼动这么粗的树！ 
　　大家总算是松了一口气！ 
　　听着下方不少人被牛群践踏的哀嚎！ 
　　都不由得狠狠地打了个冷颤！ 
　　秦授也挣扎着爬上了树杈！ 
　　却颤颤巍巍的从树杈上站了起来，低头望着下方冲锋的牛群！ 
　　满脸傲然：“果然！唯有生死之间最锻炼人！” 
　　“生死危机是最好的磨刀石！强者生存！而弱者只有被淘汰的份儿！”

第197章 导弹？
　　秦授的红短裤到底不是浩克牌短裤！ 
　　在经历了一番惨无人道的摧残后。 
　　只听“哧啦”一声！ 
　　终于变成了红色的破布条子！ 
　　而秦授惨叫着被甩了出去！ 
　　飞在空中的他总算是松了一口气！ 
　　可一落地的他！ 
　　又经历了一次惨无人道的牛蹄子按摩！ 
　　本就被蹂躏了一次的他，眼睛肿的都快看不到人了！ 
　　再这么搞下去真的会死人的啊！ 
　　迷迷糊糊的秦授就看到了那二十多个挂在大角奶牛身上的大老爷们儿！ 
　　靠！模仿我？ 
　　祖师爷在这儿呢！ 
　　来不及多想的秦授一把就扒上了头大角奶牛！ 
　　长舒了一口气。 
　　话不多说！ 
　　疯狂偷牛奶！ 
　　可得借着这个机会好好补补身子！ 
　　大角奶牛：(??′`?)? 
　　一旁的王冬看着秦授，眼睛瞪老大！ 
　　卧槽！ 
　　你踏马裤子呢啊！ 
　　再不济短裤也得有啊？ 
　　你短裤呢啊？ 
　　此刻，打光了子弹的加特林也被江南扔了！ 
　　十多发火箭炮都干出去了！ 
　　奈何齐飞羽神行速度太快，根本打不中！新 
　　时不时的令箭让江南不厌其烦！ 
　　而翅膀上的弹孔却对他造成不了多大伤害！ 
　　“呵！你也就这点儿能耐了！我看你还有多少弹药能打！” 
　　“刨去这些，你是个屁！” 
　　江南瞪眼：“大狼灭！开炮轰他！穿甲高爆弹伺候！” 
　　“不用瞄！一切有我！” 
　　夏瑶满脸兴奋，戴着小钢盔身子崩的笔直，给江南敬了个军礼！ 
　　“收到！江长官！” 
　　说着抬起坦克炮弹就塞进了炮筒里！ 
　　抬起小脚就踹在了击发踏板上！ 
　　“轰！” 
　　巨大的炮弹壳退膛，带出一股子黑烟！ 
　　夏瑶皱着黛眉：“咳咳咳！” 
　　给她俏脸儿熏榷黑！ 
　　而另一边！ 
　　江南把空间虫洞一边放在炮口处，一边瞄准齐飞羽！ 
　　炮弹出膛，带着耀眼的火光！ 
　　齐飞羽本能的感觉到危险，浑身羽毛都竖了起来！ 
　　脸色大变，猛的翻转身形！ 
　　”咻~” 
　　刺耳的呼啸声转瞬即逝！炮弹擦着他的身子过去！ 
　　高压激波冲的他双耳流血，头晕目眩！ 
　　[来自齐飞羽的怨气值＋1000！] 
　　尼玛！ 
　　子弹打没了，用炮弹轰？ 
　　靠！ 
　　“江南！你踏马……” 
　　江南：“啧啧啧！打偏了！再来！” 
　　“好嘞！江长官！” 
　　齐飞羽面色煞白，根本不敢靠太近！ 
　　极速后移！ 
　　炮弹一发接一发的打出，齐飞羽疯狂闪躲！ 
　　心态直接爆炸！ 
　　到底有完没完？ 
　　你当老子给你练打靶呢啊？ 
　　可哪怕是他躲的再迅速，炮弹的速度远不是他的神行可以比拟的！ 
　　仍旧擦中了三发！ 
　　被爆炸的冲击破炸的衣服破烂，大口吐血！ 
　　“啊啊啊！江南！我杀了你！” 
　　此刻的齐飞羽彻底红了眼，不顾一切() 
　　的朝着江南冲来！ 
　　“打他！快打他！” 
　　夏瑶露出个小脑袋，皱着眉头：“报告江长官！炮弹都打没啦！” 
　　江南愕然，回头一瞅！ 
　　“噗……哈哈哈哈哈！” 
　　只见此刻夏瑶的小脸被炮弹推膛的烟熏的黑黢黢的！ 
　　上面还有几道小手印儿，再加上皱着的眉头！ 
　　这也太喜感了吧！

第198章 没救了！截肢吧
　　高空中落下的齐飞羽根本控制不住自己的身形！ 
　　跟个铅块子似的疯狂下坠！ 
　　楚琪眼睛都红了，飞身就要去救！ 
　　眼看就要够到齐飞羽的时候！ 
　　殊不知，此刻的他已经落入300米的笼罩范围！ 
　　空间虫洞刹那开启！ 
　　齐飞羽整个人都掉了进去！ 
　　下一刻！ 
　　只听“噗呲”一声！ 
　　整个世界安静了！ 
　　所有人都陷入了呆滞当中！ 
　　空间虫洞的另一段直接被江南开在了一颗铁榕树的树洞里！ 
　　大头朝下坠落的齐飞羽半个身子都戳进去了！ 
　　拔都拔不出来，卡的死死的！ 
　　齐飞羽睁眼，直感觉一片黑暗？ 
　　根本就无法喘息啊！ 
　　这！这特么是哪儿啊！ 
　　[来自齐飞羽的怨气值＋1000！] 
　　天穹之上的楚琪，瞪大了眼睛满脸的愕然！ 
　　翅膀都忘煽了！ 
　　“呀！羽哥！快走！快走啊你！” 
　　要知道现在牛群可是在飞奔呢！ 
　　你以这么个姿态戳在树洞里！ 
　　不被牛群撞死才怪了！ 
　　[来自楚琪的怨气值＋1000！] 
　　钟映雪捂脸！ 
　　“你可坏死了！” 
　　一旁的夏瑶毫不顾忌形象的大笑：“噗……哈哈哈哈！要不要戳的这么准？这树洞就是为他准备的吧？” 
　　跟在牛群身后的那两个神羽小队的队员也慌了 
　　“羽哥？赶紧跑啊？牛群奔着你去了？” 
　　“你光说有个屁用？快救人呐！” 
　　可哪那么容易追上牛群？ 
　　而那些躲在树上的选手们看着半个身子都戳进树洞的齐飞羽！ 
　　再看着冲其狂奔而来的牛群，不禁狠狠的打了个激灵！ 
　　为其默哀！ 
　　这孩子多半是废了！ 
　　鱼青青已呆住了！ 
　　此时此刻，直播间弹幕彻底炸了！ 
　　“噗哈哈哈！活该！让齐飞羽作死！壮哉我大南神！” 
　　“一个字！绝！空间虫洞让南神用出花儿了啊！” 
　　“那可是铁榕树，强度堪比钢铁！卡的这么死？可不是那么轻易就能出来的！”. 
　　“嘶！我已经不敢想象接下家的一幕有多血腥了！” 
　　那弹幕糊的已经看不到画面了！ 
　　一次全明星赛！ 
　　光是江南一个人，就不知道搞出了多少名场面啊！ 
　　此时此刻！ 
　　他仍旧不知道自己在哪儿！ 
　　只感觉身周一片漆黑！ 
　　费尽心思想要出去，可整个上半身都卡在树洞里！ 
　　手根本用不上力，只能干蹬腿儿！ 
　　牛群首领顿时注意到了卡在树洞墙，只剩半个身子露在外边的齐飞宇！ 
　　直接就炸了毛！ 
　　老子撞不到别人！还撞不到你了？ 
　　看你往哪儿跑啊！ 
　　发狂了一般的它撞开身旁的奔袭的牛群，哞一嗓子！ 
　　红着眼朝着齐飞羽狂撞而去！ 
　　那俩兄弟都快疯了，这么密集的牛群，俺家根本不敢上啊也？ 
　　“卧槽！牛群首领过去了啊！羽哥！”

第199章 搞事情
　　牛群逐渐消停下来，众人也纷纷松了一口气！ 
　　唯有牛群首领气愤至极，坚定不移的守在雪白奶牛的身边！ 
　　牛群所过，大地一片狼藉！ 
　　经此一波，又有二十多人淘汰…… 
　　看着主战坦克开出牛群！ 
　　一众选手虽然感激江南为他们解决了齐飞羽这个***烦！ 
　　可江南所在的队这一战所展现出的实力！ 
　　却让所有人感到忌惮！ 
　　全明星赛，真正意义上取得最终胜利的只有一支队伍！ 
　　而最终也只取前三参加全国级的比赛。 
　　齐飞羽过后，江南是他们最大的威胁！ 
　　每个人的眼中都带着忌惮，谁知道江南会不会借机发飙？ 
　　等江南他们收拾好坦克啥的，人都走没了。 
　　江南环视四周，咧嘴一笑，自然知道其他选手怎么想的！ 
　　“走吧，这样也乐得清净，咱们搞咱们得灵珠去！” 
　　远处，腹部缠着绷带的蒋云冷笑看着江南小队一行！ 
　　一阵冷笑：“冠军可以是任何人，但绝对不会是你江南！” 
　　说话间朝着神羽小队离去的方向潜去！ 
　　江南他们去打灵兽去了，专挑白银级的下手！ 
　　夜里充气帐篷小烤肉，躲在帐篷里斗地主，画小王八！ 
　　几个人躺在被窝里看提前下载好的蜡笔小新，别提多惬意了！ 
　　而江南则是以一宿一颗元气人参的价格，雇佣熊二守夜！ 
　　灵墟里的小日子一天一天的过去。 
　　而另一边！ 
　　神羽小队剩下的三人，瘦高青年奎元阳，矮个青年马昊，还有楚琪三人正围坐在溪水边吃着生硬的压缩饼干！ 
　　三人都不说话，齐飞羽被淘汰的经历现在想想都感觉后怕！ 
　　想起江南，恨的牙根都痒痒！ 
　　就在这时，楚琪眯眼：“什么人？” 
　　灌木丛里的蒋云举着双手走了出来。 
　　笑道：“别紧张，我没恶意！” 
　　马昊的手已经摸在了地面上：“你以为我会信你么？” 
　　蒋云咧嘴一笑：“你可以信我，我知道你们不甘心，俗话说的好，敌人的敌人就是朋友！” 
　　“再说，打起来对大家都没好处，以我的实力，至少能带着两个跟我一起淘汰！” 
　　马昊，奎元阳眯着眼，楚琪压了压手：“你也是……” 
　　蒋云搂开肚皮，露出伤口：“别的我就不多说了，你们也清楚，不搞掉江南，咱们获得晋级的机会很渺茫！” 
　　楚琪眸光闪烁：“你还联系谁了？” 
　　蒋云：“你先点头，我再告诉你！” 
　　“哪怕没了齐飞羽，我们小队在灵墟里的实力也是数一数二的！” 
　　“拉我们入伙，你能给我们什么？” 
　　蒋云咧嘴一笑：“你们想要什么？” 
　　楚琪不假思索道：“冠军！” 
　　“可以！” 
　　马昊眯眼道：“那其他小队……” 
　　蒋云冷笑一声：“你觉得弱者有跟我讨价还价的资格么？” 
　　“不过是用完就扔的废物罢了！” 
　　楚琪淡淡道：“希望我们在你眼里不是，可以合作！” 
　　“不过人越多越好，江南的本事……你知道的！” 
　　蒋云嘿嘿一笑：“我负责联系人，你们负责跟踪江南动向，怎么样？” 
　　楚琪倒也痛快：“好！” 
　　蒋云摆手笑道：“再联系！” 
　　见他离开() 
　　，奎元阳皱眉道：“琪姐，他答应的太痛快了！会不会……” 
　　楚琪摇了摇头：“江南搞不掉，谁也别想夺冠！” 
　　“至于搞掉江南之后，那个蒋云若是不守承诺，我们也完全有实力淘汰掉他！” 
　　“此事，可行！” 
　　而江南这边对于蒋云背地里搞的事情完全不知！ 
　　白天打打灵兽啦，拍拍照片啦！ 
　　夜里就小烧烤，帐篷里插卡小霸王游戏机，魂斗罗30条命的！

第200章 珍珠翡翠白玉汤！
　　夏瑶愕然的望向江南！ 
　　喂喂喂！ 
　　都什么时候了啊，还有心思斗地主呢？ 
　　外边有情况，明显被包围了啊！ 
　　江南张嘴，用唇语道：“不慌！” 
　　随后朝着两人勾了勾手指！ 
　　“咕妞咕妞咕妞~知道了嘛！” 
　　“呸！坏死了！” 
　　“哎嘿嘿，我喜欢！” 
　　知道了江南计划的两人，都是忍不住偷笑。 
　　于是三人不慌不忙的于帐篷里打起了斗地主！ 
　　夏瑶对等会儿到来的战斗非常期待，俏脸儿上全是兴奋。 
　　决定拼一把！ 
　　抓了一手好牌的她连忙道：“这把谁要赢了，谁就可以在对方身体的任何一个位置上画乌龟！” 
　　“雪雪！信我啊！我肯定赢！” 
　　钟映雪红着脸：“好……好叭！” 
　　“小南呢？答应不？” 
　　江南咽了口吐沫，眼睛大亮：“身体的任何一个位置？” 
　　夏瑶满脸神气：“说话算话！你想画哪儿就画哪儿！” 
　　哼哼！不下重料，江南怎么会上钩。 
　　看我不把你的脸画上一堆小王八，以报我满头包之仇！ 
　　江南嘿嘿直笑：“好哇！” 
　　夏瑶：“一个六！” 
　　钟映雪：“带个七！” 
　　江南：“四个尖儿！” 
　　钟映雪，夏瑶：=????(???????) 
　　为什么！ 
　　为什么我们出单牌，你上来就砸炮弹呐！ 
　　按套路走好不好？ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋666！] 
　　[来自钟映雪的怨气值＋365！] 
　　可夏瑶根本不怕！ 
　　“哼！四个二！管上！” 
　　江南：“俩王……” 
　　夏瑶：？？？ 
　　冷汗瞬间就下来了，不对啊！ 
　　这把应该赢的啊！ 
　　不由得求助似的望向钟映雪！ 
　　钟映雪直接把牌一丢，淡然道：“以后……记得不要和小南打赌了！” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　喂！ 
　　要不要这么快就认输哇！ 
　　夏瑶满脸不甘，可还是闭上眼睛，小手揪着自己的小短袖…… 
　　“画……画吧！” 
　　钟映雪俏脸通红，睫毛轻颤，小心脏扑通扑通的！ 
　　小南会画在哪里呢？ 
　　不会画在什么讨厌的地方吧？ 
　　让不让他画哇！ 
　　可是愿赌服输，小瑶都已经说出去了…… 
　　江南嘿嘿一笑！ 
　　“都准备好了嘛？开始喽！” 
　　钟映雪脸红的像是熟透的苹果，僵着一动不动！ 
　　夏瑶浑身汗毛都竖起来了，耳垂通红！ 
　　不好啦不好啦！ 
　　小南要是说画在莫名其妙的地方，我可怎么办呐…… 
　　三分钟后，江南出了帐篷，擦了擦额头上的热汗！ 
　　“啧~舒坦！” 
　　钟映雪和夏瑶坐在帐篷里！ 
　　看着各自胳膊上被画的200多只小王阵无语！ 
　　什么鬼！ 
　　就光画胳膊上了？ 
　　刚刚我们明明都已经做好心理准备了啊！ 
　　结果你…… 
　　夏瑶捂脸：“雪雪，小南以后不会单身一辈子吧？ 
　　钟映雪憋笑：“要真单身一辈子() 
　　，小南凭的也是实力！” 
　　出了帐篷的江南心情舒畅！ 
　　画小王八简直太刺激了好么？ 
　　眼角的余光撇向树林，江南眉头微皱！ 
　　怎么还不出手？

第201章 千湖岛灵墟最亮的仔们
　　闻着沁人心脾的鲜香之味。 
　　铁锅内被煮到脱骨的鱼肉随着水花翻腾！ 
　　珍珠翡翠随着气泡咕嘟咕嘟沉浮。 
　　哇！ 
　　这谁能顶得住啊！ 
　　楚琪只感觉口齿生津，双眼都蒙上了一层雾气！ 
　　此刻，马昊奎元阳已经带人哄抢完物资，也盯上了这锅汤！ 
　　七八十人乌央乌央的聚集过来，闻着香味儿哈喇子都快淌出来了！ 
　　“咕噜噜~” 
　　楚琪俏脸一红，捂着自己的肚子。 
　　马昊会来事儿，嘿嘿笑道：“琪姐先吃，我们随后！” 
　　楚琪自然不客气，用汤勺盛了一碗，怕烫！ 
　　还轻轻吹了吹，随后小嘴抿了一口！ 
　　牛奶的香气带着鱼肉的鲜嫩！ 
　　黄豆入口即化，就连那韭菜都带着别样的味道！ 
　　这锅汤！ 
　　简直好吃到飞起的好么？ 
　　楚琪直感觉浑身被汹涌的灵气洗刷了一遍！ 
　　神清气爽，耳清目明！ 
　　汤汁入肚，只感觉小腹有一团火在燃烧，驱散了所有的寒气！ 
　　就连身体都感觉格外有力，十多天的疲惫彻底被洗去了！ 
　　大眼晶亮！ 
　　“我的天！这什么神仙汤啊！” 
　　这也太好喝了点儿吧！ 
　　虽然恨死了江南，可不得不承认！ 
　　江南的手艺，真的是好到没边儿了！ 
　　不到一会儿功夫，一碗就下去了！ 
　　此刻，马昊奎元阳他们哪里还能忍得住？ 
　　上去就是一顿造哇！ 
　　铁锅前人头涌动，那场面就像是给难民发粥一样！ 
　　不对！ 
　　是像给饿了一天的小羊羔子添食的感觉！ 
　　“哎我去！这也太好喝了吧！” 
　　“这一口下去直接上天啊，浑身都是力气，天呐！” 
　　“我……我竟然升级了！” 
　　“羡慕死！江南他们这几天吃的都是这种的么？” 
　　“哦买嘎！香死我了！直感觉小腹有一团火在燃烧啊！哈哈！还得是吃热乎的好！” 
　　“昊子！捞底下的！底下黄豆多！贼好吃，我竟然吃到了鸡肉味儿！” 
　　“哈哈！用你说？我都干了两碗了！” 
　　真就是眨眼的功夫！一锅汤就见底了！ 
　　甚至还有排在后面的根本就没抢到，一脸气愤！ 
　　蒋云打了个饱嗝，一脸无语！ 
　　有个兄弟竟然在舔锅！ 
　　靠！ 
　　要不要吃的这么干净？ 
　　这锅都不用刷了！ 
　　就在这时，马昊一躲：“嗯？什么玩意晃我一下子？这么刺眼？” 
　　定睛望去，瞬间石化！ 
　　瞪大了眼睛：“琪琪琪……琪姐！你晃我！” 
　　这一嗓子，瞬间吸引了所有人的注意！ 
　　楚琪愕然：“我晃你什么？” 
　　不由得看向马昊，也惊的说不出话来！ 
　　因为此时此刻！呈现在楚琪面前的，是六十多只大光头啊！ 
　　午后！阳光正好！这也太尼玛刺眼了啊！ 
　　两人异口同声道：“你头发！” 
　　楚琪脸上冷汗瞬间就下来了，下意识的摸了下自己的脑袋！ 
　　那是啥也没有！ 
　　怎么会！ 
　　[来自楚琪的怨气值＋1000！] 
　　“呀！！！” 
　　这对于女孩子来讲，几() 
　　乎是致命的啊！ 
　　比杀了她还要难受！ 
　　自己那一头飘逸的秀发啊！ 
　　咋就没了？ 
　　此时此刻，原地73人秃了70个！ 
　　都跟自己的头发说再见了！ 
　　跟一个个小灯泡似的！ 
　　简直就是灵墟里最亮的仔！ 
　　那是真亮的晃眼睛啊！ 
　　剩下那三个，是没抢到汤喝的！

第202章 你这两点需要注意一下
　　此时此刻，山洞里的楚琪已经快疯了！ 
　　回头一看山洞石壁上…… 
　　那真是惨不忍睹啊！ 
　　心里几度抓狂！ 
　　这真的是自己干的好事么？ 
　　墙上怎么会有！ 
　　怎么可能！ 
　　我不信呐！ 
　　作为高冷女神的人设，我怎么会干出这么不淑女，不靠谱的事情啊！ 
　　人设都踏马崩了啊！ 
　　[来自楚琪的怨气值＋1000！] 
　　事实上，楚琪还是低估了韭菜加大力的效果！ 
　　用过的无一不印象深刻！ 
　　罗天翔作为第一次的体验用户，甚至崩碎了马桶…… 
　　接下来的三分钟里，楚琪的内心经历了千刀万剐，无情的鞭挞！ 
　　山洞充分的发挥了扩音喇叭的作用！ 
　　好不容易挺了过去，楚琪抹着眼泪收拾残局！ 
　　自己这辈子做过最错的事就是喝了那碗该死的汤！ 
　　可就在这时，楚琪直觉身子变得无力，满身大汗，不禁紧咬下唇！ 
　　原本还以为是热汤的问题，可现在看来，根本就不是这么回事儿啊！ 
　　悲愤道：“天杀的江南！你究竟都在那汤里添了什么鬼东西啊！” 
　　此刻的楚琪都快急疯了，不住的挠头，一脸抓狂！ 
　　[来自楚琪的怨气值+1000！] 
　　[来自楚琪…] 
　　此时此刻，远处的山巅上！ 
　　江南一行正趴在石头后面用望远镜观察敌情！ 
　　只见江南望远镜对着北方的山洞：“啧啧啧~” 
　　钟映雪疑惑：“小南，你在看什么呐？大部队在这边啊！” 
　　江南老脸一红：“咳咳~没！没看啥！” 
　　钟映雪大眼晶亮：“嘿嘿，那个汤他们都喝了没？” 
　　江南咧嘴一笑：“喝了！药劲儿已经上来了！再等等咱们就回去反咬一口！” 
　　“就很棒~“ 
　　“真坏！坏的可爱！” 
　　此刻，吴良变身的黑熊坐在一旁，双手捂脸背对众人！ 
　　夏瑶拍了拍吴良的肩膀：“咋了大个子？怎么还自闭了？” 
　　刚到这里，吴良就躲到一边捂着脸…… 
　　吴良：…… 
　　“受伤了？” 
　　“没……没有！” 
　　“肯定是受伤了吧？别瞒着！一会儿还要战斗，先治疗一下吧！我看看伤的咋样？” 
　　吴良一脸心虚：“真……真没有！” 
　　江南也起身，刚刚吴良可是扛了一大波伤害！ 
　　熊王盾都打爆了，别再真受伤了！” 
　　“来！我看看！不行就顶棵人参，我这里多的是！” 
　　“跟我客气啥！” 
　　说着一把将吴良拉了过来！ 
　　“别！别看哇！” 
　　吴良炸了！连忙去捂，可哪里还捂的住？ 
　　江南瞪眼一瞅！瞬间石化！ 
　　这……这是啥啊！ 
　　只见吴良两边胸口部位的熊毛全都没了！ 
　　刚刚扛了一波伤害！ 
　　熊王盾被轰碎！ 
　　也不知道哪个王八蛋一个火球就砸了过来，正巧打在胸口上！ 
　　威力倒是不大！ 
　　可问题是吴良身上挂着两排“大力弹链”啊！ 
　　火球直接把胸口处装大力的水瓶砸爆了！ 
　　大力药水洒出来粘在了吴良两边的胸膛上！ 
　　于是他两边的胸口就被大力无情() 
　　脱毛了！ 
　　此刻吴良两边的胸口上，那是一根熊毛都没剩啊！ 
　　那两点没了熊毛遮掩！彻底暴露在了空气中！ 
　　钟映雪瞪大了眼睛：“啊这……” 
　　∑(°口°?) 
　　夏瑶：“噗哈哈哈哈！”

第203章 合体技进化！终极形态！
　　江南说的都队四人一熊瞬间出现在战场之上！ 
　　杀了一个漂亮的回马枪！ 
　　钟映雪上来就是红莲爆炎弹招呼上去！ 
　　直接就给奎元阳炸飞了，这一幕来的太突然！ 
　　干脆没法防备啊！ 
　　马昊都快哭了，差点儿没跪地上管江南叫爸爸！ 
　　要不是这一炸！ 
　　自己就真被炸了啊！ 
　　可迎接他的却是熊二那足以开山裂石的大熊掌！ 
　　“砰！” 
　　一声闷响！ 
　　马昊直感觉自己被卡车撞了似的吐血倒飞！ 
　　而另一边，江南空间虫洞频繁开启！ 
　　手中唐刀一次又一次的刺出，方圆300米内，哀嚎不断！ 
　　钟映雪则是化身移动炮台，手中爆炎弹像是不要钱一样的丢出！ 
　　山林中亮起冲天火光，夏瑶早就完成了兽化！ 
　　化为银影借着火光的掩护冲入山林，顷刻间放倒两人！ 
　　吴良则是熊王盾一顶，一夫当关万夫莫开！ 
　　小队的配合达到了极致！ 
　　顷刻间就放倒了11人，整个过程甚至不到10秒！ 
　　营地处顿时喧闹起来！ 
　　“快快快！江南杀回来了！” 
　　“该死的！这什么恐怖的火力输出！” 
　　“快！输出顶上啊！” 
　　“这！这什么鬼啊，那头熊的胸口上为什么贴着两只ok绷啊！” 
　　一帮反应过来的元素输出，刚要出手！ 
　　结果就被吴良的造型震撼到了！ 
　　脑海一片空白！ 
　　就在这时！ 
　　“重山域！” 
　　“轰！” 
　　一声巨响，冲在最前的夏瑶猛的被压的趴在地上！ 
　　根根钢刺无情的朝她刺来！ 
　　江南探手射出虚空锁链缠绕在她的腰上，狠狠一拉！ 
　　将她从灵技范围内拉了出来，钢刺刺偏！ 
　　“尽管冲！我拉着你！” 
　　夏瑶舔了舔嘴唇，眼中全无畏惧！ 
　　这世上她信不过江南，还信得过谁？ 
　　关键时刻！ 
　　江南从不掉链子！ 
　　蒋云咬牙：“按之前排练的，坦克顶上！” 
　　“保持300米距离，元素系远程输出！” 
　　“不要让江南近身！” 
　　大战一触即发！ 
　　在蒋云的带领下，虽然联盟军被江南打了个措手不及！ 
　　可很快就反应过来，形成了有效攻势！ 
　　火球水刃钢刺地刺让人应接不暇，就连脚下的草木都化作藤条缠绕过来！ 
　　吴良开了红眼，熊王盾被轰的咣当作响！ 
　　一旁的熊二已然负伤！ 
　　哪怕江南以空间虫洞作为防护，奈何实在顾不过来！ 
　　钟映雪的胳膊还是被水刃划出了鲜血！ 
　　染红了衣裳！ 
　　而就在这时，山洞中刚完事的楚琪香汗淋漓，呼吸急促！ 
　　听到营地处传来的战斗声哪里还敢耽误？ 
　　连忙在衣服上擦了擦手，展开翅膀极速朝着战场飞去，带着满腔的怨恨！ 
　　“江南！你给我去死啊！” 
　　翅膀一挥，无穷冰刺夹杂着寒冷的飓风呼啸而来！ 
　　哪怕江南以空间虫洞防御住了大半，可现场攻击太多，根本顾不过来！ 
　　可还是被两根冰刺穿了过来！ 
　　眼看就要被刺穿！ 
　　就在() 
　　这时，一道银影瞬间划过！ 
　　一拳轰碎了根冰刺，可剩下的那根还是洞穿了夏瑶的小腹！ 
　　鲜血瞬间就流了出来！ 
　　江南红了眼：“大狼灭！你！” 
　　夏瑶捏了下鼻子，俏脸有些发白，可还是挤出了一丝笑容！ 
　　“嘿嘿，也让我救你一次！” 
　　江南咬牙，可奈何对面攻势太猛，根本无暇顾及其他！ 
　　蒋云冷笑：“你江南也有今天？” 
　　“没想到我们这么多人吧？” 
　　“趁早弃权！省着受伤！这场围杀本就毫无悬念！” 
　　“你们弃权，对我们双方都好！” 
　　江南：“虽然你长得丑！可是你想的真美啊！” 
　　蒋云：？？？ 
　　这跟我长得丑有什么关系？ 
　　不对！ 
　　你丫才丑！ 
　　[来自蒋云的怨气值＋1000！]

第204章 黄金流星锤首秀
　　此刻所有人的脑袋都转不过来弯儿了！ 
　　看着身前的人形高达一度怀疑人生！ 
　　咱们这是在打架啊！ 
　　老子跟你闹着玩儿呢？ 
　　人家战队，都是坦克近战在前，法系输出在后！ 
　　你这倒好！ 
　　来了个金刚罗汉阵？ 
　　以为这样我们就会怕么？ 
　　没可能的！ 
　　“净整这些花里胡哨的！顶个屁用！兄弟们！给我猛砸！” 
　　“呵！机动性全无！这无异于自寻死路！” 
　　楚琪冷笑：“本想着逐个击破，如今正好一锅端了！” 
　　他们还以为江南有什么最终底牌！ 
　　谁能想到江南整出这么个玩意儿来！ 
　　就连钟映雪和吴良都开始怀疑！ 
　　这靠谱么？ 
　　唯有夏瑶还在纠结自己被牵着的这个事情！ 
　　满脸奶凶！ 
　　就在这时，只见江南咧嘴一笑：“大家准备好，狩猎开始！” 
　　下一秒！人形高达刹那消失在原地！ 
　　突兀的出现在了联盟军战阵之前！ 
　　所有人瞳孔暴缩！ 
　　江南竟然以这种方式带着小队整体瞬移？ 
　　何止解决了机动性的问题？ 
　　简直逆天了！ 
　　蒋云面色难看，打死他也没想到江南会这么用瞬移！ 
　　“快！坦克顶上！不要被……” 
　　“红莲爆炎弹！” 
　　钟映雪哪里肯放过这个机会？ 
　　手中火球疯狂倾泻而出，直接砸向了后排的元素输出！ 
　　于地上炸出一朵朵火焰红莲！ 
　　前排的坦克根本起不到作用！ 
　　此刻的钟映雪骑在江南的脖颈上，再加上两只黑熊的高度！ 
　　视野以及攻击范围大幅度增加，从天而降的火球根本就没法防御！ 
　　而这边江南手中虚空锁链狂甩！ 
　　夏瑶被江南当成人形兵器，直接甩到了战阵后方！ 
　　越过了坦克的封锁！ 
　　夏瑶哪里还不知道江南的意思？ 
　　银影一开，狼爪锋芒毕露，对后方的元素输出开始了碾压式的攻击！ 
　　而那些砸过来的攻击尽皆被熊大熊二挡住！ 
　　眼看就要撑不住的时候！ 
　　江南又是一个瞬移，带着所有人转移位置！ 
　　展开新一轮的攻击！ 
　　蒋云想要用重山域限制江南的行动，奈何根本就抓不住！ 
　　人形高达于这一刻展现出了惊人的战斗力！ 
　　连续放倒14人！ 
　　且这个数字仍旧在疯狂增长！ 
　　神出鬼没的人形高达自带移动自瞄火炮！喷火器！（小雪雪） 
　　全方位护盾！（熊大熊二） 
　　外加远程攻击武器（大狼灭） 
　　还有瞬移机动！ 
　　战斗力简直爆表啊！ 
　　彻底打乱了联盟军阵形，场中一片混乱！ 
　　人形高达大杀四方！ 
　　钟映雪兴奋的俏脸通红，疯狂放火炸人的感觉实在是太美妙了好嘛？ 
　　她已经爱上了这种感觉！ 
　　夏瑶：“哇！小南！这简直太爽啦！我爱合体！” 
　　吴良哈哈大笑：“南哥牛批！打死这帮龟孙儿~” 
　　熊二：吼吼！ 
　　江南灿烂一笑：“哈哈！这才哪儿到哪儿？” 
　　“看我绝技！” 
　　说话间，另一只手再扯出() 
　　一条虚空锁链！ 
　　一端绑上了颗黄金大榴莲！ 
　　不由分说的就朝着人群狂甩！

第205章 奶嘴一歪！气场全开
　　而且其余火系输出见状，更是不遗余力的火上浇油！ 
　　木系的还控制草木生长，为火势提供养料！ 
　　楚琪满腔的恨意，翅膀扇动不停！ 
　　根本不在乎灵力消耗！ 
　　马昊解气道：“江南这次算是废了！我看你怎么跑？” 
　　“火龙卷中心的温度会越来越高！到最后甚至能融化钢铁！” 
　　“哪怕你们扛得住，也会窒息而死！“ 
　　“火焰燃烧需要氧气！空气中氧气的含量只有17％！如此巨大的火势，几乎会消耗掉风眼中的所有氧气！”新 
　　“没人能在这火龙卷中心挺过去！乖乖弃权吧！” 
　　这招组合技神羽小队可谓是百试不爽！ 
　　信心十足！ 
　　蒋云哪里会放过这个机会？ 
　　一个重山域就甩到了火龙卷的中心！十倍重力！ 
　　彻底限制住了人形高达的行动！ 
　　火焰是等离子体，所以并不受重力限制！ 
　　就连灵墟外无数观众的心也为江南他们提了起来！ 
　　事实上，处于火龙卷中心的江南的确被困住了！ 
　　哪怕江南带他们瞬移出火龙卷的笼罩范围！ 
　　外边等待他们的仍旧是无尽的烈火！ 
　　还要被烧！ 
　　此刻，正如马昊所说，空气中的氧气急速减少！ 
　　呼吸都已经变得极为困难！ 
　　且恐怖的高温将这里化为了烤箱一般的存在！ 
　　钟映雪由于是火系，根本不畏惧高温！ 
　　而夏瑶此刻已经俏脸惨白了，一头银色的短发被汗水浸湿，成绺的粘在脸上！ 
　　腹部还有伤，江南哪里还敢让她乱跑，直接把她拉到了自己怀里！ 
　　夏瑶虚弱道：“唔~小南！我好难受啊！” 
　　恐怖的重力，高温，窒息，让所有人都不堪重负！ 
　　就这么弃权么？ 
　　没人提这个事，好不容易一路走到这里，怎能轻言放弃？ 
　　江南轻抚着夏瑶的脸颊：“乖！会没事的，有我呢！” 
　　夏瑶轻轻的朝着江南的怀里蹭了蹭，一阵安心！ 
　　这一刻，江南心思百转千回！ 
　　目光不由得落在地面上，眸光瞬间大亮！ 
　　地处山林，被湖水环绕！ 
　　地下水丰富！ 
　　且附近多山洞，就说明是石灰岩层地质结构！ 
　　而石灰岩常年被水流侵蚀，必然会形成错综复杂的地下溶洞暗河！ 
　　自己的空间虫洞笼罩范围在300米左右！ 
　　足以够的到地下水层！ 
　　如果真能找得到地下暗河，定能破解这次危机！ 
　　问题是江南根本无法探明暗河位置，只能一次次以空间虫洞尝试！ 
　　这需要时间！ 
　　可场中氧气含量极低…… 
　　江南一愣，随即狠狠地拍了下脑袋！ 
　　自己还特么有嘟嘟奶嘴呢啊！ 
　　怎么忘了这茬？ 
　　奶嘴一叼，可极大提高呼吸效率！ 
　　一看此刻将近300万的怨气值！ 
　　抽他丫的！ 
　　[十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一只！] 
　　足足干掉了150万的怨气值！ 
　　江南才如愿以偿的抽出了5只嘟嘟奶嘴！ 
　　还有145只黄金榴莲…… 
　　气的江南想把榴莲全部砸了，将整个灵墟臭爆！ 
　　这什么垃圾() 
　　爆率！ 
　　就不能让我体验下一刀999级的快感么？ 
　　连忙取出嘟嘟奶嘴塞嘴里，又给钟映雪夏瑶一人塞了一只！ 
　　果然，呼吸效率被提升后，那种窒息感大大减弱！ 
　　然后就塞给了吴良和熊二！ 
　　“叼上！” 
　　此时此刻的吴良已经惊呆了！ 
　　靠！ 
　　这都什么时候了？

第206章 唐刀出鞘！战神归来
　　楚琪眼中全是惊恐，拼了命的扇动翅膀，想要离开！ 
　　可江南却是抽出唐刀，瞬间划过！ 
　　“啊~” 
　　尖锐的惨叫响彻高空！ 
　　鲜血飞溅，一对雪白的翅膀被生生斩掉！ 
　　楚琪还想再挣扎，江南一把扼住她的脖颈！ 
　　唐刀毫不留情的刺入她的胸膛！ 
　　锥心的刺痛感传来！ 
　　她能感觉到，唐刀的刀身擦着自己的心脏过去！ 
　　心脏的每一次跳动，都是在刀锋上的舞蹈！ 
　　楚琪知道，如果这不是比赛，自己已经死上一万次了！ 
　　江南的眸子冰冷如刀：“记得，你是在与谁为敌！” 
　　楚琪的眸子中充满了惊恐，倒映着江南的面庞！ 
　　像是魔鬼，成为了她心中永远也挥之不去的梦魇！ 
　　江南随手一丢，楚琪的身子像是破麻袋一般跌落下去！ 
　　摔在地上大口咳血，系统判定淘汰！ 
　　蒋云目眦欲裂，大吼道：“重……” 
　　“轰！” 
　　一声巨响，人形高达瞬间出现在蒋云头顶！ 
　　熊王盾狠狠压下！ 
　　巨大的力量将之狠狠地按在地上，鲜血从口鼻中喷出！ 
　　还想挣扎，江南抬手甩出空间锁链，缠住他的脖子！ 
　　随即朝天一甩，猛的下拉！ 
　　“砰！” 
　　蒋云的身子像是炮弹一般压在了青石之上，犹如爆豆一般的骨裂声传来，让人听了忍不住头皮发麻！ 
　　痛的他几乎昏过去，眼中一片血红！ 
　　江南淡淡道：“你知道么？” 
　　“其实你……弱的可怜！” 
　　蒋云咬牙，张口怒道：“江南！你……” 
　　一只手突兀的盖在他的脸上，抓起蒋云的脑袋朝地狠狠一砸！ 
　　“砰！” 
　　愣是撞裂了青石，鲜血顺着石缝流淌…… 
　　“不好意思，老子懒得听你废话！” 
　　这一刻，联盟军彻底慌了神！ 
　　火龙卷都没能奈何江南！ 
　　抬手间就干掉了蒋云，楚琪这两个主力！ 
　　联盟军也从最开始的七十多人锐减至不到三十！ 
　　根本毫无胜算！ 
　　哪里还有再打的心思？ 
　　纷纷掉头跑路，就连马昊也挣扎着起身逃跑！ 
　　可下一刻，只听“噗呲”一声！ 
　　低头望去，沾染着鲜血的唐刀从腹部穿出！ 
　　身子无力的跌落在地，再看江南！ 
　　甚至都没朝着自己的方向望来！ 
　　[来自马昊的怨气值＋666！] 
　　原来自己一直都没被江南放在眼中么…… 
　　呵…… 
　　此刻，望着四散飞逃的选手们，江南咧嘴一笑：“还没玩儿尽兴，就都要走？” 
　　“没这个道理吧？” 
　　“人形高达！解散！各自为战！我去去就回！” 
　　说着身子瞬间没了踪影！ 
　　下一秒，山林中响起两声短暂而又急促的惨叫！ 
　　吴良咽了口唾沫：“南哥这是发飙了？” 
　　钟映雪偷笑道：“小南看不得有人欺负咱们！” 
　　“一开始只是抱着陪他们玩玩儿的心态！” 
　　“可是瑶瑶伤的不轻，小南生气了！” 
　　夏瑶俏脸儿一红，白了钟映雪一眼：“净瞎说！才不是因为我！” 
　　可小心脏还是扑通扑通的，只觉得心底暖暖的！ 
　　() 
　　不由得抹了抹小鼻子：“嘿嘿，等这次结束，咱们一起去游乐园玩儿吧！” 
　　“我想去鬼屋！” 
　　吴良一挑眉！ 
　　哦嚯嚯？战术性转移话题？ 
　　这也太明显了吧！ 
　　钟映雪眼睛晶亮：“好哇！我想坐摩天轮！还有大摆锤！” 
　　吴良：？？？ 
　　山林中，一寸头青年狂奔！

第207章 这小姑娘！衣服咋乱丢
　　转眼间！ 
　　联盟军被尽数淘汰！ 
　　江南叼着奶嘴，甩了甩唐刀上的鲜血！ 
　　一脸意犹未尽的样子。 
　　吃了口黄金榴莲，眼睛四处查看着山林中的痕迹！ 
　　查找人为痕迹，确定敌方位置！ 
　　这对于拥有追踪，反追踪技能的江南来说再简单不过！ 
　　本来，吃头哎嘿黑蒜会便利很多！ 
　　可当众叼奶嘴已经够丢人的了啊，再变成黑煤球？ 
　　那还活不活了？ 
　　此时此刻，直播间内的观众们看着江南越走越远，不由打了满屏的问号？ 
　　“联盟军都已经全部被淘汰了啊！南神这是要去干啥？” 
　　“该……该不会是要去清场吧？” 
　　“信号接收区还剩这么大！怎么清？” 
　　“绝对是去清场了！这是干上瘾了？” 
　　“天秀啊，一波清？还是自己一个人？就连小队都不带？” 
　　“你们觉得南神需要么……” 
　　“口叼奶嘴我南神！” 
　　“世间无他这般人！” 
　　“一个字！骚！” 
　　其实上，江南的确是去清场了！ 
　　在千湖岛灵墟混了十多天，江南有点儿想自己那张小床了！ 
　　谁说非得等到最后才能分出胜负？ 
　　清一波不就得了？ 
　　顺着山林中的痕迹，江南就如同一头饿狼！ 
　　疯狂的清洗着剩余小队！ 
　　让整片主岛都蒙上了一层阴霾！ 
　　所有人都死死的盯着时刻刷新的战报！ 
　　不到30分钟的时间，江南说的都队击杀数已破百人大关！ 
　　而且这个数字仍旧在疯狂的增长着！ 
　　远远打破了之前神羽小队的记录！ 
　　沈弘呆呆的看着屏幕上跳动的数字！ 
　　一分钟的功夫！ 
　　已经变成了103！ 
　　“嘶~这击杀数！怕是要破全国记录了！” 
　　拢共进去396个！ 
　　江南说的都队干掉了四分之一？ 
　　且这还不是最终数字！ 
　　自全明星联赛举办以来，可是绝无仅有的！ 
　　“这特么！一群绵羊里混进去了一头饿狼！怎么搞……” 
　　显然！ 
　　江南就是那头饿狼！ 
　　此时此刻，整片主岛的气氛都跟着紧张起来！ 
　　王冬小队难得历经千辛万苦满编挺到了现在！ 
　　可看着手表上传来的战报也满面愁容！ 
　　“靠！百杀？南神打鸡血了么？真是一点机会也不会留啊！” 
　　两个娇小的女孩儿不由得紧张兮兮的：“咱们怎么办呐，要不要弃权啊！”新 
　　王冬咬牙：“好不容易走到这儿，怎么甘心弃权？” 
　　林初晴点头道：“总该试试的！” 
　　“就别试了吧？怪麻烦的，都是校友，要和谐一点嘛！” 
　　突如其来的声音让王冬汗毛都竖起来了！ 
　　只见江南将唐刀搭在肩膀上，叼着小奶嘴，随意的走来！ 
　　林初晴她们瞪大了眼睛！ 
　　喂！ 
　　你这奶嘴什么鬼啊！ 
　　原本紧张的气氛全被破坏了好嘛？ 
　　再说，你叼着奶嘴说这种话，完全没有威胁感的好不好哇？ 
　　太让人出戏了啊！ 
　　[来自林初晴的怨气值＋666！] 
　　[来自王冬……] 
　　() 
　　只见王冬鼓动浑身灵气，咬牙道：“不试试！我不甘心！” 
　　“我王冬……” 
　　“嗷！” 
　　一声尖叫，只见王冬顿时立定站好！ 
　　一手指天，一手叉腰！ 
　　甩腿！然后来了个华丽的旋身！ 
　　林初晴：？？？ 
　　两个娇小妹子：(*???)!! 
　　什么情况！ 
　　刚刚不是要打架的么？ 
　　你咋还跳上了？这是迈克的太空舞步的起手式？ 
　　王冬：！！！

第208章 我真没吃西瓜啊
　　甚至忍不住哼起了小歌！ 
　　日行一善！心情好好！ 
　　越走前面的水声就越大！ 
　　最后直接来到了一处瀑布前，瀑布下潭水清澈，波光粼粼！ 
　　“咯咯咯~月月！你皮肤好白哦，怎么保养的啊？” 
　　“嘿嘿！我可是有自己的小秘籍的！” 
　　“唔~什么秘籍？ 
　　江南刚冒头，顿时瞪大了眼睛！ 
　　只见水潭里是杜月和鱼青青？ 
　　这一眼看过去，吓得江南连忙捂住鼻子！ 
　　一个瞬移就跑到了树上！ 
　　“呼~这谁顶得住啊！” 
　　杜月和鱼青青怎么在这里洗澡？ 
　　那还要不要淘汰掉啊！ 
　　算啦算啦！ 
　　等自己兜一圈儿回来再说吧！ 
　　反正刚刚一波也不亏！ 
　　打定了注意，江南一路瞬移就走了！ 
　　此刻直播间中的画面被一大片向日葵完美遮挡…… 
　　播放着舒缓的音乐！ 
　　天眼系统自然是注重个人隐私的！ 
　　“哇呀呀呀！你还我冲会员的钱！” 
　　“呸！女干商！” 
　　“神特么向日葵！” 
　　“我裤子都脱了！你就给我看这个？” 
　　走着走着的江南突然意识到不对！ 
　　刚刚自己拿走的衣服不是别人随意丢地上的？ 
　　是她们两个脱下来的？ 
　　啊这…… 
　　江南的身子一僵！ 
　　靠！这就很尴尬了！ 
　　“还是还回去！” 
　　“不行不行！那自己不就成了偷衣服的变态了？” 
　　不是即将变成！ 
　　而是已经成了啊！ 
　　江南一脸心虚！ 
　　我这可是做好事啊，就只是随手捡起了地上的垃圾而已！ 
　　碰巧！碰巧她们两个在洗澡！ 
　　嗯！ 
　　就是这样！ 
　　“鱼青青肯定是小西瓜了吧？她呆萌呆萌的！” 
　　“却没想到杜月这么新潮！啧啧啧……” 
　　此刻，出水了的杜月和鱼青青一边说笑，一边回到了放衣服的灌木丛这里！ 
　　两人的身子瞬间僵住！ 
　　衣服！ 
　　衣服呢？ 
　　鱼青青红着脸弱弱道：“谁拿走了我的短裤！” 
　　杜月跺着小脚，怒道：“呸！变态！那小西瓜可是我最喜欢的一条！” 
　　两人对视一眼，都是满脸的气愤，大声吼道：“秦授！臭眼镜！给我死过来！” 
　　附近根本没人！ 
　　而且还让秦授和眼睛兄把风了！ 
　　不是他们两个监守自盗！还会是谁？ 
　　两人连忙躲回水里，秦授眼睛兄连忙跑过来：“咋了？” 
　　杜月笑道：“我们两个忘记带衣服了，把我们两个的包拿来！” 
　　眼镜兄看着杜月的笑容，不知为啥，激灵灵的打了个冷颤！ 
　　秦授：“衣服都能忘？你们可真是的！” 
　　鱼青青直磨牙！ 
　　演！接着演！ 
　　等我们俩出水的！ 
　　两人收拾妥当，杜月笑着朝眼睛兄招了招手！ 
　　眼镜兄愕然：“干嘛？” 
　　只见杜月一把揪过眼睛兄的脖领子！ 
　　小拳头跟机关枪似的疯狂朝他脸上倾泻！ 
　　眼镜直接就干碎了！ 
　　“死变态！我就知道！你还我小西瓜() 
　　！你藏哪儿啦？” 
　　眼镜兄：？？？ 
　　啥西瓜啊？ 
　　俺俩也没偷吃西瓜啊！ 
　　话说就算偷吃西瓜了，也不至于这么打啊！ 
　　老子的本体都被你打碎了啊！ 
　　眼镜没了，我踏马就没存在感了啊！ 
　　秦授看的一脸懵逼，吓的脸都白了！啥情况？

第209章 创造出的美好回忆
　　江南看着地上被打成猪头的秦授和眼睛兄…… 
　　该说不说！ 
　　心里还是有点儿愧疚的！ 
　　塞给他俩两棵元气人参！ 
　　一脸同情：“兄弟！保重啊！” 
　　眼镜兄哭了，一把抓住江南的手：“我真没吃西瓜啊！” 
　　江南：…… 
　　兄弟！你是不是理解错了什么？ 
　　就连吃着自热火锅的沈淼她们也呆住了！ 
　　兴奋的跳起来击掌！ 
　　“哇哈哈！这也太幸福了叭？得了第三！而且还有火锅吃！” 
　　“能进昆仑灵池啦！耶~” 
　　(σ≧?≦)σ 
　　此时此刻，还待在营地的钟映雪，夏瑶她们看着卫星手表也陷入了呆滞之中！ 
　　击杀数143人？ 
　　什么鬼！ 
　　江南就出去不到三个小时！ 
　　就清空全场？ 
　　顺带打破了全国记录？ 
　　吴良眼中全是震撼，倒抽了一口冷气：“南哥如果认真起来！这场全明星赛不会超！” 
　　钟映雪和夏瑶对视一眼，尽皆苦笑！ 
　　可随后又燃起熊熊斗志！ 
　　虽然感受到了自己与江南之间的差距！ 
　　却并不缺乏努力追赶的勇气！ 
　　“在说什么？这么开心的嘛？” 
　　江南突兀的出现在场中！ 
　　钟映雪笑眼望着江南：“说你厉害呐！” 
　　“省全明星赛的冠军呐！想都不敢想的！” 
　　夏瑶一见江南，兴奋的一把扑了过去，使劲儿的蹭着脸！ 
　　“冠军！冠军啦！哈哈！” 
　　江南摸了摸她的脑袋：“伤口不疼啦？给，吃了吃了！” 
　　说着塞给夏瑶一颗元气人参。 
　　夏瑶握着人参，鼻头有些微酸！俏脸儿一红，轻声道：“谢……谢谢！” 
　　显然，刚刚江南提着唐刀冲出去的一幕还刻在她心中！ 
　　一想起，小心脏还扑通扑通的呢！ 
　　江南嘿嘿笑道：“跟我客气啥？回头让我摸摸尾巴就好啦！” 
　　夏瑶：“好……什么？呸！不给摸！” 
　　这次没门儿啊！ 
　　“那就捏捏耳朵！” 
　　“唔~捏耳朵可以的！” 
　　钟映雪笑道：“等出去了，咱们去海边的游乐园玩儿好不好？庆祝下！” 
　　江南眼睛一亮！ 
　　所以…… 
　　海边！＝泳装！＝哎嘿嘿？ 
　　“去！干啥不去？我请！人越多越好！” 
　　气氛一时间欢乐起来！ 
　　这时，众人的目光不禁落在了一旁的熊二身上！ 
　　一路走来！这个冠军绝对有熊二一份儿！ 
　　吴良闷声道：“南哥！把我老弟带出去吧！” 
　　“不怕没地方养，我来解决！” 
　　此刻，就连钟映雪和夏瑶也小鸡啄米似的点头！ 
　　她们真的很喜欢熊二！ 
　　一路上不知道用肉乎乎的身体给她们挡住了多少次攻击！ 
　　江南却叹了口气摇了摇头！ 
　　“别光想自己，想想熊二，平常我们上学，很少有时间能陪他！” 
　　“况且外边也没别的灵兽能跟他沟通！换位思考下，就相当于把一个人丢到全是灵兽的世界里！” 
　　“熊二属于千湖岛灵墟，这里才是他的世界！” 
　　“并不是我们带不出去他，而是外边的世界没有做好迎接他的准备！” 
　　() 
　　江南说完！ 
　　三人沉默了，虽然不愿意承认！ 
　　可江南说的却是事实！ 
　　这段旅程因为有熊二真的很欢乐，可现在说要分开，真的舍不得！ 
　　熊二大眼懵懂的看着众人，这是研究啥呢？ 
　　江南咧嘴一笑：“别想啦！来合个照纪念下！” 
　　“以后又不是见不到啦！千岛湖咱们只要想什么时候都能回来！” 
　　三人重重的点头，纷纷上前跟熊二来了一个大大的熊抱！新

第210章 宣战全国！不服干我
　　最过分的是，这刚几天的功夫！ 
　　就出了同款奶嘴棒棒糖，都卖爆了！ 
　　一大帮人叼着，那场面！ 
　　啧啧啧！ 
　　夏瑶憋不住笑：“哎呀！咱们的奶嘴战神生气啦！” 
　　钟映雪捂着小嘴：“噗……生起气来也奶凶奶凶的，有那么点可爱！” 
　　江南：？？？ 
　　可爱？ 
　　我一靠颜值吃饭的帅锅！ 
　　用可爱这两个字形容简直就是侮辱啊！ 
　　直觉得内心受到了十万点暴击！ 
　　沈弘满脸笑容的上前笑道：“你可算是为咱们省长脸了啊！” 
　　“以143的击杀数破了全国记录，怕是很长一段时间都没人能打破这个记录了！” 
　　江南小手一伸：“我的小目标呢？” 
　　沈弘翻了个白眼，要不要这么直接？ 
　　还能差你钱是咋的？ 
　　殊不知江南真的是被坑怕了啊！ 
　　上次天池灵墟第一，废死个劲才把奖励搞到手，还把自己后半辈子搭里了…… 
　　只见沈弘打了个响指，一旁的工作人员递过来一张硕大的支票塞给江南！ 
　　长三米！宽一米！ 
　　江南：！！！ 
　　卧槽？ 
　　这么大的么！ 
　　要是拿着它去银行兑钱，那得相当有排面儿了！ 
　　沈弘：“咳咳！这是用来拍照的，结束后钱会打到你的银行卡里！” 
　　江南翻了个白眼，早说嘛！ 
　　“结束之后，有点儿事情跟你说！” 
　　说着还朝着江南飞了个眼儿，拍了拍他的肩膀！ 
　　而季军和亚军也得到了相应的奖励！ 
　　领奖仪式结束后，江南下了擂台！ 
　　顿时围过来一群记者！ 
　　胡硕可以说是一路冲杀，来到了跟前，直接把话筒怼了过去！ 
　　“南神！南神！千岛湖灵墟夺冠！击杀数更是破了全国记录，能说说你此刻的心情么？” 
　　江南咧嘴一笑：“你确定要我说？” 
　　胡硕直觉得一阵凉风吹过！ 
　　靠！不会是又要搞我吧？ 
　　连忙换上一副哀求的目光，小眼神那叫一个可怜！ 
　　于是江南清了清嗓子：“常规操作而已，没啥可惊讶的！” 
　　“不过相比于省级冠军奖励，我还是对全国冠军奖励更感兴趣一些！” 
　　”在这里呢，我想对还没获得晋级全国资格的选手们说一句！” 
　　“你们辛苦了！” 
　　“瞧瞧这大热天的，还得在灵墟里遭罪！啧啧啧！你们先玩儿着嗷！” 
　　“我这边就先回家火锅烤串！沙滩泳装s啦！哈哈！略略略~” 
　　(??ˉ?ˉ)??° 
　　胡硕：？？？ 
　　一时间，媒体疯狂拍照摄像，人群中更是爆出冲天欢呼！ 
　　“卧槽！这么贱的么？这也太气人了吧？” 
　　“此刻所有省的全明星赛都没结束，正在决赛圈儿，还有5天才能出成绩！就南神清场杀出来了！” 
　　“咯咯咯~南神好骚哦！” 
　　“哈哈！还是那个熟悉的味道！骚的一批！” 
　　“为什么我那么想打他啊！可是我还打不过！好气哦！” 
　　“南神牛批！宣战全国全明星赛么？哈哈！期待ng！” 
　　“也就是说……宣战全国？不服干我？” 
　　“等其他省的选手出来看到这视频会不会被气死哇！” 
　　而这条视() 
　　频也直接上了当天的微博热搜榜一！ 
　　结束了采访，江南正寻思着找沈弘去，问问是啥事儿！

第211章 嗨翻全场
　　要知道，黄金级的灵珠本就稀缺无比！ 
　　有钱都买不到！ 
　　而江南更是来了个随便选灵技？ 
　　这么神通广大的么？ 
　　夏瑶嘿嘿笑道：“小阿拉！你可真棒！” 
　　钟映雪大眼弯成了月牙：“唔~那可得好好选选，要奖励你才行！” 
　　“小南想要什么奖励呢？” 
　　江南神色一正：“雪雪！我不要别的奖励！有你在我身边就是最好的奖励了啊！” 
　　钟映雪一愣，随即脸红的冒烟，像是鸵鸟一样把自己的脑袋埋进衣服里！ 
　　“你…你坏！” 
　　夏瑶一阵磨牙，不行不行，小南这也太会撩了吧？ 
　　可得防着点！ 
　　一旁的王冬头角峥嵘，默默流泪！ 
　　瞅瞅人家江南！ 
　　再瞅瞅自己，一带三都没带出火花…… 
　　火车上！ 
　　江南终于把手机充上了电。 
　　一开微博，那暴涨到500万的粉丝属实吓了江南一跳！ 
　　人形高达火爆全网！ 
　　偷牛奶的视频都被人剪下来了！ 
　　下面的评论更是不忍直视！ 
　　更可恶的是，官方把江南的认证直接改成了奶嘴战神！ 
　　江南：！！！ 
　　还能要点儿脸不？ 
　　老子不想要这个称号啊！ 
　　气不过的江南怒发了一条微博！ 
　　来自爱疯11ro 
　　南神：承接奶嘴广告，价高者来！ 
　　（图片）2.j 
　　一张是跳伞时候拍的合影！ 
　　一张正是江南四人一熊在千岛湖灵墟最后的合照！ 
　　下方评论一秒99+ 
　　瞬间爆炸！ 
　　“噗哈哈哈哈！南神破罐子破摔了嘛？这就要开始恰饭了？” 
　　“笑的好灿烂呐！” 
　　“我要做桌面壁纸！熊大熊二笑哭我！” 
　　“真好！抱走南神！” 
　　小糖糖：“又帅了呐！恭喜夺冠！” 
　　初晴：“奶嘴好吃嘛？” 
　　小鱼：都没吃饱！ 
　　南神：？？？ 
　　你说这话对的起你喝干的那么多只奶牛嘛你？ 
　　而就在这时，只听隔壁包厢传来一声歇斯底里的惨叫！ 
　　“撒开！你撒开我！你把窗户打开！我要去死啊！” 
　　“老子不活啦！我要去卧轨啊！” 
　　正是秦授的惨叫！ 
　　江南他们都是一愣，这是咋了？ 
　　结果就看到班级群里被分享了一条视频！ 
　　标题：秦授是不是人我不知道！不过是真禽兽！ 
　　点开一看！ 
　　正是秦授的鬼畜视频！ 
　　把他挂在牛角上甩来甩去，还有20多大老爷们挂在小母牛上偷奶喝的片段！ 
　　再配上动感的“激光雨”g 
　　那是真上头啊！ 
　　江南当时就笑喷了，没想到自己狂撸加特林的时候还发生了这么多事儿！ 
　　秦授绝对算是除了江南之外第二个热点人物了！ 
　　只不过是鬼畜的形式！ 
　　如今秦授俨然成为鬼畜区素材榜扛把子！ 
　　新宝岛和保加利亚妖王都干不过！ 
　　位列榜首！ 
　　江南不敢再看了，他怕把自己的八块腹肌笑没！ 
　　打开微信，同意了一波好友申请，沈淼和果果赫然在其中！ 
　　又回复了一波祝福() 
　　的话语！ 
　　就在这时，手机一震！ 
　　竟然是山猫的消息！ 
　　洛天虹：辛苦啦！摸摸头！ 
　　江南嘿嘿一乐，心中微暖。 
　　南神：?(?ˉˉ?)? 
　　“最近暗夜有任务没？我要白银啦！还没有灵珠用！” 
　　洛天虹：“暂时用不上你，刚回来，好好歇歇吧！” 
　　“尽快白银！灵珠的事我来想办法！” 
　　南神：“蹭蹭~工作不要太辛苦，下次见面给你糖吃！” 
　　洛天虹：(￢?￢) 
　　江南：？？？ 
　　山猫竟然用表情包了？ 
　　这……这一定是假的吧！ 
　　嗯！ 
　　肯定是她点错了！

第212章 大力药水2.0
　　唢呐一响，嗨爆全场！ 
　　同学们甚至忍不住忍着打起了节拍！ 
　　鱼青青眼睛里全是小星星！ 
　　江南简直刷新了她对于唢呐的认知！ 
　　乐队大哥懵逼了！ 
　　看着江南小唢呐吹的那叫一个6 
　　连无间歇换气都会，自己师傅练了20年才练会啊！ 
　　这老弟是打娘胎里练的？ 
　　陆鸣愕然的看着江南，脑袋直接当机！ 
　　自己就随口一说，南神还真上去了？ 
　　看着全场被嗨爆的气氛，陆鸣嘿嘿坏笑，偷偷朝着控制台走去！ 
　　三分钟后，舞台后面的大屏幕上直接播上了秦授的鬼畜视频！ 
　　全场笑翻！ 
　　秦授原地爆炸：“啊啊啊啊啊！小王子！你踏马别跑！看老子不把你屎打出来！就算你昨晚拉的干净！” 
　　王冬呲牙：“带老子一个！” 
　　结束了欢迎会，回到阔别已久的别墅，一阵安心。 
　　钟映雪和夏瑶正准备洗澡！ 
　　江南则是躺在床上枕着手臂，悠闲的晃悠着小脚丫！ 
　　床头柜上，除了那张江南和钟映雪在孤儿院的合照，又多了一张！ 
　　正是四人一熊在千湖岛灵墟拍的照片。 
　　江南看着不禁笑了笑，随即开始查看起系统账面！ 
　　虽然这次千岛湖灵墟获得了大量的怨气值。 
　　可抽嘟嘟奶嘴用了150万！ 
　　后来给熊二兑人参啥的又花去不少，又给沈淼搞了1000棵人参。 
　　所以折腾一番下来，怨气值只剩100多万！ 
　　江南可不打算攒着！ 
　　怨气值没了再赚嘛！ 
　　坑人这一块，江南还是有些心得的！ 
　　[幸运十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一只！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖……] 
　　江南眼巴巴的看着物品栏！ 
　　一顿狂砸！ 
　　九次十连抽过后！ 
　　就中了三只嘟嘟奶嘴！ 
　　还有87只黄金榴莲…… 
　　江南直接原地爆炸，气的把枕头捂在脑袋上！ 
　　躺床上一阵狂扭！ 
　　“这大##系统！我@#$###@！” 
　　这什么狗屁爆率啊！那可是90万的怨气值啊！ 
　　[检测到宿主侮辱本系统！扣钱！] 
　　“叮！您尾号7931的银行卡消费金额10000元！余额……” 
　　江南瞪眼！直接来劲了：“扣哇！老子刚到账一个亿！” 
　　“今儿豁出去命不要了！也要骂你丫的！” 
　　“我@$$-@！香蕉你个布呐呐！” 
　　“巴拉巴拉！我看你就是个小蛤蟆！” 
　　江南扯开了嗓子一顿狂骂，唾沫星子漫天飞！ 
　　足足骂了半个小时，骂的嗓子只冒烟儿！ 
　　因为实在是太气了啊！ 
　　一看手机！ 
　　“呵！才骂了100万的？再骂它个200万的再说！” 
　　“来啊！互相伤害啊！” 
　　[……] 
　　[▄█?█●] 
　　[检测到宿主消费满3000万怨气值！] 
　　[奖励特殊奖品：升级卡一张！] 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？ 
　　这啥情况？ 
　　给跪了这是？ 
　　系统还能发表情包？ 
　　这是() 
　　给骂服了？

第213章 金刚芭比！肌肉猛南
　　浴缸里！ 
　　钟映雪和夏瑶面对面躺着，大眼晶亮！ 
　　一股股精纯的能量透过皮肤流入身体！ 
　　不停地强化着肌肉骨骼！ 
　　甚至能感觉到自己的身体正一点一点变得强大！ 
　　力量感源源不断的涌出来！ 
　　那种快感简直难以言表！舒爽的不要不要哒！ 
　　就连皮肤也变得滑嫩紧致！ 
　　效果根本不是之前的大力药水能够比拟的！ 
　　夏瑶兴奋道：“我的天呐！这……这也太舒服了吧？” 
　　钟映雪捏着自己的藕臂，惊愕道：“真的能感觉到自己的身体一点一点的变强！” 
　　“这股能量，太汹涌了！” 
　　江南在浴室外瞪大了眼睛：！！！ 
　　听起来好棒啊！ 
　　这么强的么？ 
　　效果出奇的好！ 
　　脱毛什么的江南根本不在乎！ 
　　老子早就土地沙漠化了好么？ 
　　听着浴室中传来的声音，江南哪里还能忍得住？ 
　　一个瞬移回到自己的小屋！ 
　　把煮叶夜的大铁锅支了起来，加了四桶大力2.0！ 
　　一秒脱衣！ 
　　“咻”的一声就跳到了锅里！ 
　　果不其然！ 
　　脱毛效果还是那么的立竿见影！ 
　　只不过相比于之前，涌入身体的能量简直汹涌的不像话！ 
　　持续的改造着身体！ 
　　身上的肌肉显得愈发棱角分明，如刀刻斧凿一般！ 
　　就在这时！ 
　　枷锁被瞬间冲破，江南的等级直接从青铜巅峰升到了白银一星！ 
　　技能笼罩范围更是达到了500米！ 
　　江南心里都乐开了花！ 
　　好事成双啊！ 
　　感受着身体素质的提升，不信邪的江南掏出一把匕首！ 
　　朝着自己胳膊就是一划！ 
　　竟然只留下一道浅浅的白印儿。 
　　江南愕然，这身体素质也太恐怖了吧？ 
　　这要是再多泡泡！能不能防弹啊！ 
　　“啧~舒坦！” 
　　躺在锅里的江南舒展着身躯，满脸的享受！ 
　　迷迷糊糊的睡了过去！ 
　　[来自钟映雪的怨气值＋1000！] 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　“呀！！！” 
　　“江南！我咬死你哇！” 
　　整座别墅都响回荡着夏瑶的尖叫！ 
　　吓的江南直接从锅里坐了起来！ 
　　啥子情况？ 
　　只听“轰！”的一声巨响！ 
　　锅里的水都震了三震！ 
　　然后就是一阵厚重的脚步声！ 
　　“砰！” 
　　一只白嫩的手穿破了江南的房间门！ 
　　一把揪住门锁！ 
　　硬是给拽了下来！ 
　　然后整扇房门连同门框都彻底被扯下丢到一边！ 
　　江南：？？？ 
　　靠！ 
　　要不要这么暴力啊？ 
　　只见两个高大雄壮的人影从“门”里挤了进来！ 
　　还裹着浴袍？ 
　　江南眼珠子差点儿没瞪爆！ 
　　只见此刻的夏瑶一身肌肉简直炸裂！ 
　　跟高挑！苗条！妙曼已经丝毫不沾边了！ 
　　那叫一个威武雄壮霸气！ 
　　施瓦辛格都要靠边儿站！ 
　　那可怜的浴袍都快坚持不住了好么！ 
　　() 
　　紧致的皮肤上还沾着水花儿…… 
　　再加上那美到不像话的漂亮脸蛋儿！ 
　　一股绝强的违和感狠狠地冲击的小心脏！ 
　　这个头怕是假的吧？ 
　　金……金刚芭比？

第214章 岂可修
　　江南算是明白了！ 
　　这大力药水2.0中的能量过于汹涌！ 
　　导致身体吸收了太多的能量消化不掉，这才导致了肌肉炸裂！ 
　　化身肌肉猛南！金刚芭比！ 
　　可对身体素质的提升却是实打实的！ 
　　甚至帮江南把等级冲到了白银一星！ 
　　“看来下次得兑水才行，不然……” 
　　钟映雪呲着小虎牙：“哼！你还想有下次？” 
　　夏瑶揉着眼睛：“下次……你先洗！” 
　　三人就这么坐在榻了的床上！ 
　　一只等到了天明，身体中的能量终于被完全吸收殆尽！ 
　　此刻江南身上肌肉匀称，毫不臃肿，精悍非常！ 
　　而钟映雪和夏瑶浑身上下也没有丁点的赘肉！ 
　　淡淡的肌肉线条充满了美感！摸着弹性十足！ 
　　直觉得身轻如燕！ 
　　现在两人的脸色才好看许多！ 
　　不过看向江南仍旧是气鼓鼓的傲娇脸！ 
　　(?`~′?) 
　　一晚上足足给江南提供了20万的怨气值！ 
　　江南心中有愧，不由得道：“去海边游乐园呐！我请！” 
　　钟映雪眼睛一亮：“去！我这就去换衣服！” 
　　夏瑶：“嘿嘿！好！那我要吃棉花糖！还有冰激凌！” 
　　说着两人一溜烟就跑楼上去了！ 
　　江南：？？？ 
　　看着无比狼狈的房间，江南一阵头疼！ 
　　打电话到家装公司，半个小时后家装小哥就来了！ 
　　此刻，小哥站在屋子里一脸懵逼！ 
　　看着碎裂的浴缸，被爆掉的浴室门，房间门！ 
　　还有***榻的床整个人都傻掉！ 
　　最恐怖的还是墙上的那个“太”字形大洞！ 
　　太？ 
　　怎么会是太？ 
　　这么猛的么？昨天晚上那得多激烈啊！ 
　　从浴室到房间！床塌了都不满足？就连墙都…… 
　　小哥看了看“太”字大洞，又看了看江南！ 
　　然后竖起大拇指！ 
　　牛批！ 
　　“哥！我给你200！你告诉告诉我，咋能在墙上开个太字呗？” 
　　“我也想像你一样猛！” 
　　江南黑着脸，掏出一瓶大力2.0就塞小哥怀里了！ 
　　“回家喝了！你不光能开墙！你都能拆楼！” 
　　小哥捧着大力满眼放光：“哥！啥也不说了！钱不要了！这活我白干！” 
　　江南拍了拍小哥肩膀：“小伙子上道嗷！” 
　　就在这时，楼上一身碎花连衣裙的钟映雪走了下来！ 
　　头戴雪白遮阳帽，上边还有一只蓝色的蝴蝶结！ 
　　美的像是童话故事中的公主！ 
　　夏瑶则是紧身牛仔裤，上身七分袖的白衬衫！活力四射！ 
　　直接从二楼翻下来！ 
　　“走哇！我已经准备好啦，我去开车！” 
　　钟映雪笑道：“瑶瑶你慢点儿，小南快跟上！” 
　　“嘿嘿，好嘞！” 
　　小哥瞪大了眼睛看着走过去的钟映雪和夏瑶！ 
　　手里的电镐都不香了！ 
　　这踏马！有这两个大美人？老子也能开墙啊！ 
　　啊啊啊啊啊！羡慕死！ 
　　路上，江南给吴良还有鱼青青他们发了信息！ 
　　就连沈淼他们也没落下！ 
　　叫的都是晋级全国的小队，毕竟都是出自同一个省的！ 
　　自然要多() 
　　熟悉熟悉！ 
　　等江南他们到了滨海游乐园！ 
　　秦授小队已经到齐了，吴良则是和沈淼还有果果站在一起。 
　　此刻，钟映雪和夏瑶一手七彩棉花糖，一手草莓冰激凌！ 
　　满脸的幸福！ 
　　金刚芭比的事情已经被忘在脑后了！ 
　　鱼青青：“哇！雪雪还有瑶姐都好漂亮呐！” 
　　江南咧嘴一笑：“呐~” 
　　只见江南像是变魔术一样，手里瞬间多了10只七彩棉花糖！ 
　　几个小女生眼睛都亮了起来！ 
　　“嘿嘿，谢谢南神！” 
　　“真甜！” 
　　“唔~好吃的！” 
　　秦授怼了怼眼睛兄：“瞧见没？学着点儿！” 
　　眼睛兄看了看杜月，又看了看江南，暗自咬牙下定决心！

第215章 这位兄弟！你有点儿费鬼啊
　　夏瑶一把给江南揪出了鬼屋！ 
　　不要在这里破坏气氛了好不好？ 
　　你还我期待感呐！ 
　　吊死鬼妹子还有点舍不得，好不容易遇到一个帅气的小哥哥…… 
　　而另一边！ 
　　鱼青青她们正走在鬼屋走廊里！ 
　　眼睛兄紧张兮兮的四处观望，面色煞白。 
　　杜月：“臭眼镜！你也害怕么？” 
　　眼镜兄嗤笑一声：“怎么可能！我一大老爷们儿怎么能怕这些？那些鬼都是人扮的嘛！” 
　　杜月翻了个白眼：“那你能不能不要老往我身上靠？热死了！” 
　　说着就把他推到一边！ 
　　没了依靠的眼镜兄身子一僵，可怜兮兮的看向杜月…… 
　　杜月翻了个白眼。 
　　喂！你这就破功了？ 
　　大型打脸现场？ 
　　而一旁的鱼青青则是看着头顶在墙上走个不停地秦授一阵捂脸。 
　　“秦授！听话！咱把眼睛睁开嗷！” 
　　“再这样天黑了咱们也走不出去啊！” 
　　秦授：…… 
　　长舌鬼正窝在角落里生闷气！ 
　　看到走过来的鱼青青她们不由得眼睛一亮！ 
　　机会来啦！ 
　　不禁握紧小拳头给自己加油打气！ 
　　斗志昂扬！ 
　　然后猛的从角落里窜出！ 
　　?(°口°?)? 
　　“啊~” 
　　眼镜兄顿时就炸了！ 
　　“嗷！妈妈呀！” 
　　眼睛爆瞪，完美的诠释了什么叫吓一跳！ 
　　因为他真的跳了起来！ 
　　整个人像是树袋熊一样抱在了杜月的身上！ 
　　杜月：！！！ 
　　“呀！你干什么？给我死开！谁是你妈？” 
　　迎接眼睛兄的当然是一阵猛锤，眼眶顿时就青了！ 
　　而一旁的秦授张大了嘴巴，指着长舌鬼，面色发青！ 
　　半个字都没说出来，跟个老僵尸似的直挺挺的躺在了地上，一动不动！ 
　　这是给吓晕了？ 
　　鱼青青一手捂脸！ 
　　一把揪住秦授的后脖领，拖着他的身子闷头狂奔！ 
　　“快！快走！丢死人了！” 
　　杜月：“臭眼镜！撒手！你给我撒手哇！丢死人啦！” 
　　眼镜兄疯狂摇头，眼角带泪！ 
　　“打死不松手！” 
　　“那我只好打死你了！” 
　　眼镜兄：？？？ 
　　长舌鬼甩着自己的舌头，有点儿小开心！ 
　　自己终于吓到人啦！ 
　　吓晕了一个，还吓哭了一个！ 
　　这简直太棒了好嘛？ 
　　成就感啊！ 
　　“嘻嘻！给我自己点个赞！” 
　　而就在这时，走廊里又来了三个人！ 
　　长舌鬼连忙藏好，准备再接再厉！ 
　　走廊里，吴良眼如鹰隼一般的走着！ 
　　高大的背影给人以无与伦比的安全感！ 
　　沈淼和果果走在后面，拉着吴良的衣角！ 
　　神色有些紧张！ 
　　霎时间，长舌鬼猛的从角落里跳出来！ 
　　?(°口°?)? 
　　刚要出声！ 
　　吴良砂锅一样大的拳头以迅雷不及掩耳之势怼了过去！ 
　　“砰！” 
　　长舌鬼：？？？ 
　　然后她整个人躺地上晕了过去！ 
　　“走吧……” 
　　() 
　　吴良的语气中带着一抹平静！ 
　　沈淼和果果张大了嘴巴，半个字也说不出来！ 
　　喂喂喂！ 
　　什么就走吧？ 
　　这不对劲吧！ 
　　你怎么把这只鬼给干掉了啊！ 
　　这真的能行么！ 
　　鬼屋是这么玩儿的？ 
　　一路上，无论是僵尸，还是水鬼，吊死鬼…… 
　　都没能逃过吴良的铁拳！ 
　　所过之处，横“尸”遍野，而走在吴良身后的沈淼和果果能看到的只有他宽厚的背影！ 
　　还有倒在脚下的一只只鬼！ 
　　?_? 
　　这也太有安全感了吧？

第216章 看！她喜欢我都喜欢的流口水了
　　江南一愣：“收什么徒？” 
　　眼镜兄瞄了一眼杜月，老脸一红：“等会儿说！” 
　　看着江南手里的防晒霜，夏瑶嘿嘿坏笑：“想得美！” 
　　“就知道你没安好心，我和雪雪都在房间里涂好才出来的！” 
　　钟映雪偷笑：“白准备了吧？” 
　　江南：？？？ 
　　喂！ 
　　就这点期待了啊！ 
　　怎么跟动画片里演的不一样啊！ 
　　我的哎嘿嘿呢？ 
　　鱼青青低头红着脸：“南神，要不要帮我涂哇，我忘记带防晒霜啦！” 
　　江南眼睛大亮！ 
　　果然！ 
　　机会从来都是留给有准备的人。 
　　沈淼和果果也满脸期待的望着江南。 
　　夏瑶急了，一把夺过江南手里的防晒霜！ 
　　“才不便宜他！来！我帮你们涂！涂满全身呦！哎嘿嘿~” 
　　江南：？？？ 
　　“大狼灭！你无耻！” 
　　就不能让我过把瘾？ 
　　夏瑶满脸得意：“不好意思！本姑凉牙口好着呐！软的硬的都能吃！” 
　　江南气的直磨牙！ 
　　这是在报复我撕她雨衣么？ 
　　失算呐！ 
　　沙滩上，一行人玩儿起了沙滩排球。 
　　江南瞬移秀翻全场，此刻正仰头看着沙滩排球从天上落下来！ 
　　一旁的鱼青青也在盯着看，神色认真。 
　　整场下来，自己连球都没摸到！ 
　　丢死人啦！ 
　　这一次一定要打中！ 
　　一双大眼死死的盯着球！ 
　　江南刚要去接，结果就被仰头奔过来的鱼青青撞了个满怀！ 
　　被弹倒在地，排球还糊在了脸上！ 
　　鱼青青慌了神：“呀！南神疼不疼？对不起啊，我光看球了！” 
　　江南捂着鼻子：“你犯规！” 
　　鱼青青一愣：“怎么犯规了？” 
　　“你带球撞人！” 
　　鱼青青：？？？ 
　　带球撞人？冤枉呐！ 
　　我全程连球都没摸到的好么？ 
　　额…… 
　　鱼青青突然意识到了什么！ 
　　[来自鱼青青的怨气值＋333！] 
　　打完一场，众人又去海里打水仗消去了一身的暑气。 
　　吴良已经开始烤串了！ 
　　这时的眼睛兄才凑过来，满脸渴望道：“南神！收我为徒吧！” 
　　“兄弟后半生的幸福可就全指望你了啊！” 
　　江南愕然：“咋回事儿啊？” 
　　眼镜兄左右看了看，红着脸道：“我……我喜欢杜月，就想借着这次机会告白！” 
　　“南神，你有啥建议不？” 
　　江南吃鲸道：“她都把你打成这样了，你还喜欢人家？” 
　　眼镜兄满脸深情：“有时候……爱情来的就是这么突然！” 
　　江南：？？？ 
　　你这也太突然了吧！ 
　　怕不是有受虐倾向？ 
　　可既然求到自己这里了，自己怎么能不帮呢？ 
　　只见江南一把搂住眼睛兄的肩膀：“我跟你说老弟！作为过来人！想要讨女孩儿欢心！你就得知道人家喜欢什么！” 
　　“她喜欢什么样的男人，你就做什么样的男人！” 
　　“合她的心意，告白就成了！” 
　　眼镜兄一阵点头：“那她喜欢什么样的男人啊？” 
　　江南摊了摊手：“我怎么知道？你得多() 
　　方面的去了解知道嘛？” 
　　眼镜兄满眼坚定：“我知道了南神！我这就去问！” 
　　只听吴良道：“南哥！她们想吃烤鱼！” 
　　江南起身拍了拍胸脯：“等着！” 
　　说着直接朝着大海里疯狂瞬移！ 
　　一帮人看懵了！ 
　　卧槽？咋的？现去抓啊？ 
　　眼镜兄斗志昂扬，直接找到了鱼青青：“小鱼，你觉得杜月喜欢什么样的男人呐！” 
　　鱼青青眼睛大亮，八卦之魂熊熊燃烧：“哦嚯嚯？其实女孩子吧都喜欢有安全感的男人呐！” 
　　眼镜兄颇为认同的点了点头：“我知道了！”

第217章 最浪漫的告白
　　江南心里有数了！ 
　　满脸感慨！ 
　　没想到眼镜兄能为了爱情做出这么大的牺牲。 
　　江南不禁有些佩服！ 
　　“既然你都这么说了，哥肯定帮你！” 
　　“放心，一切都交给哥！” 
　　“这个给你！” 
　　说着把一瓶大力药水2.0塞进眼镜兄怀里！ 
　　“南神！这是……” 
　　江南一脸语重心长道：“喝了它，你就能变成她喜欢的男人！” 
　　眼镜兄：！！！ 
　　“这啥水啊？这么神奇的么？” 
　　江南长叹一声：“要不是你非得求我，作为兄弟！我说啥不能把这玩意给你啊！” 
　　眼镜兄一脸感动！ 
　　这么珍贵的东西，就给了我？ 
　　“南神，啥也不说了！你这兄弟我认定了！” 
　　江南：“附耳过来！” 
　　“到时候你就咕妞咕妞~咕妞！剩下的我帮你！喝水为号！知道不？” 
　　“肯定能成！” 
　　眼镜兄看着手中的大力药水2.0，眼中全是希冀！ 
　　“南神！我听你的！” 
　　江南看着眼镜兄跑远的背景，一脸慈祥！ 
　　“青春！真好！” 
　　一旁的秦授看着眼镜兄神情激动的跑了回来。 
　　不禁问道：“取到经了？” 
　　眼镜兄神秘兮兮的掏出一瓶水：“看！喝了这个！就能成为女孩儿喜欢的男人！” 
　　秦授愕然，一瓶水？ 
　　就能让女孩儿们喜欢的不要不要的？ 
　　该不会是网上卖的那种神仙水吧？ 
　　南神路子够野啊！ 
　　“来来来！分我一点儿，我到时候也尝尝！” 
　　眼镜兄一把收了回去：“你拿来干嘛？” 
　　秦授瞪眼：“我还是不是你亲大哥了？分我点儿！一瓶你也喝不了！” 
　　“我有大用！” 
　　“那……那就分你一点儿……” 
　　一大只金枪鱼让众人吃的饱饱的！ 
　　夜幕降临，海风习习！ 
　　江南轻咳两声儿：“内个，咱们去坐摩天轮吧，夜景肯定很棒！” 
　　钟映雪期待道：“好哇！” 
　　夏瑶：“嗯！要去！” 
　　众人纷纷点头！ 
　　眼镜兄满脸感动，偷偷朝着江南竖起大拇指！ 
　　好僚机！好兄弟啊！ 
　　摩天轮上！ 
　　杜月和眼镜兄自然进了一个缆车！ 
　　吴良和鱼青青一个！ 
　　沈淼和果果一个，而秦授说啥不来，说是有要事去办！ 
　　于是江南钟映雪夏瑶挤进了一个！ 
　　随着摩天轮缓缓旋转！ 
　　视角逐渐变得高了起来，江城绝美的夜景尽收眼底！ 
　　钟映雪轻轻握着江南的手，心底一片满足！ 
　　这座城市，有她想要的一切！ 
　　而江南则是死死的盯着前面车厢的杜月和眼镜兄！ 
　　“兄弟！加油哇！为了爱情！冲鸭！” 
　　夏瑶满脸狐疑：“你们是不是有什么计划？” 
　　江南：“眼镜兄能不能收获爱情，就看今晚了啊！” 
　　钟映雪眼睛亮了起来：“真的？他是要告白么？天呐！” 
　　夏瑶兴奋的看个不停：“你是怎么跟他说的？” 
　　江南自信满满：“瞧好吧！妥妥的！” 
　　此刻…… 
　　杜月的车厢里，气氛有些旖旎！ 
　　() 
　　眼镜兄低着头坐立不安的，低着头有些不敢看杜月！ 
　　“怎么了？不是说要有事跟我说么？” 
　　眼镜兄紧张到口干舌燥：“嗯……额……啊……我就我就我就……” 
　　杜月：？？？ 
　　“你舅咋了？” 
　　眼镜兄心脏都快跳出来了，紧张的连一句完整的话都说不出来！ 
　　眼镜兄咽了口吐沫：“我……我舅挺好的！” 
　　杜月都傻了！ 
　　这到底跟你舅有什么关系啊！ 
　　江南看的直着急！ 
　　“靠！你快说啊，再等一会儿都踏马走完一圈儿了！” 
　　要是江南知道眼镜兄和杜月讨论他舅的问题，估计得疯！

第218章 大力金刚指！
　　杜月失声尖叫！ 
　　死死的捂着眼睛，到底还是答应了！ 
　　她怕再不答应，自己就要被晃瞎了的！ 
　　此刻眼镜兄整个人都惊呆了！ 
　　成功了！ 
　　竟然真的成功了！ 
　　南神没有骗我！ 
　　喝了那瓶水真的会让我变成女孩子都喜欢的男人！ 
　　此刻，江南则是捂着眼睛：“靠！这特么啥玩意啊！” 
　　“怎么会这么亮？” 
　　夏瑶：“噗哈哈哈哈！眼镜兄的秃头竟然在发光！好亮哇！” 
　　钟映雪满脸愕然：“到底怎么回事！为什么眼镜兄的秃头会发光啊！” 
　　“刚刚他喝的是大力？” 
　　江南咽了口吐沫，一脸心虚：“大力2.0！” 
　　夏瑶和钟映雪惊了！ 
　　什么鬼啊！ 
　　大力2.0这么猛的么？ 
　　变身魔鬼筋肉人的同时，秃头竟然还会发光？ 
　　这也太亮了吧？ 
　　此时此刻，方圆3000米内的夜空都被映亮了！ 
　　眼镜兄的秃头已经完全抢过了烟花的风头！ 
　　此时此刻，附近的人们尽皆朝着摩天轮所在望去！ 
　　“卧槽？啥玩意啊？人造太阳？” 
　　“噢我的玛利亚母亲！我竟然无法直视它的光芒！” 
　　“这光芒！好刺眼呐！” 
　　“灵异现象么？还是游乐场的新娱乐项目？” 
　　“已拍视频！牛批！我还以为两个月亮……” 
　　钟映雪一阵无语：“不是吧？人家表白你给他喝大力2.0？” 
　　夏瑶：“哼哼！小南真坏！” 
　　江南一脸委屈！ 
　　“哪里怪我！是眼镜兄自己要求的啊！” 
　　“说杜月喜欢亮眼的，有肌肉的有男人味儿的，还要有安全感的！还要浪漫！” 
　　“一瓶大力2.0下去，就全都有了啊！” 
　　江南撇嘴：“啧啧啧！真不知道杜月的审美观！怎么会喜欢这样的男人呢！” 
　　肌肉！ 
　　2米的魔鬼筋肉人还不满足？多有男人味儿啊！多有安全感呐！ 
　　亮眼？ 
　　秃头亮眼不？ 
　　敢与皓月争辉！ 
　　就是没想到竟然这么亮！ 
　　行走的人形电灯泡？ 
　　浪漫？ 
　　摩天轮上的烟花！还不够浪漫？ 
　　融化你的少女心好么？ 
　　江南可以说是为此费尽心机！尽心尽力啊！ 
　　又是安排摩天轮，又是找人弄烟花的！ 
　　就是为了成就眼镜兄那躁动的青春呐！ 
　　夏瑶笑的捂着肚子，直接趴在了江南的腿上！ 
　　”哈哈哈哈哈！小南！你是不是理解错了什么啊！” 
　　“你的脑回路为什么从来都跟正常人不一样啊！” 
　　钟映雪捂着小嘴：“噗……可怜的眼镜兄！” 
　　江南黑着脸！ 
　　除了秃头会发光超出了掌控范围，其余进行的很顺利啊！ 
　　没毛病！如果真如眼镜兄所说，那杜月一定会沦陷的！ 
　　我真的很认真的在帮忙啊！ 
　　后面车厢的鱼青青，沈淼她们已经彻底懵了！ 
　　杜月的车厢里究竟发生了什么？ 
　　好亮眼呐！ 
　　与此同时！ 
　　胜利广场上来散步的人不少。 
　　纷纷注意到了远处摩天轮上亮起的光芒，不由得议论纷纷() 
　　！ 
　　秦授也是一愣，可却没管那么多。 
　　而是来到台阶上，看着广场上不少结伴而行的大美妞不禁嘿嘿一笑！ 
　　掏出半瓶大力2.0仰头就喝了！ 
　　如果真的是神仙水！自己今晚妥妥起飞啊！ 
　　然后跑到一身穿短裙的姑娘面前！ 
　　撩了一下自己飘逸的长发，满含深情道：“小姐姐！你没觉得我像是你的梦中情人么？” 
　　那短裙姑娘直接就呆在了原地，俏脸儿一红：“要……要加下微信么？”

第219章 苏州云家
　　别墅里，一群人围着电视机玩儿vr游戏！ 
　　气氛十分欢乐！ 
　　江南坐在一边，而钟映雪则是枕着江南的大腿，躺着剥橘子。 
　　“给~尝尝！可甜了！” 
　　江南接过橘子吃在嘴里都揪到了一起！ 
　　“咦~酸死啦！雪雪你学坏了啊！” 
　　钟映雪眨了眨大眼：“嘿嘿！” 
　　手机震动！ 
　　江南掏出手机一看，正是夏瑶发来的微信。 
　　狼灭：家里有点事，你们玩儿，我就先回去啦。 
　　南神：需要帮忙么？ 
　　车上的夏瑶看着手机屏幕上的信息，紧咬着下唇，强忍着不哭出声。 
　　眼泪一滴一滴的落在手机屏上！ 
　　狼灭：不用啦！照顾好雪雪哦！ 
　　南神：(′???`) 
　　夏家别墅，灯火通明！ 
　　门外停着八辆劳斯莱斯库里南！ 
　　还有一群西装革履，带着耳机的男人守在外边。 
　　此刻的夏瑶已经恢复了平静，冷着俏脸儿，走进了别墅。 
　　别墅客厅内。 
　　夏父夏母有些拘谨的坐在沙发上。 
　　而他们对面，则坐着一位身着白色西装，戴着手套的年轻男人！ 
　　气质优雅，面容俊朗！ 
　　还带着一只金边眼镜。 
　　他身旁则是坐着一位女孩儿！ 
　　皮肤白嫩如羊脂玉，眼角带着一颗泪痣，化着淡妆，美的让人心惊！ 
　　甚至有种不真实的感觉。 
　　高出天际的颜值就连一线女星都自愧不如。 
　　夏瑶进门，顿时吸引了众人目光。 
　　“爸妈，我回来了！” 
　　夏瑶瞥了一眼来客，坐到了沙发上。 
　　白色西装男淡淡道：“想必这位就是夏家千金了？自我介绍下！” 
　　“我叫云磊，苏州云家人！” 
　　“这位是我妹妹云菲！” 
　　从夏瑶刚一进屋开始，云菲的目光就死死的盯在她身上，充满了侵略性！ 
　　嘴角微微上扬，带着一抹傲然！ 
　　“哥！就没必要这么麻烦了吧？” 
　　“想必你也知道我们为何而来！” 
　　夏瑶紧咬着下唇，不吭声。 
　　云磊淡淡道：“退出江南的小队，云菲会顶替你的位置！” 
　　“她需要一个进入灵池的机会，只要你点头，手续这边我们会帮你办！” 
　　夏瑶秀拳紧握，眼中带着一抹执拗：“我要是不呢？” 
　　云磊推了推眼镜：“夏氏集团资金断裂，你父亲也会因为赔付不起高额违约金而锒铛入狱！15年起步！” 
　　“你夏家在北方打出这么大的家业不容易，不过这些顷刻间都会化为乌有！” 
　　“就连你家的别墅，明天起也不再姓夏了！你没拒绝的权利！” 
　　“既然找上了你，自然是有把握的！” 
　　夏瑶的眼中带着一抹慌乱，望向夏父：“爸！他说的都是真的么？” 
　　虽然夏瑶不懂商业什么的，可自己家有多少家底还是清楚的。 
　　资产超百亿的商业巨擘，怎么可能说倒下就倒下！ 
　　夏父长叹一声，似乎一夜间就白了头，满脸的憔悴！ 
　　“他说的都是真的！云家有这个实力！” 
　　“丫头，是爸对不起你，是爸……”

第220章 九亿少女的梦啊
　　第二天一早，江南回到自家别墅，却并未发现夏瑶的身影。 
　　江南挠了挠头，又发了条微信！ 
　　南神：早哇?|?&amp;quot;-&amp;quot;?)?? 
　　躲在被窝里的夏瑶揉着红肿的眼睛，一看到江南发的微信！ 
　　又委屈的掉了眼泪。 
　　在输入框里打了一段字。 
　　“小南！我好舍不得你们啊！” 
　　可要按发送键的那一瞬，她手指一僵！ 
　　咬着下唇又把字删了，手机直接关机，将自己捂在被窝里！ 
　　云家势力恐怖，还有星耀级强者，跟江南一说。 
　　按他那性子，肯定不会善罢甘休！ 
　　到时候惹出一堆事情，更让人担心！ 
　　江南好不容易走到今天！夏瑶不想耽误他！ 
　　更不想给江南添麻烦。 
　　她甚至觉得云菲说的挺对的…… 
　　江南看着迟迟不回的消息一阵无语。 
　　“大狼灭是不是又睡懒觉了？” 
　　钟映雪捂嘴偷笑：“她就爱赖床！” 
　　次日上学！ 
　　班级里热闹非常，讨论的都还是全明星赛的事情。 
　　值得一提的是，眼镜兄化身两米高魔鬼筋肉人，带着摩托车头盔来上课！ 
　　着实吸引了大片的目光！ 
　　可眼镜兄的脸上却洋溢着幸福！ 
　　因为收获了爱情呐！ 
　　虽说这两天杜月都不理自己，打电话不接，微信不回，找她也不见！ 
　　但他全然不担心！ 
　　肯定是因为害羞！ 
　　毕竟女孩子家家嘛，多少还是需要时间接受一下的！ 
　　对！ 
　　一定是这样！ 
　　而秦授……则是被拘了，估计得两天才能放出来！ 
　　怨气值的刷新一直就没断过！ 
　　早自习，江南看着夏瑶空空的座位发呆！ 
　　发了200条微信也不回，打电话手机还关机，视频通话也没消息！ 
　　江南有点儿担心。 
　　此刻，班级传来阵阵小声的议论。 
　　“哎，听说了么？咱们班要来个转学生！贼踏马漂亮！” 
　　“这个时候转学过来？你听谁说的？” 
　　“你管我？到时候看看行不行！下手就得趁早知道不？” 
　　“就你？长的很特么水泥似的，拉倒吧你可！” 
　　“哎呦卧槽？你帅！小区门口的狗见你都吐了！” 
　　“你……” 
　　“同学们安静一下！” 
　　讲台上，老师轻敲黑板，班级顿时安静了下来。 
　　“今天呢，咱们班迎来了一位转学生，大家热烈欢迎，要和谐相处！” 
　　教室的门被推开！ 
　　只见上身粉色露肩装，下身白色短裙，身材高挑的女孩儿走了进来！ 
　　一瞬间，教室里彻底安静了！ 
　　她那精致美的让人窒息，肤若凝脂，眼角一颗泪痣点缀，多了几分柔美！ 
　　那笔直的漫画腿简直不像是真的，身材更是好到爆炸，腰细的一把就能搂住！ 
　　气质优雅高贵，给人一种不可亵玩的感觉！ 
　　可脸上带着柔柔的浅笑，倒多了几分亲近之感。 
　　走入教室的那一刻，她的目光就落在了江南的身上，不曾离开片刻。 
　　“大家好！我叫云菲！” 
　　霎时间，教室里一片沸腾，吹口哨的！敲桌子的，甚至还特么有原地后空翻的！ 
　　老师黑着脸，() 
　　自己是养了一群猴儿是咋的？ 
　　江南抬头撇了一眼云菲，就又低头玩儿手机了。 
　　“肃静！云菲同学，你就坐那边吧！” 
　　老师指着后排的空座道！ 
　　云菲点了点头，却并未朝着座位走去，而是直直的朝着江南走去！ 
　　一举一动尽皆吸引了所有同学的目光。 
　　“卧槽？这是要干啥？” 
　　“她……她咋奔着南神去了？难不成……” 
　　“得……咱没机会了！” 
　　“天杀的南神！哇呀呀呀！” 
　　就连钟映雪也跟着皱眉。 
　　只见云菲来到了江南的课桌旁，对着一边的陆鸣道：“这位同学，能跟我换下位置么？” 
　　铁臀小王子豁然起身，扛起书包就跑后排去了！ 
　　来自美少女的请求根本就没法拒绝好么…… 
　　早自习开始，云菲就趴在桌子上，拄着下巴歪着脑袋看着江南！ 
　　丝毫不加以掩饰，眼中带着痴迷。 
　　江南刚拿了！

第221章 活学活用！
　　都给云菲气的爆粗口了！ 
　　小脚一跺，红着脸坐回了座位…… 
　　为什么见面的场景跟想象中的不一样啊。 
　　日后再说？ 
　　我呸！ 
　　班级里的同学们都笑喷了，这云菲属实是有点儿惨了！ 
　　那么主动还被江南怼了回去。 
　　“南神终究还是那个南神！” 
　　“少女永远得不到的男人！” 
　　“啊啊啊！他怎么忍心拒绝！” 
　　“哈哈！日后多多指教？学到了学到了！” 
　　“嗯？表情逐渐滑稽？” 
　　哪怕云菲再好的心里素质，此刻也如坐针毡呐！ 
　　[来自云菲的怨气值＋1000！] 
　　[来自云菲的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　看着不断刷新的怨气值列表，江南心中冷笑！ 
　　“有意思！” 
　　这女人明显是奔着自己来的。 
　　鬼才信她没有别的目的！ 
　　只是不知道葫芦里卖的究竟是什么药！ 
　　打开微信，找到了安宁！ 
　　南神：宁宁姐在嘛？ 
　　宁宁：(??.??) 
　　南神：帮我查一个人！ 
　　宁宁：无情工具人实锤了……桑心！ 
　　南神：摸摸头~ 
　　宁宁：好哒！ 
　　江南翻了个白眼，摸头杀这么管用的么？ 
　　一个上午，云菲都没跟江南说话！ 
　　中午的时候，她好像是缓过气来了。 
　　又一次来到江南桌前，甜甜道：“南神，能陪我在学校里逛逛嘛？” 
　　“我初来乍到，都不怎么熟悉，就认识你一个朋友……” 
　　说到这里，她不由的可怜巴巴的望着江南！ 
　　让人意外的是。 
　　江南竟然起身答应了！ 
　　两人一同走出了教室，同学们直咂嘴！ 
　　欲擒故纵？南神玩儿的一手好活儿啊！ 
　　鱼青青则是用肩膀撞了撞钟映雪：“雪雪，那女的什么情况啊？” 
　　“咯咯~你不吃醋嘛？” 
　　钟映雪俏脸一红，白了一眼鱼青青：“瞎说！我吃哪门子醋？” 
　　“小南心里有数的……” 
　　“只是不知道小瑶怎么了，我还是联系不上她……” 
　　“待会儿给夏叔叔打个电话问问。” 
　　走廊里，云菲看着江南的侧颜，不禁嘻嘻一笑。 
　　上前一把搂住江南的胳膊，紧紧的抱在怀里！ 
　　江南想要往出抽，却被云菲抱的死死的。 
　　看的同学们一阵眼热，这上午刚转学过来，中午就拿下了？ 
　　都不隔夜的么？ 
　　南神也太强了吧！ 
　　“嘻嘻，咱们去哪儿？” 
　　江南嘿嘿一笑：“那自然是要去一个没人的地方咯！” 
　　云菲娇躯一颤！ 
　　这……这么快的么？ 
　　哼！那还装作不感兴趣？ 
　　男人，果然都是一路货色！ 
　　“好呀！我听你的！” 
　　两人一路晃悠到楼后小花园儿里，花香飘然，幽深无人！ 
　　云菲不禁有些心跳加速。 
　　虽说自己是带着任务来的！ 
　　可对于江南，她并不讨厌！ 
　　江南不说话，只是冷冷地看着云菲！ 
　　云菲紧咬下唇！ 
　　我都跟你来这里了，你咋还不行动？() 
　　非得让我主动才行么！ 
　　然后深深吸了一口气，抓起江南的手就按在了自己胸前！ 
　　脸红的不行！ 
　　江南撇嘴：“啧啧啧！也不怎么样嘛！有点儿硌手！” 
　　云菲：？？？

第222章 今天的风儿甚是喧嚣呢
　　上课的时候，钟映雪看着云菲脖颈上的创可贴！ 
　　又看了看江南，嘟着小嘴！ 
　　忍不住在课本上画了一堆的圈圈…… 
　　终究还是没忍住，一只小纸条飞到了江南桌面上。 
　　见面一愣，看向钟映雪！ 
　　她立马坐直，装作一副听课的样子！ 
　　江南：？？？ 
　　雪雪竟然给自己传小纸条了？ 
　　天呐！她学坏了啊！ 
　　迫不及待的打开小纸条，只见上面没有字，只有一个…… 
　　(?`~′?) 
　　江南嘿嘿偷笑！ 
　　哦嚯嚯？ 
　　雪雪这是吃醋了？这也太萌了吧！ 
　　可事情根本不是他们想的那个样子啊！ 
　　那创可贴是自己用刀扎的…… 
　　没搞清楚事情之前，江南不想让钟映雪太担心。 
　　于是把手伸到了课桌里。 
　　与此同时，钟映雪的课桌里多了一只手！ 
　　她不禁一愣！ 
　　只见那只手摆成了小人儿的造型，在课桌里大摇大摆走来走去！ 
　　还跪在上面一阵作揖！ 
　　“噗~咯咯咯~” 
　　钟映雪一个没忍住，笑出了声。 
　　老师黑着脸：“钟映雪，我讲到哪儿了？” 
　　钟映雪起身：“矩阵的初等变换以及线性方程公式！” 
　　老师：？？？ 
　　就很尴尬…… 
　　“坐……坐下吧！” 
　　江南惊了！ 
　　不是吧！ 
　　雪雪！你是神仙嘛？ 
　　你是怎么做到看小人的同时还听课的啊！ 
　　坐下的钟映雪偷偷的朝江南眨了眨眼。 
　　这一切都被云菲看在眼里，贝齿紧咬，秀拳紧握！ 
　　傍晚放学，钟映雪先回家了！ 
　　而江南则是如同约定那般，跟云菲走在街道上，脸上面无表情！ 
　　云菲搂着江南的手臂，一副小鸟依人的模样。 
　　像是从没发生过中午的不愉快一样。 
　　“我已经跟你约会了，什么时候跟我说夏瑶的事？” 
　　云菲冷道：“又提她？你这是在跟我约会！” 
　　“专心一点好不好？全程一句话都不说！我是抱着块木头嘛？” 
　　江南灿烂一笑，可眼中已带着寒芒：“那你想怎么样？” 
　　云菲自顾自的道：“就像是是正常男女约会那样啊！” 
　　“让我满意了！等我方便的时候，自然会告诉你她的事！” 
　　江南笑着摸了摸她的脑袋：“好哇！云菲小宝贝！” 
　　“喝奶茶么？我去买？” 
　　看着江南的笑颜，还有那甜腻的情话，云菲红了脸颊，心跳一阵加速！ 
　　不得不说，江南的颜值太能打了！ 
　　温柔的时候简直苏爆，足矣击破任何一位少女的芳心！ 
　　“好……我听你的！” 
　　江南在街角的奶茶店买了两杯奶茶，云菲在一旁等。 
　　不知道为啥，江南在买奶茶的时候发出一阵“哎嘿嘿~”的笑声。 
　　听的云菲直打冷颤！ 
　　“给，这杯加了糖的，你肯定喜欢！” 
　　云菲接过奶茶，轻轻的吸了一口。 
　　唔~味道虽然有些怪怪的，但是江南买的，怎么能不喝？ 
　　“小宝贝！咱们去哪儿？” 
　　云菲红着脸！ 
　　天呐！这前后态度变化的太大了吧！ 
　　() 
　　自己还有点不适应。 
　　“你决定就好！” 
　　江南咧嘴一笑：“那走吧，去夜市……” 
　　于是挎着云菲的胳膊朝着江城夜市走去！ 
　　一杯奶茶下肚，云菲直觉得浑身通透，神清气爽啊！ 
　　这什么神仙奶茶？也太棒了吧！ 
　　可走着走着，一股突如其来的冲击感让云菲僵在了原地！ 
　　一动不敢动！ 
　　“嗯？怎么不走了？” 
　　云菲尴尬一笑：“没……没事！” 
　　实际上心里已经翻江倒海了啊！ 
　　这个时候自己怎么会想要“漏气”啊！ 
　　而且感觉来的是如此汹涌！ 
　　不！

第223章 花开芬芳！春风锦绣
　　一路怨气值刷新个不停！ 
　　云菲不知道自己今天究竟怎么了啊！ 
　　半个钟头的功夫直感觉把自己这辈子的屁都挪到今天放了吧！ 
　　简直丢死人了！ 
　　这要是一两个也就那样了！ 
　　可自己就没停过啊！裙子飘起来就没落下去过！ 
　　怎么会这样！ 
　　我难道不是那个人见人爱的小仙女了么！ 
　　终于来到了江城夜市，两人走过之处，身后空无一人！ 
　　一点儿都不挤，还是多亏了云菲的功劳！ 
　　看着周围人异样的目光，云菲心态都崩了啊！ 
　　江南到底还是没研究明白云菲究竟是怎么做到的！ 
　　可也不管那么多！ 
　　在云菲惊愕的目光中，江南轻车熟路的来到一处空位！ 
　　地摊布一铺，各色商品摆上，小马扎一坐！ 
　　“江南，你……你这是在！” 
　　江南摊手道：“出摊儿啊，不然我来夜市干嘛？” 
　　云菲：？？？ 
　　出摊什么鬼！ 
　　不是全明星赛冠军么？还是世界罕见的空间系灵武者！ 
　　前途无量！ 
　　却来夜市摆地摊？ 
　　[来自云菲的怨气值＋666！] 
　　只见江南扩音喇叭一支，激情嘶吼道！ 
　　“来来来！各位老少爷们走过路过不要错过嗷！” 
　　“解毒黄豆！大力天秀！” 
　　“精力不够，韭菜来凑！” 
　　“浩克牌裤衩穿上显瘦！” 
　　“黄金榴莲一点都不臭！” 
　　“元气人参跟病痛说no！” 
　　上来小广告词一顿狂飙，给夜市的人都砸蒙了！ 
　　“哎呦卧槽！南神重出江湖？给我来10瓶大力！10斤韭菜！” 
　　“我踏马等你等的花儿都谢了啊！人参来10颗！我这就给你转钱！” 
　　“可算出摊了！我这就告诉我朋友他们过来捧场！” 
　　霎时间，人群瞬间就围了过来，顿时成为了整片夜市最火爆的摊位！ 
　　云菲不知所措的站在一旁！ 
　　这……这么火爆的么？ 
　　刚三分钟，100万就进账了？你卖的都是些啥玩意啊！ 
　　话说这不是重点啊！ 
　　不是说好了要跟我约会的么？ 
　　可为什么半路拉着我来卖裤衩子啊！ 
　　[来自云菲的怨气值＋1000！] 
　　“南神，这榴莲咋卖的啊？” 
　　江南嘿嘿一笑：“兄弟有眼光！” 
　　“黄金大榴莲，果肉比蜜甜！” 
　　“恢复体内灵气的不二之选！” 
　　“只要一万，带回家给老婆尝尝鲜！” 
　　“犯错再也不跪方便面！” 
　　“要跪就跪大榴莲！” 
　　“保你快活似神仙！” 
　　老哥：？？？ 
　　我去你妹的呦！ 
　　鬼才买！跪方便面，搓衣板啥的就已经够疼的了啊！ 
　　一旁的少妇：“来一只！这就给你转钱！” 
　　老哥急了：“老婆！三思！三思啊！” 
　　“屁！我看你还敢不敢去洗浴！一呆呆一天！” 
　　“还说你车方向盘有毛病！一上车就自动往洗浴拐？我呸！” 
　　江南愕然：“卧槽！老哥这么秀的么？你那啥车！我也想要一辆！” 
　　老哥抓狂：“别问！要脸！” 
　　“来来来！” 
　　() 
　　“南神出品，必属精品！” 
　　“最新商品，大力2.0升级款！” 
　　“效果是之前的3倍！” 
　　“喝完变身无敌小猛男！你就是整条街最亮的仔！” 
　　“10万一瓶！概不还价！” 
　　顾客们蒙了，大力还有升级版呢？ 
　　这要是再配上韭菜，那还不得起飞啊！ 
　　咬牙道：“虽然贵了点儿！但南神的东西从来没让我失望过！来一瓶！” 
　　“哈哈！我尝尝鲜！”

第224章 现在你方便了吧？
　　一路来到商场，购物中心人潮涌动！ 
　　云菲脸都憋白了！ 
　　哪里还顾得上什么约会不约会的？ 
　　“江南！你等我一会儿，我去趟洗手间！” 
　　说着也不等江南回话，一路小跑直奔洗手间冲去！ 
　　江南咧嘴一笑，来到了垃圾桶旁！ 
　　空间虫洞疯狂开启，大手三进三出！ 
　　只听铛啷几声儿，江南拍了拍手！ 
　　一路跟着云菲来到了洗手间外等她！ 
　　此刻云菲疯了一样的冲进洗手间，挑了一个空位！ 
　　开门！进门！转身锁门！ 
　　低头瞄一眼有没有纸！ 
　　好在还有！ 
　　动作一气呵成！ 
　　只听一声巨响！ 
　　门都跟着一震，给两旁的小姑凉吓的失声尖叫，都给吓哭了！ 
　　太惊悚了啊！ 
　　卫生间里两个小姑娘被吓的跑了出来，头都不回！ 
　　江南则是被震的心头一颤！ 
　　卧槽？这么大力的么？ 
　　自己也没放大力啊！ 
　　此刻云菲捂着脸！根本没脸见人了啊！ 
　　江南听不到的吧？ 
　　回想起约会的全过程！云菲都想直接撞墙撞死啊！ 
　　本想借着这次机会让江南爱上自己，可现在！ 
　　她想死…… 
　　一阵天雷地火之后，云菲总算结束了战斗！ 
　　整个人都舒坦了！ 
　　伸手一抽纸，想象中的阻力并没有传来！ 
　　定睛一看！ 
　　就踏马一张？ 
　　这哪儿够啊！ 
　　那个缺德玩意儿把一张纸挂在纸抽上的啊！ 
　　[来自云菲的怨气值＋1000！] 
　　这……这可咋办？ 
　　该死的，自己今天怎么就这么倒霉！ 
　　云菲贝齿紧咬，拼了！ 
　　只见她的手臂化成了水流状，透过隔板底下的缝隙钻了过去！ 
　　愣是让她够到了纸抽！一摸…… 
　　有纸？ 
　　一拉！ 
　　又是一张？就没了？ 
　　云菲：！！！ 
　　[来自云菲的怨气值＋1000！] 
　　不甘心的她又去够左边位置的纸抽！ 
　　一摸有纸…… 
　　满怀希望的一拉！ 
　　又是踏马一张！ 
　　云菲看着手里仅有的三张纸直接原地爆炸！ 
　　怎么可能三个坑位都没纸，还都挂了一张？ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　[来自云菲的怨气值＋1000！] 
　　看着手里的三张纸…… 
　　三张也不够啊！ 
　　外边的江南看着刷新的怨气值列表嘿嘿偷笑！ 
　　老子准备的很充分的好么？ 
　　厕纸刚刚已经被自己丢垃圾桶里了！ 
　　所有位置的！ 
　　云菲抓狂的揉着自己的头发，直感觉自己被针对了一般。 
　　“江……江南，你在外边么？” 
　　“在啊！怎么了？” 
　　云菲红着脸道：“内个……能给我买个小包纸么？” 
　　江南愕然：“你确定？” 
　　云菲：“你……快点儿！” 
　　她已经觉得自己的脸已经丢光了啊！ 
　　三分钟后，江南回来了：“那啥，我咋给你啊？” 
　　“要不你出来再给你吧！” 
　　云菲：？？？ 
　　() 
　　出去？ 
　　我能出去还用个屁的纸了啊！ 
　　“你帮我送进来吧，没人的！” 
　　江南瞪眼：“你真要在这里边……” 
　　“哎呀~你快点！” 
　　“好吧！” 
　　江南走了进去，透过门板底下的间隔给她递了过去！ 
　　云菲一脸感动，满怀欣喜的接过！ 
　　然后她就傻了！ 
　　“包子？怎么会是只包子？” 
　　你这是让我用包子擦？ 
　　江南：“嗯！你要的小包纸！肉馅的！” 
　　“吃吧，我帮你看着，没人会知道你在厕所里吃包子的事情的！” 
　　云菲懵了：“哈？？？” 
　　只听江南嘀咕道：“也不知道你这是啥癖好！” 
　　“在厕所里吃包子味道会更好么？”

第225章 先撺台电脑
　　可是现在这个状况！ 
　　自己根本追不出去啊！ 
　　门都让江南给拆了！ 
　　看着空无一人的卫生间，云菲咬牙气道：“你还没给我纸呢啊！“ 
　　“怎么就走了……” 
　　她只能把手化为水流，把江南拆掉的门拉回来把住！ 
　　蹲在原地的她完全不敢松手！ 
　　“呜呜呜~怎么办呐！” 
　　[来自云菲的怨气值＋1000！] 
　　云菲蹲在原地委屈的直哭！ 
　　这件事又不怪我，生在大家族很多事情都是身不由己的！ 
　　总不能喊外边的人给自己送纸吧？ 
　　那自己还活不活了？ 
　　半个小时过去了，云菲想尽了各种办法，腿都蹲麻了！ 
　　目光最终落在了被她丢在地上的小包子…… 
　　要不试试？ 
　　“不！不行！绝对不行！” 
　　云菲疯狂摇头！ 
　　最后只能掏出手机打了个电话！ 
　　“喂？磊哥？你……有空么？”. 
　　“妹啊！怎么样了？事情顺利么？” 
　　云菲气的直咬牙！ 
　　顺利？顺利个屁啊！ 
　　“你能来大福商场一楼的女厕所给我送一包纸么？” 
　　云磊懵了：“哈？？？” 
　　云菲连忙解释道：“不是能吃包纸，是一包十张的纸！要薰衣草味儿的！” 
　　她是真的被江南搞怕了啊！ 
　　云磊脑袋一片空白，啥情况？ 
　　江南面色阴沉！ 
　　回别墅的路上，直接一个电话给沈弘锤了过去！ 
　　“夏瑶离队的事情你知道么？手续谁给办的？” 
　　沈弘一听就听到了江南话语中的火气。 
　　“这事儿我知道一点，没经过我的手，上面的人给办的！” 
　　“江南，听老哥一句劝，退一步海阔天空，云家……唉！惹不起的！” 
　　“你的大好前程可别毁在这里了！” 
　　“大丈夫能屈能伸，你……” 
　　江南：“我知道了，麻烦你了！” 
　　“嘟~嘟~嘟……” 
　　沈弘叹了口气，摇头道：“这回可难办喽！” 
　　一路回到别墅，钟映雪一看江南的表情就知道不对劲！ 
　　担忧道：“小南！出什么事了？” 
　　江南：“走！去狼灭家！雪雪应该知道她家在哪儿吧？” 
　　“嗯，去过很多次……” 
　　“上车！” 
　　街道上，一辆杜卡迪大魔鬼引擎轰鸣，极速狂飙！ 
　　油门甚至被江南拧的直抬头！ 
　　钟映雪紧紧的抱着江南的腰！ 
　　路上跟钟映雪说了夏瑶的事…… 
　　“小瑶怎么不跟我们说？自己跑了那么远？” 
　　江南：“云家势大，这傻丫头不想给咱们添麻烦！” 
　　钟映雪满脸担忧：“云家……” 
　　“放心，有我！” 
　　一路来到夏家别墅，轻轻敲门。 
　　夏父夏东晨给开的门，满脸愕然：“钟丫头？你怎么来了？” 
　　“想必这位就是江南小兄弟了吧？” 
　　“你们这是……” 
　　江南灿烂一笑：“夏叔叔好！” 
　　钟映雪：“夏叔叔，事情我们已经知道了！瑶瑶她……” 
　　夏东晨一声长叹：“唉……进来说吧！” 
　　客厅里一番谈话江南才知道，夏瑶早上的飞机就飞海南了！ 
　　() 
　　说是要去看姑妈，可现在电话打不通，问她姑妈那边也说没见到人……

第226章 小黄鸭
　　江南没下车，撇了一眼堵路的众人，淡淡道：“想给你妹出气？你觉得你能留下我么？” 
　　此刻钟映雪显得有些紧张，死死抱住江南的腰！ 
　　毕竟铂金级强者的压迫可不是开玩笑的！ 
　　云磊眯眼：“我没有出手的意思，云家是来跟你牵线搭桥的！” 
　　“云菲就是那座桥，塞到你怀里你还不要？你还想怎么样？” 
　　江南冷道：“我管你云家想干什么！夏瑶的事怎么算？” 
　　云磊嗤笑道：“一个女人而已，别光只顾着眼前！” 
　　“我云家可以为你铺平通往道天的所有道路！只要你肯入赘我云家！” 
　　“这是种投资！” 
　　“倒是你！别给自己找不自在！” 
　　江南撇嘴！ 
　　还特么有这样的？ 
　　上赶着朝自己怀里塞媳妇儿？ 
　　云家给自己找女婿的方式挺独特啊！ 
　　都怪自己全明星赛的时候表现的太过耀眼！ 
　　云家显然是看中了自己的潜力！ 
　　“我要是不呢？” 
　　云磊缓缓摘下自己的白纱手套！ 
　　嗤笑一声：“呵……想好了再说话！” 
　　“想要搞垮一个人太简单了！” 
　　“你的人脉背景我调查的清清楚楚，无论是暗夜龙渊，亦或是灵武协会，商界甚至政界，都有我云家的人！” 
　　“你根本不清楚一尊星耀级强者背后的能量会有多巨大！” 
　　“违背我云家的意志！不光是你，就连你的朋友和家人……” 
　　江南脸上笑的灿烂：“既然如此，那也没什么必要废话了！” 
　　云磊一愣：“你答应了？” 
　　江南一拧油门，引擎轰鸣！ 
　　排气喉管被灼的赤红，轮胎疯狂旋转！ 
　　发出刺耳的摩擦声和白烟！ 
　　“那就开战好了！” 
　　“嗡！” 
　　江南猛的松开离合，杜卡迪大魔鬼前轮高高翘起！ 
　　突如其来的急加速吓的钟映雪失声尖叫！ 
　　肾上腺素疯狂飙升！ 
　　摩托车极速朝着云磊撞去！ 
　　云磊咬牙：“玛德！你是不见黄河不死心是么？” 
　　只见其前跨一步，气势狂飙，挥拳狠狠地朝着江南的脑袋砸去！ 
　　就在这时！ 
　　江南连人带车瞬间消失！ 
　　取而代之的则是一抹金黄朝着云磊砸去！ 
　　“什么玩意？暗器么？” 
　　“这么大个？” 
　　“呵！江南！你也太小看一位铂金强者了吧？” 
　　拳锋已出，哪有收回的道理！ 
　　一拳砸下！ 
　　“轰！” 
　　巨大的爆破力，将库里南车皮炸的千疮百孔！ 
　　一坨坨黄色的果肉四散飞射，原地腾起一股子白烟！ 
　　云磊一声冷笑：“呵！就这小把戏？也就……Σ_(???”∠)呕！” 
　　“呕哇！呕~” 
　　云磊直接被臭的翻了白眼，崩溃的跪在了地上，吐的稀里哗啦！ 
　　此刻，他身上的白色西服已经被炸成了破布条子挂在身上！ 
　　隐约间还能看到他里边穿的小黄鸭大裤衩子！ 
　　身上，脸上，眼镜上都沾满了果肉！ 
　　云磊抹了一把脸，看着手上那一坨金黄的不明物体满脸惊恐！ 
　　“这……这是屎么？” 
　　“呕哇~呸呸呸！呕！” 
　　云磊心态直接崩了！() 
　　江南竟然往我身上丢屎做的炸弹？ 
　　老子堂堂一铂金！ 
　　云家大少！ 
　　竟然被人用屎炸了一身，糊了一脸？ 
　　“江南！我踏马！啊啊啊啊啊！” 
　　[来自云磊的怨气值＋1000！]

第227章 857~857~嗷~嗷！
　　这一次，江南足足写了三个小时的代码！ 
　　机箱风扇狂转…… 
　　钟映雪看着眼中带着红血丝的江南有些心疼！ 
　　站在江南身后，小手轻轻为他揉着太阳穴。 
　　“别太累了，吃夜宵么？” 
　　“嘿嘿，吃！” 
　　“西红柿鸡蛋？小鸡炖蘑菇？还是红烧牛肉？” 
　　江南眼睛大亮！ 
　　“肯定红烧牛肉哇！” 
　　“好哒！” 
　　心里不由得暖暖的！ 
　　雪雪实在太温柔了吧，就跟小媳妇一样贴心！ 
　　红烧牛肉？别说还真有点饿了！ 
　　三分钟后！ 
　　江南看着桌面上的康师傅牌红烧牛肉味方便面满脸问号。 
　　塑料叉子还贴心的插在桶盖上！ 
　　钟映雪歪着脑袋：“喏~快吃啊？一会儿该坨了！我还加了个蛋！” 
　　江南打开一看！ 
　　还是茶叶蛋！泡在方便面汤里…… 
　　整挺好！ 
　　就是…… 
　　茶叶蛋还没扒皮！ 
　　江南：…… 
　　“内个~等会儿再吃！” 
　　“这个！我弄好啦！” 
　　说着，江南敲了下回车键！ 
　　下一刻，无数代码疯狂加载！ 
　　与此同时，冰岛暗网地下总部！ 
　　灯火通明的服务器大厅内！ 
　　上百块显示屏同时变红，发出阵阵警报声！ 
　　原本安静的大厅顿时热闹起来！ 
　　“卧槽！这踏马又是谁啊？” 
　　“刚消停几天？又来？” 
　　“别紧张！我们的防火墙上次被放葫芦娃那大神搞垮之后，已经全方位升级过了！” 
　　“额！尼玛！咱们防火墙呢？没……没了？” 
　　这下，地下暗网总部彻底炸了！ 
　　“噗哇！我的操作怎么不管用？键盘都特么不好使了？” 
　　冰岛总部负责人奥古特急了：“噢我的上帝！快给我查这该死的d，是谁？” 
　　“查到了！一个叫葫芦侠的！只能查到用户名！根本找不到身份信息！” 
　　“葫芦侠？该……该不会跟上一次是同一个人吧！” 
　　众人的表情逐渐变得惊恐！ 
　　奥古特：！！！ 
　　同一个人？又搞！ 
　　“不行了老大！我们输入的任何指令系统都不识别！” 
　　奥古特愕然：“什么意思？” 
　　“也就是说……现在暗网跟咱们没啥关系了，可是服务器用的还是咱的……” 
　　[来自奥古特的怨气值＋1000！] 
　　啥踏马玩意？ 
　　这就相当于我养了一只鸡！鸡下了个蛋！ 
　　来个人把鸡蛋抢走了！鸡也抢走了！连特么鸡窝都没放过！ 
　　“葫芦侠！我……” 
　　还没等奥古特骂完！ 
　　下一刻，服务大厅上百块屏幕同时闪烁六色的光芒！ 
　　屏幕上突然出现保加利亚妖王的视频！ 
　　***的舞姿直接凯瑞全场！ 
　　劲爆的音乐声传出！ 
　　“动次打次！动次打次！” 
　　“857~857~嗷~嗷~” 
　　“苏苏！苏苏！哎！苏苏哎苏苏！” 
　　“苏喂啊苏喂！苏喂纳加噜喂！” 
　　奥古特瞪大了眼睛满脸骇然！ 
　　？？？ 
　　这特么是啥啊！ 
　　直接() 
　　把冰岛服务器总站变成迪厅了？ 
　　葫芦侠！你踏马还是个人？ 
　　这动感的音乐节拍？ 
　　该说不说有点儿嗨？ 
　　奥古特情不自禁的跟着抖腿！ 
　　太上头了啊！ 
　　与此同时，叶家别墅！ 
　　叶老爷子上了岁数，半夜睡不着觉。 
　　从抽屉里掏出暗网盘就插到了电脑上！ 
　　“让老夫看看最近灵武界都发生了些什么事儿！”

第228章 小垃圾！你可上手吧
　　江南咧嘴一笑，大鱼上钩了！ 
　　就等这个电话呢！ 
　　“叶老爷子，您要是有兴趣，我额外给您留一颗！“ 
　　“咱哥俩谁跟谁啊！” 
　　叶海涛：？？？ 
　　咋特么就哥俩了？ 
　　“爸！他占我便宜！” 
　　叶老爷子瞪眼：“你给我滚犊子，有你屁事儿？” 
　　随即咧嘴笑道：“老弟！这怪不好意思的……” 
　　叶海涛：！！！ 
　　这就论上了？我踏马…… 
　　下次见面我得管江南叫老叔？ 
　　[来自叶海涛的怨气值＋1000！] 
　　叶星璇和叶夜也懵了，这啥辈儿啊！ 
　　江南一笑：“当然啦！我这边有个条件！” 
　　“就知道你没这么好心，啥？说吧！” 
　　江南：“目前知道葫芦侠是我的，也就您老爷子一家，还请帮我隐藏身份！” 
　　“毕竟把这玩意抛出去，我承担的风险不是一般的大！” 
　　“再有！以您叶道天的身份报名参与，这个……不过分吧？” 
　　叶老爷子一愣，随即摇头笑道：“你这小子鬼精鬼精的！” 
　　“想拿我的名号当敲门砖？我无所谓！” 
　　“不过你那洗髓灵果要是不管用，别怪我扒了你小子的皮！” 
　　江南：“啧！外道了不是，咱哥俩谁跟谁啊！” 
　　“我能坑我大哥么！” 
　　[来自叶海涛的怨气值+1000！] 
　　[来自叶星璇的怨气值＋1000！] 
　　[来自叶夜……] 
　　挂了电话，叶老爷子扭了扭老腰，直接点击报名！ 
　　“通知叶家所有人，不惜一切代价！阻击云氏产业！别怕花钱！” 
　　“星璇丫头！带好摄像机！今晚陪爷爷飞苏州！咱俩去云家走一趟！” 
　　叶星璇兴奋道：“好嘞！” 
　　叶海涛脑瓜子嗡嗡的：”不是！爸！真搞啊？苏州云家不小，根基深厚，这一手估计要得罪不少人！” 
　　叶老爷子嗤笑道：“根基深厚？他一个星耀算个屁！” 
　　“你还是不懂！洗髓灵果如果真有作用！咱家或许能再出个道天！” 
　　“夜丫头的兽化天赋甚至强过我！就是天赋等级次了点，要是能提上去！妥妥道天苗子！” 
　　叶海涛眼睛大亮：“搞！搞他！我这就打电话！” 
　　而暗网上，叶镇国叶道天的名字一报名！ 
　　顿时沉寂了三分钟！ 
　　下一刻，报名数以极为恐怖的速度疯狂递增！ 
　　报名列表一秒甚至能刷出三页去！ 
　　华夏大地，谁不知叶镇国的名号？ 
　　就连他都报名了！那就说明这洗髓果很有可能是真的！ 
　　就连道天都忍不住动心了！ 
　　看着报名的一个个大佬名字，还有无数的地下组织！ 
　　叶海涛头皮发麻：“云氏这回算是废了！” 
　　别墅里，江南看着暴涨的报名表满脸笑意！ 
　　甚至不少外国名字都蹦了出来。 
　　江南很清楚抛出洗髓灵果的后果，不过除了叶家，几乎不会有人知道葫芦侠就是自己！ 
　　当然，还是需要承担一定风险的！ 
　　可江南不在乎！ 
　　夜色已深，钟映雪靠在凳子上困的睡了过去。 
　　江南轻轻的把她抱到了自己的床上，脱去鞋子，轻轻的掖好被子！ 
　　钟映雪似是被吵醒了，半睁着睡眼梦呓着： 
　　() 
　　“唔~小南！瑶瑶她……” 
　　江南轻抚着她的额头，眉宇间尽是温和，柔声道：“大狼灭我会带回来的！” 
　　“所有人一个都不会少！” 
　　“我江南从小没亲人，长在江城所以姓江！是个男孩儿所以叫南！” 
　　“现在……你们就是我的家人！” 
　　“乖，睡吧，一切都会好起来的！” 
　　钟映雪又睡了过去，呼吸均匀！ 
　　江南看着床头柜上，四人一熊的照片！ 
　　夏瑶吐着香舌，笑的可爱！ 
　　喃喃道：“傻丫头！地球就这么大！你往哪儿跑？等我接你回家！” 
　　与此同时，华北龙渊军总部！ 
　　一穿着板正军装的中年男子，正坐在案前，看着一份红标文件满面愁容！

第229章 没好的一天从早餐开始
　　白千荨心态直接崩了啊！ 
　　她感觉自己遇到对手了，还兴奋的不行，准备一较高下！ 
　　结果跟江南一比，自己就是三岁小孩儿啊！ 
　　上来就被摸头杀，一脸慈祥的踢了自己屁股一脚。 
　　还一边说赶紧回家喝奶去吧！ 
　　羞辱！ 
　　这是赤裸裸的羞辱啊！ 
　　“红龙！找到这葫芦侠！他肯定能破开生物公司的系统！” 
　　红龙惊愕道：“你确定？” 
　　白千荨气的直磨牙，指着机箱道：“你说呐！” 
　　她倒想看看！ 
　　这葫芦侠究竟是何方神圣，占用了暗网，还把自己给ko了？ 
　　红龙眼睛大亮：“我这就去找人！” 
　　白千荨揪着自己的头发，满脸抓狂！ 
　　“啊呀！混蛋呐！” 
　　[来自白千荨的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　江南愕然！ 
　　这小垃圾这么执着的么？ 
　　三分钟给自己刷出10万的怨气值了！ 
　　“白千荨？这只貔貅好哇……” 
　　苏州云家！ 
　　早半！ 
　　云红枫正陪穿着一身唐装的云老爷子云飘在园林里散步！ 
　　云飘虽说上了年纪，可身材壮硕，眼泛精光：“小枫啊！江南的事办的怎么样了？” 
　　“生米煮成熟饭没？” 
　　云红枫：“爸你就放100个心吧！顺利着呢！” 
　　云飘笑道：“这小子还算识相，不然不介意给他点教训！” 
　　“不要以为自己是空间系就忘乎所以了！” 
　　云红枫陪笑道：“那是那是……” 
　　实际上，云磊被丢了一身屎的事情根本就不敢跟老爷子说啊！ 
　　“爸，咱一起吃个早饭去？” 
　　“你先回家吧，我再溜达会儿！” 
　　云红枫一路回家来到餐厅，正想着给云磊打个电话问问情况！ 
　　一旁佣人已经把菜端上来了。 
　　“老爷，您先尝尝？今天早上的菜可老硬了！” 
　　云红枫眼睛一亮：“哦？让我看看到底有多硬？” 
　　说着掀开锅盖！ 
　　只见餐盘上摆着一只倒计时只剩5秒的c4炸弹！ 
　　云红枫：？？？ 
　　王德发克？ 
　　3！2！1！ 
　　额头上的冷汗瞬间就下来了！ 
　　“卧槽！” 
　　“轰！” 
　　耀眼的火光和剧烈的爆炸声响彻整个别墅！ 
　　一时间碎石纷飞，惊叫声四起！ 
　　偌大的别墅直接就被炸塌了，掀起一阵烟尘！ 
　　“砰！” 
　　楼板猛的被掀飞，云红枫周身缭绕恐怖的灵气波动！ 
　　竟然是个大铂金！ 
　　可如此近距离的爆炸，仍旧给他脸崩黑了！衣服炸烂！脸上也有不少血痕！ 
　　“这菜！太尼玛硬了吧？” 
　　[来自云红枫的怨气值＋1000！] 
　　什么情况？ 
　　老子早餐吃了颗炸弹？ 
　　就这么开启美好的一天么？ 
　　勃然大怒：“送菜的人么？给老子找来！谁搞我？” 
　　“老爷！那……那人跑没影了！” 
　　云红枫眉头紧皱，自己最近也没得罪谁啊！ 
　　上来就给自己送了份大礼？ 
　　“你的爱就像火苗！把我的心燃烧~” 
　　() 
　　电话铃声响起，云红枫一看！ 
　　此刻正是早上的6：03！ 
　　手机屏还碎了，直接接起电话！ 
　　“云总？咱们商业一条街的店面让人砸了！全给砸了！” 
　　“还有人录像！” 
　　“谁干的？” 
　　这时，电话外传来声音：

第230章 憋打了啊！
　　苏州郊区，一处了无人烟的树林里！ 
　　带着墨镜！叼着大雪茄的叶镇国背着麻袋从天而降！ 
　　腋下还夹着个叶星璇！ 
　　“星璇丫头，摄像机准备好，上暗网直播！” 
　　“让那小子好好瞅瞅，老头子***活儿没！” 
　　叶星璇俏脸兴奋的通红！连忙支好摄像机！ 
　　另一边连接到笔记本电脑！ 
　　此刻已是中午！ 
　　看着暗网视频上传区的1000多条视频，江南都乐疯了！ 
　　这帮饿狼们也太牲口了吧？ 
　　光是云红枫老婆就绑了5次啊！ 
　　就连小情人儿都没放过！ 
　　家都特么给炸了！ 
　　而且这只是个开始啊！ 
　　就在这时，视频区突然跳出一条直播，江南忍不住点了进去！ 
　　只见画面里只能看到一只麻袋！ 
　　旁边隐隐有谈话声传来！ 
　　“星璇！我让你给我带的***呢？” 
　　“不是吧爷爷，你真要蒙？” 
　　“咋不蒙呢，那能让别人看出来是我么！” 
　　叶星璇：？？？ 
　　不是你是谁啊？谁能把一个大星耀套麻袋里抗揍啊？ 
　　“我……我没带啊！不过我脚上穿的是黑***……” 
　　“脱了脱了！给爷爷用用！哦对了！记得抠仨窟窿眼儿！” 
　　叶星璇捂脸，身上穿的袜子你都要？ 
　　一分钟后，脑袋上套个黑***，带着墨镜，叼着雪茄的叶镇国出现在屏幕中！ 
　　匪气满满！ 
　　“丫头？播着呢么？” 
　　叶星璇捂脸：“播着呢爷爷！” 
　　江南：“噗哇！” 
　　差点没直接笑抽过去！ 
　　叶老爷子！ 
　　你那脸上套着的黑***已经被你的脸撑薄了啊！ 
　　这踏马透光的好么？ 
　　你这套不套有个屁用啊！ 
　　老爷子你这路子太野了啊！ 
　　只见叶镇国清了清嗓子：“来！你可看好了哈！” 
　　说着在树底下解开麻袋，把人给倒了出来！ 
　　正是云家老爷子云飘！ 
　　此刻鼻青脸肿的，身体中的灵气都被封的死死的。 
　　刚被倒出来，云飘直接炸了，张口狂吼道：“叶镇国！你踏马……” 
　　“砰！” 
　　一声巨响！ 
　　只见叶老爷子整条手臂化为黑龙爪，一拳头狠狠砸在了云飘的脸上！ 
　　愣是给地面砸出了直径十米的大坑！ 
　　摄像头画面都跟着抖动！ 
　　叶镇国瞪眼：“你胡说！叶镇国是谁？” 
　　云飘：？？？ 
　　叶星璇捂脸：！！！ 
　　爷爷！ 
　　你别演了啊！太丢人啦！ 
　　人家都把你名字叫出来了，你伪装还有个屁用啊！ 
　　江南则是打了个激灵！ 
　　老爷子这一拳太够劲儿了吧？ 
　　被拆穿了所以恼羞成怒么？ 
　　这根本不用拆穿的好么？ 
　　云飘大门牙都被砸掉了，怒骂道：“叶镇国！你……” 
　　“你胡说！” 
　　“砰！” 
　　“再说？” 
　　“砰！” 
　　“你还说不说？” 
　　“砰！砰！砰！” 
　　叶镇国抡圆了拳头，骑在云飘的身上一阵胖揍！ 
　　大地都在震颤！画面一阵狂抖！() 
　　此刻，暗网直播间弹幕！ 
　　“叶道天吧这是！” 
　　“嗯！叶镇国叶道天……” 
　　“叶老爷子非得套个***干啥？” 
　　“可能要的就是这个范儿吧……” 
　　“道天……真的猛！” 
　　江南都看傻了！道天平都这么猛的么？ 
　　叶镇国确实有点暴躁啊！ 
　　听坑里哀嚎不断，云飘倒是也挺抗揍！ 
　　“嗷！啊！嗷！别打了啊！” 
　　“我不说了！不说了啊！” 
　　云飘都哭了！ 
　　老子早上就散个步啊，就被叶镇国逮住打晕套麻袋！ 
　　还不让我说他名字，真奇怪！ 
　　一说就打我！就打我！ 
　　老子一口牙本来就剩7颗还坚挺，你全踏马给我打掉了啊！ 
　　此刻的云飘真的委屈的打掉了牙往肚子里咽！ 
　　真咽呐！ 
　　叶镇国这才收拳，满意问道：“知道错了没有？”

第231章 我的人
　　叶镇国一边说还一边朝着镜头使眼色！ 
　　挤眉弄眼的，想让江南长点儿心眼儿！ 
　　可别啥都往外说！ 
　　叶星璇羞的直捂脸！ 
　　我没你这么个丢人的爷爷啊！ 
　　此刻，云飘终于缓过来气了，哭道：“你为啥打我啊……” 
　　叶镇国上去就给了一个大嘴巴子：“自己为啥挨揍心里没数么？” 
　　云飘：！！！ 
　　我特么有个屁数啊！ 
　　“道天怎么了？道天就可以为所欲为么？” 
　　叶镇国：“是的！我可以！” 
　　“啪！啪！啪！” 
　　此时此刻，云红枫的心态真的崩了啊！ 
　　看着暗网上的倒计时，脸都白了！ 
　　七十二小时？ 
　　这才一上午的功夫。 
　　云家就已经被搞成了这个样子！ 
　　鬼知道三天后会变成什么样子！ 
　　那倒计时更像是云家的灭亡倒计时！ 
　　被当成靠山的星耀级强者云飘让人掐着脖子狂揍？一顿毒打？ 
　　云红枫是真的害怕了！ 
　　这葫芦侠究竟是谁？为何会有这么大的能量？ 
　　一人之力掀起了整个地下世界的狂潮？ 
　　看着弹幕上葫芦侠的发言，云红枫连忙打字，手都在抖！ 
　　“我是云红枫！你到底是谁？我云家究竟做错了什么？” 
　　“为何要这么对我云家？” 
　　葫芦侠：“呵！做了什么你最清楚！” 
　　“这场战争是你们云家先挑起来的！你们想玩儿！老子奉陪就是！” 
　　“不过现在看来！你们云家也并没有什么反抗的余地！” 
　　云红枫目眦欲裂：“不可能！” 
　　葫芦侠：“看来你记性不太好！问问你儿子吧！” 
　　云红枫一愣，哪里还敢耽误，直接一个电话锤给云磊！ 
　　“你个孽子！你都做了什么！给我说！” 
　　云磊：？？？ 
　　“怎么了？” 
　　说话这么冲？咋上来就骂我？ 
　　“还怎么了？上暗网看看吧！” 
　　云磊刚一上暗网直接就吓傻了！ 
　　云菲更是瞪大了眼睛捂着小嘴，满脸的不可置信！ 
　　“怎么……怎么会这样！家里……” 
　　云红枫强压怒火：“你惹到谁了？最近都跟谁发生过冲突？” 
　　云磊愕然：“因为我？没啊！最近我都在忙江南的事！根本没跟别人发生过冲突！” 
　　“也就昨晚跟江南……” 
　　说到这儿，云磊透体冰寒，冷汗瞬间就下来了！ 
　　因为他突然想起，昨晚江南骑着摩托车说的那句话！ 
　　“那就开战好了！” 
　　“你们想玩儿！老子奉陪到底！” 
　　是江南做的？ 
　　怎么可能！他一个小小的白银！ 
　　身份背景，人脉关系自己都调查的清清楚楚，根本没有能威胁到云家的存在！ 
　　云磊甚至已经做好了今天对夏氏，钟氏出手的准备！ 
　　甚至已经安排人去抓钟映雪，用作威胁，还没行动！ 
　　可就一夜的功夫，云家这棵参天大树就要被连根拔起？ 
　　这……这…… 
　　“爸！这葫芦侠会不会……是江南？” 
　　云红枫一愣，怎么也想不到会是江南！ 
　　身心冰凉！ 
　　一个还没成长起来的天才？ 
　　怎么会有这么大的() 
　　能量？ 
　　云家这一次真的踢到铁板了么？ 
　　“不管是不是！去求他！求他放过云家！” 
　　“我们根本挺不住三天！” 
　　“我这就过去！这是我云家唯一的活路！” 
　　挂断了电话，云磊眼睛血红！ 
　　钢牙紧咬！至今都不敢相信这一切是真的。 
　　自己这是在做梦么？ 
　　云菲紧咬下唇：“哥！这次是我们做错了么？” 
　　云磊没回答这个问题，而是道：“走！去见江南！”

第232章 来接你回家
　　江南往门外瞄了一眼，来的云家人越来越多！ 
　　就连云红枫也来了！ 
　　可也只能在门外等着，根本不敢打扰！ 
　　毕竟云家究竟还能不能存在，就江南一句话的事情！ 
　　而云红枫一来就给云磊按在地上一顿暴揍！ 
　　大巴掌朝着云磊的屁股一阵疯狂输出，打的那叫一个响啊！ 
　　云磊：！！！ 
　　疼倒是还能忍住！ 
　　可架不住丢人呐，街坊邻里的都来看热闹！ 
　　咋说二了，您老咋还往屁股上招呼？ 
　　我不要面子的啊！ 
　　云菲捂脸，这根本不忍直视啊！ 
　　听着外边的惨叫，江南一声冷笑，怎么不知道这是打给自己看的？ 
　　弃卒保帅之举罢了。 
　　将责任都推到云磊的身上，以此保全云家。 
　　江南也不理，闷头就睡了过去！ 
　　这一宿过去！ 
　　对于云家的打击绝对是毁灭性的！ 
　　暗网上的视频增加到了3000多条！ 
　　这颗参天大树可以说是被连根拔起，损失根本无法估量！ 
　　云红枫都急疯了，心中无比后悔！ 
　　当初怎么就惹了江南！ 
　　好事怎就变成了坏事？ 
　　如果当初手段不是那么强硬，哪里会受这等无妄之灾？ 
　　就连被叶镇国打的半死的云飘都让人给抬来了！ 
　　嗯……在担架上！ 
　　也是难为老爷子了，挨了一天揍不说，还得跑来这里认错…… 
　　又被江南晾了一宿！ 
　　一清早，大门打开！ 
　　瞬间，一道道希冀的目光如电一般射了过来。 
　　江南狠狠的抻了个懒腰，揉了揉朦胧的睡眼！ 
　　云菲哪里还能忍得住，直接冲了过来，眼眶通红！ 
　　“江南，我们错了！我们不该赶走夏瑶！不该威胁你的朋友……” 
　　江南撇了一眼云菲：“跟你没关系！” 
　　说着看了一眼鼻青脸肿的云磊！ 
　　云磊恨的直咬牙，可也只能低下高傲的头颅！ 
　　他怎么也没想到，自己有一天会对江南低头！ 
　　江南目光环视之处，云家之人尽垂首！ 
　　钟映雪看着这一幕，眼中带着一抹浓浓的震撼！ 
　　她怎么也没想到！ 
　　仅仅一天的功夫，事情就会变成这个样子！ 
　　那个叱咤风云的云家，狼狈的犹如丧家之犬！ 
　　江南径直来到担架前，淡淡道：“知道错了么？” 
　　云飘眼中挣扎，可还是咬牙道：“知道了！” 
　　“错哪儿了？” 
　　“不该仗势欺人！不该自以为是！” 
　　这一次，云飘终于知道自己为啥挨揍了！ 
　　更想不到江南凭一己之力就掀翻了云家！ 
　　心中追悔莫及！ 
　　要不是自己闲出屁来，哪儿能有这么多的事儿。 
　　江南：“我这是在帮你们知道不？” 
　　“你们云家要是按这个行事风格继续下去，早晚完蛋！” 
　　“所以你们得谢谢我知道不！” 
　　云飘：？？？ 
　　云红枫：！！！ 
　　你找人把我爹打成孙子！ 
　　媳妇一天被！ 
　　家都给炸没了！ 
　　到头来还得谢谢你？ 
　　我踏马！ 
　　你是真不要脸呐！ 
　　[来自云红枫() 
　　的怨气值＋1000！] 
　　江南瞪眼：“呦呵？还来脾气了！” 
　　“要不我回去再补个回笼觉？” 
　　云红枫当时就跪地上：“谢谢南神教我做人！” 
　　你要是再补个回笼觉！ 
　　俺们云家就没了啊！ 
　　一看云红枫都跪了，后面一跪一大片：“谢谢南神教我做人！”

第233章 菲洲飒哈啦
　　回到别墅时已是深夜！ 
　　钟映雪哪里能睡得着？一直等在门口翘首以盼！ 
　　夏瑶一下就扑到了钟映雪怀里！ 
　　嘿嘿！ 
　　“哎呀！才几天不见！唔~全是口水呐！” 
　　“嘿嘿！就让我亲两口嘛！想死我啦！” 
　　这一夜，江南睡的踏实。 
　　而钟映雪和夏瑶则是在房间里说了一夜的悄悄话！ 
　　夏瑶也终于知道，自己不在的这几天里，江南究竟做了怎样的大事！ 
　　一己之力掀动整个地下世界的狂潮，几乎将云家连根拔起！ 
　　只是为了给自己出口气！ 
　　而到了江南嘴边，只是一句轻飘飘的，事情解决了！ 
　　夏瑶的心都快化了，看着江南的睡颜，更多的是愧疚！ 
　　钟映雪柔声道：“瑶瑶，别觉得自己亏欠小南的！” 
　　“我们从小就是孤儿，在小南眼里，你，吴良，甚至熊二都是家人一样的存在！” 
　　“以后有什么事跟大家说，我们一起面对！没什么解决不了的！” 
　　夏瑶大眼泛着泪光，重重的点头：“嗯！” 
　　第二天一早，江南早早起床！ 
　　“雪雪，狼灭，我出去几天，学校那边已经打好招呼了！” 
　　“全明星赛前会赶回来的！” 
　　钟映雪愕然道：“这是要去哪儿？” 
　　江南挠了挠头：“队里任务！我也不知道，有空给你们发微信！” 
　　钟映雪不由得想起之前苏卡小镇的核爆事件，担忧道：“注意安全，我们等你回家！” 
　　江南灿烂一笑：“放心就是！” 
　　骑着摩托车的江南哼着小曲儿，一路来到军事基地！ 
　　站岗的暗夜军一看是江南，神色一正，站直了身子！ 
　　“见过奶嘴战神！敬礼！” 
　　∠(｀′*) 
　　江南：？？？ 
　　我踏马！ 
　　竟然无言以对！ 
　　一路走进军事基地，凡是看到江南的暗夜军都敬礼！ 
　　“奶嘴战神！敬礼！” 
　　“见过奶嘴战神！牛批！” 
　　“奶嘴战神！无敌！” 
　　江南脸都黑了，他们也看全明星赛直播了？ 
　　陈晨端着个盘子，一见江南，眼睛大亮：“奶……” 
　　江南瞪眼：“我奶你大爷！” 
　　冲上去就是一顿暴锤！ 
　　“奶茶啊！靠！你不喝就不喝！打***啥！” 
　　[来自陈晨的怨气值＋1000！] 
　　江南身子一僵：“我……我这不是想你了嘛！” 
　　陈晨翻了个白眼：“你这打招呼的方式也太亲切了吧！” 
　　“正好给队长送过去！” 
　　说着用肩膀撞了下江南，嘿嘿笑道：“记得给咱们暗夜长长脸嗷！” 
　　江南接过奶茶，一脸懵逼，一路来到山猫办公室。 
　　此刻的山猫正慵懒的趴在办公桌上，望着窗外，无聊的转着笔。 
　　“唔~放桌上吧！” 
　　“小喵喵！想我了没？” 
　　“说想了！才给你喝！” 
　　山猫一愣，猛的从办公桌上爬起，见是江南美眸大亮。 
　　随即翻了个白眼：“不喝了！” 
　　江南咧嘴一笑，瞬移来到山猫身前：“呐~” 
　　山猫这才接过奶茶，轻抿了一口！ 
　　“哼！还说不想我！嘴上说不想，身体却很诚实嘛！” 
　　山猫：？？？ 
　　() 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　大事不妙哇！ 
　　连忙战术性转移话题！ 
　　江南神色一正：“走吧！咱们去执行任务吧！时间紧迫！” 
　　山猫：“换上暗夜军装，这就出发！” 
　　“去哪儿？” 
　　“华北龙渊总部！去见红龙！” 
　　江南愕然：“不是暗夜的任务？” 
　　“嗯，具体你到了就知道了！”

第234章 这谁顶得住哇
　　山猫将文件递了过去：“你自己看吧！” 
　　江南低头一瞅，也是起了一身的鸡皮疙瘩！ 
　　这哪里是沙漠？ 
　　分明就是人间地狱啊！ 
　　原本的撒哈啦沙漠本就广袤无垠！ 
　　因为灵气复苏，又出现了不知多少灵墟！更不乏高等级的灵墟！ 
　　由于常年战乱，缺乏管制！ 
　　灵墟内的灵兽闯入撒哈啦沙漠！ 
　　将这里当成了乐园！ 
　　黄金！铂金级的灵兽都随处可见，更别提其他的了！ 
　　撒哈啦，已经是绝对的禁区！ 
　　可这些高等级灵兽虽说危险，却也是移动的金山！ 
　　无论是灵珠，灵兽尸体，都是价值连城的宝贝！ 
　　这也就导致了各国！武装势力！地下组织！佣兵团将手伸向这里！ 
　　分割，争抢地盘，常年战乱！ 
　　不惜一切代价猎杀高等级灵兽，在黑市上以高价卖出！ 
　　滚雪球一样越做越大！ 
　　在撒哈啦沙漠，人吃人，兽吃人，人吃兽再平常不过！ 
　　是一片真正的法外之地！ 
　　看着江南一脸心虚的表情，山猫白了一眼江南道：“这回知道了吧？”. 
　　江南：“我一个小白银，你这不是让我去送人头么……” 
　　红龙苦笑道：“可也只有你能做到了！” 
　　“德古拉生物科技公司的系统，我们没人能破开！” 
　　江南愕然：“不是去撒哈啦沙漠么？咋又跟生物科技公司扯上关系了？” 
　　红龙挠了挠头，满脸愁容：“事情很复杂！” 
　　“你别管这么多，先看看能不能破开这个系统！” 
　　说着打开了电脑上的系统模拟！ 
　　江南撇了一眼，眉头微皱。 
　　“唔~基因锁？生物序列？这得多少种组合？这谁搞的？有点儿复杂啊！” 
　　红龙满眼的期待：“有把握么？” 
　　江南坐在凳子上：“我尽量！” 
　　说着不由得查看起了自己的技能！ 
　　[技能：黑客（高级）：lv0！] 
　　显然对付这个系统显然是不够看了！ 
　　想都没想，技能点怼上！ 
　　[添加技能点：10万！] 
　　[技能升级！黑客（顶级）：lv0！] 
　　无数知识出现在脑海中，原本摸不着头绪的系统，现在有了思路！ 
　　手指开始在键盘上疯狂跃动！ 
　　一串串代码被加载了上去！ 
　　山猫呆呆的看着江南，他什么时候又会弄这个了？ 
　　话说红龙之所以找到江南就是看中了他的黑客技能！ 
　　飞机你也会开！程序也能写？ 
　　还有啥是你不会的么？ 
　　就在这时，办公室的门被推开！ 
　　白千荨叼着一根仙女棒走了进来，看见坐在电脑前的江南眼睛大亮！ 
　　“哦嚯嚯？这是哪家的小哥哥？这么帅的么？” 
　　“认真起来的样子简直苏爆哦！” 
　　“哦嚯嚯~” 
　　白千荨发出阵阵怪笑，仙女棒都不要了！ 
　　口水直流的凑过来，从不同的角度欣赏江南！ 
　　360度无死角的帅气足以击穿任何少女的小心脏好么？ 
　　不由得蹲在椅子旁，双手扒着扶手，下巴抵在手背上看个不停。 
　　(??o﹃o) 
　　山猫黑着脸：“这货的病还没治好么？” 
　　红龙苦笑：“习() 
　　惯就好……” 
　　“破开了！” 
　　这一刻，系统自动崩溃，序列瓦解！ 
　　江南松了口气，揉了揉微酸的手指，被趴在一旁的人脸吓了一跳！ 
　　靠！ 
　　这位菇凉！ 
　　你的口水流出来了啊！ 
　　白千荨这才注意到屏幕上的内容！ 
　　∑(°口°?) 
　　啊这…… 
　　红龙傻了！这才几分钟？有三分钟没？ 
　　这么快的么？ 
　　就……就给破开了？ 
　　白千荨瞪大了眼睛傻在原地！ 
　　这人怎么能破开生物序列系统？ 
　　除了葫芦侠，谁还能破开？

第235章 攻击灵技！大吸！
　　本来山猫也打算跟着去的！ 
　　江南自己跑那么远，她不放心。 
　　江南搓着小手，撺掇道：“啥灵珠哇？掏出来瞅瞅！” 
　　红龙没好气的道：“就这点家底，全让你给揩走了！” 
　　“等着！我给你拿！” 
　　十分钟后！江南看着手中散发着浓郁空间波动的灵珠满脸骇然！ 
　　“铂金级灵珠？” 
　　就连山猫也呆住了，龙渊军怎么搞到的铂金级空间灵珠？ 
　　这个等级的空间系灵兽诚心想跑！ 
　　星耀都不一定抓的住！ 
　　红龙：“何止铂金？铂金巅峰！差一点就钻石了好么？” 
　　江南眸光大亮：“是攻击类的灵技么？” 
　　“不知道！” 
　　江南愕然？ 
　　不知道？不知道你这像话么！ 
　　红龙摊手道：“虚空海探索任务的时候捡到的！” 
　　“兽尸烂的都已经剩骨头了，分辨不出来是什么灵兽！” 
　　“再说，虚空海里的灵兽咱们了解的也不多，你吸收了就知道了！” 
　　江南哪里还等得及？ 
　　握在手里一顿狂吸，汹涌的灵力进入身体，直接给江南顶升级了！ 
　　愣是从白银一星，顶到了白银三星！ 
　　铂金级的灵珠！可不是开玩笑的 
　　山猫期待道：“什么灵技？适合你么？” 
　　江南愣了半晌，呆呆道：“这一次，好像有点儿牛批啊！” 
　　红龙也心痒难耐，拉着江南就往校场走：“试试去！”. 
　　一行人来到校场！ 
　　江南正了正身子：“内个，龙哥！你不离远点儿？” 
　　红龙瞪眼：“看不起我是不？老子咋说也是个大铂金！” 
　　不光是铂金！还是铂金巅峰！ 
　　一旁体训的龙渊军们也来跟着凑热闹！ 
　　倒是想看看，红龙队长花大代价请来的暗夜军究竟有什么能耐！ 
　　只见江南一脸的跃跃欲试，捋胳膊，挽袖子！ 
　　大手一伸，轻轻打了个响指！ 
　　下一刻！ 
　　原地突然出现了一角硬币大小的黑点！ 
　　一股绝强的引力从黑点中爆发而出！ 
　　“轰！” 
　　一声巨响，场中飞沙走石！ 
　　方圆百米一个球形空间内！ 
　　一切困住的物体尽皆被绝强的引力撕碎！ 
　　被吸附到了黑点之中！ 
　　就连空间也跟着扭曲！ 
　　钢筋混凝土的地面愣是被啃出一个半直径一百米的半球形巨坑！ 
　　所有人都傻了，惊的合不拢嘴！ 
　　这踏马是啥啊！ 
　　黑洞么？ 
　　这什么恐怖的破坏力？ 
　　就连站在百米范围之外，都感觉自己要被吸走了一样！ 
　　红龙：！！！ 
　　他脸都白了！ 
　　站的最近的他自然感受到了那恐怖的吸力！ 
　　像是要把自己的身体扯碎一般！ 
　　可老子是大铂金！ 
　　哪能丢的起这脸？ 
　　嗯！小场面！ 
　　顶得住！ 
　　下一刻！ 
　　“哧啦！” 
　　撕裂声响起！ 
　　红龙一身衣服被扯的那叫一个稀巴烂呐！ 
　　裤子上衣！袜子战靴！包括裤衩子！ 
　　那特么是一件儿没剩啊！ 
　　红龙顶得住！他衣服顶不住哇！ 
　　() 
　　[来自左海棠的怨气值＋1000！] 
　　红龙直接炸了，一把捂住：“你踏马！关了！快给我关了！” 
　　这一波直接风吹裤裆凉？ 
　　我踏马是万万没想到哇！ 
　　江南一瞅也懵了，卧槽？ 
　　这玩意还有这功能的么？爆衣大技？ 
　　随即撇嘴：“没多大点儿，你捂着干啥？” 
　　红龙瞪眼：“你小子放屁！”

第236章 你省着点儿吃
　　有了大招护体！ 
　　江南对于此次的撒哈拉之行也算是有了底。 
　　一行人重新回到作战指挥室。 
　　此刻的白千荨已经用卫生纸堵住了鼻子！ 
　　看着江南，一脸咬牙切齿：“看在你这么帅的面子上，就放过你这一次！” 
　　“不过你要教我你的黑客技术才行！” 
　　“还有！不许再诱惑我！我怕我把持不住！哦嚯嚯~嚯嚯~” 
　　看着白千荨一副病娇脸，江南后退两步，咽了口吐沫！ 
　　“你说啥是啥！” 
　　“那重新认识一下！我叫白千荨！赤橙黄绿青蓝紫的白！行动代号：小白！” 
　　江南眉头一挑！ 
　　呦呵？跟我玩儿这个？” 
　　“我叫江南！滚滚长江东逝水的江！行动代号：南神！” 
　　白千荨：？？？ 
　　滚滚长江东逝水的江？. 
　　喂！你这像话么？ 
　　为什么脑海里突然有画面感了啊！ 
　　红龙翻了个白眼：“好了！既然决定接任务！” 
　　“接下来就听好了！” 
　　江南神色一肃！ 
　　“最近，撒哈拉沙漠区域，流传出一种血清！当地人称呼为不死者血清！” 
　　“持续注射！会拥有不死的能力！” 
　　江南惊道：“不死？怎么个不死法？” 
　　红龙面色凝重：“就是不死！哪怕断胳膊断腿！心脏被爆！都会重新长出来！” 
　　“哪怕被爆头！也无济于事！” 
　　江南愕然：“这不就是老丧尸么？” 
　　电影里演的竟然在现实中重现了？ 
　　红龙摇头道：“区别很大！丧尸可没有这么恐怖的自愈能力！” 
　　“而且还能保持神志！” 
　　“灭杀的唯一办法就是将之彻底碾碎！” 
　　山猫皱眉道：“之前就听说过那边有这种东西，只不过副作用很大，现在……” 
　　红龙道：“研究似乎是有了突破性的进展！” 
　　“龙渊在那边付出了沉重的代价，已经获得了血清样本，正在持续研究中！” 
　　“不过少有消息传回！” 
　　“如今撒哈拉沙漠区域内，不少武装势力，地下组织陆续出现不死者！” 
　　“战斗持续升级！” 
　　“你们可以想象一下，如果一个人不会死，会做出怎样疯狂的事情来！” 
　　“如果拥有一支不死军团呢？” 
　　这话一出，江南的心里彻底一沉！ 
　　不死者血清，这是足以改变世界格局的东西！ 
　　红龙：“显然，撒哈啦沙漠区域是一片很好的试验场，展示场！” 
　　“如今已经吸引了各国的目光，甚至已经有人表达出大批购买的意向！” 
　　“如果真的有不死军团的出现！这是对世界秩序的冲击！” 
　　白千荨道：“而不死者血清，就是德古拉生物科技公司的产品！” 
　　“这东西！不应该存在的！” 
　　红龙点头道：“据可靠线人消息，德古拉生物科技公司就在撒哈拉沙漠腹地！” 
　　“你们的任务，与位于布达亚城区内的龙渊队员接头！” 
　　“破坏各方势力的交易，冲破战区封锁！深入撒哈啦沙漠！” 
　　“破坏德古拉生物科技公司的核心数据！带回数据备份！然后活着回来！” 
　　江南听的直挠头：“有点儿难呐！” 
　　白千荨翻了个白眼：“何止是有点儿难？后悔要那灵珠了吧？” 
　　() 
　　没发现葫芦侠之前，她都打算自己去试试了！ 
　　山猫立正，神色肃穆，行军礼：“为护佑华夏安宁！义不容辞！” 
　　江南深深的吸了一口气：“身于暗夜！愿以性命守护华夏安宁！” 
　　红龙咬牙道：“最重要的是活着回来！” 
　　“行动代号：斩鬼行动！” 
　　“参与队员：洛天虹！白千荨！江南！” 
　　“作战指挥：江南！” 
　　江南愕然：“咋又是我？” 
　　红龙翻了个白眼：“山猫太冲动！小白不靠谱！你小子机灵！撒哈拉那种地方，军队这一套行不通！” 
　　“况且你又不是没有经验！” 
　　江南：“咳！龙哥！你这么唠嗑容易挨揍嗷！” 
　　一旁的山猫和小白已经开始磨牙了！ 
　　[来自左海棠的怨气值＋1000！] 
　　“时间紧迫！抓紧出发！接头后当地局势突牙小队会告诉你们！” 
　　“他们比我更熟悉环境！” 
　　江南嘿嘿笑道：“我觉得我的小军火库该补充一下了！” 
　　红龙无比大方！大手一挥：“随便拿！”

第237章 走你
　　华北龙渊总部！ 
　　三号军火储备库中！ 
　　“啊呀~！！！” 
　　一声充满了悲惨的哀嚎响彻全场。 
　　让人闻者伤心，听者流泪！ 
　　只见红龙跪在地上，满脸呆滞！ 
　　偌大的储备库里空空如也！ 
　　连根毛都不剩！ 
　　一老大爷尽职尽责的拖着地，给自流平地面儿蹭的锃光瓦亮！ 
　　“咋都没了？” 
　　“不是？我停在机库里的那架鱼鹰呐？” 
　　库管挠头：“刚刚来了个小伙子都给搬走了啊！说你让的！” 
　　红龙炸了：“江南！我踏马……” 
　　你小子是属土匪的嘛？ 
　　飞机你都给我搬走了？那可是最新研制出来的鱼鹰！ 
　　你是咋拿走的啊…… 
　　[来自左海棠的怨气值＋1000！] 
　　[来自左海棠……] 
　　长虹机场，一架飞往马达加群岛的飞机上，江南嘿嘿直乐！ 
　　白银之后，自己的异度空间大小已经暴涨到棱长为50米的正方体空间！ 
　　还塞不下你个小飞机儿了？ 
　　这一次去往菲洲飒哈啦沙漠，江南只能先到马达加群岛！ 
　　然后转轮船跨越吉利海峡，到达菲洲大陆！ 
　　再想办法往战区赶！ 
　　毕竟那里时局混乱，更布有防空导弹，客机是不到那边的！ 
　　江南做主，三人坐的自然是便宜又实惠的经济舱！ 
　　山猫靠窗坐着，江南坐中间，而白千荨挨着过道。. 
　　此刻的她神色紧张，双手死死的抓着扶手。 
　　“南……南神，咱不能坐船过去么？” 
　　江南翻了个白眼：“从这坐船到东半球？等你到了，那边已经开始演僵尸世界大战了吧？” 
　　“话说……你不是怕坐飞机吧？” 
　　[来自白千荨的怨气值＋1000！] 
　　“你胡说！” 
　　江南愕然：“靠！亏你还是个龙渊！怕坐飞机？那跳伞你怎么搞？” 
　　白千荨骇然道：“还……还得跳伞？没人告诉我还得跳伞呐！” 
　　江南：？？？ 
　　山猫翻了个白眼：“小白恐高！这都多少年了，还没克服的了？” 
　　白千荨瞪眼：“呸！瞎说！才没有！” 
　　下一刻，飞机起飞拉升！ 
　　“呀！” 
　　“咔嚓！” 
　　看着被她一把揪下来的扶手，江南捂脸！ 
　　你踏马…… 
　　这不能要我赔钱吧？ 
　　白千荨脸都红了，连忙将掰下来的扶手塞到了江南怀里！ 
　　然后装作一副什么都没发生过的样子！ 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？ 
　　这么行云如流水的么？ 
　　只能趁人不注意收到了异度空间里！ 
　　嗯！ 
　　这玩意本来就是坏的！ 
　　对！没错！ 
　　“话说你是咋当上龙渊军的啊？” 
　　白千荨怒道：“恐高！恐高怎么了？我能打！” 
　　山猫难得点头道：“很能打！” 
　　江南上下打量了一番，能得到山猫的认可？ 
　　感情小白不光是个小垃圾？ 
　　还是小垃圾中的战斗机？ 
　　飞机进入平流层，白千荨终于松了口气！ 
　　这时，打扮精致的空姐开始来分发飞机餐！ 
　　“您好先生，请问() 
　　您需要些什么呢？土豆牛肉饭？还是红烧茄子饭？” 
　　江南：“哪个好吃点？” 
　　空姐微笑：“都不怎么好吃呢！” 
　　江南：？？？ 
　　什么鬼！ 
　　这家航空公司这么实在的么？ 
　　喂喂喂！ 
　　你这么说话你上司知道么？ 
　　“那就土豆牛肉吧！” 
　　“请问先生想要喝点什么呢？” 
　　“橙汁就好！” 
　　江南打开盒饭，正准备对付一口！ 
　　就听后面有个特别漂亮的空姐端着一瓶老干妈，一手拿着小勺子，满脸微笑！ 
　　“先生！需要辣椒酱嘛？可好吃了！” 
　　说完满脸期待的望向江南！ 
　　“那……那就来一勺？” 
　　卧槽！ 
　　这家航空公司服务这么到位的么？ 
　　辣椒酱什么鬼！ 
　　只见那空姐抠出了一大勺给江南洒在饭上！ 
　　竟还洒出了个心形！ 
　　然后抽出餐巾纸扣着放在江南的小桌板儿上！

第238章 他兴奋的都晕过去了呢
　　人们看着被丢下去的西服男并没有多诧异！ 
　　只是多瞄了江南两眼，下意识的远离他而已！ 
　　江南则是看着怨气值列表刷出来的名字也是一愣！ 
　　巧合？ 
　　还是…… 
　　然而被丢出70多米的西服男在喝了一肚子的海水后总算是冒出了水面！ 
　　一阵破口大骂！ 
　　从兜里掏出一只煤油打火机，将金属压成圆盘状！ 
　　然后踩着圆盘回到了货船上！ 
　　恨的牙根直痒痒！却没去直接找江南麻烦！ 
　　而是来到了客舱里，怒道：“哥！有人不给咱们罗非家族面子！” 
　　“是一个东方人！刚刚竟然直接给我丢海里去了！” 
　　“你得给老弟我出头啊！” 
　　一复古油头，带着白手套，一身黑色西服，留着精致胡子的中年男人松了松领带！ 
　　“又是你不老实了吧？父亲怎么交代的你？” 
　　杰西怒道：“可是！” 
　　油头男起身眯眼道：“最好别再有下次！” 
　　“我倒是想看看，是谁不给我罗非家族的面子！” 
　　“弟兄们！” 
　　说话间，一帮西装革履，带着白手套的人从货仓里走了出来！ 
　　一行20多人，浩浩荡荡，气势逼人，直逼甲板而去！ 
　　旅客们见这架势，纷纷让开！ 
　　杰西咬牙切齿的指着江南道：“就他！” 
　　山猫面色微沉！ 
　　而白千荨则是浑身闪烁着耀眼电光！ 
　　江南毫不在意，靠着船栏杆！ 
　　饶有兴趣的看着走来的20多人！ 
　　油头男看都没看，抬手掏出一支雪茄叼嘴里了！ 
　　旁边的小弟直接火机伺候！ 
　　油头男狠狠地嘬了一口，派头子十足！ 
　　抬头望向江南：“听说有人……额……” 
　　“卧槽！” 
　　罗非.卡彭差点儿没把眼珠子给瞪出来！ 
　　二话不说转头一脚踹杰西屁股上了！ 
　　揪起他的脖领子上去就是一顿大耳刮子！ 
　　杰西：？？？ 
　　“哥！你踏马打他！你打***啥？” 
　　“嗷~哥！你是我亲哥不？” 
　　“我要找父亲……” 
　　[来自罗非.杰西的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　还找我爹？ 
　　找我爹来他也得揍你啊！ 
　　不光杰西懵逼了，一帮小弟也懵逼了！ 
　　大哥这是咋了？ 
　　合着带俺们出来就是为了欣赏揍杰西的？ 
　　亲哥啊！ 
　　山猫和白千荨也傻了！ 
　　不是来找麻烦的么？ 
　　这咋还打上自己人了？ 
　　只见罗非.卡彭打的差不多了，一把把杰西丢到一旁！ 
　　然后走到江南身边，咧嘴一笑：“南神！真踏马巧了！” 
　　“来！整一口！” 
　　说着就给大雪茄安排上了！ 
　　山猫和白千荨都愕然的看着江南，啥情况？ 
　　江南：“怎么着？不跟我抢核弹了？” 
　　罗非.卡彭捂脸道：“你就别开我玩笑了！” 
　　抢？ 
　　抢个屁的抢？ 
　　在苏卡的时候都让江南欺负成啥样了？ 
　　娘的骑着坦克拿炮弹轰啊！ 
　　原本罗非还一肚子火呢，结果回去之后核爆新闻震惊世界！ 
　　() 
　　眼前这位可是抱着核弹上天的猛人！ 
　　再加上后来暗网上那一出亮剑行动！ 
　　他那边好几个想对江南下手的家族都被悄无声息的灭掉了！ 
　　罗非.卡彭那叫一个哆嗦啊！ 
　　算是明白，眼前这位背后究竟拥有怎样的能量了！ 
　　再说就江南那六发子弹装满都哑火的运气，自己还跟他做个屁的对啊！ 
　　老子跑个非洲咋也能遇见这位神仙啊！ 
　　倒八辈子血霉了！ 
　　江南一出现，说明肯定华夏那边有所行动啊！ 
　　这两个女人说不定都是……

第239章 咻~布达亚
　　江南心态都崩了！ 
　　你们能不能给老子消停一点儿啊！ 
　　再搞就兜不住了啊！ 
　　钟映雪扁着小嘴：“那你身后的黑叔叔怎么解释？” 
　　江南神色一僵！ 
　　猛的回头！ 
　　只见此刻，一帮光着膀子背着枪的海盗们已经丢着钩子爬了上来！ 
　　最先爬上船黑叔叔！光着膀子，绑着头巾，胸膛上纹着一个骷髅头！ 
　　手拿两把k47，枪口向天！ 
　　“哒哒哒哒哒！” 
　　子弹壳一阵抛飞！ 
　　猖狂大笑！嘴里还喊着！ 
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉~” 
　　“哈哈！rseyorhnds！” 
　　“我们是海盗！” 
　　江南脸都黑了！ 
　　一把将手机挂脖子上！ 
　　一个瞬移直接来到那个黑叔叔面前！ 
　　“哈哈！欧拉欧拉~” 
　　“啪！” 
　　一嘴巴子，直接就给那黑叔叔扇懵逼了！ 
　　半口牙都没了！ 
　　江南炸了：“你欧拉个锤子！没看老子正视频呢嘛？” 
　　黑叔叔：？？？ 
　　[来自杰克.施兰德的怨气值＋1000！] 
　　你也太猖狂了吧？ 
　　老子可是海盗，正抢劫呢啊！ 
　　我欧拉关你屁事啊！ 
　　两把k直接顶江南胸口上了，扣动扳机！ 
　　子弹倾泻，无一例外全穿过了江南的身体！ 
　　空间虫洞白给的？ 
　　江南一把抢过两把k！ 
　　抬腿就给撅折了！ 
　　黑叔叔瞪大了眼睛：？？？ 
　　“妈惹法克？” 
　　“砰！” 
　　一脚蹬出，巨大的力量倾泻而出，杰克直接踹飞到了海里！ 
　　只见江南抽出唐刀，骂道：“靠！老子就坐个船，哪儿来的这么多屁事儿！” 
　　说着抬刀就往乱成一锅粥的甲板上冲去！ 
　　见到光膀子纹身的就砍！ 
　　船栏杆上还有挂着登天勾的，绳子上还有一串子往上爬的！ 
　　瞬移用小刀全给你割断！ 
　　此刻，江城胖子火锅店555号包厢内鸦雀无声！ 
　　鱼青青嘴里的肥牛都忘记嚼了啊！ 
　　因为手机是被江南挂脖子上的，屏幕冲外！ 
　　完全是第一视角啊！ 
　　那是黑叔叔海盗？ 
　　江南上去给人家一嘴巴子了，还把人家枪给撅折了？ 
　　虽然画面无比晃动！ 
　　可真实的吓人！ 
　　夏瑶呆呆的道：“你告诉我这是集训？骗鬼呢吧！海盗什么鬼！” 
　　钟映雪捂脸：“小南现在怕是已经不在国内了！” 
　　鱼青青瞪大了眼睛，里面全是小星星！ 
　　那斩出的刀光！崩溅的番茄酱！贴着头皮擦过的子弹！ 
　　哪怕隔着屏幕，也能让人血脉喷张！ 
　　这是他们在城市里绝对无法体验到的，最真实的战场！ 
　　吴良看的面色涨红，恨不得跟着江南一起冲杀！ 
　　秦授和眼镜兄也瞪大了眼睛，满脸的震撼！ 
　　肾上腺素飙升！ 
　　南神为什么强大的让人发指？ 
　　刀锋是一点一点磨出来的，拿命拼出来的！ 
　　身为同学的他们在学校里过着悠闲的生活，而江南则是拿着刀枪上战场拼命，保家卫国！ 
　　这巨大的差距感让人心() 
　　焦！ 
　　此刻轮船上江南正砍的欢实！ 
　　山猫也发飙了！ 
　　身为力量系的她堪称人形暴龙兽，没有什么华丽的招式！ 
　　一双铁拳就足以让任何人为之胆寒！ 
　　挡在她身前的海盗像是破麻袋一样被砸飞！ 
　　最让江南诧异的还是白千荨！ 
　　只见她从兜里掏出一把硬币，用手指掐住一枚！ 
　　周身电光缭绕，电弧粗大的堪比水桶！ 
　　硬币因电磁场变得赤红，随即猛的用大拇指弹出！ 
　　下一刻！ 
　　一枚闪烁着蓝色电弧的硬币以数倍音速射出！ 
　　沿途所过，铁质甲板都被犁出一条深沟！ 
　　巨大的威力直接将甲板上的二十多海盗炸飞！ 
　　汹涌的气浪吹的江南睁不开眼睛！ 
　　江南：！！！ 
　　卧槽！

第240章 喝~呸
　　江南翻了个白眼！ 
　　[触发技能！西班牙语：lv0！] 
　　[添加技能点：100！] 
　　[技能升级！西班牙语（精通）:lv0！] 
　　江南咧嘴笑道：“tenesevolrd，?odeserlo?” 
　　（西班牙语：我们要坐飞机去布达亚，能办不？） 
　　听的白千荨一脸懵逼！ 
　　江南那是在秃噜个啥？ 
　　大爷回道：“进不到城区，你们得跳伞进去，高跳低开，一半几率能活下来！” 
　　一听大爷回应了，白千荨愕然！ 
　　“他们在说啥？” 
　　山猫：“唔~西班牙语！我也听不太熟练……” 
　　白千荨呆呆的望着江南，西班牙语也会？ 
　　不是吧！ 
　　“南神真的只有18？” 
　　“你说呢……” 
　　只见江南比了个ok的手势，笑道：“一半足够了！多少钱？” 
　　大爷嗤笑道：“那姑娘手里拿的，在这里就是纸片子！擦屁股都嫌硌的慌！” 
　　江南打开异度空间，直接从里边拉出来一个绿皮箱子！ 
　　打开箱盖，里面装的满满一箱子手榴弹！ 
　　江南抓起一个，拉出保险回头就丢海里了！ 
　　“轰！” 
　　一声巨响，水花腾出数米高！ 
　　“够不？” 
　　大爷一乐，露出满口老黄牙：“小伙子上道！” 
　　江南咧嘴一笑，回首道：“成了！通知突牙小队，晚上城区里派人接应！” 
　　山猫：“我去通知！” 
　　而白千荨则是满脸好奇的凑过来，问道：“刚刚大爷跟我说的那句话是啥意思啊？” 
　　江南笑道：“意思就是说你漂亮！” 
　　白千荨：？？？ 
　　“好像不对吧！” 
　　“夸我漂亮？那刚刚大爷为啥还朝我吐痰？” 
　　江南：“这你就不懂了吧？这是地域习俗！表达友好的方式！” 
　　“像是咱们的握手问好！还有鹰国那边的亲脸颊问好一样！有些土著还互扇嘴巴子问好呢！” 
　　“嘴巴子扇的越狠就代表越热情！” 
　　“吐痰算个啥？” 
　　白千荨恍然大悟！ 
　　啊！原来是这样呐！还真是奇怪的习俗呢！ 
　　江南：?hjodet! 
　　白千荨甜甜一笑：嘿嘿，谢谢！ 
　　江南：?hjodet! 
　　白千荨俏脸一红，撞了撞江南的肩膀，羞道：“哎呀！夸两句就得了嘛！” 
　　“怪不好意思的！哦嚯嚯~” 
　　山猫背对着两人，肩膀直抖：“噗……唔~” 
　　虽然她西班牙语接触的少，可这句是能听懂的啊！ 
　　江南也太坏了吧？ 
　　白千荨疑惑：“山猫，你笑啥？” 
　　“没……没笑！已经联系好了！” 
　　江南满脸感慨，这年头，还是得多学习啊！ 
　　不然被人骂了还在那咧嘴傻笑呢！ 
　　只见白千荨来到大爷面前，满脸微笑：“喝~呸！嘻嘻！” 
　　大爷：？？？ 
　　这姑娘怕不是个傻子呦！ 
　　夜里，一架破破烂烂满身锈直漏风的民用飞机飞在布达亚城区上空！ 
　　低头看去！ 
　　飒哈啦沙漠一片漆黑！ 
　　而紧挨着沙漠的布达亚城区却火光冲天！ 
　　甚至能听到密集的枪声和炮弹声！ 
　　() 
　　这里是飒哈啦沙漠外的重镇！ 
　　多方势力驻扎在这里！ 
　　鱼龙混杂，开战是常有的事！ 
　　可哪怕这样，仍旧有数十万人生活在这里！ 
　　当战火和生活融合在一起，就是这种场面了！ 
　　每当这时，江南都会因为自己一个华夏人而感到自豪！ 
　　国内的安定是其他任何地方都比不了的，哪怕遭受了灵气复苏的冲击也依旧如此！ 
　　此刻的白千荨根本不敢往下瞅哇，手心里全是冷汗！ 
　　可怜巴巴的道：“咱们能不能不跳伞呐？” 
　　江南灿烂一笑：“嗯！不跳！没看咱们都没带伞包么？” 
　　白千荨松了口气：“呼~那就好！” 
　　嗯？不对！ 
　　不带伞包咱们怎么下去啊？

第241章 那啥兄弟！你再说一遍呗
　　江南从异度空间里一顿翻！ 
　　拿了条毛巾，一袋儿湿巾！ 
　　一条裤子，还有一条短裤！ 
　　当然！是浩克牌的！ 
　　白千荨看着江南递过来的湿巾还有短裤脸都红透了啊！ 
　　啊呀！ 
　　可丢死个人了！ 
　　都这么大的姑娘了，竟然……竟然尿了裤子！ 
　　要说江南不知道鬼都不信呐！ 
　　他连换的短裤还有湿巾都为我准备粗来了哇！ 
　　要不要这么贴心？ 
　　红着脸一把夺过裤子，躲到小巷深处！ 
　　一阵悉悉琐琐的声音传来！ 
　　三分钟后！ 
　　白千荨有些扭捏的走了出来，瞪着江南道：“不许给我说出去，知道嘛？” 
　　江南意味深长道：“哎呀！羞什么嘛！每个人都有情~不自禁的时候嘛！” 
　　[来自白千荨的怨气值＋1000！] 
　　“我呸！你还说！信不信我炮了你？” 
　　江南：？？？ 
　　“我这个人很好泡的我给你说！” 
　　山猫神色一紧：“嘘！有人过来了！” 
　　直接街道上，一辆八轮重卡拉着一头巨大的魔角犀灵兽尸体行驶在街道上！ 
　　荷枪实弹的佣兵全程警戒，似是察觉到了小巷的动静，强光手电直接射了过来！ 
　　而在此之前，江南已经抱着两人瞬移离开！ 
　　也不耽误，直接奔着接头点而去！ 
　　一处被炮弹炸塌了一半的写字楼下！ 
　　江南看了眼时间：“怎么还不来？” 
　　山猫黛眉微皱：“确定是10点！会不会是安全屋那边出了问题？” 
　　“要不……” 
　　就在这时！ 
　　“呦~” 
　　只见一口白牙从小巷中“飞”了出来！ 
　　山猫瞪大了眼睛，白千荨鸡皮疙瘩都起来了！ 
　　一口飞牙？ 
　　这也太惊恐了点儿吧！ 
　　而江南则是见怪不怪，这场面自己见多了啊！ 
　　只见一穿着背心的黑人小哥从小巷里走了出来！ 
　　肌肉爆棚！人高马大！ 
　　黝黑的皮肤在路灯下反射着耀眼的光芒！ 
　　就连修为等级都有白银巅峰！ 
　　山猫和白千荨惊了！ 
　　这……属实是有点儿黑了！ 
　　“援军？你就是江南了吧！” 
　　一口流利的中文让江南都为之一愣！ 
　　江南咧嘴一笑：“我就是！” 
　　说着友好的伸出了手！ 
　　黑人小哥下意识的抬起巴掌！ 
　　可突然意识到了什么，咧嘴一笑，跟江南握了握手！ 
　　“你好！我是阳哥手下的线人！” 
　　江南点了点头，王正阳！ 
　　突牙小队的队长，来之前江南已经把资料背的烂熟于心了！ 
　　“带我们去安全屋吧！” 
　　“对了兄弟！你叫啥名？跟我说说，我也好熟悉熟悉！” 
　　黑人小哥一愣，难为情道：“就别了吧！” 
　　江南，“嗨！跟我有啥不好意思的，以后就都是战友了！” 
　　黑人小哥挠了挠头！ 
　　“我叫奥乌韦乌韦乌威韦耶吞乌韦乌韦乌贝穆格贝姆.奥萨斯！” 
　　山猫：∑(°口°?) 
　　白千荨：Σ(°口°|||) 
　　江南：(*???)!! 
　　你踏马这是说了堆啥啊！ 
　　() 
　　这真的是人类的名字么？ 
　　靠！ 
　　一顿乌威都给***懵逼了啊！ 
　　江南挠了挠脑袋：“那啥！兄弟！你再说一遍吧，我没记住！” 
　　黑人小哥翻了个白眼：“奥乌韦乌韦乌威韦耶吞乌韦乌韦乌贝穆格贝姆.奥萨斯！” 
　　江南：！！！ 
　　虽然记不住他具体说的是啥！ 
　　可是真的没背错啊！ 
　　靠！这么长的名？ 
　　这起名的时候绝对是压到电脑键盘了吧？ 
　　真的假的啊？ 
　　这名字打身份证上不得一米长啊！ 
　　话说这咋拼呐？ 
　　江南不好意思道：“兄弟！你再说一遍！我肯定能记住！” 
　　这可是未来的战友！ 
　　作为一个合格的作战指挥官！ 
　　怎么可能连部下的名字都记不住？ 
　　相信自己！江南！

第242章 不可能完成的任务
　　于是瓜撒哇啦……额！ 
　　于是磨砂面儿黑人小哥就有了自己的新代号！ 
　　小黑！ 
　　还是系统给起的！ 
　　此刻，安全屋内！ 
　　一矮个青年也朝着江南笑着打招呼！ 
　　一只胳膊上还挂着绷带！ 
　　“南神！你好！我是李灭土，阳队副手！” 
　　而角落里，站着一个抱着反器材狙击步枪的妹子！ 
　　身材高挑，标准的瓜子脸精致，浑身散发着一股生人勿近的冰冷气息！ 
　　俏脸上带着几处结痂的划伤…… 
　　看着江南他们进来目光大亮，可随即又失望起来。 
　　“小诗，跟大家打个招呼！” 
　　可那妹子只是紧紧的抱着枪不说话！ 
　　王正阳尴尬一笑：“她叫唐诗，就这性子，不怎么爱说话！” 
　　江南咧嘴一笑：“没关系！” 
　　白千荨诧异道：“小薇呢？出去执行任务了？” 
　　这话一出，唐诗的俏脸猛的苍白下来，眼眶微红！ 
　　李灭土也低着头不说话了，钢牙紧咬！ 
　　王正阳吸了口气：“前天出去的时候暴露了身份，1号安全屋被袭击！” 
　　“小薇没能跟我们撤出来！”新 
　　众人沉默！ 
　　唐诗红着眼道：“要不是那女人非得出去买什么化妆品，我们怎么会暴露？小薇又怎么会……” 
　　她说着眼泪就不由自主的流了出来，靠着墙无力的滑落在地！ 
　　李灭土一拳砸在墙上，钢牙紧咬！ 
　　江南眉头紧锁：“到底怎么回事？” 
　　王正阳长叹了口气！ 
　　江南这才知道！ 
　　原来他们带着的那两个研究员一男一女。 
　　前几天那女的偷偷溜出去买化妆品，结果被人跟踪！ 
　　布达亚城区内势力错综复杂，东方人的面孔本就少见！ 
　　平常都是大黑小黑两个出去办事儿。 
　　结果就是一号安全屋失守，小薇也…… 
　　而就在这时！ 
　　内屋的房间门被打开！ 
　　一身穿白大褂，扎着丸子头，带着眼镜的女人从里边走了出来。 
　　丹凤眼，高鼻梁，嘴唇微薄！ 
　　哪怕是在布达亚战区，这女人打扮的依旧很精致！ 
　　“援军来了？是来接我们撤离的么？” 
　　“啧~怎么才三个人？上面就这态度？” 
　　方柳一脸不耐烦的样子，趾高气昂！ 
　　江南冷道：“没有撤离一说！任务继续！不捣毁德古拉生物科技公司，没人会回去！” 
　　方柳嗤笑道：“别开玩笑了！都死了多少人了？” 
　　“城区都没办法穿越，还有战区封锁！还有飒哈啦沙漠！” 
　　“这么多天了，连人家公司的位置都没找到，怎么完成任务？” 
　　“话说你谁啊？” 
　　江南淡淡道：“斩鬼行动作战指挥官！江南！” 
　　方柳愕然！ 
　　随即嗤笑道：“切！就你？毛都还没长齐呢吧？上面是真没人了么？” 
　　“什么东西往这边扔？赶紧的带着我们撤离！” 
　　“我可不想死在这种鬼地方！” 
　　屋子里，所有人的面色都不好看！ 
　　就在这时！ 
　　江南一个瞬移陡然出现在方柳面前，眸光猩红如血！ 
　　大手掐住她的脖子，一把将其顶在墙上！ 
　　“啪！” 
　　一声() 
　　清脆的巴掌声，让所有人都为之一愣！ 
　　唐诗更是惊讶的捂住了小嘴！ 
　　方柳面色涨红，眼中带着歇斯底里的疯狂！ 
　　“呀！你竟敢……” 
　　话还没说完，一把锋锐的匕首直捅进她的嘴里！ 
　　死死的顶住她的上牙膛！她的舌尖能清楚的感觉到匕首的冰冷！ 
　　整个人的面色唰一下的惨白如纸，神色惊恐！ 
　　江南的眼神，让她身心冰凉！ 
　　那是一头饿狼看待自己猎物的眼神！ 
　　[来自方柳的怨气值＋1000！] 
　　“下一秒我就可以让你死在这里！” 
　　“你心里就没觉得愧疚么？” 
　　“现在！给我向死去的战友道歉！” 
　　方柳被掐的面色涨红，满眼惊恐，右边脸颊肉眼可见的肿了起来！ 
　　“桂……对不起！”

第243章 兄弟你这太好客了啊
　　江南：“具体什么情况？” 
　　白千荨道：“定位器上显示，罗非.卡彭在布达亚城区西北角的一处位置落脚！” 
　　“这是路线图！” 
　　江南接过定位器，发现罗非.卡彭虽然出去了几次！ 
　　可最终都会回到那个地方。 
　　现在也处于那个位置。 
　　“这里应该就是他们的落脚点了！罗非他们为了不死者血清而来！” 
　　“必定会跟出货人接触！” 
　　“小黑，盯着罗非.卡彭！他去了哪儿，做了什么！跟谁有接触，我全要知道！清楚么？” 
　　小黑：“是！南神队长！” 
　　江南话锋一转：“山猫！罗非给咱们那个名片上的人查的怎么样了？” 
　　山猫打开卫星电脑：“符合特征的只有他了，马克.布兰德！” 
　　“隶属于米国特种作战部队，只是资料上显示十年前他已经死在利亚战场上，是不是找错了？” 
　　照片上是一金发蓝眼，留着络腮胡的男人，唇边有一道长疤！ 
　　江南眉头微皱。 
　　大黑愕然道：“这……这人我前几天好像在布达亚见过，不止一次！” 
　　江南咧嘴一笑：“看来马克死之后的生活很潇洒啊！” 
　　“大黑，去找这个人！找不到也不要勉强！” 
　　“这个马克！就是咱们的突破口了！” 
　　大黑兴奋道：“好嘞！” 
　　白千荨俏脸儿上尽是兴奋，没想到刚到这里，就已经有了线索！ 
　　山猫好奇道：“小南，你打算怎么做？伪装成买家跟他接触么？” 
　　江南摇头道：“那样太麻烦了！这里是人家的地盘儿，不确定因素太多！” 
　　“非但套不出什么，还有可能暴露意图！” 
　　白千荨：“那怎么做？” 
　　江南嘿嘿笑道：“直接问他基地在哪儿不就得了？” 
　　说着换了一身黑衣：“我先走一趟！” 
　　然后拿着定位器直接瞬移没了影子。 
　　山猫疑惑：“这是干啥去了？” 
　　白千荨：“不能是直接问马克去了吧……” 
　　山猫翻了个白眼，是才怪了！ 
　　王正阳他们听到动静也醒了过来，满脸兴奋！ 
　　怎么也没想到江南刚到这里就已经找到了线索！ 
　　这效率也太吓人了吧！ 
　　“要有行动了么？” 
　　此时此刻，江南一身黑衣，一路瞬移，直奔罗非的落脚点而去！ 
　　根本没人能发现江南的行踪！ 
　　这是一处稍显破败的六层酒店，定位器显示罗非就住在这里。 
　　而江南并不确定他在哪个房间！ 
　　只能瞬移来到酒店顶楼！ 
　　在房顶开了个空间虫洞，把脑袋探了下去。 
　　“嗯？没人？” 
　　于是瞬移进屋，又在地板上开了个空间虫洞探查起来！ 
　　305号房间，几个罗非家族的小弟喝的烂醉如泥！ 
　　“怀特！你特么倒是喝啊！养鱼呢啊！” 
　　怀特迷糊着举起酒杯，仰头就灌！ 
　　这一仰头不要紧！ 
　　问题是他看到了一颗脑袋就这么顺着天花板凭空长了出来！ 
　　“噗！” 
　　一大口威士忌全喷出去了！ 
　　喷了对面儿兄弟一脸！ 
　　“妈惹法克！怀特！没你这么卖酒的嗷！” 
　　怀特满脸惊恐，指着天花板：“鬼啊！鬼啊！” 
　　”大头鬼！() 
　　” 
　　[来自罗非.怀特的怨气值＋1000！] 
　　那兄弟抹了把脸回头一瞅，结果只有天花板，哪儿有什么大头鬼？ 
　　“大头鬼个屁！你丫的喝多了吧？” 
　　怀特揉了揉眼睛，确定一切如常！ 
　　不由得满脸疑惑，可刚刚…… 
　　难道真是自己喝多了？ 
　　趴在上层地板上的江南拍了拍自己的小心脏！ 
　　他喵的！ 
　　找了20多个房间了，窃听器都安出去一盒子了！

第244章 黑猫！
　　早上罗非.卡彭美美的从睡梦中醒来。 
　　看着铐在手腕上的小箱子没有异常，密码锁也没人动过，不禁咧嘴一笑！ 
　　下床又看了看装黄金的大箱子！ 
　　拎着把手，吐气开声，狠狠一提！ 
　　脸憋的通红！ 
　　箱子被抬起来一点儿，然后重重落地，楼板都跟着一颤！ 
　　“嗯！就是这个feel！没毛病！” 
　　接下来的日子里！ 
　　小队一直监听罗非的一举一动！ 
　　白千荨负责监听，小黑负责查看动向！ 
　　而大黑则是一直没找到马克的踪迹！ 
　　江南倒是想多派人出去找，奈何布达亚城区内东方面孔实在太引人注目了！ 
　　因为前两天安全屋暴露的问题！ 
　　当地的武装势力一直在找东方面孔的人！ 
　　还是不要冒头的好！ 
　　时间一晃过去三天！ 
　　山猫在这段时间里成功突破至铂金等级！ 
　　而这天，监听器里终于传来有用的消息！ 
　　白千荨：“南神，罗非他们跟马克搭上线了！” 
　　“准备今天下午3点会面！” 
　　江南眼睛大亮：“地点在哪儿？” 
　　白千荨摇头道：“没说，到时候马克会派人接他们！” 
　　江南冷笑：“倒是警惕！” 
　　王正阳劲头十足：“怎么搞？行动么？” 
　　江南：“行动是要行动的！问题是怎么搞！” 
　　“我们的脸太有辨识度了，一旦有所行动，势必惊动当地武装势力！” 
　　“如果是晚上还好，可是白天……” 
　　江南揉了揉眉心，目光落在了大黑身上，随即眼睛大亮！ 
　　“山猫！小白！李灭土！来！” 
　　三人神色一怔，这是要安排任务了？ 
　　江南肃穆道：“你们愿意为完成任务而献身么？” 
　　三人齐声回道：“义不容辞！” 
　　“不后悔？” 
　　“不后悔！” 
　　“真不后悔？” 
　　“不后悔！” 
　　不过脸上都尽是疑惑，江南这是要干啥？ 
　　“这可是你们说的啊！来！把这玩意吃了！” 
　　说着掏出四头哎嘿黑蒜，挨个分了出去！ 
　　白千荨满脸好奇：“这个是什么啊？好吃么？” 
　　李灭土：“吃这个？跟完成任务有什么关系！” 
　　山猫心中隐隐有种不好的预感，不由得想起了在北山的那个夜晚…… 
　　江南嘿嘿直笑：“好不好吃，你尝尝不就知道了！” 
　　白千荨也不多想：“啊呜~” 
　　一口就吃了进去！ 
　　李灭土也跟着吃了，长官命令！怎么可能不执行？ 
　　那特么叫一个辣啊！ 
　　给他脸辣得通红，可下一刻就不红了！ 
　　因为已经黑的看不出来了！ 
　　而白千荨当时就被辣哭了，眼泪哗哗直流！ 
　　“唔~这什么啊！辣死了！一点都不好吃！你骗人！” 
　　“噗……哈哈哈哈哈！李灭土！你怎么变得比煤球还黑？” 
　　白千荨指着李灭土笑的直不起腰，可下一刻，笑声戛然而止！ 
　　因为她看到自己的手也黑的吓人！ 
　　是真的伸手不的黑啊！ 
　　再一照镜子，整个人都僵在了原地！ 
　　这个黑的像是煤球，脸上哭的稀里哗啦，只露出一口白牙的丑姑娘是谁哇！ 
　　() 
　　[来自白千荨的怨气值＋1000！] 
　　“呀！！！这怎么！怎么……” 
　　她的心态直接就崩了！ 
　　这简直黑到爆炸好么？ 
　　整个人陷入抓狂的状态！ 
　　“江南！我炮了你啊！你别躲！” 
　　江南一个瞬移就躲到了山猫身后！ 
　　?|?&amp;quot;～&amp;quot;?) 
　　“你刚刚说不后悔的！” 
　　黑千荨周身缭绕粗大电流，伸手掏硬币：“山猫你躲开！我今天非得炮了他不可！” 
　　李灭土双眸空洞，都快哭了！ 
　　这特么要是回家，我媳妇都得跟我离婚呐！ 
　　“现在后悔，还来得及么？”

第245章 我感觉你在玩儿我
　　一路跟随定位，一行人来到了布达亚中央城区的一处酒店！ 
　　酒店门口停着8辆改装后的丰田皮卡！ 
　　车后斗上架着12.4的重机枪！ 
　　不少雇佣兵荷枪实弹，将酒店护卫的密不透风！ 
　　且都是等级不低的异能者！ 
　　粗略估计，绝不下100人！ 
　　江南他在酒店附近的路边摊要了几盘咖喱炒饭，实时观察酒店动态！ 
　　那酒店正好处于哎嘿黑蒜的感应范围内！ 
　　哪怕没进入酒店，里边的情况都清楚的投映至脑海中！ 
　　马克.布兰德就在四楼的会客室内！ 
　　山猫皱着眉头：“酒店内外武装力量共121人！大部分都是白银，甚至还有十几个黄金！” 
　　“马克.布兰德……铂金等级！” 
　　白千荨倒抽了一口冷气，头皮发麻！ 
　　看着自己这可怜的黑煤球儿！ 
　　“这怎么搞啊？这可是在自己的地盘上，马克也太警惕了吧？” 
　　江南也满脸愁容，要是选择硬刚绝对是找死啊！ 
　　“小白！来咬耳朵！” 
　　白千荨俏脸绯红，还是附耳过去：“咕妞咕妞～咕妞？” 
　　江南吹的她耳朵痒痒的，心跳一阵加速！ 
　　却也满脸的惊愕：“真的？” 
　　江南咧嘴直笑：“我觉得行！” 
　　白千荨眼中尽是兴奋：“试试！” 
　　江南点头，起身上厕所，实际朝着西边钢厂疯狂瞬移…… 
　　准备去搞点东西回来！ 
　　山猫好奇道：“小南刚刚说什么了？” 
　　白千荨小腰一叉，满脸神气：“等会儿可不要太崇拜我哦！” 
　　“呸！死病娇……” 
　　而另一边！ 
　　罗非.卡彭的车也到了！ 
　　他手上拎着一只精致的小箱子！ 
　　身后四个小弟面色涨红的抬着一只防爆铁箱！ 
　　直接上了四楼会客室！ 
　　刚一进门！ 
　　只见一穿着敞怀花衬衫，带着牛仔帽的高大男子，大马金刀的坐在沙发上！ 
　　一身金色的胸毛配上棱角分明的肌肉着实辣眼！ 
　　正是马克.布兰德！ 
　　跟照片不同的是，他唇边的那道长疤没有了！ 
　　此刻叼着雪茄，怀里坐着个衣衫褴褛的黑珍珠小姐姐！ 
　　“哈哈！马克老兄！你可是让我好等啊！可算是见到你了！” 
　　马克咧嘴一笑，两只脚直接搭在茶几上！ 
　　“老弟带着诚意来的！咋能不见？” 
　　罗非顺势坐下，神色一正：“马克老兄！那不死者血清的副作用……” 
　　马克直接从身下拿出一只铝箱打开！ 
　　其中装着50只不死者血清，针管中的液体如血一般殷红！ 
　　“这是最新的三代血清，注射一次！效果持续6个月，适配率达到了80％！” 
　　“外边用的都是一代！二代！你也清楚，这边就是个试验场！” 
　　罗非笑了笑，眼睛晶亮！ 
　　“那六个月之后，效果过去了呢？” 
　　马克嘿嘿一笑：“你可以选择再给它打一针！维持效果！” 
　　“或者……处理掉！撒哈拉沙漠里面的情况，你应该清楚才是！” 
　　“怎么用，就看老弟自己的了！ 
　　罗非舔了舔嘴唇，背脊一阵发凉！ 
　　这不死者血清一旦打上，就得持续注射！ 
　　自愈效果会逐渐消失倒是其() 
　　次！ 
　　重点是会失去神智！ 
　　可罗非不在乎！六个月足以让人做很多事了！ 
　　“老哥，这次来布达亚不单单是为了血清，也是为了跟老哥交个朋友！” 
　　“如果效果真像你说的那样，我们这边会要很多！大批的要！” 
　　“今天带来的，只是订金！” 
　　说着拍了拍手，四个小弟把硕大的防爆箱放在了茶几上！ 
　　“轰！” 
　　茶几直接被压碎了！ 
　　看的马克满脸兴奋，直搓手：“卧槽？啥玩意啊老弟？这么沉？” 
　　罗非.卡彭咧嘴一笑：“这里边装的可是我罗非家族的诚意！”

第246章 一点都不科学的超电磁炮
　　此刻罗非满头大汗，脸都白了！ 
　　根本没空去想金砖是怎么变成板砖的！ 
　　保命要紧呐！ 
　　心思急转之间想起了自己拎着的小箱子！ 
　　连忙陪笑道：“老哥别激动！开个玩笑！开个玩笑嘛！” 
　　“可能是家里边的人弄错了！” 
　　“我还带着别的宝贝！” 
　　马克的脸色这才好看了一点，冷道：“你最好别耍什么花样！” 
　　“整个布达亚都是我的人，今天要是不让我满意了！” 
　　“你们谁都别想站着走出去！” 
　　罗非连忙把精致的小箱子取了出来！ 
　　“老哥放心！” 
　　“这东西可是我花费大代价弄到的！” 
　　“要不是为了交老哥你这个朋友！可舍不得拿出来，就自己享用了！” 
　　“你肯定喜欢！” 
　　这次，就连马克也跟着好奇起来目光落在了小箱子上！ 
　　这么珍贵？会是什么宝贝？ 
　　罗非也不耽搁，直接解锁开箱！ 
　　下一刻！ 
　　罗非和马克俩大老爷们儿瞅着小箱子里的东西，彻底石化！ 
　　只见一条樱桃小丸子短裤安静的躺在箱子里！ 
　　被叠的整整齐齐！ 
　　罗非：？？？ 
　　咋特么是条短裤？ 
　　老子的翡翠果呢？ 
　　我特么！ 
　　[来自罗非的怨气值＋1000！] 
　　马克：！！！ 
　　你踏马一条裤衩这么宝贝的放在密码箱里锁着？ 
　　还花了大代价弄来的？ 
　　还特么不舍得给我？ 
　　自己还想用？ 
　　你告诉告诉我你想咋用？ 
　　还说我肯定喜欢？ 
　　你是凭什么判断出来老子一定喜欢这玩意的？ 
　　这罗非不光是个大傻批！ 
　　还是个变态啊！ 
　　马克直接炸了：“你踏马就带了20块板砖还有一条短裤就来买我的血清？” 
　　“脸呢？你踏马脸呢？” 
　　“你刚开始还感觉你在玩儿我！合着你就是在玩儿我啊！” 
　　罗非抓起短裤一阵狂甩：“我果儿呢？这不对啊！这……” 
　　马克两眼喷火：“还果？你特喵回家果去吧！” 
　　说着大手一挥，身后小弟直接开枪！ 
　　霎时间罗非身体就被射成了筛子，好在他是水属性异能！可以转化为水形态，不怕热武器！ 
　　他身后的小弟就没那么好运了，哀嚎不绝！ 
　　酒店里陡然传来枪声！ 
　　江南眼睛大亮：“机会来了！” 
　　“山猫！等会什么都别管！全力干马克！” 
　　“李灭土！土系异能封锁地面！不要让人跑了！” 
　　江南一连串的命令传出，所有人的精神都跟着紧绷起来！ 
　　山猫疑惑道：“怎么打？强闯么？” 
　　整个酒店被马克的人控制，一百多人怎么打？ 
　　江南嘿嘿一笑：“不怕！咱有大招儿！” 
　　“小白！上来！” 
　　“好嘞！” 
　　白千荨俏脸儿上满是兴奋，直接爬上江南的背，两只腿环住他的腰！ 
　　一只手勾住脖颈，像是树袋熊一样！ 
　　几人都是一愣，这是要干啥？ 
　　只见江南开启空间虫洞！另一边直接开在了会议室中！ 
　　下一刻那装着三代血清的箱子就被江南偷了出来装进() 
　　了异度空间！ 
　　然后从裤兜里掏出一把黑色弹珠，举在身前！ 
　　“炮姐！最大功率！给我炮他！” 
　　趴在江南身上的白千荨小手握住江南的手，拇指对准黑色弹珠！ 
　　“嘻嘻！好嘞！” 
　　”噼里啪啦！” 
　　一阵电闪雷鸣！ 
　　堪比水桶粗的电流犹如魔龙一般弯曲溅射！ 
　　甚至电离了空气，山猫直觉得汗毛倒竖，满脸骇然！ 
　　江南要用小白的电磁炮发射黑色弹珠？ 
　　惊人的重量再加上超越极限的速度！ 
　　那得恐怖成什么样？ 
　　她已经不敢想了！ 
　　刚刚江南跑了趟钢厂，一顿开启虚空黑洞，弄了一裤兜黑珠珠！ 
　　弹药绝对充足！ 
　　只见此刻两人已经被耀眼的电光彻底包裹！ 
　　黑色弹珠在电磁场力的作用下变得无比赤红，发出炽热红芒！

第247章 良心上过去不啊
　　此刻，除了直接被超电磁炮轰成渣渣的！ 
　　那些个雇佣兵全在不死血清的作用下恢复！ 
　　不禁让人头皮发麻！ 
　　且听到爆炸声后，整个布达亚城区的武装势力尽数朝这里汇聚！ 
　　江南抽出唐刀，眸光猩红：“三分钟！不惜一切代价拿下马克！” 
　　“不成就撤！” 
　　“给我上！” 
　　马克狰狞道：“死！” 
　　霎时间，那飘浮在天的楼板猛的朝众人砸来！ 
　　白千荨当仁不让，一声娇喝：“灵技：雷雨！”. 
　　粗大的雷霆从她娇小的身躯中爆发而出，落雷如雨，将楼板击碎！ 
　　江南一个瞬移人已经来到了马克身后！ 
　　“噗嗤！” 
　　唐刀穿过心脏，带起一抹殷红！ 
　　马克瞪眼，不管不顾，大手直接朝着江南的脑袋抓去！ 
　　“灵技：炽天使！” 
　　此刻，山猫浑身黑铁色泽的皮肤上缭绕一股璀璨红芒！ 
　　身后一对巨大的红芒双翅展开！ 
　　爆发力呈数倍暴增！ 
　　“灵技！撼山！” 
　　马克那刺来的钢筋被一拳轰飞，山猫的铁拳如钢矛一般穿透马克的胸膛！ 
　　马克狞笑道：“你们踏马是没吃饭么？” 
　　江南：！！！ 
　　这不死血清还有没有极限了？ 
　　马克这货h值逆天了吧？ 
　　“灵技：血动！” 
　　江南和山猫的面色陡然涨红，各自喷出一大口鲜血！ 
　　身体内的血液被吸引，竟从毛孔中流出！ 
　　铂金级金系异能竟然强大到了能够吸引血液中的铁离子？ 
　　马克挥拳不停！手化为钢铁材质！一拳朝着江南脑袋砸来！ 
　　江南不闪不避，空间虫洞再开！ 
　　“嗷！” 
　　马克瞪大了眼睛，额头上全是冷汗！ 
　　只见一只铁手从马克大字中间穿了出来！ 
　　我打我自己？ 
　　[来自马克的怨气值＋1000！] 
　　江南激灵灵的打了个冷颤！ 
　　这一拳够劲儿！ 
　　估计给自己打成穷光蛋了！ 
　　也不知道不死者血清能不能治这种伤！ 
　　趁机拔出唐刀，对着马克一顿狂砍！ 
　　就跟剁肉馅似的！ 
　　山猫也是趁机挥拳猛砸！ 
　　另一边，白千荨和李灭土竭尽全力抵挡不死雇佣兵的冲击！ 
　　“灵技：爆刺！” 
　　只见马克身上猛的长出无数锋锐尖刺！ 
　　江南哪怕开了空间虫洞，仍被扎穿了肩膀！ 
　　拉着满身伤痕的山猫再次爆退！ 
　　这马克！ 
　　不是一般的棘手！ 
　　此刻，那帮雇佣兵跟着围了上来！ 
　　白千荨，李灭土独木难支，形势大为不妙！ 
　　就在这时，江南看向一旁，有水流汇聚为人，正是罗非！ 
　　此刻正借着双方大战的时机，想偷偷溜走！ 
　　江南红着眼睛，声嘶力竭的大吼！ 
　　“兄弟快走！这次是我对不起你，错估了马克的实力！” 
　　“今天我哪怕交代在这儿，也一定得护着你安全离开！” 
　　“别管我！快带兄弟们走！不然我良心上过不去啊！” 
　　罗非.卡彭：？？？ 
　　不由得回首狠狠地瞪着江南：“妈惹法克！你又来？” 
　　还良() 
　　心上过不去？ 
　　你踏马还有良心呐？ 
　　我太感动了！都特么感动哭了！ 
　　原本我都要跑了！结果让你一嗓子全给喊过来了！ 
　　[来自罗非.卡彭的怨气值＋1000！] 
　　马克怒道：“你们果然是一伙的！” 
　　“都给我上！一个也别放跑了！” 
　　罗非急了！ 
　　你果然个屁啊！

第248章 哗啦啦疗法？
　　江南一个踉跄，直接跪地上了，脸上全是冷汗！ 
　　就连抬胳膊的力气也没有了！ 
　　王正阳和唐诗连忙过来把江南扶起！ 
　　看着江南身上的伤不禁头皮发麻！ 
　　此刻山猫身上的血洞也不少，白千荨，李灭土还稍微好些。 
　　这得是经历了多惨烈的战斗？ 
　　再看被捆成粽子的马克，彻底惊了！ 
　　竟然真的抓了一个大铂金回来？ 
　　活捉？ 
　　江南究竟是怎么做到的！ 
　　这也太神了吧？ 
　　怪不得受了这么重的伤！ 
　　可江南不管那么多，拎起马克，拔出唐刀！ 
　　顺着眼眶就刺了进去！直接来了个对穿！ 
　　王正阳瞪大了眼睛：“卧槽！” 
　　废这么大劲抓的，上去就给杀了？ 
　　可马克的确不挣扎了，另一只眼睛眼神空洞！ 
　　但是心脏还在跳动！ 
　　哪怕刺穿大脑，仍旧在修复伤势，只不过江南没拔出唐刀！ 
　　伤势一直修复不好罢了！ 
　　“李灭土，警戒四周！马克被抓，布达亚城区势力必定疯狂寻找！” 
　　“一旦暴露，立刻转移！” 
　　“是！队长！” 
　　“王正阳！看着马克！一旦有异动，直接通知我！” 
　　“是！” 
　　江南说着从异度空间里掏出一箱子血清！ 
　　“小诗，这是第三代不死者血清，交给研究员！24小时内！我要看到成分检测报告！” 
　　唐诗满脸愕然的看着箱子里的50支血清！ 
　　还是三代的？ 
　　之前他们花费了大代价，也才搞来一只血清，还是2代的！ 
　　江南出去一次，就搞来这么多3代？ 
　　我的天！ 
　　她也不耽误，连忙送去研究室！ 
　　江南这才松了口气，看着面色苍白的山猫，不禁有些心疼！ 
　　塞给她一只元气人参！ 
　　山猫看着元气人参，不由得打了个冷颤，可还是无奈的接过！ 
　　“我去浴室！” 
　　显然，她怕自己被别人看到变成小花洒的样子。 
　　刚进浴室准备关门，却发现江南也跟过来了！ 
　　不由得瞪眼道：“你跟过来干嘛？” 
　　江南弱弱道：“我也受伤了啊！” 
　　山猫俏脸一红：“那好叭……” 
　　于是两人就一起进了浴室！ 
　　门被锁上，不多时就传来一阵“哗啦啦”的声音！ 
　　白千荨瞪大了眼睛！ 
　　不是吧？ 
　　一起淋浴室哗啦啦？ 
　　我的天呐！ 
　　这……这…… 
　　“哦嚯嚯？” 
　　白千荨一路小跑过去，眼睛晶亮，偷偷把耳朵贴在了门上！ 
　　大黑：“白姐！你这……” 
　　小黑：“这不太好吧！” 
　　白千荨呲牙：“嘘！” 
　　只听浴里边传来一阵哗啦啦的声音！ 
　　白千荨整个人都趴在了门上，捂着小嘴，偷听不停！ 
　　此时此刻，江南和山猫都坐在浴缸上！ 
　　化身无敌小花洒！ 
　　山猫身上十几个血洞疯狂呲血！ 
　　江南肩膀上的也是！ 
　　只见江南嘿嘿偷笑，肩膀一歪，喷出的血流又呲到了山猫脸上！ 
　　她连忙躲开！ 
　　山猫凶道：“你还来！”

第249章 我不听！我不听
　　白千荨心态直接崩了！ 
　　虽然平常自己情不自禁的时候也会流鼻血！ 
　　可从来没这么汹涌过啊！ 
　　江南可还看着呢啊！ 
　　丢死人了！ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　怎么还止不住！ 
　　就在这时，她才察觉到，自己胳膊上的伤口竟然已经愈合了！ 
　　汹涌的气血在身体中四处乱冲，鼻血狂流！ 
　　难不成是因为刚刚江南给自己吃的东西吗？ 
　　“江南！你给我吃的什么啊？” 
　　江南翻了个白眼：“恢复伤势的元气人参，代价就是会流鼻血！” 
　　“刚刚我让你去浴室你不去！” 
　　白千荨：？？？ 
　　这什么鬼人参啊！ 
　　“所以你们两个刚刚去浴室是怕血弄脏屋子！不是……不是哗啦啦？” 
　　江南愕然：“对啊！不然呢？还有！什么是哗啦啦？” 
　　白千荨的脸瞬间红成了大苹果！ 
　　该死的！ 
　　自己究竟想到了什么奇奇怪怪的地方去了啊！ 
　　是我太污了么？ 
　　刚刚竟然还想跟江南去浴室…… 
　　啊呀！ 
　　她光是想想就羞愧的要死，不由得捂脸道：“啊呀！好丢脸！” 
　　江南一脸懵逼，可还是坐在旁边拍了拍她的肩膀，满脸同情！ 
　　递过去一只洗脸盆用来接鼻血！ 
　　“乖！没事的，不用怕！你的脸早就已经丢光了啊！” 
　　白千荨：？？？ 
　　话说，你真的是在安慰我么？ 
　　为什么听完更想死了啊！ 
　　[来自白千荨的怨气值＋1000！] 
　　鼻血接了一盆又一盆！ 
　　江南也不浪费时间，直接来到了关押马克的房间！ 
　　此刻，唐诗和王正阳都头皮发麻的站在旁边！ 
　　山猫则是开了狂暴，犹如开启蓝色超级赛亚人模式一般对着马克疯狂输出！ 
　　已经打了1个小时！ 
　　墙上全是迸溅的番茄酱！ 
　　可马克却满脸嘲讽，表情不变：“累了不？累了就歇会儿……” 
　　“咱慢慢玩儿！” 
　　山猫眸光猩红，重拳砸下，场面不忍直视！ 
　　唐诗面色苍白，实在是挺不住了！ 
　　被爆头的马克再次恢复如初，咧嘴笑道：“打！随便打，搞死我算你们能耐！” 
　　“我一出事，整个布达亚的人都会找我！你们能藏多久？” 
　　山猫喘着粗气，江南拍了拍她的肩膀！ 
　　对着马克咧嘴笑道：“德古拉生物科技公司的坐标，还不打算说么？” 
　　马克嗤笑：“你能奈我何？” 
　　“酷刑么？” 
　　江南耸了耸肩，掏出手榴弹一把塞到马克的嘴里，转头笑道：“你们出去歇会儿！我来！” 
　　山猫和王正阳出了房间！ 
　　然后就听到一声炸响，还有一阵加特林的输出声…… 
　　看着不断迸溅火光的房间，王正阳头皮发麻：“三代不死者血清，实在太可怕了！” 
　　山猫擦了擦拳头上的血冷冷的道：“他已经算不上是个人了！”. 
　　“这血清！必须毁掉！否则世界秩序绝对会受到冲击！” 
　　半个小时后，江南坐在凳子上悠闲的吃着苹果！ 
　　满脸惬意的看着几乎成了一滩烂泥的马克再次恢复如初。 
　　马克冷笑：“啧啧啧！你也吃的进去！” 
　　() 
　　江南丢掉苹果淡淡道：“其实！这不死者血清的自愈是有极限的吧？” 
　　“一开始，你恢复只需要3秒！现在则需要7秒！” 
　　“我可不可以理解为，只要一次又一次的干掉你，最终你就没办法恢复了？” 
　　马克的面色陡然阴沉下来！ 
　　江南说的没错！ 
　　不死者血清并非无解！ 
　　“死”的次数越多，恢复起来就越慢！ 
　　超过时限不续上一针，更是会失去思考能力！ 
　　“呵！那又怎样？一次次的干掉我么？” 
　　“我的人不会给你这个时间！” 
　　“你们会死的很惨！从我这里你什么也得不到！” 
　　“就问你一句！” 
　　“你能奈我何？” 
　　江南咧嘴一笑：“我能奈你何是吧？” 
　　说话间江南屏住呼吸，掏出一颗黄金榴莲！

第250章 你鲨了我吧！
　　不光马克快疯了！ 
　　就连山猫他们也懵了！ 
　　不听这像话么？ 
　　白千荨愕然道：“咱们不就是为了找到基地坐标么？” 
　　王正阳：“真不听？” 
　　江南翻了个白眼：“鬼知道他说的是真的还是假的？” 
　　“我们并没有辨别消息真假的能力！” 
　　“一旦目标点错误，所有人的命都得跟着搭进去！” 
　　“还是谨慎点儿好！” 
　　众人对视一眼，神情肃穆，纷纷点头！ 
　　山猫能感觉到，经历了突击酒店的行动，江南变得更谨慎了！ 
　　如果之前的行动的大刀阔斧，如今就是谨小慎微！ 
　　江南输不起！ 
　　山猫揉了揉江南的脑袋：“别给自己太大压力，你已经做的很好了！” 
　　江南咧嘴一笑：“可是还能做得更好！” 
　　就在这时，实验室的门突然被打开！ 
　　那个羊毛卷的研究员卫华急匆匆的跑出来：“江队长！重大发现！” 
　　江南眸光一亮：“怎么回事？” 
　　一行人跟着进了实验室！ 
　　方柳一见江南，贝齿紧咬，却眸光躲闪的不敢说话！ 
　　江南也不理，只见卫华指着桌上的培养皿道！ 
　　“由于之前手里只有二代血清，数量极少，很多试验都不能展开！” 
　　“多亏江队长带回来这么多三代血清，终于……” 
　　江南翻了个白眼：“啥发现！” 
　　卫华神情凝重：“我在血清中检测出了人体细胞的成分！” 
　　这话一出，在场所有人的眼中都带着一抹惊骇！ 
　　“人体细胞？你确定？” 
　　卫华肃穆道：“我可以确定！” 
　　“二代，三代血清中都有！且我抽了20管做对比！可以肯定！” 
　　“血清中人体细胞占比达到了65％！” 
　　“其余成分起到的主要作用就是帮助人融合这种细胞！” 
　　江南愕然道：“怎么会是人体细胞？这……” 
　　卫华：“这种细胞我从事这么多年科研工作闻所未闻！” 
　　“人体细胞的分裂极限大约是56次，每一次的分裂都需要消耗细胞内的端粒酶！” 
　　“56次后，端粒酶耗尽！细胞无法继续分裂继而死亡！” 
　　“而这种细胞，每一次分裂后端粒酶会重新生长至初始状态！且分裂速度极快！” 
　　“也就是说这种细胞！是永生的！” 
　　说到这里，卫华的脸上带着无比的狂热。 
　　江南惊骇道：“永生？” 
　　这几乎是全人类都梦寐以求且不断追求的事情！ 
　　可这似乎是痴心妄想！ 
　　然而这细胞却打破了常理！ 
　　卫华：“而且这些人体细胞的dn序列相同！全部是来自于同一个人！” 
　　江南头皮发麻：“你是说，这不死者血清原料里有一大半是人体组织！” 
　　“而且还是一个人身上的？” 
　　卫华重重点头！ 
　　白千荨骇然道：“德古拉生物科技里不会真养着一只吸血鬼吧？” 
　　江南看着不死者血清，满眼的沉重！ 
　　鬼知道这血清是怎么做出来的！ 
　　“看来！必须得去一趟了！” 
　　“啪！” 
　　清脆的玻璃碎裂声响起！ 
　　只见一只不死者血清掉在地上，里边的液体撒了一地！ 
　　方柳面色微白，连忙蹲在地上收() 
　　拾：“不……不好意思！” 
　　可袖口内，一只不死者血清却被偷偷顺了进去……新 
　　江南只是眉头微皱，没说什么：“省着点用，到时候要带回一部分样品！” 
　　“把你的发现整理成报告发回总部！” 
　　“是，江队长！” 
　　方柳见江南没发现，暗自松了口气！ 
　　而另一边，马克已经快要被臭死了！ 
　　江南觉得应该是时候了！ 
　　于是用卫生纸塞住鼻子，又走进屋里！ 
　　马克一听到开门声，连忙开口道： 
　　“基地在北纬18度7分16秒！西经10度23分42秒！” 
　　“你踏马把头盔给我摘下来啊！” 
　　江南坐在凳子上翘着二郎腿，嗤笑道：“我怎么知道你说的是真的？” 
　　马克急道：“我真没骗你啊！呕！呕哇～” 
　　江南嘿嘿一笑：“这样！我也不欺负你！” 
　　“我问你问题！你要是答对了！我就把头盔给你摘下来！” 
　　“答错了或者答不出来！我就给你加料！” 
　　马克恨的牙根痒痒！ 
　　可只能顺着江南说的来！不然自己绝对要被臭死的啊！ 
　　自己咋说也跑过30多个国家！ 
　　啥玩意没见识过？ 
　　对于这个马克还是有点信心的！ 
　　江南：“准备好了没有？”

第251章 这路太破了
　　到底把一个人逼成啥样，才能让他放弃生的希望？ 
　　显然江南做到了！ 
　　马克绝望到呕吐：“信我！你信我！你踏马信我啊！” 
　　“真就在哪里！” 
　　门外的山猫直接输入了坐标点！果然定位到了飒哈啦沙漠之眼的位置！ 
　　分毫不差！ 
　　那里是一处直径48公里环形地理结构！ 
　　哪怕是在太空中都清晰可见！ 
　　像是一只凝望星空的巨眼！ 
　　看来，马克并没有说谎！ 
　　不由得朝着江南点了点头！ 
　　江南露出恶魔一般的微笑，摘下马克的榴莲头盔…… 
　　“你是通过什么路径得到的血清？” 
　　“基地中的具体情况如何？” 
　　马克满脸悲愤：“我每次都是走地下隧道去取血清！” 
　　“里边什么情况我也不清楚！” 
　　“德古拉的人很谨慎！对于他们来说，我就是个卖货的！” 
　　“我可以告诉你隧道入口的位置，接头暗号什么的！所有我知道的！” 
　　“你鲨了我吧！” 
　　[来自马克.布兰德的怨气值＋1000！] 
　　半个小时后！ 
　　江南满面红光的走了出来！ 
　　白千荨立马好奇的凑了过来，摇着江南的手臂：“南神南神！穿山甲到底说了什么啊？” 
　　江南：？？？ 
　　看白千荨的目光犹如看着一只智障，充满了关爱！ 
　　“想知道么？” 
　　白千荨小鸡啄米似的点头：“嗯嗯！想知道！” 
　　江南：“穿山甲说：莫挨老子！智障是会传染的！” 
　　白千荨：(?_?) 
　　[来自白千荨的怨气值＋666！] 
　　如今已经知道隧道位置了！ 
　　就在布达亚城区东南角！ 
　　显然，走隧道是最捷径的路线！ 
　　不用穿越布达亚外的战区，同样也可以避开飒哈啦沙漠的死亡地带！ 
　　直通德古拉的基地！ 
　　山猫皱眉：“问题是怎么到达隧道入口！” 
　　“如今马克失踪！全城的人都在战他，地毯式搜索，设了不知道多少封锁线！” 
　　江南抹了抹鼻子：“不然我带你们瞬移过去吧！” 
　　山猫摇头：“咱们一共十个人！你瞬移几次灵气就耗尽了！你想被累死么？” 
　　一时间所有人都陷入了沉思之中。 
　　小黑：“要不咱们打车过去吧！” 
　　江南愕然：“哈？” 
　　所有人都是一脸懵逼的样子！ 
　　现在封锁这么严密！ 
　　打车去？ 
　　有没有搞错？ 
　　能不能再靠谱一点儿啊！ 
　　这么亲民的么？ 
　　大黑也赞同道：“我觉得ok！” 
　　“布达亚作为战区已经十多年！日常生活跟战火早就融合在了一起！” 
　　“整日穿梭于城区之中的出租车师傅对各方都很熟络！” 
　　“就没有他们到不了的地方！” 
　　江南傻眼！ 
　　这也行？ 
　　“要不？咱试试？不行我再带你们瞬移……” 
　　王正阳苦笑：“也没别的办法了！” 
　　一个小时后！ 
　　2号安全屋燃起冲天大火，销毁了所有资料还有数据！ 
　　而处于待机状态的马克则被埋在了一片废墟之下！ 
　　突牙小队三人，江() 
　　南三人，大黑小黑，包括两个研究员都站在街旁！ 
　　全员黢黑！ 
　　黑的惊心动魄！ 
　　此刻江南正招手打车…… 
　　唐诗此刻蹲在地上抹着眼泪，哭的那叫一个桑心！ 
　　方柳则是更恨江南了！ 
　　看着招手打车的江南，山猫捂脸！ 
　　为什么有种莫名的违和感啊！ 
　　我们真的是要去执行任务的么？ 
　　终于打到一辆出租车！ 
　　江南鸡贼，先上了副驾，省的跟后面的人挤！ 
　　后排大黑小黑，白千荨挤在了一排！ 
　　只留山猫站在原地黑着脸：“我坐哪儿？” 
　　江南嘿嘿直笑：“你可以坐车顶啊！”

第252章 布灵布丁
　　司机师傅一个漂移甩尾，稳稳的停在路边！ 
　　刚好是升平谷仓！ 
　　山猫连忙下车，俏脸通红！ 
　　白千荨她们也跟着下了车！ 
　　只有江南还僵在车里不敢动！ 
　　白千荨疑惑道：“南神？你怎么不下车？” 
　　江南神色肃穆：“现在不是我想动，想动就能动！” 
　　“它需要一个合适的时机！” 
　　靠！ 
　　这让我怎么下车？ 
　　不得平复下心情？ 
　　我不要面子的啊！ 
　　山猫红着脸：“呸！” 
　　随即愕然道：“王正阳他们呢？” 
　　江南一愣，回头一瞅！ 
　　破烂的街道上空空如也，根本就没有他们的车啊！ 
　　当时就能动了！连忙下车远眺！ 
　　就连个鬼影子都没有啊！ 
　　“师傅！后面跟着的那辆车呢？” 
　　司机师傅一推眼镜，邪魅一笑！ 
　　“放心！已经甩掉了！你们安全了！” 
　　江南：？？？ 
　　甩掉了？ 
　　你踏马竟然给甩掉了？ 
　　靠！ 
　　刚刚我说的意思是我们是一起的啊！ 
　　我什么时候说让你甩掉了？ 
　　难道每个出租车师傅的心里都有一个特工梦么？ 
　　“不是，我……” 
　　司机师傅咧嘴一笑：“不用谢！老司机了！” 
　　说着一个原地漂移掉头，绝尘而去，深藏功与名！ 
　　江南：！！！ 
　　我谢？ 
　　我谢个屁啊！您这也太秀了吧！ 
　　甩掉了可还行？ 
　　怕不是雇佣兵派来故意搞我的吧！ 
　　烟尘飞扬之间！ 
　　气氛一度十分窒息！ 
　　足足十分钟后，江南再也憋不住了，就要去找！ 
　　结果一辆出租车缓缓驶入视线，正是王正阳他们！ 
　　那司机下车就急眼了！ 
　　“不说特么是一起的么？开那么快干啥？” 
　　“老子这顿撵！给喇叭！打灯就不停！让鬼给撵了吗？” 
　　江南：…… 
　　那哪是让鬼撵的？是让你撵的啊！ 
　　虽然出了点小差错，可也算顺利找到了隧道入口！ 
　　一行人进入废旧谷仓，果然在地上发现了用厚重钢板封着的隧道入口！ 
　　王正阳：“要对暗号么？” 
　　江南冷笑：“对什么暗号？先不说暗号真的假的！” 
　　“单说马克失踪！我们来这里对暗号，不是自投罗网么？” 
　　白千荨皱眉道：“那怎么办？” 
　　只见江南抽出唐刀：“等着！” 
　　下一刻，身子陡然消失在原地！ 
　　与此同时，钢板门后传来阵阵轰鸣以及惨叫之声！ 
　　唐诗王正阳对视一眼，皆面露骇然之色！ 
　　这是直接瞬移杀进去了？ 
　　要不要这么简单直接？ 
　　三分钟后！ 
　　随着液压机的启动声响起，厚重的钢板门被推开！ 
　　江南擦了擦脸上的番茄酱，挑了挑眉！ 
　　一行人进入隧道！ 
　　发现看守的人全部被江南用钢刺钉穿了脑袋，没拔出来！ 
　　显然！这些人也全部都是不死者！ 
　　卫华看的面色发白，方柳则是原地一阵呕吐！ 
　　他们哪里经历过这个？ 
　　() 
　　而江南则是没时间顾及他们的感受！ 
　　在一旁找了辆八轮重卡！ 
　　王正阳开车！ 
　　所有人坐在货箱里朝着德古拉基地进发！ 
　　隧道幽深！ 
　　建的很不错！甚至用混凝土打的洞壁，以钢梁支撑！ 
　　坐在货箱里的江南则是心心念念的查看起了系统！ 
　　一番折腾下来，怨气值已经来到了恐怖的275万之巨！ 
　　其中有大部分都是马克和罗非提供的！ 
　　江南可是憋了好久，准备狠狠地抽它丫的！！！！！ 
　　[幸运十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一只！] 
　　[恭喜中奖！奖品：嘟嘟奶嘴一只！] 
　　[谢谢惠顾……] 
　　一共干没了170万！ 
　　出了8只奶嘴！剩下的全特么是黄金榴莲！ 
　　估计能装满这一卡车了！

第253章 刀尖上跳舞！
　　很显然！ 
　　那安装在隧道中的生物扫描仪察觉到了不是马克！ 
　　竟然直接选择引爆隧道！ 
　　势必要将江南他们压在黄沙之下！ 
　　只见李灭土双眼通红，抬手向天！ 
　　一股力场扩散而出，以土系异能硬抗压落的黄沙！ 
　　他一口钢牙都快咬碎！七窍流血，青筋暴起，喉咙里发出阵阵低吼！ 
　　巨大的重量全作用在他一人的身上！ 
　　“南神！快！撑不住了！” 
　　江南用哎嘿黑蒜的感应能力一探！ 
　　隧道竟处于地面以下800多米，一次瞬移根本带不出去！ 
　　“拼了！” 
　　“所有人！抓紧卡车！死了都别撒手！” 
　　只见江南掏出事先准备好的黄金榴莲果肉！ 
　　狠狠地吃了一大口！ 
　　然后朝着上方打了个响指！ 
　　体内灵气瞬间被清空，却又迅速回满！ 
　　随即带着整辆卡车瞬移500米！ 
　　出现在了一个漆黑的空间中！ 
　　而这个空间，正是江南事先用虚空黑洞开辟出来的！ 
　　直径一百米球形空间内的黄沙全部被压缩成黑珠！ 
　　腾出足够容纳江南他们瞬移的空间！ 
　　不至于直接被闷死在沙子里！ 
　　而江南体内灵力再次清空！然后又吞了一口果肉！ 
　　这期间，空间疯狂坍缩，黄沙从四面八方极速压来！ 
　　眼看众人就要被完全吞噬的一瞬间！ 
　　江南再次带着卡车瞬移！ 
　　“轰！” 
　　一辆八轮重卡跌落沙丘峰顶！ 
　　翻滚了好几圈才堪堪停下！ 
　　飒哈啦沙漠中艳阳高照！ 
　　江南猛的爬了起来！ 
　　看着沙丘下坍塌出的百米巨坑，不由得站在峰顶，叉着小腰，满脸神气！ 
　　“哈！哈！哈！” 
　　山猫长长的舒了一口气！ 
　　白千荨吐出嘴里的沙子：“呸呸呸！瞧瞧南神那得意的样子！” 
　　唐诗捂嘴偷笑：“就让他得意一会儿嘛！” 
　　“没有南神，咱们可真就被活埋了！” 
　　众人对视一眼，都笑了起来！ 
　　当真是劫后余生！ 
　　前后事发不过5秒！ 
　　而江南在极短的时间内就做出了判断！ 
　　一系列操作更是挽救了所有人的生命！ 
　　险之又险的逃过一劫！ 
　　而这一次，也是江南离死神最近的一次了！ 
　　只见上一刻还在笑，然后腿就一软！ 
　　一个踉跄，整个人从沙丘的斜坡上咕噜噜的滚了下去！ 
　　趴在地上一顿吐沙子！ 
　　白千荨当时就笑的肚子痛：“噗哈哈哈哈！这就是传说中的帅不过三秒么？” 
　　山猫也捂嘴偷笑！ 
　　卡车报废了！ 
　　江南又从异度空间里开出一辆防爆装甲车！ 
　　引擎轰鸣，像是咆哮的巨兽！ 
　　江南从车窗里伸出脑袋挑了挑眉！ 
　　“上车！” 
　　与此同时，德古拉生物科技公司地下基地内！ 
　　一身材修长，鼻梁高挺的年轻男子一头金发一丝不苟的梳在脑后，气质优雅！ 
　　看着一片雪花的屏幕！ 
　　面无表情！ 
　　优雅的喝着红茶！ 
　　旁边，一穿着渔网袜，扎着两只马尾辫的女孩儿手中掐着一只棒球，() 
　　捏个不停！ 
　　“我说！有必要炸掉隧道么？” 
　　“只是跑进来一窝老鼠而已，要不要这么兴师动众？” 
　　金发男淡淡道：“任何能对这里构成威胁的存在，都要扼杀！” 
　　“你知道这里的秘密！绝不能暴露！” 
　　“能从注射了三代血清的马克嘴里掏出隧道的位置，这伙人是群饿狼！” 
　　马尾女撇嘴道：“那你就确定他们被活埋在隧道里了？就没有逃出来的可能？” 
　　金发男阴恻道：“呵！逃出来更好！活埋不一定会死！” 
　　“但出现在飒哈啦沙漠之中一定会死！” 
　　“星耀之下！没人能活着穿越飒哈啦！” 
　　马尾女：“看来，你对你的试验品们很有信心呢！” 
　　金发男并未回应，而是起身道：“完成版的血清研发已经接近尾声，我要去虹国谈笔交易！” 
　　“这里交给你了……” 
　　沙漠无垠，万里黄沙！ 
　　一辆防爆装甲车驰骋沙丘之间，掀起一路烟尘！ 
　　江南已经开了3个小时！ 
　　一个活物没看着！ 
　　白千荨举着望远镜：“飒哈啦沙漠也没传闻中那么可怕嘛！”

第254章 还挑食的么？
　　小蝎蝎！你快回来！ 
　　咱们来玩儿你追我！如果你追到我我就让你哗啦啦的游戏！ 
　　我特么不要跟这帮老丧尸玩儿啊！ 
　　所有人都头皮发麻！ 
　　王正阳骇然道：“怎么会这么多？” 
　　江南：“估计都是被丢掉的试验品！” 
　　“还有被利用完就遗弃的雇佣兵！” 
　　“因为没有血清持续注射，所以失去了思考能力！“ 
　　“杀还杀不死！然后就被驱赶至沙漠中！” 
　　“长年累月下来……嘶～” 
　　白千荨骇然道：“那他们是靠吃什么活到现在的？” 
　　江南：“你说呢……” 
　　山猫俏脸儿冰冷：“造孽！这是祸害了多少人？” 
　　可现在没工夫管那么多了！ 
　　这些不死者就像是闻到了腥味儿的鲨鱼一样，狂奔而来！ 
　　此刻防爆车根本没时间掉头，只能顺着下坡冲去！ 
　　江南大吼一声：“全员！用一切攻击手段！开路！” 
　　所有人的精神都跟着紧绷起来！ 
　　防爆车前铲落下，马力全开冲入丧尸群！ 
　　“砰！砰！砰！” 
　　一个个神色狰狞的不死者被车前的铁铲撞飞！ 
　　唐诗素手轻挥，一刀刀开金裂石的风刃斩出，犹如砍瓜切菜！ 
　　白千荨站在车顶电磁炮雷雨双重输出，火力恐怖！ 
　　王正阳更是攻击力恐怖的火系输出，再加上李灭土的土系异能！ 
　　大黑小黑半兽化成月猿，将扒上车的不死者尽数撕成两半！ 
　　这才让防爆车艰难前行！ 
　　可不死者们疯了一样的前赴后继，甚至堆叠成了三米多高的人墙！ 
　　狂涌而来！ 
　　那些个被斩杀的也很快复原，根本杀不完！ 
　　所有人的灵力都疯狂消耗！ 
　　江南眼看挺不住了，掏出一只玻璃罐罐，里边装的满满的榴莲果肉！ 
　　吃一口恢复灵力，然后以虚空黑洞开路！ 
　　一个丢下去，百米范围内的不死者瞬间被清空，压缩成黑珠！ 
　　可马上又被填满！ 
　　唐诗满脸焦急：“不行了！灵力见底啦！” 
　　江南抬手把玻璃罐罐丢了过去：“把这个吃了！” 
　　唐诗愕然接过，还没搞清楚是啥东西！ 
　　就在这时，一道威力巨大的火球竟从不死者人群中砸出！ 
　　正中唐诗！ 
　　她只来得及本能的防御，整个人就被砸出去了100多米！ 
　　江南：！！！ 
　　“靠！这些不死者怎么还会用灵技？不是没办法思考么？ 
　　白千荨焦急道：“这些不死者全凭本能行动，快救小诗！” 
　　此刻！唐诗直接跌在了不死者群之中！ 
　　周遭叠出三米多高的人墙压来，一个个神色狰狞恐怖！ 
　　唐诗紧咬下唇，眼眶通红！ 
　　掏出匕首就朝着自己的心脏扎去！ 
　　她知道自己没救了，这总比被分而食之要来的痛快！ 
　　可就在这时！ 
　　那些围过来的不死者刚压过来！ 
　　“Σ_(???”∠)呕！” 
　　“呕吐～呕！” 
　　一个个疯狂干呕，吐白沫子，满脸的嫌弃，躲的老远！ 
　　唐诗：？？？ 
　　然后她也被一股臭到极致的味道臭吐了…… 
　　只见刚刚被她捧在手里的玻璃罐罐已经碎裂，里边的果肉粘了一身() 
　　！ 
　　“南神给我的这是啥呀！” 
　　“呕～好臭呀！” 
　　随即她就想起了审问马克的时候，满屋的金黄！ 
　　不由得满脸惊恐：“该不会是……咿呀！” 
　　[来自唐诗的怨气值＋1000！] 
　　她连忙起身一阵抖落！ 
　　然后那些不死者更嫌弃了，一个个像是躲瘟神似的躲的老远！ 
　　还朝唐诗吐口水！ 
　　那神情就像是！ 
　　“呸！这丫头臭死了！” 
　　“可不？这也下不去口哇！” 
　　“赶紧走！咱们换个香的去！” 
　　“呕～真恶心！呸呸呸！” 
　　唐诗：？？？ 
　　喂喂喂！ 
　　你们不吃的么？ 
　　有的吃就不错了！还挑食？ 
　　自己竟然臭到被丧尸嫌弃的程度么？ 
　　不由得站在原地满脸懵逼！ 
　　直感觉内心受到了一百万点暴击，这比被吃还要难受哇！

第255章 一只沙雕
　　三分钟后！ 
　　江南被按在车的前引擎盖上！ 
　　唐诗死死的压住江南的一只手！ 
　　白千荨抱住另一只！ 
　　而李灭土，王正阳则是按住双腿！ 
　　山猫骑坐在江南的身上，双眼已经能喷出火来了！ 
　　刚刚江南举着水瓢狂泼榴莲果肉！ 
　　现在每个人的身上都沾上了满满的金黄！ 
　　就连整辆防爆车都已经被污染了啊！ 
　　“小南！你老实交代！” 
　　“这泼的是什么？怎么这么臭？是不是马克的……唔～” 
　　江南满脸惊恐！ 
　　“不是！怎么可能啊！你们听我解释啊！” 
　　“这可是好东西！你们尝尝就知道了！” 
　　“呲溜！” 
　　说着伸出舌头在嘴唇旁边舔了一圈！ 
　　山猫：！！！ 
　　∑(°口°?) 
　　“哎呀！你怎么还吃！不许吃！快吐出来！” 
　　说着就去用手指抠江南的嘴巴！ 
　　江南顺手把山猫手指上的果肉给舔了！ 
　　“呀！你还吃！” 
　　白千荨心态已经崩了！ 
　　你自己吃也就算了！ 
　　还想带着我们一起吃？ 
　　江南急了！ 
　　自己要是再不解释，怕是要被围殴致死啊！ 
　　“你们咋就不信！这是榴莲的果肉啊！吃了会恢复灵力的！” 
　　“就是臭了点儿！” 
　　白千荨凶道：“呸！鬼才信你！” 
　　“我白千荨就算是死！从车上跳下去！都不会吃一点这个东西！” 
　　可山猫却惊愕的发现，江南体内的灵力真的在迅速恢复！ 
　　很快就恢复至满盈的状态！ 
　　不由得用手指从江南鼻尖上刮下来一点，塞到嘴里！ 
　　白千荨惊了：“呀！山猫！你怎么也跟着吃上了？” 
　　“我没想到！你竟然是这样的山猫！” 
　　只见山猫体内亏空的灵力也随之恢复至巅峰状态！ 
　　“真……真的！好甜！” 
　　江南嘿嘿一笑，满脸神气：“这回相信了吧？” 
　　几人见山猫都吃了，也不由得吃了一点儿！ 
　　结果一个个都眼睛大亮！ 
　　“卧槽！牛批啊！真香！” 
　　“灵力真的恢复了！我的天！” 
　　“这么神奇？天呐！甜的要命！” 
　　“再来一口！” 
　　唐诗满脸的抗拒，可江南还是乘其不备！ 
　　一个大力金刚指就戳到了她嘴里！ 
　　“唔～” 
　　她不由得眼睛大亮！ 
　　“哇！好吃的！” 
　　白千荨：！！！ 
　　这个世界怎么了？ 
　　为什么你们都在吃啊！ 
　　而且，此刻不死者们丝毫不敢靠近防爆车！ 
　　本能的抗拒，嫌弃！一个个躲的老远！ 
　　三分钟后！ 
　　防爆车缓缓行驶在不死者群中，沿途所过，一个个不死者疯狂逃开！ 
　　嫌弃的不行！ 
　　而江南则是肩扛扁担，挑着两桶金黄果肉！ 
　　手拿水瓢！ 
　　舀出一瓢朝着不死者们一泼！ 
　　被泼中的不死者们一个个倒地狂吐，一顿抽抽！ 
　　江南嘿嘿直乐！ 
　　白千荨堵着鼻子，一脸无语的看着这一幕：“我瞅你好像是挑粪的老大爷！” 
　　() 
　　江南：！！！ 
　　“我呸！你个老智障！想吃我还不给你吃呢！” 
　　白千荨傲娇道：“我才不吃！” 
　　然后偷偷背过身去，看着指尖金黄色的果肉，满脸犹豫挣扎！ 
　　可还好奇到底是啥味道的！ 
　　最终还是鼓起勇气，吃了一小点儿！ 
　　浓郁的果香和甘甜在舌尖蔓延，绽放！ 
　　体内见底的灵气疯狂滋生，充盈！ 
　　白千荨美眸大亮！ 
　　这是什么神仙果肉，也太好吃了吧！

第256章 细节决定成败！
　　经历了被吐口水的事件，白千荨再也不嫌弃了！ 
　　回头就朝身上抹了一大堆的黄金果肉！ 
　　再臭也比被吃掉强！ 
　　果然一路上再也没有遇到不死者还有灵兽的骚扰，顺利抵达飒哈啦沙漠之眼附近！ 
　　金发男怕是打死也想不到江南他们会以这种方式成功穿越飒哈啦！ 
　　一行人潜伏至沙丘后，望向基地！ 
　　上面并没有太多庞大显眼的建筑！ 
　　最核心的就是中间的物资中转站！ 
　　连接着地下四通八达的隧道！ 
　　来回运送物资！ 
　　主体建筑都在地下！ 
　　可即便这样，仍旧有重兵把守，防守严密！ 
　　山猫皱眉道：“守备力量很强，正面突击根本没机会的！” 
　　“而且不知道地下具体什么情况……” 
　　他们必须进入基地内！ 
　　破开德古拉的生物序列系统，完全销毁研究资料，并带回备份！ 
　　这种形势之下，根本就没有半点机会！ 
　　江南眉头紧锁，心思急转！ 
　　山猫开口道：“你带着小白进去吧！破解系统需要你们两个携手！” 
　　“我和突牙小队制造混乱，给你们创造机会！” 
　　江南摇头：“别急！我再想想！” 
　　一旦按照山猫所说的那样做！ 
　　负责制造混乱的必定会遭到德古拉的人全力攻击！ 
　　根本没有活路可言！ 
　　为了完成任务，让人去死，江南做不到！ 
　　死死的盯着基地，江南苦着脸掏出十头哎嘿黑蒜！ 
　　塞嘴里就吃了一头！ 
　　果然如想象中一般，感应范围被增加到了2000米！ 
　　代价就是……江南更黑了！ 
　　可还是够不到基地内的位置！ 
　　江南一边哭，一边吃蒜！ 
　　看的山猫白千荨都不忍直视！ 
　　十头哎嘿黑蒜下去，江南已经黑的连妈妈都不认识了！ 
　　哪怕是在大白天的，黑的都不反光！ 
　　“南神！乖！不哭！会变回来的！” 
　　江南：！！！ 
　　老子那是被辣哭的啊！ 
　　此刻，唯有大黑小黑满脸的狂热，要不是王正阳拉着，早就跪地上磕两个了！ 
　　而感应范围增加到了恐怖的一万多米，虽然感应的越远就越模糊！ 
　　可江南终于能“看”到基地内部的情况！ 
　　可看着江南那愈发阴沉的表情，山猫就知道，情况并不乐观！ 
　　“还是我们去当诱饵吧！” 
　　“没别的办法了，任务不成功，只会死更多的人！” 
　　王正阳他们也都跟着重重点头，既然选择接下这个任务，就是带着觉悟来的！ 
　　只见江南捧起山猫的脸蛋儿，凝视她的双眸，表情前所未有的郑重！ 
　　“别死！不然我什么都做得出来！” 
　　“我就你这么一个山喵姐！谁都不能从我手里把你抢走！” 
　　“答应我！” 
　　山猫目光躲闪，不敢看江南的眼睛，更有些手足无措！ 
　　心跳莫名的加速，身子轻颤！ 
　　她从没见过这么认真的江南！ 
　　平日里嬉笑怒骂，总是让人忍不住开心。 
　　可这一次！ 
　　江南前所未有的认真。 
　　山猫知道，如果自己死了，按江南的性子，一定会疯掉！ 
　　他会不惜一切代价的复仇！ 
　　() 
　　直到灭掉最后一个敌人！ 
　　山猫不禁回想起与江南相遇至今的一切，心里淌过阵阵暖流！ 
　　展颜一笑：“好！我答应你！不死！” 
　　江南咧嘴一笑：“那我也不死！没做到的人要被弹脑瓜崩！” 
　　山猫：(￢?￢) 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1！] 
　　气氛全没了好么…… 
　　方柳则是面色惨白摇头道：“要死你们去死！我不去！” 
　　“凭什么我们就要去死？凭……” 
　　“啪！” 
　　卫华一个重重的嘴巴打在方柳脸上，她整个人都懵了！

第257章 小可爱！小北鼻
　　南神……南神怎么变成女的了？ 
　　白千荨看了看江南，又看了看被拍晕的那个！ 
　　这完全一毛一样的好么？ 
　　就连声音都是一样的啊！ 
　　她感觉自己的世界观已经彻底崩塌了啊！ 
　　这是灵技？还是异能？是刚刚的那个果冻？ 
　　南神为什么有这么多奇奇怪怪的东西啊！ 
　　“像不像嘛？” 
　　“噗哇！” 
　　一道鼻血从白千荨的鼻子里流出！ 
　　这……这谁顶得住哇！ 
　　捂着鼻子的白千荨朝着江南竖起大拇指！ 
　　嗯！就很棒～ 
　　只见江南也不耽搁，连忙往身上套她的衣服！ 
　　可穿到上身衣服的时候，江南一怔！ 
　　“小白，这玩意咋穿的？我能解开，怎么扣不上呐！” 
　　白千荨已经不忍直视了啊！ 
　　每每想到眼前这个金发碧眼的大美女是江南！ 
　　她就想死啊！ 
　　“我帮你扣！” 
　　“好勒啊！闷的我喘不过气！这么沉的么？做女孩子好辛苦啊！” 
　　“噗哇……南神！你憋说话了！” 
　　[来自白千荨的怨气值＋1000！] 
　　一番折腾，总算是穿戴完毕！ 
　　而那金发碧眼的大美女，则是被江南埋在沙子里，只露个脑袋出来！ 
　　“待会儿只管跟着我！一句话也别说！一切交给我！” 
　　此刻白千荨的精神也跟着紧绷起来，手心全是汗水。 
　　毕竟这相当于深入虎穴啊！ 
　　东边山猫已经开始行动了，大批的守备力量全朝着那边冲去！ 
　　给江南创造了绝佳的机会！ 
　　拉住白千荨的小手，江南一路瞬移到了物资中转站！ 
　　就这么旁若无人的从门外走了进来！ 
　　一方脸大汉走了过来：“丽娜姐！你去哪儿了？找你半天！20个人送到了！单子你签下！” 
　　江南柔柔一笑：“去接个人，她血型特殊，实验室单独要的！” 
　　方脸大汉撇了一眼白千荨：“豁！这女的真踏马黑！还带着一股子臭味儿！恶心死了！” 
　　白千荨：！！！ 
　　o(▼皿▼メ;)o 
　　[来自白千荨的怨气值＋1000！] 
　　要不是怕暴露！ 
　　她绝对上去活劈了这丫的！ 
　　签了单子的江南根本不耽误，直接来到了电梯竖井！ 
　　带着白千荨一路深入地下基地！ 
　　映入眼帘的是极为宽敞的大厅，此刻警报声大起！ 
　　不知多少驻守在基地内的雇佣兵集合朝外涌去，场面极为混乱！ 
　　江南不管不顾，带着白千荨闷头朝着内部走去！ 
　　“丽娜姐！你怎么在这儿？” 
　　一挎着步枪，留着胡子的光头大汉招呼了声。 
　　江南无奈，怎么哪儿都能碰见熟人？ 
　　“听到警报声我就赶紧回来了！外边怎么了？” 
　　光头大汉道：“来了一帮不长眼的家伙！挺棘手的！警报解除前就不要出去了！” 
　　江南松了口气，好在没暴露！ 
　　布灵布丁还是挺靠谱的！ 
　　“那你要小心！” 
　　光头大汉咧嘴一笑：“放心！我留着力气呢！晚上房间等你！” 
　　江南：？？？ 
　　不禁一脸懵逼！ 
　　她们两个是这么个关系的么？ 
　　为了不暴露() 
　　！ 
　　只见江南妩媚一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇：“到时候可别让我失望哦！小可爱！” 
　　光头大汉：！！！ 
　　看着江南的眼睛都直喷火，那叫一个心痒难耐啊！ 
　　这谁顶的住啊，当时一声暴吼：“我去去就回！” 
　　说着精神满满的朝着外边跑去！ 
　　白千荨则是愕然的看着江南！ 
　　沃德天！ 
　　南神！你究竟是怎么做到的啊！ 
　　这语气！这眼神！那勾人的小表情！ 
　　我一个妹子看了都心动的好么？

第258章 小甜心！小哈尼
　　这边江南刚把人给装异度空间里！ 
　　带着白千荨就出了办公室，直奔机房！ 
　　不敢耽误片刻！ 
　　白千荨跟在江南身后，忍的那是相当辛苦了！ 
　　兴致勃勃的变身成金发碧眼的大美女！ 
　　结果一路上被调戏两次，还差点被秃顶男得手？ 
　　“噗……” 
　　“你还笑！” 
　　白千荨死死咬住舌尖！ 
　　不行！不能笑！南神不要面子的啊！ 
　　就在这时。 
　　一身穿白大褂，身材修长，带着眼镜的年轻男子抱着文件，看到江南不由得一笑！ 
　　“怎么才来？跟我来，有个事情跟你说下！” 
　　江南皱眉！ 
　　可看着走廊里人来人往的研究员，也只能硬着头皮跟了过去！ 
　　三人一路来到办公室！ 
　　刚一进办公室，那年轻眼镜男直接丢掉文件，一把搂住江南的柳腰！ 
　　满眼深情道：“小甜心！把门锁上！” 
　　江南：！！！ 
　　你踏马又来！ 
　　又锁门？ 
　　这套路为什么这么熟悉啊！ 
　　靠！ 
　　这么一会儿功夫都仨了啊！ 
　　丽娜这女人一天也太忙了吧？ 
　　小可爱？小北鼻？小甜心的？ 
　　上一天班，光辗转各大办公室了！ 
　　自己一个人灌溉了整片大草原？ 
　　牛批！ 
　　江南都快疯了！ 
　　自己咋就变成她了？ 
　　只见江南小手按在眼镜男的胸口上！ 
　　妩媚道：“是不是要我用甜蜜来击穿你的小心脏啊！” 
　　眼镜男双眼喷火！ 
　　今天小甜心这么主动的么？ 
　　“你怎么知道？” 
　　江南黑着脸：“因为我特么已经击穿一个了啊！” 
　　眼镜男：？？？ 
　　“噗！” 
　　虚空锁链崩的像是钢矛，穿过眼镜男的心脏！ 
　　又捅死一个！ 
　　白千荨实在是没忍住：“噗……哈哈哈哈！” 
　　“你这也太甜蜜了吧！” 
　　江南这活脱脱一办公室杀手啊！ 
　　气的江南不再伪装成丽娜！ 
　　而是变成了眼镜男的样子，把他的衣服套在了身上！ 
　　鬼知道这丽娜到底还跟多少个男人有关系？ 
　　自己不能挨个捅过去吧？ 
　　早晚挨扎！ 
　　带着白千荨走出办公室的江南推了推眼镜！ 
　　一种莫名的安全感油然而生！ 
　　这次总算安全了吧？ 
　　摆脱了丽娜的身份！不能有人再想扎我了吧？ 
　　眼看就要穿过实验室区域！ 
　　只见一长着络腮胡子的彪形大汉一手搂着江南的肩膀！ 
　　“小哈尼！我可是想你想的心发慌！来我办公……” 
　　江南心态直接炸了！ 
　　今天出门没看黄历是咋的？ 
　　我特么变成男的怎么也逃不掉？ 
　　贵圈这么乱的么？ 
　　这位眼镜男业务范围挺广啊！ 
　　男女通吃？ 
　　“去！现在就去！我特么也忍不住了，保你上天！” 
　　江南一边说，一边拉着彪形大汉就往办公室走…… 
　　彪形大汉眼睛铮亮：“保我上天？我的小哈尼这么棒的么？” 
　　两人就这么进了办公室！ 
　　() 
　　把白千荨丢在了走廊！ 
　　此刻她还好奇的往办公室里瞅呢，大眼泛光！ 
　　(???﹃???) 
　　“哦豁～哦嚯嚯～” 
　　不多时，办公室里想起一阵叮铛的响声！ 
　　引得众人纷纷侧目！ 
　　“啧啧啧！这么激烈的么！” 
　　“嘿嘿，你不知道！蛮牛可是号称鲜肉杀手！”

第259章 一个红着眼的疯子！
　　一页页的资料翻过去！ 
　　最早甚至能追溯至20年前，灵气复苏初始阶段！ 
　　原来不死者血清的研制从那时起就已经开始了。 
　　经过了数之不清的人体实验！ 
　　研发出了一代，二代，三代不死者血清！ 
　　目前已经进入最终开发阶段！ 
　　这些年来他们一直靠售卖血清来支撑研发！ 
　　就像是盘踞在飒哈啦的毒瘤一般，存在了20年之久！ 
　　这后面甚至牵扯到更为庞大的国际组织： 
　　德古拉！ 
　　江南快速的浏览着资料！ 
　　越看面色就越难看！ 
　　最终目光停留在一页资料上！ 
　　江南的眼睛变得赤红如血！ 
　　额头上的青筋狠狠暴起！ 
　　钢牙紧咬，铁拳紧握！ 
　　不由得狠狠的砸在墙上，巨响回荡！ 
　　吓了白千荨一跳！ 
　　她从未见过这样的江南！ 
　　眼神冰冷而愤怒！ 
　　那心底熊熊燃烧的怒火像是要喷涌而出一般！ 
　　跟平日里的他判若两人！ 
　　怯声道：“南……南神？你怎么了？” 
　　江南深深的吸了一口气：“云端的资料已经开始向磁盘里下载！同时会彻底删除云端下载的部分！” 
　　“需要一段时间！你看着！等我回来……” 
　　说着抽出唐刀，另一只手握住匕首！ 
　　直奔着大门走去！ 
　　白千荨：“南神！你去做什么？外边……” 
　　江南头也不回，冷道：“去杀人！” 
　　下一刻，身子瞬间消失在了房间中！ 
　　白千荨：！！！ 
　　这已经是完全超出计划外的事情！ 
　　一向冷静果决的江南怎么会做出这么冲动的决定？ 
　　他究竟在资料里看到了什么？ 
　　白千荨连忙看向资料页！ 
　　那是一个人的资料！ 
　　而她则被称之为母体！ 
　　照片上，是一个看起来只有6岁左右的金发女孩儿！ 
　　瘦弱不堪！ 
　　姓名：米拉！ 
　　年龄：26岁 
　　身高：11 
　　体重：15kg 
　　天赋：sss+ 
　　境界等级：黄金级3星！ 
　　异能：永生不死！ 
　　白千荨：！！！ 
　　一瞬间，她明白了！ 
　　那些永生细胞的主人究竟是谁！ 
　　为什么这米拉明明有26岁，却是6岁的模样！ 
　　灵气复苏的那一刻，她觉醒了永生不死的异能！停滞了自己的生长！ 
　　白千荨又想起了不死者血清中蕴含的大量人体组织！ 
　　还有外边冷库无数培养罐里泡着的东西！ 
　　竟全是来自于这米拉的身上么？ 
　　仗着她是永生不死的异能，一次又一次的取样…… 
　　这一刻的白千荨红着眼眶，捂着小嘴！无力的跪在地上！ 
　　米拉这20年间！究竟经历了怎样的折磨啊！ 
　　她……就是不死者血清的真相么？ 
　　另一边！ 
　　保险库门外已经聚集了一堆人，可却被拦在铁门外，束手无策！ 
　　一些人已经开始用灵技轰击铁门，可根本没有作用！ 
　　就在此刻，江南的身影瞬间出现在场中！ 
　　二话不说的他举刀就砍！ 
　　一时间哀嚎() 
　　之声不绝，转眼之间七人就倒在地上！ 
　　场面顿时乱作一团！ 
　　“该死的！敌袭！他是怎么进来的！” 
　　“调虎离山！机房才是他们的目的，快叫哈莉回来！” 
　　“这是什么身法？根本抓不住他！空间系？竟然是空间系！” 
　　“嗷！我的胳膊！我的……” 
　　声音戛然而止！ 
　　就在这时，一道仿佛带着冰碴子的声音传来！ 
　　“虚空……黑洞！” 
　　原地瞬间出现一个黑点！ 
　　下一刻，恐怖的吸力瞬间爆发！ 
　　将方圆100米的人全扯了过去，压缩成黑珠！ 
　　“轰！” 
　　黑珠狠狠地砸在地上！ 
　　侥幸存活下来的人满脸惊恐！ 
　　眼前的年轻人真的只有白银3星么？ 
　　这是什么恐怖的战斗力？ 
　　只见江南抹了一把脸上的血，看着冷库内无数的培养罐，一口钢牙几乎咬碎！新 
　　掏出加特林，火光迸溅，子弹倾泻！

第260章 干不过！喝大力！大力出奇迹
　　米拉搂着江南的脖子！ 
　　竟感觉到莫名的安心。 
　　他的动作很轻柔！ 
　　在自己的记忆中，似乎从来没有人对自己这么温柔过…… 
　　只见江南用虚空锁链将米拉绑在自己的胸前！ 
　　手持唐刀，眸光森寒！ 
　　无数雇佣兵冲进实验室，看到江南怀里的米拉，全都炸了！ 
　　“该死的！放下母体！” 
　　“你以为你能活着离开么？” 
　　“把母体放下！德古拉不会放过你的！” 
　　“不用管母体！她死不了！全力弄死这小子！都给我上！” 
　　江南怒道：“母个屁！她不叫母体！她有自己的名字！” 
　　“她叫米拉！” 
　　言罢，一个瞬移冲入人群，举刀便砍！ 
　　攻击从四面八方涌来！ 
　　江南利用空间虫洞全力防御，可仍有钢刺漏了过来！ 
　　直刺米拉的后背！ 
　　这些人根本就没管米拉，在他们的认知中！ 
　　她本来就不会死，更是不知被肢解了多少次！谈不上威胁！ 
　　可江南不愿！ 
　　愣是偏转了身子，护着米拉躲过钢刺！ 
　　自己却被钢刺从肋骨下刺入，直穿肺叶！ 
　　一大口鲜血从江南嘴里涌出！ 
　　“踏马的！我就知道自己今儿得挨扎！” 
　　江南抹了一把嘴角上的鲜血，杀气盎然，抽刀便砍！ 
　　此刻的实验室走廊仿佛变成了人间地狱！ 
　　米拉紧紧的抱着江南的脖颈。 
　　她不明白！ 
　　不明白这个哥哥为什么要用身体为自己挡住攻击！ 
　　自己不会死的啊…… 
　　可不知为什么，米拉感觉自己好像没那么冷了！ 
　　心底有一股暖意涌出，温暖了整个身子！ 
　　江南就像是一束光，照进她原本灰暗的世界！ 
　　让她知道了，原来被人护着是这样的感觉！ 
　　他是第一个对自己这么温柔的人！ 
　　米拉紧咬着下唇，搂的更紧了，一刻也不愿撒手！ 
　　胸口的暖意愈发汹涌！ 
　　不知何时，湛蓝的大眼中浸满了泪水。 
　　这是梦么？ 
　　如果是梦！ 
　　那么求求上帝让我梦的再久一点好不好…… 
　　在鲜血飞溅，怒喝不绝的战斗中，江南的怀里成了米拉最温暖的港湾！ 
　　机房内！ 
　　资料已经全部下载完毕，云端所有资料尽数删除！ 
　　白千荨急的在原地来回踱步，俏脸上满是担忧！ 
　　就在这时，一道身影突兀的出现在保险库中！ 
　　白千荨惊喜道：“南神！你……” 
　　下一刻，她就一个字也说不出来了！ 
　　江南的衣服早已被鲜血染红，身上伤口触目惊心！ 
　　肋下还插着两根钢刺！ 
　　怀里抱着的，正是米拉！ 
　　这一刻的白千荨头皮发麻！ 
　　江南是得有多牲口？ 
　　愣是冲出去把米拉给抢回来了？ 
　　这得是经历了多惨烈的战斗？ 
　　“帮我把钢刺拔出来！胳膊废掉一只，抬不起来了！” 
　　白千荨握着钢刺的手都忍不住发抖：“南神！你不能死了吧？” 
　　江南翻了个白眼：“死个屁！快拔！” 
　　白千荨拔出钢刺，鲜血顺着伤口涌出！ 
　　江南赶紧吃了一棵元气人参，不() 
　　然真的怕自己挂掉！ 
　　白千荨看着江南一身伤，不由得有些心疼：“值得么？” 
　　江南咧嘴一笑：“重要么？人活一辈子要对得起自己！” 
　　“不救她！心里这个坎儿我过不去！” 
　　白千荨怔怔的看着江南！ 
　　这个笑容她能记一辈子！ 
　　“走！带你出去……” 
　　江南一把抱住白千荨的柳腰，两人顿时出现在了保险库外！ 
　　数百人围在这里！ 
　　白千荨面色惨白，这要怎么出去？ 
　　只见江南举刀前行！ 
　　数百人的眼中皆是惊惧，竟被江南逼着往后退！ 
　　愣是没有人敢上！ 
　　因为敢上的都挂掉了！ 
　　谁都不想做死的那个人！

第261章 贼猛！嗷嗷猛
　　一时间，场中像是升起了四颗小太阳似的！ 
　　根本无法让人直视，雇佣兵们一个个捂着眼睛大叫！ 
　　“噢！谢特！我的眼睛呐！” 
　　“瞎啦瞎啦！我踏马啥也看不到了啊！” 
　　“这是什么鬼！谁能告诉我他们的光头为什么会发光啊！” 
　　“自带闪光弹效果的光头？” 
　　王正阳和李灭土直感觉身上一凉，然后就感觉世界明亮了起来！ 
　　心里不禁一个哆嗦 
　　不由得相互对视了一眼，下巴差点儿没砸地上，满脸惊恐！ 
　　这个没穿衣服的秃头发光肌肉变态是谁啊！ 
　　简直辣眼睛的好么？ 
　　这也太大力了吧？ 
　　心态直接就崩了！ 
　　[来自王正阳的怨气值＋1000！] 
　　[来自李灭土的怨气值＋1000！] 
　　可也实实在在的感受到了身体素质的暴增！ 
　　没时间多想，冲入人群之中举拳就砸！ 
　　好似一只暴躁的蛮牛，再配合上光头闪光弹效果！ 
　　简直无敌的好么？ 
　　而大黑小黑则是满脸的狂热！ 
　　果然！奥萨斯天父是能赐予我们力量的啊！ 
　　江南是尊真神仙呐！ 
　　这哥俩再无顾忌，火力全开！ 
　　直接兽化成身形接近十米的金刚月猿，肌肉爆炸！ 
　　抡起拳头就开砸！ 
　　唐诗一口老血就喷了出来，简直没脸看了好么！ 
　　为啥你俩完全兽化之后，还是秃头啊！ 
　　更亮了好么？ 
　　两头十米之巨的地中海金刚月猿也就算了！ 
　　还发着光？ 
　　实在是太抢眼了啊！ 
　　唐诗死都没想到，自己花了23年辛辛苦苦建立的世界观就这么一会儿！ 
　　全特么塌了啊！ 
　　此时此刻，感受到了大力2.0的强大，李灭土和王正阳已经成为大力的忠实粉丝了！ 
　　满脸狂热！ 
　　这玩意！太猛了好么！ 
　　暴增30倍的身体素质，是开玩笑的么？ 
　　“山猫！赶紧喝一瓶！老猛了！” 
　　(?°???°)? 
　　“对对对！贼猛！嗷嗷猛！太爽了啊！” 
　　?(??°???°)?? 
　　山猫：“滚！” 
　　“死了也不喝！” 
　　开玩笑！ 
　　变成这个鬼样子？ 
　　自己宁可去死啊！ 
　　王正阳：…… 
　　李灭土：…… 
　　大力顶上，局势顿时被扳回来不少！ 
　　哈莉也满脸的惊骇！ 
　　一瞬间感觉不死者血清都弱爆了好么？ 
　　他们喝的那是啥啊！这么强？ 
　　可再强也强不过自己，看着满身伤痕的山猫！ 
　　哈莉已经动了杀心！ 
　　刚要动手，后方传来大吼：“大姐！带人回援！” 
　　“调虎离山！调虎离山呐！” 
　　“机房失守！母体也被抢了！来人是个空间系……” 
　　哈莉：！！！ 
　　“该死的，怎么会是空间系？” 
　　她那里还顾得上那么多？ 
　　母体一旦被抢走，就全完了！ 
　　当时就要朝基地赶去！ 
　　“焚血！” 
　　一道冒着白气的身影狂掠而来，一拳狠狠轰向哈莉！ 
　　“轰！” 
　　() 
　　她只来得及以球棒抵挡，整个人就被砸了出去！ 
　　只见山猫此刻浑身黑铁色泽！眼眸猩红！ 
　　血液犹如滚烫的岩浆一样极速流淌，甚至从伤口中涌出！ 
　　身体中的水分被高温蒸发成水蒸气！呼吸无比粗重！ 
　　身体正在超负荷运转！ 
　　她的焚血契合度只有60％！每一次用出对身体的负荷都极大！ 
　　哈莉气急败坏道：“你别自己找死！” 
　　山猫抹了把嘴角的鲜血：“我没死，你休想过去！” 
　　她知道！ 
　　自己多抗住一分钟！ 
　　江南就多安全一分钟！ 
　　死了也不能退！ 
　　被弹脑瓜崩就被弹好了！ 
　　哈莉满脸抓狂，拎着球棒就冲了上去！ 
　　“这可是你自找的！” 
　　两人顿时战在一起！ 
　　空中飘荡的钢制棒球无情的击打在山猫身上！ 
　　球棒更是猛砸！ 
　　山猫死战不退，这世上没什么事情能让她低头！

第262章 咱队长疯了！
　　落在沙漠中的哈莉哭个不停！ 
　　这根本就没法见人的好么？ 
　　之前别人看到自己，都是双马尾少女！棒球少女！ 
　　现在特么直接用卤蛋头？ 
　　“呜哇……该死的！啊啊啊！” 
　　站在原地一阵抓狂的哈莉猛的想起了什么！ 
　　连忙拉开裤腰低头看了一眼！ 
　　整个人都僵硬在了原地！ 
　　“呜呜呜……这里也没了么！” 
　　[来自哈莉的怨气值＋1000！] 
　　飞机上，江南都快急疯了！ 
　　抱着山猫的身子，甚至感受不到她的体温！ 
　　死拦着哈莉的山猫被打没了半条命！ 
　　躺在江南怀里的山猫死死的抓着江南的衣襟！ 
　　瞳孔一点一点的放大！ 
　　口中鲜血不断涌出！ 
　　急的江南直掉眼泪！ 
　　“快！快吃掉！吃掉就好了！” 
　　说着把元气人参塞到她嘴里，可却被涌出的鲜血顶出！ 
　　“啊啊啊啊啊！怎么不吃？吃啊！山喵姐！别死！” 
　　飞机上的几人看着这一幕，眼眶通红！ 
　　王正阳红着眼道：“山猫把自己的人参都塞给我们了，怕我们撑不住！” 
　　“她一棵都没吃！” 
　　江南不管！ 
　　把元气人参塞到自己嘴里，嚼碎！ 
　　捧起山猫的脸蛋儿，嘴对嘴的喂了过去！ 
　　血腥味儿在舌尖蔓延！ 
　　“你快吃掉，我都嚼好了，乖！会没事的！” 
　　江南不停地擦着山猫嘴角涌出的鲜血，眼泪一滴滴的落在她的脸上！ 
　　“对……对不起！我没……没能做到！” 
　　“你……打弹我脑瓜崩好了！” 
　　山猫断断续续的到，抬手想擦去江南的眼泪，却蹭了他一脸的血。 
　　江南眼眶通红，一把搂住山猫，拼了命的摇头：“我不弹了！你活过来好不好！” 
　　“你还没给我发小奖章呢！你活啊！说话怎么不算话！” 
　　山猫下巴垫在江南的肩膀上，虽满脸鲜血，可却笑的灿烂！ 
　　“能遇见你！真好！” 
　　江南紧紧的抱着她，眼泪止不住的流出！ 
　　他能感觉到山猫体内生命力的流逝，却无力挽回！ 
　　不由得钢牙紧咬，铁拳紧握！指甲刺进掌心都不自觉！ 
　　眼神冰冷而森寒，心中的怒火压抑到了极致，于这一刻尽情爆发！ 
　　那是究竟是怎样的眼神啊！ 
　　如恶鬼！似独狼！ 
　　唐诗的心都跟着狠狠的一颤！ 
　　而被两人夹在中间的米拉，仰头看着江南的脸颊，似能感受到江南的悲伤！ 
　　小手不由得轻轻握住山猫的手！ 
　　身上开始绽放出柔和的白光，把山猫也包裹在了其中！ 
　　白光中的山猫一身伤口极速复原！ 
　　那几乎快停跳的心脏再次变得有力！ 
　　转瞬的功夫便恢复如初！面色红润！ 
　　所有人都瞪大了眼睛惊骇的看着这一幕！ 
　　什么情况？ 
　　小米拉的大眼中尽是疲惫，把奶嘴塞到了自己的嘴里！ 
　　紧紧搂着江南的腰，睡了过去…… 
　　山猫满脸的愕然，呆呆的看着自己的身体！ 
　　不光恢复如初，就连大战后的疲惫感都消失不见了！ 
　　“这……这……怎么可能！” 
　　江南：！！！ 
　　山() 
　　猫被米拉给救了？ 
　　硬是从阎王爷手里给抢了回来？ 
　　她的异能还能给别人用的么？ 
　　到底是怎么回事！ 
　　怀中的小米拉满脸的疲惫，睡的很沉！ 
　　江南也狠狠的松了一口气，刚刚山猫真的差点没给自己吓死！ 
　　王正阳骇然道：“这小女孩儿是……” 
　　江南面色凝重：“从基地里救出来的，她就是那永生细胞的主人！” 
　　一句话出，全场骇然！ 
　　这小女孩就是不死者血清真正的秘密么？ 
　　想起血清的成分，众人瞬间明白了怎么回事！

第263章 他来了！他来了！那只沙雕它又来了
　　与此同时！ 
　　哈莉回到了基地，原本的飒哈啦沙漠之眼的位置已经塌出了一个巨坑！ 
　　基地彻底被掩埋掉！ 
　　近千雇佣兵个个带伤，灰头土脸的站在原地。 
　　满眼的懵逼！ 
　　一见哈莉回来，雇佣兵们彻底炸了！ 
　　“你踏马是谁？为什么穿着我们大姐的衣服？你以为我们认不出来么？” 
　　“呔！那卤蛋头！不要再靠近了！否则别怪我们不客气！” 
　　“就是！就是！” 
　　“肯定是那伙人的同伙！说！把我们大姐怎么了？” 
　　哈莉：！！！ 
　　她差点没直接原地爆炸！ 
　　“你们瞎啊？我你们认不出来？” 
　　雇佣兵们：Σ(?口?|||)? 
　　“卧槽？真是大姐？咋特么秃了？” 
　　“哈哈哈哈！眉毛都没了！这也太光溜了吧！” 
　　“噗！好丑啊！” 
　　“哈哈哈哈哈！” 
　　“嘘！都别笑！大姐不要面子的啊？噗……哈哈哈哈哈！” 
　　哈莉当时就被气哭了！ 
　　事实证明让一个美少女变秃远比杀了她更让人难受！ 
　　拎着球棒就冲进人群一顿猛砸！ 
　　“不许笑！我打死你们！不许笑听到没有！” 
　　半个小时后，一架私人飞机降落在跑道上。 
　　海尔.德古拉一下飞机，看着完全塌陷的基地面色彻底阴沉了下去！ 
　　直接找到了哈莉！ 
　　看到她的一瞬间，海尔的脑袋懵了一下！ 
　　被她的光头晃的有些刺眼！ 
　　可还是冷声问道：“母体呢？” 
　　哈莉红着眼：“被抢走了！” 
　　“基地呢？” 
　　“被炸塌了！” 
　　“有星耀强者出手了？” 
　　“是个白银级的！” 
　　海尔.德古拉瞪大了眼睛：“哈？” 
　　一个白银？ 
　　有没有搞错！ 
　　白银什么时候有这能耐了？ 
　　“我刚出去多久？你们都是吃屎长大的么？” 
　　哈莉弱弱道：“妈妈说我是吃可爱长大的！” 
　　海尔.德古拉直接炸了，一口老血差点没喷出来！ 
　　“到底怎么回事？” 
　　看着勃然大怒的海尔，她也只能把事情的经过全部说了出来！ 
　　海尔面色狰狞：“白银级的空间系？怪不得机房失守！” 
　　“华夏的江南么？他们竟然出手了！” 
　　“该死的！绝不能让他把母体带回去，否则就难办了！” 
　　“耗子！启动高频卫星，定位母***置！只要他们还没出飒哈啦就有机会！” 
　　耗子为难道：“老大！卫星还处于研发阶段，性能不稳定，而且……” 
　　海尔怒道：“我让你怎么做，你就怎么做！你在教我做事么？” 
　　“丢了母体！谁负得起这个责任？” 
　　耗子连忙操作起来！ 
　　海尔看着眼眶通红的哈莉嘤嘤啜泣，不由得道：“剃了光头是为了向我负荆请罪么？” 
　　“我是不会原谅你的我跟你说！” 
　　哈莉愕然的看着海尔，哭的更大声了！ 
　　“剃了眉毛也不会原谅你的！” 
　　“呜哇！！！啊～呜呜！” 
　　??????????? 
　　[来自哈莉的怨气值＋1000！] 
　　一旁，沙子里被埋了两三个小() 
　　时的丽娜猛的惊醒！ 
　　从沙子里猛的坐起，茫然的看着四周！ 
　　什么情况…… 
　　与此同时，近地轨道上的高频卫星释放出特定波段的电磁脉冲信号！ 
　　覆盖了整座飒哈啦沙漠！

第264章 全员震惊
　　江南头皮发麻！ 
　　难不成真要阴沟里翻船？ 
　　好不容易完成的任务，死在这里那像话么？ 
　　大黑焦急道：“快！大家跟我走！我有办法！” 
　　小黑招呼：“我们部落就在附近！抓紧时间！还来得及！” 
　　江南一愣，大黑小黑的部落？ 
　　这时的他才想起，飒哈啦中不光有不死者和灵兽！ 
　　更有世世代代生活在这里的土著部落！ 
　　“米拉在我手里，德古拉不抢回来绝对不会善罢甘休！” 
　　“你们的部落……” 
　　一旦不死者大军追过去，对于他们的部落绝对是毁灭性的打击！ 
　　江南不想再连累无辜的人进来！ 
　　大黑拍着胸脯道：“天父放心！没关系的！我们有办法应对！” 
　　小黑：“天父！快跟我们走！不然来不及了！” 
　　江南不再犹豫，直接从异度空间里把那辆臭气熏天的防爆车拿了出来！ 
　　王正阳开车狂飙！ 
　　大黑小黑指路，其余人挂在车顶疯狂狙击不死者大军！ 
　　而后方！ 
　　德古拉上千佣兵，在海尔的带领下于沙漠中狂飙！ 
　　形成了声势浩大的车队，目标直指江南一行！ 
　　虽然资料都没了，可只要母体还在，就不算完！ 
　　铺天盖地的不死者从四面八方涌来！ 
　　哪怕用超电磁炮轰出一道缺口，也很快就会被填满！ 
　　“大黑！还有多远？” 
　　“翻过前面那座沙丘，马上就到了！” 
　　引擎轰鸣，防爆车冲出高高的沙丘，狠狠的砸在地上！ 
　　江南猛的呆住！ 
　　只见一座占地面积巨大的沙漠绿洲映入眼帘！ 
　　这一抹翠绿，像是镶嵌在飒哈啦之上的绿宝石！ 
　　绿洲中心，有一处占地面积近百公里的大湖！ 
　　一条瀑布从虚空中垂落，坠入湖中！ 
　　江南从那里感受到了点点空间波动！ 
　　是灵墟入口？ 
　　各色高等级灵兽栖息在这里，这里是它们的水源地！ 
　　只见大黑小黑满脸兴奋！ 
　　挂在车上疯狂锤胸，引颈高歌！ 
　　大黑：“欧拉欧拉欧拉欧拉～” 
　　小黑：“木哒木哒木哒木哒～” 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？ 
　　你们部落招呼同伴的方式有些独特啊！ 
　　该死！ 
　　这以后让我怎么正视jojo啊！ 
　　大黑小黑的呼喝声回荡！ 
　　一时间，绿洲内冒出了无数的“欧拉”以及“木哒” 
　　一个个黑人小哥哥从草丛里，沙丘后，树上水里冒了出来！ 
　　纷纷回应！ 
　　让江南震惊的是，部落中人竟然跟这些高等级的灵兽和谐的生活在一起？ 
　　不死者大军的动静直接惊动了栖息在水源地的灵兽们！ 
　　一只只红着眼，朝着不死者大军狂冲而去！ 
　　对于这些灵兽而言！ 
　　沙漠中的水源地是誓死都要捍卫的东西！ 
　　江南他们都懵了，这场面太震撼了吧！ 
　　不死者大军vs兽潮？ 
　　而就在这时！ 
　　只见瀑布上方空间波动，竟冲出一只大狮鹫！ 
　　神骏非凡，展翼翱天！ 
　　翼展超过了30米！实打实的铂金级灵兽！ 
　　而那上面竟然站着一个扎着脏辫，手持长() 
　　矛的黑人大叔！ 
　　手中牵着缰绳套在狮鹫的嘴巴上！ 
　　狮鹫一个回旋！口中喷出熊熊烈焰！ 
　　点燃无数不死者大军，一时间火光冲天！ 
　　江南站在车顶！兴奋的脸通红！ 
　　眼睛都开始发光了！ 
　　?(?????)? 
　　我滴个乖乖！ 
　　这黑人大叔也太帅了吧？ 
　　骑着一铂金级大狮鹫飞天吐火？

第265章 只要我足够热情！就没人能伤到我！
　　脏辫大叔看着倒地不起的王正阳，满脸愕然！ 
　　“他怎么倒下了？” 
　　江南：？？？ 
　　怎么倒下了？ 
　　怎么倒下的你不清楚嘛？ 
　　你一巴掌扇的啊？ 
　　在场众人，包括江南全都懵逼了！ 
　　刚刚气氛不是挺好的么？这咋上去就给了王正阳一巴掌？ 
　　都给人扇晕了啊！ 
　　大黑小黑连忙蹲地上掐王正阳人中！ 
　　愣是给掐醒了！ 
　　王正阳满眼懵懂：“唔～怎么？天黑了么？我眼睛里怎么这么多星星？” 
　　一巴掌下去！都给干失忆了！ 
　　顿时，他就感左边脸蛋子不是自己的了！ 
　　火辣辣的疼！ 
　　卧槽？不对！刚刚我好像是被脏辫大叔扇了一巴掌？ 
　　当时就火了！ 
　　我跟你好说好商量的，干啥扇我？ 
　　大黑小黑满脸尴尬，连忙解释道：“阳哥！别误会！这是我们部落相互问好的习俗！” 
　　“就跟你们的握手是一样的！” 
　　“我爹是酋长！他这么大力扇你，就代表他欢迎你啊！这几乎已经是最高礼遇了！” 
　　“越大力！就越热情！” 
　　王正阳：？？？ 
　　你们这特么是什么鬼习俗？ 
　　合着脸皮薄的连问好的资格都没有的么？ 
　　“阳哥！快起来！赶紧扇回去啊！我爹还等着呢！” 
　　王正阳连忙爬起身！ 
　　想想也是，刚刚人家可是救了大家的命！ 
　　根本就没有恶意！ 
　　入乡随俗嘛！ 
　　脏辫大叔咧嘴一笑，把脸凑过去，等着王正阳还礼！ 
　　王正阳哪里好意思扇人家酋长？ 
　　轻轻抬起巴掌拍在脏辫大叔的脸上！ 
　　脏辫大叔瞪眼，当时就火了：“你这是看不起我卡布一族么？” 
　　“重来！” 
　　老子这么热情！你就这么冷淡？ 
　　王正阳：？？？ 
　　“我踏马……” 
　　“啪！” 
　　脏辫大叔抡起巴掌，又扇在了王正阳另一边脸颊上！ 
　　给他整个人都扇飞3米多！ 
　　倒在地上两腿一蹬，脸肿的像是个包子！ 
　　这回算是彻底晕了！ 
　　脏辫大叔一脸的不爽：“你们这队长可不咋地嗷！ 
　　大黑小黑捂脸，也没功夫管晕过去的王正阳了！ 
　　连忙走到李灭土跟前：“爹！这是李灭土！我们李哥！在布达亚城区的时候没少受他照顾！” 
　　李灭土：！！！ 
　　当时腿就哆嗦了，满脸惊恐！ 
　　你俩绝对踏马故意的吧！ 
　　说！ 
　　是不是蓄意报复？ 
　　白千荨捂着小嘴愕然道：“南神，原来你没骗我！” 
　　“你说的那个吐口水问好，还有扇巴掌问好竟然都是真的！“ 
　　江南满脸神气：“那你看看！我能骗你么……” 
　　实则心里虚的不行！ 
　　老子那纯粹是吹牛批啊！ 
　　鬼能想到今天竟然真的撞见了！ 
　　李灭土挤出一丝笑容：“酋……酋长好！” 
　　脏辫大叔咧嘴一笑！蒲扇大的巴掌狂扇了过去！ 
　　李灭土钢牙紧咬，闭眼硬抗！ 
　　“啪！” 
　　一声脆响，李灭土跟个老电钻似的原地疯狂旋转！ 
　　身子一个() 
　　踉跄，到底是撑住没倒在地上！ 
　　“吐～” 
　　两颗白色的东东被李灭土吐地上了！ 
　　江南脸都白了！ 
　　靠！那是牙么？ 
　　牙都给干掉了？这么大力？ 
　　一会儿要是轮到我！我可咋整啊！ 
　　江南慌了！真的慌了！ 
　　只见李灭土晃了晃直冒金星的脑袋，一声爆喝！ 
　　“啊呀～” 
　　用尽全身力气，对着脏辫大叔狂甩了一巴掌！ 
　　“啪！” 
　　脏辫大叔眼睛大亮：“嗯！不错！够热情！” 
　　李灭土松了一口气，跪地上又吐了一口老血！ 
　　他哪里敢不用力？ 
　　不然王正阳就是下场啊！ 
　　这一刻所有人都慌了，山猫第一个躲到了江南身后！ 
　　?|?&amp;quot;-&amp;quot;?) 
　　白千荨连忙把江南当做挡箭牌！ 
　　|﹏??) 
　　唐诗死死的抱住江南的腰！

第266章 系统自闭了？
　　躲在江南身后的山猫她们都惊了！ 
　　喂喂喂！ 
　　你这么干不怕被人家打死么？ 
　　上来就把人家酋长打河里了…… 
　　李灭土跪在地上，捧着自己的两颗牙，满脸懊悔！ 
　　该死的！ 
　　刚刚我咋就没想到啊！ 
　　我的牙呀！ 
　　此刻，大黑小黑兴奋的不行，举起双手高呼！ 
　　“来！让我们的奥萨斯天父感受我们卡布一族最诚挚的热情吧！” 
　　江南：！！！ 
　　我特么已经感受到了！ 
　　不用再感受了啊！ 
　　话说！你俩真不去看看自己爹么？ 
　　他都已经飘在河面上了啊！ 
　　结果一大帮人跑了上来，满脸的期待！ 
　　已经开始有人撸胳膊，挽袖子，搓手往手掌里吐唾沫了！ 
　　发誓要打出自己这辈子最热情的巴掌！ 
　　江南炸了！ 
　　为了保住小命！ 
　　你们不要怪我啊！ 
　　是你们逼我的！ 
　　“啪！” 
　　一兄弟被江南的巴掌当场干晕，满脸幸福！ 
　　“啪！” 
　　一兄弟飞出20多米，脑袋戳土里，没能爬出来…… 
　　“啪！” 
　　一黑人老头仅剩的三颗牙在空中划过优美的曲线！ 
　　江南焚血加身，面目狰狞！火力全开，疯狂输出！ 
　　“啪！” 
　　嘿！我滴热情！ 
　　“啪！“ 
　　好像一把火！ 
　　“啪！“ 
　　燃烧了整个沙漠~ 
　　“啪！啪！啪！” 
　　愣是被江南打出了节奏感！ 
　　于是场中就出现了这样的一幕！ 
　　江南疯狂轮巴掌，把卡布一族的族人一个个撂倒！ 
　　眨眼功夫，地下就躺了七八十人！ 
　　山猫，白千荨她们都看傻了。 
　　照着这个趋势下去，你是要终结整个卡布一族么？ 
　　此刻，江南气喘如牛！满头大汗！ 
　　而卡布一族的族人们看着地上躺着的七十多个猪头脸！ 
　　眼神逐渐变得惊恐！ 
　　天父的热情，俺们有点儿承受不住啊！ 
　　一黑妹子上前，鼓起勇气道：“天父，您能不能……” 
　　“啪！” 
　　一巴掌下去，妹子应声倒地！ 
　　[来自花回慧花惠花绘黑花回……] 
　　[……] 
　　[……] 
　　[怨气值＋333！] 
　　江南眼睛晶亮！ 
　　我就知道！机会来了！ 
　　不是天天坑老子抽奖么？ 
　　就拿安慰奖对付我！ 
　　都不给我正经奖品？ 
　　这次老子看你服不服！ 
　　看着又一个倒在地上的妹子，人们变得更惊恐了！ 
　　“天父！我……” 
　　“啪！” 
　　[来自玛布玛巴玛卡巴拉……] 
　　[啧~] 
　　[怨气值＋666！] 
　　“啪！” 
　　[来自咕呱棍儿呱……] 
　　[啊呀！！！?(?`皿′?)?] 
　　[怨气值＋845！] 
　　江南一边扇嘴巴子，一边嘿嘿直乐！ 
　　听的白千荨直打冷颤！ 
　　你这是觉醒了什么奇怪的属性么？ 
　　() 
　　终于！ 
　　在江南完成了百杀之后，看着横七竖八躺在地上的族人！ 
　　没人再敢上去了，看着江南满脸的惊恐！ 
　　系统此刻已经处于崩溃的边缘！ 
　　一个完整的名字都没完整的读出来！ 
　　都给气成了表情包！ 
　　江南都乐疯了，看着自己已经肿了的手，满脸神气！

第267章 你可真是我亲爹啊
　　灵墟里，亦有黑夜！ 
　　河畔树屋下，一簇篝火在熊熊燃烧，火光映照在人们的脸上！ 
　　卡布一族的族人于篝火下载歌载舞，气氛一片祥和。 
　　江南坐在篝火前大口的吃着烤肉！ 
　　还掰下一只鸡腿！ 
　　“呐~山喵姐吃！” 
　　“山喵姐吃完小白吃！” 
　　一旁，李灭土和苏醒过来的王正阳抱膝坐在一旁！ 
　　哈喇子都快流出来了！ 
　　满脸的幽怨！ 
　　老子也想吃啊！ 
　　可脸肿的跟包子一样，就连嘴都张不开…… 
　　跟他俩相同境遇的，还有一百多被江南如火的热情鞭挞过的卡布族人们！ 
　　满脸幽怨！ 
　　江南暗道可惜！ 
　　要是系统没有自闭，又能收获一大波怨气值！ 
　　那么这个时候江南就可能去他们跟前吃了！ 
　　江大魔鬼在气人这方面还是很有造诣的！ 
　　脏辫大叔眸光认真：“天父大人！真的不考虑一下么？” 
　　“你就当我们的酋长吧！” 
　　“整个部落，只要天父相中了的小姑娘！只要您点个头！” 
　　“管她结婚没结婚的！都可以给您当老婆！” 
　　江南身子一僵！ 
　　看着部落里的黑珍珠们一个个满怀希冀的望着自己！ 
　　不由得激灵灵的打了个冷颤，顿时嘴里的烤肉都不香了！ 
　　“大叔，这不太好吧……” 
　　漂亮是漂亮！ 
　　可老子不喜欢黑的啊！ 
　　再说人家结了婚的哪能行？这叫个什么事儿啊！ 
　　白千荨捂着肚子都笑疯了：“南神！你就答应了吧！” 
　　“多好！还送媳妇的！” 
　　山猫点头：“我看行！” 
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的！ 
　　打死老子都不干呐！ 
　　连忙战略性转移话题：“大叔，你是怎么收服那头铂金级大狮鹫当坐骑的啊？” 
　　“太帅了吧！我也想搞一头！” 
　　脏辫大叔：“你说小黄啊，你当我们酋长！我给你搞一群！换着骑！” 
　　江南：！！！ 
　　你不要再说了啊！ 
　　再说我没准儿一个控制不住，真就答应下来了啊！ 
　　骑着个大狮鹫，那不比开坦克飞机啥的帅多了？ 
　　江南的心里真长草了！ 
　　“大叔！我真不是你们的那个天父！我之前可白了！” 
　　“是因为吃了这玩意才变黑的！” 
　　说着掏出一只哎嘿黑蒜塞到了他怀里！ 
　　脏辫大叔愕然的看着哎嘿黑蒜，就这玩意能让人变黑？ 
　　不信邪的他吃了一头！ 
　　霎时间，人群中响起阵阵惊呼声，看着脏辫大叔的眼神中又多了几分敬畏！ 
　　那可真是黑上加黑啊！ 
　　要不是身上穿上衣服！ 
　　整个人都消失了好么？ 
　　脏辫大叔愕然的看着自己的双手！ 
　　更让他骇然的是，此刻方圆1000米内的事物都清晰的了如指掌！ 
　　“这……这……” 
　　好一会儿，他才接受了这个事实！ 
　　不由得眼睛晶亮，凑到江南跟前道：“这玩意，你有多少？” 
　　江南咧嘴一笑：“大叔想要多少，我给你多少！” 
　　说着直接在系统商店花费10万怨气值换了1000头哎嘿黑蒜！ 
　　取出堆在地上！() 
　　卡布一族冒着这么大风险救了所有人的命！ 
　　江南正不知道怎么报答才好！ 
　　如果他们需要，给再多江南都不心疼！ 
　　脏辫大叔怔怔的看着地上堆着的哎嘿黑蒜，满脸震撼！ 
　　他之所以需要这个，不光是因为能够变黑！ 
　　那个增加感应范围，对于日常狩猎简直是太有用了！ 
　　“这……够了！太够了！”

第268章 黑珍珠
　　江南满脸好奇的凑过来：“啥灵技？给我说说！” 
　　山猫举着灵珠显得有些兴奋！ 
　　“这颗是开山甲犀的灵珠，品质达到了铂金级！” 
　　“灵技：蓄力！” 
　　“听起来可能没那么厉害，主要作用就是力量叠加，储存在身体中，然后一次性爆发！” 
　　“对于我这种力量系异能再合适不过了，可以将攻击力提升到一个恐怖的程度！” 
　　山猫说的头头是道，显然已经心仪已久。 
　　江南愕然！这就是传说中的憋大招？ 
　　人形暴龙兽已经很恐怖了好么，如果再加上这蓄力！ 
　　啧啧啧！ 
　　此刻，白千荨也找到了合适的灵珠！ 
　　献宝似的捧到江南跟前！ 
　　“南神！南神！你看看我这个！雷行啊！” 
　　“我小白以后就是快如闪电的女人啦！“ 
　　江南：“那也改变不了你尿裤子的事实……” 
　　白千荨身子一僵，不由得呲牙一把把江南扑在地上！ 
　　“还说！你还说！“ 
　　所有人都挑到了合适的灵珠！ 
　　江南也上前挑挑捡捡！ 
　　不奢求能找到适合自己的空间系灵珠！ 
　　可挑些回去给大狼灭小雪雪做礼物也是好的。 
　　“唔～也不知道她们管沈老头要灵珠没！” 
　　哪怕已经占了白银级的灵技位置！ 
　　提前为黄金级的灵技做准备也没毛病！ 
　　江南上前就挑了两颗品质奇佳的铂金级灵珠！ 
　　一颗是铂金级土炎龙的苍火坠！攻击力爆表的输出灵技！ 
　　一颗是铂金级银月狼王的招牌灵技，狼吼！ 
　　应该很棒棒的样子！ 
　　“大个子用啥子好呢……” 
　　江南一顿刨，突然看到一颗闪烁着红光的灵珠。 
　　不知为啥，心底突然涌出一阵烦躁感！ 
　　竟然有种想打人的冲动。 
　　光是灵珠就能引起人的情绪异动？ 
　　“山喵姐！这个是啥？” 
　　山猫看了一眼灵珠，上去就锤了江南胸口一下！ 
　　江南：？？？ 
　　“你打***啥？” 
　　山猫歪着脑袋：“额……想打！” 
　　江南：(?`~′?) 
　　“我也不知道这是什么，不过可以确定是铂金级的灵珠！” 
　　脏辫大叔一愣：“这颗我倒是有点儿印象，是从一只浑身尖刺的豪猪身上扣出来的！” 
　　“发现的时候，它已经挂掉了……” 
　　江南也不知道是啥灵技，可挑挑拣拣也找不到适合吴良的！ 
　　就拿这颗红色的灵珠了。 
　　剩下的江南没要，毕竟人得知足！ 
　　拿哎嘿黑蒜换了这么多铂金级灵珠，江南已经很过意不去了！ 
　　哪里好意思多拿？ 
　　脏辫大叔满脸的过意不去，就觉得江南吃亏了！ 
　　“天父！您等着！等小黄下蛋了，我肯定给你搞一颗送过去！” 
　　江南咧嘴一笑，也没放在心上。 
　　篝火晚会结束，江南也没打算多留！ 
　　毕竟小米拉还是先要送回国才安全！ 
　　跟脏辫大叔商议了一番，决定第二天一早，亲自送江南他们出沙漠！ 
　　夜里，江南受到了卡布一族最高的礼遇！ 
　　豪华树屋内，虎皮为毯，狐皮为被，简直是帝王般的待遇！ 
　　躺在被窝里的江南看着小米拉熟睡的稚() 
　　嫩面庞，满脸的柔光！ 
　　就这么沉沉的睡了过去。 
　　夜里，半梦半醒的江南总感觉什么东西滑溜溜的！ 
　　在自己脸上一顿蹭，不禁猛的惊醒！

第269章 都给老子等着
　　狮鹫一飞出灵墟！ 
　　果然，德古拉的人率领不死大军围在外边！ 
　　可却被死死的拦在绿洲之外！ 
　　如果说这飒哈啦沙漠里真有什么德古拉触及不到的地方！ 
　　那么水源地绝对算一个。 
　　看着狮鹫飞向高空，站在越野车上的海尔.德古拉面色阴沉！ 
　　开口吼道：“江南！” 
　　“你护不住她的！” 
　　“你根本不知道她代表了什么！德古拉这三个字又代表了什么！” 
　　江南头都没回，直接给海尔比了个中指！ 
　　海尔钢牙紧咬！ 
　　“我们会再见的！希望到时候你别后悔！” 
　　江南才不管！ 
　　爱78咋滴咋地！ 
　　人我带走了！不服咬我啊！ 
　　接下来的行程很顺利！ 
　　众人一路被脏辫大叔送出了沙漠，直奔巴特海港！ 
　　那里有龙渊的人接应。 
　　而大黑小黑则是暂时留在了部落里避避风头！ 
　　布达亚城区很多人都注射了不死者血清！ 
　　如今血清来源消失，效果一过去，不知多少人要成为不死者大军中的一员！ 
　　时局必然动荡！ 
　　当然这些都不是江南需要考虑的！ 
　　开往京都的动车上！ 
　　江城灵武协会会长沈弘极为土豪的包了一整节车厢！ 
　　而从北省选拔出来，参加全国全明星赛的三支队伍，都在这节车厢里！ 
　　“对不起！您拨打的电话已关机！” 
　　夏瑶趴在小桌板上，小脸儿鼓得像个包子！ 
　　“小南怎么还不接电话？视频之后就联系不上！” 
　　“哼哼！他都不想我的么？” 
　　“就算是不想我！雪雪怎么可能不想？” 
　　钟映雪放下手机，满脸担忧！ 
　　吴良叹道：“怕是赶不上了！咱们已经压到最后一天出发！” 
　　“明天就开始排位赛了，其他队伍已经到了3天了！” 
　　夏瑶懊恼的揉着脑袋！ 
　　给自己银白色的短发揉的乱蓬蓬的！ 
　　“好不容易抢了个冠军呐！要是错过就太可惜了！” 
　　而一旁沈淼的队伍！ 
　　队长宋青冷笑道：“赶不上也是好事！” 
　　”微博上江南全明星赛后接受采访的视频已经炸了！” 
　　“不知多少人想着给他点颜色看看！” 
　　“没来成说不定还能躲过一劫，要是上去就输了，岂不是给我们江城丢脸？” 
　　顾北附和道：“可不是？连带着我们队也跟着遭殃！” 
　　“咱们省都成了众矢之的了！” 
　　夏瑶冷着脸：“你不说话，没人把你当哑巴！” 
　　沈淼翻了个白眼：“你俩可闭嘴吧！要不是江南！你以为我们能够得到这个名额？” 
　　果果满脸嫌弃的起身，不坐在他俩旁边，而是跑到了吴良旁边坐下…… 
　　宋青顾北面色难看！ 
　　微博上，江南接受采访的视频早就传开了！ 
　　其他省的队伍出来一看，肺都气炸了！ 
　　你叼个奶嘴你很吊哇！ 
　　纷纷在评论区留言，想要见识见识奶嘴战神的厉害！ 
　　可以说，还没开打，气氛就已经炒爆了！ 
　　这一届可以说是最热闹的一届了！ 
　　奶嘴战神江南更是成为了热点人物！ 
　　鱼青青眼睛大亮：“那艘船的名字查到了！” 
　　() 
　　钟映雪一愣：“什么船？” 
　　“就是视频那天，南神坐的那艘船呐，我记得船名！” 
　　“注册地是瓦坎达布！视频那天航行在哪儿呢……我瞅瞅！” 
　　这一看鱼青青傻眼了！ 
　　惊骇道：“马达加群岛，吉利海峡？菲洲？南神这几天赶菲洲去了？” 
　　此话一出，所有人都惊了！ 
　　菲洲？ 
　　江南现在在地球的另一边？ 
　　有没有搞错！干出去这么远？ 
　　钟映雪捂脸，夏瑶直接就趴了！

第270章 赤心勋章
　　陈轩不由得头皮发麻！ 
　　没想到一个电话扯出这么大的事情来！ 
　　上面态度坚决，他哪里还有半点怨言？ 
　　不想等也得等啊！ 
　　直接统一回复道：“等着！不想等的！卷铺盖走人！” 
　　一众协会会长懵了！ 
　　没想到会等到这么个回复，态度极硬！ 
　　能坐上会长之职的，一个个都是老油条！ 
　　自然从其中嗅到了不一样的味道！ 
　　这个江南哪怕是空间系！也不至于为此延期！ 
　　他究竟何德何能？ 
　　回复出来，那些个会长再也没了心气，都消停等着了！ 
　　而此刻，江南的微博下方已经彻底沦陷！ 
　　“怂包烂货！躲着不敢出来？敢不敢与我一战！” 
　　“早晚要输，何必拖延！” 
　　“这就是新人王？连一战的勇气都没有么？” 
　　“我在京都等你！小垃圾！” 
　　可南神粉儿们不干了啊，当时就回怼！ 
　　“给你们牛批坏了啊？是南神提不动刀了？还是老铁你有点儿飘了？” 
　　“你怕是没见识过人形高达的厉害！” 
　　“南神！给我虐死他们呐！” 
　　“南神！你粗来哇！我知道你在窥屏！” 
　　“奶嘴战神何惧之有？” 
　　下方的骂战愈演愈烈！ 
　　凡是来挑衅的，全被南神粉们骂了个狗血淋头！ 
　　分分钟评论过千，不知道吸引了多少吃瓜群众前来观战！ 
　　三天后！ 
　　龙渊总部机场！ 
　　数万龙渊军整齐队列，气势肃穆！ 
　　而红龙一身龙渊军装，挺的笔直，站在最前方，满眼的期待。 
　　一架运输机平稳着陆！ 
　　最先出来的就是白千荨，然后是突牙小队成员！ 
　　去时四人，回来只剩三人，所有人都是神色一黯！ 
　　方柳和卫华也平安落地！ 
　　最后出来的则是山猫和江南！ 
　　这一刻，全场寂静，鸦雀无声！ 
　　所有人都一脸的惊恐！ 
　　红龙下巴没砸地上！ 
　　这个抱着小女孩儿的老黑鬼是谁啊！ 
　　“卧槽！菲洲这么可怕的么？南神掉墨池子里了？” 
　　“噗……哈哈哈哈！这是被太阳烤焦了么？” 
　　“打死我也不去菲洲执行任务啊！太可怕了！” 
　　“不是……就南神这么黑？其他人怎么没有？” 
　　对啊！ 
　　都去了菲洲，咋就江南黑成这个熊样？ 
　　看着一众龙渊军惊恐的目光！ 
　　江南恨不得找个地缝钻进去啊！ 
　　自己高大威猛的形象！ 
　　全特么毁这头蒜上了！ 
　　都没有小姐姐会喜欢自己了啊！ 
　　原本变黑的副作用，只持续12小时就会消失！ 
　　可江南当初为了潜入基地，愣是啃了10头哎嘿黑蒜！ 
　　其他人的副作用早就在回来的路上消退了！ 
　　唯独江南！ 
　　还特么黑着呢！ 
　　红龙看着江南满脸惊骇：“老弟！你这是……” 
　　江南当时就哭了：“龙哥！你是不知道哇！任务老艰巨了！” 
　　“当时我被无数不死者围攻，还有一大堆的高等级灵兽狂虐啊！” 
　　“那火球子把飞机都打爆了！瞧瞧给我炸的！人炸黢黑啊！” 
　　“你要是不() 
　　给我发个百八十斤灵珠还有小钱钱啥的！能对得起我么？” 
　　一众队员看着江南不由得一脸无语！ 
　　(￢?￢) 
　　你可要点儿脸吧！ 
　　白千荨：“噗……唔～” 
　　她实在是忍不住了，分明是你蒜吃多了好么！ 
　　回来就卖惨！ 
　　红龙翻了个白眼！ 
　　我信你个鬼呦！ 
　　啥飞机能给人炸这么黑？ 
　　就算是飞机炸了…… 
　　嗯？不对！ 
　　飞机？老子的鱼鹰炸了？ 
　　卧槽！ 
　　[来自左海棠的怨气值＋1000！] 
　　江南一愣！ 
　　系统怨气值收集功能重新开启了？ 
　　不自闭了？ 
　　红龙没好气的道：“屁！灵珠和小钱钱都没有！” 
　　“不过另有奖励给你！” 
　　“暗夜军江南！山猫！突牙小队全体成员！受勋！”

第271章 震惊！
　　稚嫩的哭声回荡！ 
　　红龙长叹一声，也是没得办法！ 
　　米拉虽然有26岁，可20年都在实验室里度过！ 
　　每天都被惨无人道的肢解，取样！ 
　　没人知道她现在究竟是怎么个状况！ 
　　好像是连话都不会说了…… 
　　江南心疼的揉着小丫头的脑袋：“乖！小米拉！咱不哭！” 
　　“哥哥没有不要你！咱们不分开的！乖！” 
　　看着江南温柔的样子，白千荨心都化了！ 
　　这个男人总是在一些莫名其妙的地方，让人忍不住动心！ 
　　“那你就先带着吧！检查还是要检查的！” 
　　“等你到了京都，再联系研究所的人，那边的设备更先进！” 
　　“等具体结果出来了！上面再决定怎么安排米拉！” 
　　江南一愣：“我去京都干啥？” 
　　红龙翻了个白眼：“全明星赛！不参加了？” 
　　江南身子一僵：“哎呦卧槽！今儿几号？” 
　　这事儿直接让江南忘到屁股后面儿去了！ 
　　愣是没想起来！ 
　　红龙：“别看了！正常两天前就开赛了！” 
　　“上面为你争取了一周时间，比赛延期！就是为了等你回来！” 
　　“不能让咱们的小英雄心寒！” 
　　江南愕然，这么强的么？ 
　　为了等我，全明星赛都延期了？ 
　　白千荨嘿嘿笑道：“不拿个冠军回来，都对不起我们！” 
　　唐诗秀拳紧握：“南神加油！我到时候看你直播！” 
　　山猫笑道：“好好把握这次机会！赶紧上黄金，带你去虚空海玩儿！” 
　　江南哪里敢耽误？ 
　　跟红龙他们道别之后，就想直奔京都而去！ 
　　可刚要上车，却被山猫拉住！ 
　　“跟……跟我来！有事情跟你说！” 
　　江南一愣！ 
　　还是被山猫拉着来到一旁的小树林里。 
　　“什么事呀山喵姐？” 
　　还特地来到这么隐蔽的地方！ 
　　只见山猫俏脸殷红，深深的吸了一口气，鼓起勇气！ 
　　微微俯身，一低头把光洁的额头顶到了江南身前！ 
　　江南：？？？ 
　　“这……这是……” 
　　呐什么呐？ 
　　这是要干啥？ 
　　要跟我顶牛哞么？ 
　　山猫耳垂都红了！ 
　　“打赌输了！说好的！不能不算数！” 
　　“给你弹脑瓜崩！” 
　　江南噗呲一声笑了出来！ 
　　山喵姐！你要不要这么可爱啊！ 
　　我心都化了好么？ 
　　竟然还记得那个赌约呢啊？ 
　　山猫紧闭双眼，耳垂都红了！ 
　　“你到底弹不弹？不弹就不给弹了！我……” 
　　“铛！” 
　　突如其来！一声脆响！ 
　　千猫猛的捂住脑袋，额头上多了个大红包！ 
　　不禁狠狠的瞪了江南一眼！ 
　　用那么大力啊你？ 
　　江南此刻握着手指眼泪在眼圈！ 
　　“啊啊啊～手指！我的手指！断了啊快！” 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　你什么意思？ 
　　是说我的头很铁嘛你？ 
　　“谁让你用那么大力的？哼哼！该！” 
　　“还不快上车？” 
　　江南咧嘴一笑，从兜里掏出一颗洗() 
　　髓果还有一颗大白兔奶糖就塞进了她手里！ 
　　“嘿嘿！记得吃！” 
　　山猫看着手中的两样东西，摇了摇头，莞尔一笑！ 
　　南神：铛铛铛！雪雪在家嘛？” 
　　映雪：(*???)!! 
　　小南？你回来了？ 
　　南神：你们在京都什么位置吖？来接我呗！我可能不太方便！ 
　　映雪：好哒好哒！等我们！ 
　　此刻动车上，一只巨可爱大熊猫人偶用笨重的熊掌费力的戳着手机屏…… 
　　坐在车上的人们不时投过异样的目光，小声议论！ 
　　江南一脸生无可恋：“好热吖……”

第272章 你很嚣张啊
　　果然，照片一放上去直接引爆了微博！ 
　　直冲热搜榜第一名，下方评论区彻底炸裂！ 
　　“噗哈哈哈哈！什么鬼！南神怎么黑都看不清了？” 
　　“菲洲？南神消失的这段时间去菲洲了？” 
　　“女儿都有了？奶嘴战神成功晋升奶爸战神？” 
　　“就算你黑了！有女儿了！我还是爱你的啊！” 
　　“躲在人偶服里不敢见人？哈哈哈！南神也太可爱了叭～” 
　　酒店房间内，江南看着微博不断刷新着的消息！ 
　　脸更黑了！ 
　　气呼呼的把手机丢在床上！ 
　　岂可修～ 
　　这都什么鬼标题？ 
　　这帮狗仔记者也太没人性了吧？ 
　　夏瑶坐在旁边，一脸可怜兮兮！ 
　　(′???`) 
　　我真不是故意的哇！ 
　　脱下人偶服！ 
　　这一刻众人才看到像是树袋熊一样挂在江南身上的小米拉。 
　　此刻的小米拉穿着白色的连衣裙！ 
　　一头金发也被剪成了波波头！ 
　　湛蓝的大眼忽闪忽闪的打量着众人！ 
　　白皙的小脸儿精致的像是只洋娃娃！ 
　　夏瑶眼中泛着小星星：“沃德天！这小萝莉也太可爱了吧？” 
　　“在哪儿领的？我也要去领一只！” 
　　钟映雪也凑了过来，真的被萌到了啊！ 
　　吴良也是愕然的看着米拉！ 
　　说是江南女儿不过是开玩笑，可他们真的很好奇！ 
　　江南为啥会带着一只小萝莉回来。 
　　米拉被围观，小丫头怕生，不停地朝着江南的怀里缩。 
　　江南翻了个白眼：“萝莉？你见过26岁的萝莉么？” 
　　这话一出，三人惊了！ 
　　啥玩意？ 
　　26岁？ 
　　米拉看起来只岁的样子啊？ 
　　这……怎么可能！ 
　　看着众人问询的目光！ 
　　江南还是将自己能说的事情说了出来。 
　　听的所有人都头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩！ 
　　她们怎么也没想到，江南此行去的竟然是菲洲撒哈啦！ 
　　人类禁区！ 
　　愣是把小米拉救了出来。 
　　所有的危险，只被江南三言两语带过！ 
　　可用脚丫子都能想到，这一路得有多危险！ 
　　而知道了小米拉的经历后，众人看向小丫头的眼神中也充满了心疼！ 
　　钟映雪眼眶微红：“小南！你做的对！我支持你！” 
　　跟江南同样是孤儿院走出来的钟映雪最感同身受！ 
　　夏瑶满眼的心疼，从兜里掏出只棒棒糖递到小家伙的面前！ 
　　“给你吃，甜着呐～” 
　　钟映雪也从兜里翻出巧克力递了过去，满脸柔光。 
　　米拉看着两个大姐姐，又抬头看了看江南！ 
　　她能感觉的到，两个大姐姐对自己的好。 
　　不由得伸出稚嫩的小手，接过糖果和巧克力！ 
　　“咿呀～” 
　　江南笑道：“她可能是在说谢谢吧！” 
　　听着米拉奶里奶气的叫声，她们心都化了啊！ 
　　“哎对了！你们三个白银级的灵技位置用掉没？” 
　　夏瑶挠着脑袋：“没有呢啊！我好纠结的！都不知道选什么好！” 
　　钟映雪怯声道：“我不好意思管沈会长要！” 
　　吴良也摊了摊手！ 
　　江南嘿() 
　　嘿一笑，小腰一叉：“快说！有没有想我！” 
　　钟映雪俏脸一红，低声道：“想……想了！” 
　　夏瑶小嘴一撇：“哼！我才没有想！你才走几天？” 
　　吴良默默道：“也不知道谁念叨了一路……” 
　　钟映雪：“噗……昨晚说梦话的时候还小南小南的呢！” 
　　夏瑶脸红成了苹果：“呀！你别说！” 
　　江南眉头一挑：“真不想？” 
　　夏瑶：“给你个眼神你自己体会！” 
　　(?～?) 
　　江南直接从兜里掏出一颗火红色的灵珠塞给了钟映雪！ 
　　“给～小礼物！铂金级土炎龙的苍火坠！” 
　　钟映雪：！！！ 
　　她呆呆的看着手心里的灵珠，声音都高了八度：“铂……铂金级？” 
　　她简直不敢相信！ 
　　可灵气的浓郁程度还是告诉她！ 
　　的确是铂金级灵珠！而且星级绝对不低！

第273章 不服干我
　　一时间，拳打脚踢的声音更大了！ 
　　还伴随着吴良委屈的哀嚎！ 
　　而路过走廊的秦授，眼睛兄，还有杜月听到屋子里的惨叫和打斗声，面面相觑！ 
　　“这是怎么了？打起来了？” 
　　“都是队友！怎么闹矛盾了？” 
　　“咱们去拉拉架吧！” 
　　刚一进屋，就看到四个常威在打来福！ 
　　吴良：！！！ 
　　救星！救星啊！ 
　　“快！快救我！她们……” 
　　秦授瞪眼：“你是不是看不起我？” 
　　眼睛兄：“从没见过你这么嚣张的！” 
　　杜月：“上！给我打他！” 
　　三人红着眼就冲了上去，又是一顿暴揍！ 
　　常威从四个变成了七个！ 
　　哦……不对！是八个！ 
　　就连小米拉也咿呀咿呀地打着！ 
　　吴良捂着脑袋，老泪横流！ 
　　干啥啊！ 
　　一言不合上来就打我，就打我！ 
　　还说我嚣张？ 
　　[来自吴良的怨气值＋1000！] 
　　屋子里越来越热闹了！ 
　　刚逛完街的，沈淼和果果也回来了！ 
　　路过走廊，就听到了屋子里传来吴良的惨叫！ 
　　不由得满脸焦急，连忙敲门：“吴良大哥？” 
　　“你这是怎么了？要不要……” 
　　吴良：！！！ 
　　“不要哇！你们不要开门！不要进来啊！” 
　　被八个人打已经够惨的了啊！ 
　　再来两个，那是真撑不住啊…… 
　　沈淼和果果都满脸愕然，可听这惨叫，不像是作假！ 
　　沈淼：“吴良大哥！你是不是遇到什么危险了啊？不方便说话？所以才说的反话？” 
　　果果点头：“一定是这样！电影里都这么演的！”新 
　　“咱们还是进去看看！” 
　　吴良都快疯了！ 
　　你们两个不要随便脑补好不好！ 
　　房门打开…… 
　　于是狂揍吴良的增加到了十个人！ 
　　打着打着，果果好奇道：“我们为什么要打他啊！” 
　　鱼青青：“我也好像没那么气了！” 
　　秦授：“你管他那么多，打就完了，大家都在打啊！” 
　　“也是哦……” 
　　于是果果小鱼继续打！ 
　　[来自吴良的怨气值＋1000！] 
　　三分钟后，众人擦了擦头上的汗水，在床上坐了一排！ 
　　一脸舒坦！ 
　　吴良整个人都被打肿了一圈儿，躺在地上委屈的掉着眼泪！ 
　　被十个人整整轮了三分钟啊！ 
　　没死就算不错的了！ 
　　江南捂脸：“我好像知道，这灵珠的上个主人是怎么挂掉的了……” 
　　应该是被人打死的！ 
　　这什么恐怖的灵技效果？ 
　　嘲讽直接点满了好么？ 
　　钟映雪一脸沉思：“很强大的灵技呢！吴良本就是坦克！要是用好了的话，对小队帮助极大！” 
　　夏瑶：“效果应该持续三分钟的样子！” 
　　吴良默默地流着眼泪！ 
　　喂喂喂！ 
　　就没人关心下我么？ 
　　我都快要被你们打死了啊！ 
　　他算是明白了，这灵技用出来就是让自己挨揍的！ 
　　甚至能选择嘲讽作用对象！ 
　　这技能好啊！ 
　　() 
　　太踏马好了啊…… 
　　江南咧嘴一笑：“给这灵技取个名字吧！” 
　　吴良喷出一口老血，崩出四个字！ 
　　“不服干我！” 
　　江南不由得竖起大拇指：“有够嚣张！” 
　　江南到了京都入住酒店的消息像是疯一般的传开！ 
　　而全明星初阶排位赛也定在三天后举行！ 
　　这几乎就确定了参赛的原因是因为江南！ 
　　不少记者媒体天天守在酒店门口，就为了堵江南！ 
　　可一连两天，江南就没踏出过房间门！ 
　　倒不是江南宅！

第274章 康忙
　　那江南能惯的他们这毛病？ 
　　一个个给怼的面红耳赤！ 
　　又收割了一大波怨气值！ 
　　正当江南准备再战一波的时候！ 
　　大厅内的屏幕上开始更新对战表！ 
　　共20个省参加，每个省出3支队伍！ 
　　共60支！ 
　　让江南愕然的是，对战表只更新到二阶！ 
　　也就是说拢共就两次对战！ 
　　“什么情况？” 
　　夏瑶埋怨道：“小南！你又没看比赛规则？” 
　　“京都举办的只是分阶战！” 
　　“主要目的是分出第一第二第三梯队！” 
　　“越靠前的梯队，在灵池中占据的位置就越好，灵气就越浓郁！” 
　　“而具体的排位赛是要等到灵池修炼结束后才进行的！” 
　　两次战斗，就足矣分出三个阶级了！ 
　　钟映雪眉头微皱：“咱们两次对战！对上的都是冠军队呢！” 
　　吴良眉头微皱：“第一战就是海都冠军？金属狂潮队？” 
　　“嘶～难办呐！” 
　　江南无所谓道：”早晚要打！谁都一样！” 
　　海都金属狂潮队！全员金系异能！极为变态！ 
　　输出堪称爆表，击杀数也是破了全国纪录的！ 
　　就是被江南压了一头！ 
　　“呵！好大的口气！” 
　　一身材高大的男子靠在窗台上，手捏钢球！ 
　　极为个性的断眉，耳钉！自带痞气！ 
　　钢球在力场的作用下肆意的改变着形状！ 
　　“终究是小地方出来的乡巴佬，还真以为自己是个人物了？想赢我？” 
　　“谁给你的自信？” 
　　江南咧嘴一笑：“原本没啥信心！” 
　　“没办法，一看到你我就自信心爆棚！” 
　　[来自李金的怨气值＋999！] 
　　不禁伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神充满了侵略性！ 
　　“我想，我等不到明天了！” 
　　“现在！我就想跟你玩儿玩儿！” 
　　言语间，手中钢球瞬间分裂成十几颗钢珠！ 
　　疯狂旋转！ 
　　以迅雷不及掩耳之势朝着江南的方向射了过去！ 
　　甚至将钟映雪她们都覆盖了进来！ 
　　就连小米拉都没放过！ 
　　极短的距离内！ 
　　钢珠速度之快！远超步***！ 
　　甚至发出呜呜的破空声！ 
　　所有人都惊了，没想到李金竟然敢在大厅里公然出手？ 
　　是个狠人！ 
　　吴良瞪眼：“南哥！小……” 
　　没等吴良话说完！霎时间！ 
　　一抹如秋水一般的刀光猛的泼洒而出！ 
　　于空中连续划过数道惊艳的弧度！ 
　　只见空中连续迸发出十几道绚烂的火花！ 
　　“铛铛铛……” 
　　一连串的金属撞击声响起！ 
　　飞射过来的13颗钢珠尽皆被江南用唐刀精准的一斩为二！ 
　　射进江南身后的木门之中！ 
　　这一刻，大厅里所有人都惊了！ 
　　这踏马是什么恐怖的刀法？ 
　　比子弹速度还快，还小的钢珠，一连13颗！ 
　　你是怎么用一把刀全部劈开的啊！ 
　　出刀之快，甚至没人看清刀长啥样，江南就已经收刀入鞘了！ 
　　刀劈子弹都是小儿科了！

第275章 首战
　　得知了对战表，在提交了基础信息后，一行人就回了酒店！ 
　　第二天早八点！ 
　　京都内规模最大的雀翎竞技馆内！ 
　　人山人海，呼喝震天！ 
　　观众座无虚席，足足九万余人！ 
　　无数记者媒体现场转播，每次全国全明星赛，都是一场空前盛会！ 
　　伴随着绚烂的烟花绽放！ 
　　全国全明星赛阶梯战正式拉开帷幕！新 
　　高台上，两位竞技播报员高举话筒，神色振奋！ 
　　其中一位女孩儿！ 
　　身着短裙，穿着元气背心，扎着两只丸子头！ 
　　长相无比甜美，俏脸上带着些许婴儿肥！ 
　　她青春活力的女声响彻整座体育场！ 
　　“大家好！我是墨灵！” 
　　“本次的全明星赛经过延期呢，总算是顺利召开，想必大家期待已久！” 
　　“此次阶梯战为期3天！每天进行15场对战！” 
　　“前30场会决出第二梯队的成员！而接下来的15场！则是决出第一梯队！” 
　　“比赛全程，由我和我的搭档，胡舟全程解说！” 
　　这一刻，观众迸发出惊天欢呼！ 
　　灵灵赛高！（破音～） 
　　灵灵！我要给你生猴纸（撕心裂肺！） 
　　墨灵的人气高的吓人！ 
　　作为超一线偶像级女星，元气少女墨灵的知名度自然不用提！ 
　　胡舟笑道：“灵灵的人气一直很高呢！” 
　　“不过咱们这次的参赛选手中，也有一位高人气选手！” 
　　“想必大家都已经猜到了是谁！” 
　　墨灵甜甜道：“你是说奶嘴战神江南嘛？” 
　　“我也是南神粉呢，他全明星赛的视频我都看过哦！” 
　　霎时间，竞技场大屏幕上投映出江南叼着奶嘴持刀狂冲的照片！ 
　　观众席中传来一阵笑声，气氛被很好的调动起来！ 
　　墨灵笑道：“无论是核爆猛男，还是奶嘴战神！” 
　　“一路走来，咱们这个华夏第二个空间系一直都是话题人物呢！” 
　　胡舟：“为了回应大家的期待！” 
　　“这一次，江南说的都队和金属狂潮队的比赛，特地被安排到了第一场！” 
　　墨灵：“来自海都的金属狂潮队也是带着省级冠军的头衔来的！” 
　　“全员金系异能！是极为少见的全员攻击形小队！攻防一体！省赛击杀数也过百了哦！” 
　　“要不是南神那143位的变态击杀数，可能就成为记录保持者了！” 
　　胡舟：“听说昨天两方队伍还在协会大厅起了点小冲突！“ 
　　“相信一定会为大家带来最精彩的对决！” 
　　墨灵：“现在！有请双方队伍入场！” 
　　人群欢呼声震天，期待满满！ 
　　江南在等候室内看着直播，脸都黑了，气的直磨牙！ 
　　“奶奶个熊！什么奶嘴战神？我不要面子的哇？” 
　　“这什么主持人？胡诌！” 
　　还把照片都贴上去了？ 
　　喂喂喂！ 
　　没你们这么调动气氛的吧？ 
　　这样就全都看到了啊！ 
　　夏瑶偷笑：“这个名号你是摘不下去喽！” 
　　钟映雪拉着他胳膊：“走啦走啦！” 
　　江南撇着嘴，满脸怨气：“小鱼，帮忙看好米拉哦，我一会儿就回来！” 
　　“好哒！” 
　　小米拉还是败在了零食的诱惑下，坐在鱼青青腿上，专() 
　　心致志的吃着妙脆角！ 
　　选手通道里，夏瑶满脸兴奋：“我已经迫不及待想要试试狼吼的威力咯！” 
　　“等会儿看我表演！” 
　　钟映雪也是一脸跃跃欲试，很期待苍火坠的威力！ 
　　吴良拍着胸脯：“嘿嘿，防御交给我！” 
　　江南还是扁着嘴，一脸不高兴！ 
　　一行人来到竞技场上，欢呼声大起！ 
　　“哇！南神还是这么帅！前几天那什么狗屁新闻？照片的吧？” 
　　“哼哼！肯定是傻批小编嫉妒南神的颜值！” 
　　“奶嘴战神！加油！干翻他们！” 
　　“奶嘴战神！看好你哦！”

第276章 秀翻全场
　　就如同捕杀猎物的雄狮！ 
　　提刀极限瞬移500米，硬是把双方的距离拉到了100米之内！ 
　　李金瞳孔暴缩！ 
　　谁都没想到，江南会独自一人冲上来！ 
　　没时间反应，电光火石之间！ 
　　空中上千的钢珠！铁矛！钢丝绳几乎同一时间朝着江南射来！ 
　　速度之快远超子弹！ 
　　只见江南身子不停，眸光森寒！ 
　　抬手一个响指打出！ 
　　“虚空黑洞！” 
　　刹那间，一个硬币大小的黑洞瞬间出现在李金阵营的头顶！ 
　　无与伦比的绝强吸力迸发而出！ 
　　“轰！” 
　　一声巨响！ 
　　那刚刚射出的所有金属制品！ 
　　甚至连同直径100米的混凝土地面径直被撕裂！ 
　　就犹如被生生啃食掉一般！ 
　　于这股吸力之下，他们甚至感觉自己的身体都要被撕裂一般。 
　　根本无法稳住身形！ 
　　满脸的骇然！ 
　　这踏马是什么恐怖的灵技？ 
　　黑洞持续仅一秒！就造成了巨大的破坏…… 
　　江南空间虫洞再开！ 
　　黑珠坠入虫洞，掉在了手心上！ 
　　只见江南钢牙紧咬，左腿高高抬起！ 
　　旋身甩臂！ 
　　棒球王牌投手附体！ 
　　来了个大暴投！ 
　　“轰！” 
　　黑珠瞬间突破音障，衍生出一道白色气环！ 
　　狠狠的砸在了李金胸口之上！ 
　　高速冲击再加上恐怖的重量，迸发出了惊人的杀伤力！ 
　　李金胸膛直接被压塌，身子好像是炮弹一般抛飞而出！ 
　　甚至轰塌了防护墙，砸入观众席！ 
　　而其余几个队员刚从坑里爬出来！ 
　　只见江南用力一扯！ 
　　一兄弟的脚下不知何时竟缠上了虚空锁链！ 
　　被江南径直轮到了天上，连续轮了两个大回环！ 
　　狠狠的砸中了另一位全身金属化的队员！ 
　　“铛！” 
　　火星迸溅！ 
　　那人直接被轰飞出百十来米，镶在了墙上！ 
　　而被锁链牵着的兄弟则是被江南甩到空中，狂砸而下！ 
　　“轰！” 
　　碎石崩飞，愣是在地面上砸出一三米多的巨坑！ 
　　只剩最后一人孤零零的站在场中！ 
　　刚要动，却发现自己全身被虚空锁链死死缠绕住！ 
　　任凭如何用力，也无法挣脱！ 
　　而此刻！ 
　　冰冷的刀锋已架在他的脖颈上！ 
　　这一刻！全场犹如死一般的寂静！ 
　　钟映雪和夏瑶呆呆的看着江南！ 
　　吴良满脸的骇然：“卧……卧槽！” 
　　金属狂潮队！四个废了仨！ 
　　最后一个也被江南架了脖子！ 
　　墨灵张大了嘴巴，大眼中充满了不可置信！ 
　　此刻竞技场中！遍地烟尘，碎石，巨坑！ 
　　尤其是那百米巨坑，震撼人心！ 
　　赛场上！ 
　　江南持刀独立！锋芒毕露！ 
　　再看计时器！ 
　　开赛时间：6.87秒！ 
　　墨灵兴奋的俏脸通红，肾上腺素狂飙！ 
　　鸡皮疙瘩从后背直冲天灵！ 
　　“天呐！7秒！仅仅用了不到七秒的时间！” 
　　“江南一挑四！一人灭() 
　　队！这是奇迹！奇迹！” 
　　”秀！天秀！秀得我头皮发麻！” 
　　她甚至兴奋的有些破音！ 
　　这一刻，墨灵才从骇然中醒过来，刚想起自己解说的本职工作！ 
　　可特么一想！ 
　　尼玛！ 
　　你让老子说啥啊？这特么也忒快了啊！ 
　　“内个～” 
　　“这一刻，观战群众们神色激动，全部起身！ 
　　掌声欢呼声如巨浪，一潮高过一潮！ 
　　“南神！南神！南神！” 
　　呼喝之声连成一片，气氛被彻底点燃！

第277章 我现在很慌
　　这一刻，观众彻底不淡定了！ 
　　“窝去！一箭穿心？凭啥？凭啥啊！” 
　　“我的冷嫣女王啊！岂可修～” 
　　“难道有颜就可以为所欲为嘛？” 
　　“是的……他可以！” 
　　冷嫣带着笑脸，满怀期待的看着江南！ 
　　只见江南一把将蝴蝶刀拔了出来！ 
　　左右看了看，然后趁人不注意偷偷揣到了兜里！ 
　　所有人都是一脸无语！ 
　　你在那掩饰啥呢啊！ 
　　我们都看到了好么？ 
　　只见江南拉起钟映雪和夏瑶： 
　　“前排真的太危险了！刚刚差一点就扎到我！” 
　　“走走走！咱们上后排去坐着吧……” 
　　夏瑶：？？？ 
　　人家是故意没扎到你的啊！ 
　　那心形花瓣你没看到的嘛？ 
　　你还把人家刀给偷摸收起来了！ 
　　然后就想逃离犯罪现场？ 
　　“是我多虑了……” 
　　这是钢筋混凝土做的直男啊！ 
　　怎么可能撩到妹子！ 
　　钟映雪憋不住乐：“不搭理人家真的好么？” 
　　江南理直气壮：“我捡到就是我的！她还想要回去是怎么着？” 
　　冷嫣脸上的笑容僵住，呆呆的看着江南离开！ 
　　喂喂喂！ 
　　没有你这样的啊！ 
　　我都这么主动了啊！ 
　　你多少表个态行不？还顺走我的蝴蝶刀！ 
　　[来自冷嫣的怨气值＋1000！] 
　　气的她原地直跺脚，尴尬的不行。 
　　转身就跑下了竞技场！ 
　　观众们恨的牙根直痒痒！ 
　　这你也忍心？ 
　　江南因此又收获了一大波的怨气值！ 
　　下午的比赛就没再看了，而是回了酒店！ 
　　因为明天没比赛，江南就想带着小米拉去检查身体。 
　　已经跟灵武研究所的科研人员确定好了时间！ 
　　躺在床上的江南把玩着手中的蝴蝶刀，眉头微皱！ 
　　“冷嫣么？唔～” 
　　要是平常，接触下可能也没啥！ 
　　可现在小米拉在身边，江南戒心极重！ 
　　一个寂静的下午，四下无人！ 
　　江南老脸一红！ 
　　“还是要多练练变身！这可是保命的东西！” 
　　“不是我想女装！” 
　　“我是为了保命！为了米拉的安全着想！” 
　　“对！就是这样！” 
　　遇到不可控的危险！ 
　　换个身份就能轻易走脱！ 
　　说着江南就掏出一只布灵布丁，打开就造了！ 
　　脸上的笑容逐渐开始变态！ 
　　“变谁好呢？嘿嘿！就大狼灭吧！” 
　　毕竟，大狼灭自己比较了解嘛！ 
　　于是，江南的身形开始了从头到尾的变化！ 
　　身材变得凹凸有致！ 
　　眉也都变成了夏瑶的模样！ 
　　头发也变成了银色的短发！ 
　　江南起身准备去照镜子！ 
　　刚一起身！就失去了平衡，差点没趴在地上！ 
　　江南不禁满脸惊骇！ 
　　低头一看，都看不到自己的脚尖！ 
　　噢！沃德天！ 
　　究竟是什么！ 
　　遮挡了我的双眼！ 
　　“哇！这么沉的么？” 
　　“大狼灭每天都好辛苦哇！” 
　　() 
　　来到镜子面前的江狼灭，看着自己的形象！满意的点了点头！ 
　　就很棒～ 
　　说着不禁朝着镜子抛了个媚眼，轻咬下唇！ 
　　房门处，钟映雪呆呆的看着对着镜子抛媚眼的江狼灭！ 
　　整个人都石化掉了！ 
　　“你在干嘛？” 
　　钟映雪的声音传来，江南心里咯噔一下！

第278章 你赔给我
　　回到房间的江南还是慌慌的！ 
　　就像做错了事怕被班主任发现一般！ 
　　脑海里的画面已经挥之不去了好么？ 
　　就在这时，洗完澡的夏瑶来到了江南房间！ 
　　还抱着一堆洗好了的衣服！ 
　　“小南！你让雪雪给你洗衣服了么？” 
　　江南擦着额头上的冷汗：“木……木有啊！” 
　　夏瑶满脸疑惑：“那雪雪怎么让我给你送过来，还让我偷偷的还回来？” 
　　此刻，江南八核大脑疯狂运转！ 
　　上前一把夺过衣服，拉着夏瑶坐在床上！ 
　　“哎呀！不要在意这么多嘛！” 
　　“你平常一定很辛苦吧？” 
　　“来，我给你揉揉肩！锤锤背！” 
　　说着给夏瑶一顿小按摩！ 
　　夏瑶：？？？ 
　　“辛苦？不辛苦啊？” 
　　“你今天怎么对我这么好？” 
　　江南捂脸！ 
　　为啥？ 
　　老子愧疚哇！ 
　　估计此刻在雪雪心里，你已经是个变态了！ 
　　“说！是不是偷吃了我刚买回来的冰棒？” 
　　“哼哼！我就知道！” 
　　江南疯狂点头！ 
　　你说啥就是啥吧！ 
　　说话间，夏瑶的目光就落在了床头柜上的布丁盒上！ 
　　“布丁给我吃一块儿，我就原谅你！” 
　　江南身子一僵：“那啥！就一块儿！没有了！” 
　　夏瑶撇嘴：“我才不信！布丁买回来都是一袋的！”. 
　　“快给我吃一块儿，不然我就……” 
　　江南直接把布灵布丁塞到了夏瑶手里！ 
　　嗯！你高兴就好！ 
　　这可是你自己要吃的！ 
　　夏瑶打开布丁，直接就吃掉了！ 
　　“哇！橙子味儿的！我喜欢！” 
　　江南吞了口吐沫。 
　　不敢用力捏了，怕给捏变形掉。 
　　夏瑶皱着黛眉：“你再使点劲儿点儿捏啊？” 
　　说着夏瑶勾起一抹坏笑：“嘿嘿！看我无敌大锁喉！” 
　　猛的转身勒住江南的脖子，伸出小手在腋下一阵挠痒痒！ 
　　“咯叽～咯叽～咯叽～” 
　　“呀哈哈哈！你别挠！别挠了！哈哈哈哈！” 
　　江南巨怕痒痒，笑的不行，一个劲儿的想要推开夏瑶！ 
　　“哼！就不就不！嘿嘿！” 
　　然而就在这时，夏瑶瞪眼：“你别乱按呀！” 
　　江南看了一眼自己按在夏瑶胸口上的手，连忙挪开…… 
　　这一挪开不要紧！ 
　　江南：∑(°口°?) 
　　夏瑶低头一看…… 
　　！！！ 
　　哪儿去了？怎么没有了！ 
　　就按一下！怎么会按没了？ 
　　我这个难道是假的么？ 
　　就剩一只了？ 
　　不禁一副见了鬼的表情！ 
　　“这……这……” 
　　夏瑶傻了！ 
　　平的？ 
　　当时红了眼眶！ 
　　就要哭出来了！直接炸了毛！ 
　　“小南！你怎么给拍没了？就剩一只了啊？” 
　　“这……这可怎么办呐！” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋666！] 
　　眼泪都止不住的在眼眶里打转了！ 
　　江南当时就急了！ 
　　连忙把另一边的也给按没了！ 
　　“别哭() 
　　别哭！这样就对称了啊！” 
　　夏瑶：！！！ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　神特喵对称了！ 
　　这种对称！我宁可不要哇！ 
　　“呜哇！你怎么都给按没了？”

第279章 天生一对儿
　　公交车上，江南收到了一条微博推送！ 
　　标题：阶梯战最精彩对决！小龙人爆发，实力碾压，火爆！ 
　　不由得让江南来了兴趣！ 
　　点开一看！ 
　　正是阶梯战的对决视频！ 
　　视频中，一浑身被黑色鳞甲覆盖的人形怪物，拖着长长的尾巴，猛冲！ 
　　对面兽化坦克！ 
　　两个火系输出，一个力量系近战！ 
　　可那半龙人却独自冲杀上前！ 
　　两个火系毫不留情，火球猛砸！ 
　　半龙人不闪不避，以鳞甲硬抗，竟毫发无伤！ 
　　更吓人的是，他冲上去，一拳轰飞兽化坦克！ 
　　第二拳跟力量系对轰！半龙人纹丝不动，力量系胳膊都骨折了！ 
　　那两个火系输出疯狂攻击！ 
　　愣是没破开防御！两拳干倒！ 
　　拳拳到肉！四拳解决战斗！ 
　　江南惊愕道：“这人谁？有点儿猛啊！” 
　　钟映雪：“小龙人叶星河！你们见过的啊！这人很厉害的！” 
　　夏瑶点头道：“白！属于全能的那种类型！龙化实在变态！” 
　　江南不由得想起在灵武大厅遇到的俊朗青年。 
　　还邀请自己去参加晚会！ 
　　微博上，哪怕江南6.87秒一挑四的视频先发布到微博上！ 
　　可播放量仍旧没有叶星河的高！ 
　　毕竟相比于江南的碾压式攻击，还是拳拳到肉来的更加震撼！ 
　　“怎么样？如果对上叶星河，有信心没？” 
　　江南难得正经了一次：“不好说，叶星河根本没用灵技，全靠身体素质碾压！” 
　　“我可是三个灵技全上了，还外带个瞬移！” 
　　“具体还要打过才知道！” 
　　钟映雪笑道：“会有机会的！” 
　　公交车停下，灵武研究所到了！ 
　　位置在8环外的郊区的深山里，很是偏僻！ 
　　一行人顺着林荫小道正往里走，却听后方传来一阵引擎轰鸣声！ 
　　一辆粉色的兰博基尼大牛狂飙而来！ 
　　车里坐着一对年轻男女有说有笑！ 
　　男的一身名牌，女孩儿穿着洛丽塔波波裙！ 
　　刚转过弯，就见江南一行！ 
　　“哎卧槽！闪开！快闪开！” 
　　伴随着剧烈的刹车声，可根本刹不住！ 
　　江南抬手就打了个响指！ 
　　“轰！” 
　　虚空黑洞狂野的吸力迸发而出，被江南全部作用在了车身上！ 
　　径直将大牛的车头直接啃掉！ 
　　剩余的半个车身一路滑行，堪堪停在了江南身前！ 
　　车里的青年手里就剩个方向盘，前面那是啥都没有了啊！ 
　　整个人都傻掉了！ 
　　副驾的女孩儿满脸惊恐！ 
　　什么情况？ 
　　开着开着车头怎么木有了？ 
　　王德发？ 
　　江南抬手接过掉落的黑珠：“不用谢嗷！” 
　　钟映雪和夏瑶憋不住笑！ 
　　因为车里的两人表情实在是…… 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　[来自苏蝶的怨气值＋666！] 
　　气的楚天霸把方向盘丢掉，起身从车新开的“门”里走出来！ 
　　“我谢你大爷！你特么是不是瞎？” 
　　“在路上瞎晃悠个78？想碰瓷是怎么着？” 
　　“嗯？江南！是你？” 
　　骂了一圈() 
　　儿的楚天霸才认出来，这不江南么？ 
　　江南撇嘴：“要不是你急着投胎，就没这事儿了！” 
　　“这也就是撞到我了！你撞到大爷，一辆车都不够你赔的！” 
　　楚天霸气的直瞪眼！ 
　　你把我车干这熊样，我踏马还得谢谢你？ 
　　“呵！别说那没有用的，你就说怎么赔吧！” 
　　“我这可是……” 
　　江南：“接着！” 
　　说着就丢过过去个东西！ 
　　楚天霸下意识的用手接住！ 
　　啥玩意？这么沉？ 
　　低头一瞅！ 
　　整个人都懵在了原地！ 
　　一块金灿灿的大金砖！ 
　　随手一掂量，至少50斤啊！ 
　　“50斤黄金大板砖！市值接近900万，够你买一辆的了！” 
　　“我们走吧……” 
　　楚天霸满脸愕然！ 
　　50斤的黄金大板砖？ 
　　正常人谁会随身带着这玩意出门啊！

第280章 一个可能！
　　少校？有没有搞错啊！ 
　　竟然是少校？ 
　　江南才多大！刚18啊！ 
　　这军衔！也太高了点吧！ 
　　鬼知道江南出去到底执行了多么艰难的任务！ 
　　楚天霸眼珠子差点儿没瞪出来！ 
　　一度以为自己听错了！ 
　　“怎么可能！你们再查查！江南那证是假的吧？” 
　　士兵神色冰冷：“这位同志！还请注意你的言辞！” 
　　“赤心勋章不会有假！是荣誉！更是责任！” 
　　“更不容人去诋毁！” 
　　楚天霸满脸骇然！ 
　　他哥就是部队里的，他怎么可能不知道赤心勋章代表着什么！ 
　　得为国做出多大的贡献才能获得这个殊荣？ 
　　这么多年，一共才发过几个？ 
　　江南怎么可能有？他…… 
　　钟映雪和夏瑶虽然不知道赤心勋章代表着什么！ 
　　可听起来好像很厉害的样子啊！ 
　　“江少校！请指示！” 
　　江南神色肃穆：“率驻此地部队，戒严灵武研究所！” 
　　“在我入所期间，不许任何人进出！如有异常，随时向我汇报！” 
　　士兵敬礼：“是！江长官！” 
　　随即立即执行命令！ 
　　拉响研究所红色警报！ 
　　一时间，无数手持防爆盾，荷枪实弹的士兵冲出！ 
　　整体戒严，进入一级战备状态！ 
　　小米拉的事情事关重大，德古拉至今未曾放弃！ 
　　马虎不得！ 
　　夏瑶眼中泛着亮光：“雪雪！有没有觉得这样的小南好帅啊！” 
　　“英姿飒爽的那种！有点小动心！” 
　　钟映雪点头：“嗯嗯！有的有的！正经起来很有范儿！” 
　　江南黑着脸：“我一直很正经的好么？” 
　　楚天霸被这阵势吓到了！ 
　　靠！ 
　　江南一句话，整个研究所直接进入一级战备状态？ 
　　这么凶的么？ 
　　他这个少校是真材实料？ 
　　只见江南走到楚天霸跟前！ 
　　“我没出去之前，你可能走不掉了！” 
　　“希望你没什么急事儿！” 
　　楚天霸瞪眼，可愣是憋的一个字说不出来！ 
　　敢在这里对一个少校动手，怕是嫌命长了…… 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　一路来到实验室门口，发现卫华早就在这里等着了！ 
　　“华哥？你怎么来了？旁边的这位……” 
　　只见卫华旁边站着一个身穿白大褂，戴着眼镜的女人，三十多岁的样子，风韵犹存！ 
　　卫华笑道：“南神！你可算来了！” 
　　“这位是京都研究所的所长！也是我爱人！丁红艳！” 
　　“我这次来，也是辅助检查工作的！” 
　　江南微笑点头示意：“哈哈，行啊老哥！有福气！” 
　　只见丁红艳满脸亲切上前握手：“南神！飒哈啦的时候真是太感谢你了！” 
　　“要不是你！我家这口子可能……可能就……” 
　　卫华瞪眼：“你又哭唧唧！为国家做事！那是荣耀！” 
　　丁红艳揉了揉眼睛：“不好意思，让你见笑了。” 
　　钟映雪愕然的看着丁红艳：“我怎么感觉好像在教科书上看到过丁姐姐的照片？” 
　　夏瑶：“呀！真的是，灵武学的书里头……” 
　　两人惊了！ 
　　小() 
　　南在外边到底经历了多少？ 
　　怎么连这般人物都这么熟稔？ 
　　丁红艳不好意思道：“之前发表过一些研究成果，就被录入教科书里了！” 
　　江南肃然起敬！ 
　　这是位神仙啊！

第281章 无伤少女
　　等江南回到市中心已经早上六点多了！ 
　　在路边随便吃了点油条豆腐脑就直接来到了雀翎竞技场！ 
　　早上八点，声浪如潮，座无虚席！ 
　　高台上，墨灵一副元气少女打扮！ 
　　“大家好！我是你们的灵灵呐！” 
　　“想必，昨天小龙人的暴力美学，强悍的实力一定让大家记忆犹新！” 
　　“而今天的阶梯战只会比前两天更加精彩！” 
　　胡舟：“话不多说！现在公布第一场的比赛名单！” 
　　大屏幕上蹦出一组画面！ 
　　青柠战队vs江南说的都队！ 
　　一时间场中的气氛径直被拉升到了顶点！ 
　　“现在！有请青柠战队入场！” 
　　只见选手通道中！ 
　　走来一支四人队伍！ 
　　为首一人梳着大背头，手戴两只钢质指虎！ 
　　正是队长王言！ 
　　而身后跟着一位清爽系帅哥！ 
　　林羽！ 
　　他就比较吊了！整个人都是悬在空中的！ 
　　一股柔和的风托着他的身体前行，很有逼格！新 
　　而走在后方的两个妹子！ 
　　一个身穿红白相间的学校运动装，背着两把长剑的马尾少女！ 
　　清纯的不像话，真的是那种初恋的感觉，一副怯生生的模样！ 
　　叫宁悠悠！ 
　　走在她旁边的妹子，一头黑长直，两边眼角各有一颗泪痣，给人一种邻家姐姐的感觉！ 
　　名叫沐青！ 
　　青柠战队走到竞技场上，面对九万余人的观众！ 
　　宁悠悠更怕了，紧张的直抖…… 
　　沐青一脸洒脱：“悠悠别怕，反正都会输的，都一样的嘛！” 
　　林羽咬牙：“怎么说也要坚持10秒！不能让人说咱们不行！” 
　　宁悠悠怯生生道：“我怕南神打我！” 
　　王言深深的吸了口气：“大家有没有信心！” 
　　三人异口同声：“没有！” 
　　王言一脸满意：“这才对嘛！大声……额！” 
　　没有？ 
　　咋踏马能没有？ 
　　昨天研究一晚上战术白研究了嘛？ 
　　不由得怒道：“作为雾都的冠军队！我们要自信一点，嚣张一点知道吗？” 
　　“现在！大声告诉我！有没有信心！” 
　　三人对视了一眼，深深的吸了一口气，眼中光芒绽放！ 
　　大声吼道：“老子没有！” 
　　王言：“噗哇……” 
　　差点一口老血没给喷出来！ 
　　这太自信了啊！ 
　　你们的自信不要用在一些奇奇怪怪的地方啊！ 
　　沐青摊手：“南神是个神仙啊！怎么打？认输好咯？” 
　　林羽翻了个白眼：“就他一个，能干咱们四个！” 
　　宁悠悠红着眼眶：“我怕……” 
　　王言脸都黑了！ 
　　这踏马根本带不动哇！ 
　　怎么打？ 
　　“按照昨天制定的战术来吧！” 
　　“悠悠！能不能成！就看你的啦！” 
　　宁悠悠怯声道：“好叭～” 
　　四人按照阵势排开！ 
　　王言在前，林羽在左，沐青在右！ 
　　而宁悠悠被护在最后！ 
　　所有人都表情洒脱！ 
　　开玩笑，根本没抱希望的好么？ 
　　毕竟宁悠悠的异能，时常抽风…… 
　　墨灵：“那么现在！有请江() 
　　南说的都队入场！” 
　　选手通道内，江南一行踏出！ 
　　一时间，场中观众全部齐声高呼！ 
　　“南神！南神！南神！” 
　　“南神！打爆他们！” 
　　“我说个数！5秒！冲鸭！” 
　　“让我们见识见识人形高达吧！” 
　　“来个最速通关！啊呀！” 
　　全场声浪狂起，一个个都像得了狂犬病似的，眼睛通红扯着嗓子暴吼！ 
　　林羽：“认输好了！” 
　　沐青：“认输吧！” 
　　宁悠悠：“咱们回家吧！” 
　　王言：(?_?)

第282章 掉链子喽
　　还5秒干翻全场？ 
　　老子刚上场，一秒没用上就跪地上了啊！ 
　　这宁悠悠她就是个g啊！ 
　　此刻，钟映雪三人的大脑还处于一片空白的状态！ 
　　根本没反应过来！ 
　　而此刻王言也傻了，随即差点没兴奋到原地爆炸！ 
　　成了？ 
　　竟然一次就成了？ 
　　此刻，沐青和林羽也傻眼了，一瞬间信心爆棚！ 
　　林羽：“言哥！冲鸭！我又感觉我行了！” 
　　沐青：“哈哈！悠悠赛高！” 
　　宁悠悠面色发白：“你们快点呐！我坚持不了多久的！” 
　　她就这一招！一身的灵力此刻疯狂消耗！ 
　　随着江南跪了，原本被打击到体无完肤的自信心又回来了！ 
　　王言：“按原计划进行！林羽破盾，我攻钟映雪！” 
　　“沐青牵制夏瑶！给我上！” 
　　一时间三人狂冲而来！ 
　　夏瑶兴奋道：“来的正好，就让小南再跪一会儿吧！” 
　　“大个！护着雪雪！” 
　　说着直接半兽化，开了银影！身子犹如一道穿梭在竞技场上的银色闪电！ 
　　直奔沐青冲杀而去！ 
　　只见沐青双手按在地上，灵力狂泄！ 
　　“灵技：藤国降界！ 
　　霎时间，一根根手臂大小的粗壮藤条破土而出！ 
　　犹如根根魔蛇一般缠绕而来！ 
　　哪怕夏瑶躲闪，可仍旧被缠住了脚踝！ 
　　一个呼吸的功夫，无数藤条缠绕而来，夏瑶以狼爪对藤条切割不停！ 
　　可还是抵不过生长的速度，被限制在了原地！ 
　　而此刻林羽已经裹携着王言冲杀而来！ 
　　只见吴良半步不让，兽化大黑熊！ 
　　依旧是熟悉的皮卡丘短裤，熊王盾顶上！ 
　　狂吼道：“来吧！” 
　　想象中的撞击并没有到来！ 
　　那王言的身体接触到熊王盾的一瞬间竟崩为滚滚白烟！. 
　　绕过吴良，白烟凝聚之间化为两只带着指虎的拳头！ 
　　狠狠地朝着钟映雪砸去？ 
　　可就在这时，只见钟映雪面色冰寒：“焚海！” 
　　话音刚落，小脚一跺！ 
　　一股蒸腾起三米多高的火浪极速扩散，甚至融化了地面！ 
　　“卧槽！” 
　　王言连忙避开，他怎么也没想到，钟映雪的攻击力这么恐怖！ 
　　可他的白烟身子并没有实体，正准备绕后再打！ 
　　吴良目眦欲裂，哪里还管那么多？ 
　　用出全力！一个大灵技就放了出去！ 
　　大喝一声：“不服干我！” 
　　身上红芒一闪！ 
　　王言瞪眼：“靠！给***他！” 
　　林羽：“你咋就这么嚣张？” 
　　沐青：“啊呀！气死我啦！” 
　　一时间，王言和林羽顿时舍弃了钟映雪！ 
　　发了疯似的对吴良疯狂输出，一道道风刃和指虎打的熊王盾牌哐哐作响！ 
　　吴良咬牙：“顶得住！” 
　　后方，分布在竞技场各处的藤条分出了大半！ 
　　绕到吴良身后，藤条化成小皮鞭！ 
　　对着吴良的熊屁股一阵疯狂抽打！ 
　　沐青：“啊呀呀呀！打死你！打死你！” 
　　吴良疼的呲牙裂嘴：“还是顶得住！” 
　　此刻目光一转，吴良就看到了钟映雪气鼓鼓的表情！ 
　　当时吴良冷汗就() 
　　下来了！ 
　　靠靠靠！ 
　　自己刚刚好像忘记选择嘲讽对象了！ 
　　要知道！ 
　　“不服干我”是能够选择特定的嘲讽对象的！ 
　　可问题是！吴良忘选了…… 
　　这一刻，场中观众，但凡是能肉眼看到吴良的！此刻都气疯了！ 
　　“啊呀！这只熊好讨厌！气死我啦！” 
　　“你们看看他那嚣张的熊脸！” 
　　“好想揍它一顿啊！” 
　　“作为一只熊！你凭什么穿短裤？ 
　　“娘娘的！给我打它！” 
　　一时间，无数瓜果蔬菜爆米花饮料瓶被观众们朝着场上一阵狂丢！ 
　　俨然引发了众怒！ 
　　东西都丢完了，还丢鞋子，丢臭袜子…… 
　　要不是有护栏拦着！ 
　　场中九万多观众说啥都得冲进来干吴良一顿！

第283章 火焰女王！
　　此刻王言和沐青眼睛大亮！ 
　　知道机会来了！ 
　　虽然废了一个林羽，可吴良也没了！ 
　　宁悠悠人品大爆发，江南夏瑶都跪了！ 
　　可她自身灵力的消耗也成倍增加！ 
　　只要在宁悠悠灵力未曾耗尽之前！ 
　　尽快搞定钟映雪，这场比赛就赢了！ 
　　时间紧迫，容不得半点耽误！ 
　　“沐沐！跟我上！” 
　　说话间，无数藤条化为舞空的魔蛇一般朝着钟映雪缠绕而去！ 
　　王言更是不甘示弱：“灵技！晨雾！” 
　　霎时间，整片竞技场变得雾蒙蒙一片！ 
　　能见度甚至不足三米！ 
　　而王言身化烟雾，整个人都融入到晨雾之中！ 
　　神出鬼没，根本抓不到他的身影，也更不会知道他的下一次攻击从什么地方冒出来！ 
　　“乖乖认输好了！就剩你一个，你没可能赢的！” 
　　只见钟映雪面色冷冽！ 
　　一双美眸中带着前所未有的执拗！ 
　　“就不！” 
　　下一刻，钟映雪周身火焰狂涨，就像是一尊从天宫中踏出的火焰女神！ 
　　周遭的空气连同晨雾一起被蒸发！ 
　　根本无法靠近她！ 
　　“红莲爆炎弹！” 
　　一颗颗犹如人头大的火球被钟映雪甩出！ 
　　将场中晨雾炸出一个个大洞！ 
　　钟映雪所走过的地方，高温融化了地面，留下了一个个小脚印！ 
　　既然找不到！ 
　　那我就炸到你出来！ 
　　此刻，高台上的墨灵也激情解说着！ 
　　“大家可以看到，目前江南说的都队中，只剩钟映雪一个战力！” 
　　“可她并未认输，仍旧想扳回局势！” 
　　“但形势不容乐观！” 
　　“大家看！大家快看！她朝着宁悠悠所在攻去了！” 
　　钟映雪的首要目的，自然是恢复江南夏瑶的行动力！ 
　　可沐青哪里会给钟映雪这个机会！ 
　　利用藤条编织防护盾，将宁悠悠牢牢护住！ 
　　并且控制藤条化为长矛，狠狠地朝着钟映雪刺去！ 
　　“焚海！” 
　　三米多高的火墙狂涌，将身前大片的藤条烧成灰烬！ 
　　沐青头皮发麻：“这女人！好能打！” 
　　可就在这时，一直隐藏在钟映雪身后的王言逮住机会，指虎狠狠砸来！ 
　　只见钟映雪一个侧身，让过拳头！ 
　　然后抓住王言的手臂，来了一个狠狠的过肩摔！ 
　　“噗哇！” 
　　这一下，不光王言懵逼了！ 
　　在场所有观众也傻了，纷纷揉着眼睛！ 
　　过肩摔？有没有搞错？ 
　　一个脆皮火系输出，跟王言这个近战来了个过肩摔？ 
　　还成了？ 
　　钟映雪用大力泡澡不是一天两天了，再加上跟江南学的近身格斗！ 
　　还真一点不虚！ 
　　“红莲爆炎弹！” 
　　被狠狠摔在地上的王言脸都白了，连忙身化烟雾躲开这一击！ 
　　还没等缓口气来！ 
　　“苍火坠！” 
　　王言：！！！ 
　　沐青：！！！ 
　　十米巨大的蓝色火球从天上狂坠而下！ 
　　“轰！” 
　　凶猛的爆炸把晨雾彻底撕裂！ 
　　蓝色火焰灼烧不停，整片竞技场一片狼藉，如同岩浆地狱！ 
　　() 
　　沐青被炸的半残！藤条全部被燃烧殆尽！ 
　　王言被炸的大口吐血，满脸惊骇！ 
　　靠！ 
　　这真的是火系输出？ 
　　太凶了啊！ 
　　此刻，钟映雪托着两只大火球！从一片蓝色的火海中踏步而出！ 
　　俏脸执拗！ 
　　此刻，观众席上所有人都跟着兴奋了起来！ 
　　“卧槽！这美女好凶啊！” 
　　“火焰女王！她把整个竞技场都拆了啊！” 
　　“之前怎么没发现她这么强？” 
　　“废话！南神的强大足以掩盖所有人的光芒！” 
　　“呸！南神和那只狼灭还跪着呢！” 
　　“这要是再给她配个坦克！青柠就悬了啊！”新

第284章 我有一个不太成熟的想法
　　原本是大热门的江南说的都队！ 
　　鬼都没想到他们会以这样的方式输掉比赛！ 
　　一行三人去了医务室看吴良！ 
　　给顶了颗元气人参，这才缓过来！ 
　　此刻不由得满脸愧疚：“南哥！我……” 
　　江南翻了个白眼：“你什么你？排位赛再赢回来就好了！” 
　　“只不过，下次记得别全员嘲讽了，不然输了倒是小事！” 
　　“主要怕你让人打死！” 
　　吴良一边喷血，一边捂脸！ 
　　不服干我！太猛了啊！ 
　　虽然输掉比赛，可江南看的很开！ 
　　抱着小米拉在观众席上观看比赛！ 
　　秦授的小队倒是冲到了第二阶，不过还是止步于此！ 
　　而沈淼她们昨天就输了，不过也不可惜！ 
　　对于她们来说，能进灵池修炼就已经是天大的幸运了！ 
　　“哈！哈！哈！垃圾！小垃圾！还南神？我呕～” 
　　“就连第一梯队都没进去？你也太拉了吧？” 
　　从选手通道里走出来的楚天霸逮住机会，叉着腰疯狂嘲讽！ 
　　钟映雪夏瑶面色一黯，吴良黑着脸！ 
　　江南不搭理！ 
　　楚天霸还要再骂一波，以报昨日之仇！ 
　　“霸！比赛快要开始了，这种等级的人，咱们就不要搭理了，掉价……” 
　　“蝶！你说得对！掉价！哼哼！” 
　　说着回头就向前走去！ 
　　江南嘴角勾起一抹弧度！ 
　　只见楚天霸一脚踏空，整条小腿凭空消失！ 
　　然后从苏蝶屁股后面伸出来了！ 
　　就突兀！ 
　　苏蝶一脚被踹了个前趴子！屁股上一个大鞋印，无比显眼！ 
　　楚天霸也失去平衡，趴在地上！ 
　　苏蝶羞怒的回头：“霸！你踹***啥？” 
　　楚天霸：“我……我……” 
　　江南：“连你的蝶都踹？你也忍心！” 
　　楚天霸爬起，眼中全是怒火：”我踏马……” 
　　“天霸战队选手！请尽快入场！” 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　夏瑶憋不住笑：“你要不要这么坏啊！” 
　　江南：“不好意思！报仇从不隔夜！” 
　　钟映雪：“噗……” 
　　竞技场上，压着一肚子火的楚天霸彻底爆发了！ 
　　大脚一跺，地面竟然顷刻间化为泥浆沼泽！ 
　　几乎在瞬间限制了对手的行动，无穷的泥浆涌来，把对面小队的人彻底吞噬！ 
　　任凭他们在里边轰的泥浆乱飞，总会有更多的泥浆补充上去！ 
　　三分钟后，对面四人彻底失去意识！ 
　　天霸战队胜！ 
　　江南惊讶道：“这异能有点儿意思！泥浆？具有水土双系的特性？” 
　　“怪不得要研究！” 
　　楚天霸得意一笑，朝着江南抹了抹脖子！ 
　　“排位赛！有你好看的！” 
　　接下来的每一场战斗，江南都认真去看！ 
　　毕竟能上全国的，没一只队伍是垃圾！ 
　　就像是青柠战队，江南就栽了个大跟头！ 
　　排位赛，江南可不想再输了！ 
　　而这期间，江南又发现了数个值得注意的对象！ 
　　天心战队队长路遥！白银四星！ 
　　他的异能竟然是控制自己的影子，可以随意的延展，甚至还能搞出一个影子分身！ 
　　一度让江南以为自己() 
　　在看中忍考试！ 
　　还有雄风战队的队长齐玉！ 
　　留着寸头，额头系着红巾！满脸清爽！ 
　　结果这货是纯力量系异能！三个灵技，两个都是加力的！ 
　　憋了三分钟！ 
　　一拳轰出去，轰的竞技场碎石飞卷！相当生猛！ 
　　一炮子砸中，黄金都得没半条命！ 
　　江南感觉一瓶大力2.0下去，就能让这小子直接完成终极进化！ 
　　还有秦岭战队的副队长玲花！

第285章 江狼灭！夏小南
　　夏瑶贴着江南的耳朵，吹的他直痒痒！ 
　　“呐呐~咱俩换一下怎么样？” 
　　江南愕然：“换什么？” 
　　“哎呀，你当我！我当你啊！” 
　　江南撇嘴：“不换！” 
　　鬼知道大狼灭变成自己之后会去做什么？ 
　　毕竟夏瑶的路子可野着呢！ 
　　而且江南已经下定决心，再也不女装了啊！ 
　　做女孩子很辛苦的我给你说！ 
　　尤其是做夏瑶！走路都坠的慌啊！ 
　　夏瑶嘟着小嘴，抱着江南的手臂一阵撒娇！ 
　　“小南！求你啦！换一下嘛~就一会儿！” 
　　“求求你啦！” 
　　说着变出了两只毛茸茸的耳朵还有尾巴，不停的眨着大眼！ 
　　俏脸上满是哀求！ 
　　江南一个哆嗦！ 
　　靠！靠！靠！ 
　　这谁顶得住哇！ 
　　可作为一个男银！ 
　　该有的矜持还是要有的！ 
　　“哼哼！你亲我一下！我就跟你换！” 
　　按大狼灭的性子！ 
　　这总不能答应了吧？ 
　　可夏瑶却捧着江南的脸蛋儿，对准嘴唇，就是口！ 
　　江南：！！！ 
　　这……这么果决的么？ 
　　还真亲呐？ 
　　亲下脸颊就好了啊，你怎么还！ 
　　被夏瑶啃了两次的江南感觉自己亏了！亏大了！ 
　　夏瑶一副女干计得逞的表情：“快换快换！不许反悔的哦！” 
　　“好叭~” 
　　看着这段时间攒下来的170万怨气值！ 
　　江南忍痛抽了一波！ 
　　花了50万怨气值！搞到了两只布灵布丁，一人一只！ 
　　“嘿嘿！小南最棒啦！快换装！衣服我都准备好啦！” 
　　两人在房间里一阵鼓捣！ 
　　“笃笃笃~” 
　　敲门声响起！ 
　　“小南！瑶瑶？走哇？接人的车已经到了！” 
　　此刻，江南急的满头是汗！ 
　　“马……马上！雪雪！你千万不要进来啊！” 
　　“该死的！怎么又扣不上了？这玩意到底怎么扣的？” 
　　夏瑶此刻已经换好衣服！ 
　　“哎呀！真笨！我帮你扣！” 
　　门外，钟映雪抱着米拉，满脸疑惑，这俩人到底在里边鼓捣啥呢？ 
　　终于！门打开了！ 
　　“夏小南”一身西装，身材挺拔，帅的突破天际！ 
　　就连钟映雪都呆了三秒！ 
　　而“江狼灭”则是一身黑色晚礼服，美的让人心惊！ 
　　夏小南咧嘴一笑，一把拉住钟映雪的小手儿：“走吧雪雪！车在哪儿呢？” 
　　钟映雪看着自己被拉着的小手，脸刷一下的红了！ 
　　小南这是怎么了？好热情啊！ 
　　心跳一阵加速，声若蚊蝇道：“在……在酒店门口！” 
　　两人都走出去十多米了！ 
　　只见江狼灭黑着脸扶着墙，一步一步的挪着！ 
　　“瑶瑶你怎么不走？脚崴了么？” 
　　江狼灭：！！！ 
　　该死哇！ 
　　就不该信了夏瑶的邪！ 
　　究竟哪个王八蛋研究出来的高跟鞋？ 
　　这踏马真是人能穿的？ 
　　感觉随时都要摔倒的好么？ 
　　脚都快疼死啦！ 
　　夏小南憋不住笑：“瑶瑶！你走快点啊！” 
　　江南() 
　　这个后悔啊！ 
　　大狼灭绝对是故意的啊！ 
　　[触发技能！模特步:lv0！] 
　　江南一愣！ 
　　卧槽？ 
　　这都行？ 
　　[添加技能点：100！] 
　　[技能升级！模特步（精通）：lv0！] 
　　江狼灭顿时就直起身子，迈着性感迷人的小步伐走了过去！ 
　　夏小南满脸惊愕的看着江狼灭！

第286章 父相桑害啊！我不要脸啦！
　　可这能让夏小南受挫么？ 
　　根本不能！ 
　　本姑娘今儿就是奔着钓妹子来的！ 
　　于是夏小南开始了广撒网模式！ 
　　“小姐姐！亿万星辰不及你展颜一笑！一起跳支舞么？” 
　　“南风十里过境！春风不如你！小姐姐！跳舞么？” 
　　“望着我的眼睛！看到了么？那里没有星辰大海！目光所及全是你，跳舞么宝贝儿？” 
　　游走于晚会一众小姐姐之间，糖衣炮弹猛攻！ 
　　试问哪个不动心？ 
　　江南的颜值是绝杀的好么？ 
　　此刻，那一帮来参加晚会的男同胞们不干了啊！ 
　　看着自家小队成员被夏小南撩的面红耳赤的，一个个恨的直磨牙！ 
　　“呸！渣男！自己家没有妹子么？还来撩我们的！” 
　　“就是就是！吃着碗里的！还想着锅里的！” 
　　“臭不要脸！这情话我听着都起鸡皮疙瘩！他是咋好意思说出口的啊！” 
　　“一点儿活路都不给咱们留哇！” 
　　“长的帅怎么了？长的帅就能为所欲为么？” 
　　“没错！他可以！” 
　　后面的江狼灭眼神已经能杀人了！ 
　　不要顶着我的脸到处撩妹儿啊！ 
　　靠！ 
　　南神的形象全崩塌了好么？ 
　　那些个妹子虽然心动，可全都被江狼灭的眼神给瞪怂了！ 
　　不敢接受邀请！ 
　　此刻，钟映雪捂着小脸无比头痛！ 
　　而就在这时！ 
　　正当夏小南要去钓下一个妹子的时候！ 
　　一袭红裙的冷嫣迈步走来！ 
　　明眸含羞：“一起么？南神？” 
　　夏小南眼睛大亮，机会来了啊，不由得小鸡啄米似的点头！ 
　　“一起！一起啊！” 
　　冷嫣也是一愣，两次接触江南都对自己爱答不理的！ 
　　今天怎么转性了？ 
　　难不成真的是玩儿欲擒故纵那一手？ 
　　无论怎样，机会难得！ 
　　冷嫣没有放过的道理！ 
　　夏小南冷嫣两人携手来到舞池中央，大手牵小手，一手环腰！ 
　　身子贴的极近，开始跳起了华尔兹！ 
　　江狼灭：！！！ 
　　靠！ 
　　怎么忘了冷嫣这茬？ 
　　到底还是让夏小南钓到妹子了啊！ 
　　只见夏小南胜利似的朝着江狼灭挑了挑眉？ 
　　咧嘴一笑，放在冷嫣腰上的手开始不老实了！ 
　　冷嫣俏脸儿一红，抬头看了夏小南一眼，也没反抗！ 
　　随着时间的推移，冷嫣的脸越来越红，睫毛轻颤：“你好坏哦~” 
　　夏小南：“嘿嘿~越坏的男人，不就越招人喜欢嘛！” 
　　江狼灭：“噗哇……” 
　　夏瑶！ 
　　你拿手！ 
　　是干啥呢啊！ 
　　这……这简直没眼看了好么？ 
　　怎么比我还要娴熟啊喂！ 
　　气的江南直翻白眼！ 
　　跟小爷我玩儿这个是吧？ 
　　你丢我的脸！那我也丢你哒！ 
　　来啊！ 
　　互相伤害啊！ 
　　老子不要脸啦！ 
　　只见江狼灭来到餐桌前，抓起小蛋糕，圣代就往嘴里塞！ 
　　一口蛋糕，一口盐汽水！ 
　　吃的嘴上都是！ 
　　引得不少人纷纷侧目…… 
　　“这姑娘是饿了() 
　　一个月么？” 
　　“她不会是上这里来蹭饭的吧？” 
　　“好……好豪爽的吃相啊！” 
　　“她都不怕胖的么？” 
　　此刻，钟映雪已经傻在了原地！ 
　　喂喂喂！ 
　　瑶瑶！注意形象啊！ 
　　你的淑女形象啊！ 
　　江狼灭放下盐汽水，小嘴一张！ 
　　“嗝~” 
　　一个巨长的嗝！ 
　　足足持续了三秒！ 
　　仿佛恶龙咆哮一般！ 
　　在舞池里荡漾开来~ 
　　一瞬间，整个舞池都静了一下，无数道目光都落在了江狼灭身上，满脸呆滞！

第287章 戏很足
　　此刻冷嫣已经被夏小南撩的不行了！ 
　　彻底没了力气，含情脉脉的看着夏小南！ 
　　“南神~” 
　　夏小南的大眼中全是兴奋！ 
　　哇咔咔！得逞啦！ 
　　不由得在冷嫣的耳旁说道：“跟我来！” 
　　冷嫣看了夏小南一眼，轻咬下唇，最终还是点了点头！ 
　　然后就被夏小南拉着朝晚会厅后的小房间走去！ 
　　江狼灭瞪大了眼睛！ 
　　她们两个这是要去干啥？ 
　　该不会是…… 
　　不不不！怎么可能！ 
　　走到一半，夏小南突然想起了什么，不由得身子一僵！ 
　　“你……你先去房间里等我，我去一趟洗手间！” 
　　可冷嫣却拉住夏小南的小手！ 
　　“不要走好不好！” 
　　好不容易抓住机会！冷嫣怎么可能会放过！ 
　　夏小南嘿嘿一笑：“等我一会儿！我得先准备一下！” 
　　冷嫣嘟着嘴，也只能答应下来！ 
　　而夏小南一溜烟的跑到洗手间！ 
　　此刻！ 
　　江南的电话突然响了！ 
　　“小南！小南！先休战呐！江湖救急！你快来趟男厕所！” 
　　江南：？？？ 
　　“我这一身？你让我去男厕所？” 
　　“哎呀！你瞬移过来！大事！大事哇！” 
　　江南神色一紧！ 
　　大事？难不成冷嫣…… 
　　不由得连忙起身，跑到没人注意的地方，瞬移到夏小南身旁！ 
　　两人此刻躲在狭小的隔间里！ 
　　“怎么了？什么事？” 
　　只见夏小南慌的不行！ 
　　“小南，我……我好紧张啊！怎么办呐，你教教我好不好？接下来的我就不会了！” 
　　“要是不行，你替我去好了！” 
　　“不行不行！我舍不得！还是我去！” 
　　说着夏小南满脸的斗志昂扬！ 
　　江狼灭脸都黑了：“不会你撩什么妹啊你？” 
　　夏小南捂着脸：“那现在怎么办嘛！” 
　　“你真想去？” 
　　“嗯嗯！” 
　　“过来咬耳朵！” 
　　“咕妞~咕妞咕妞咕妞！知道了嘛？” 
　　夏小南眼睛大亮：“还可以这样的么？我这就去试试！” 
　　说着就跑了出去！ 
　　“哎哎！布丁时间快到了啊，别露馅了！” 
　　可夏小南已经跑没影了！ 
　　江狼灭一脸沉思：“我得看着她才行！” 
　　我可没有别的目的嗷！ 
　　我是怕她露馅嘛？. 
　　绝对不是因为好奇才去的！ 
　　小房间里！ 
　　冷嫣摘下自己的耳坠，藏在自己的手心之中！ 
　　深深的吸了一口气，恢复了平静！ 
　　夏小南推门而入，信心满满！ 
　　冷嫣微笑着缠了上来：“怎么让人家等了那么久？” 
　　“那我们开始吧？” 
　　夏小南又有点儿紧张了，眼神躲闪：“内……内个！” 
　　冷嫣见状一把将夏小南拉到怀里！ 
　　“刚刚不是好好的么？现在怎么害羞了？” 
　　此刻，江狼灭正用空间虫洞，观察屋子里的情况！ 
　　有点小兴奋！ 
　　可猛的，却看到了冷嫣的手在夏小南的后脖颈处轻抹了一下！ 
　　江狼灭的眉头猛的一皱，嘴角不由得勾起一抹冷笑() 
　　：“有意思！” 
　　此刻夏小南慌的不行，眼神四处躲闪！ 
　　突然看到了墙角出现的那处不起眼的空间虫洞！ 
　　然后疯狂使眼色，带着哀求！ 
　　江狼灭憋不住乐！ 
　　夏瑶也太可爱了吧？

第288章 昆仑山脚！玉龙小镇
　　江南一个电话直接给红龙锤了过去！ 
　　“龙哥！德古拉的人可能有所行动了！” 
　　红龙：“什么？你怎么样？有受伤没？” 
　　江南：“别紧张，我这可是在京都！他们这要是还敢动，就是自己找死了！” 
　　“我只是发现了些小动作……” 
　　红龙咬牙：“德古拉的人遍布世界各地，根深蒂固，组织庞大，藏得很深，不好往里揪！该死的……” 
　　“我这边会多加注意的！你要小心！带着米拉很危险！” 
　　江南把玩着金属豆豆：“龙哥放心好了，就是告诉你一声儿！” 
　　“对了，帮我查查冷嫣这个人，我要她所有的资料！” 
　　红龙：“好！需要我帮你打掉么？” 
　　江南咧嘴一笑：“不用！” 
　　好不容易逮到一条线！ 
　　这要是打掉冷嫣，鬼知道下次德古拉会以什么方式出手？ 
　　那样就被动了！ 
　　现在！金属豆在手！ 
　　主动权掌握在江南手里！ 
　　挂断了电话，江南返回舞会！ 
　　夏瑶正眼眶红红，倒是装的很像！ 
　　而冷嫣则是朝着江南尴尬一笑，没走过来。 
　　江南也乐得清净！ 
　　眸光一扫，看到了宁悠悠正站在一果盘前！ 
　　用牙签吃光了里边所有的芒果块！ 
　　正寻找下一个果盘！ 
　　江南满眼的好奇，不由得凑了过去！ 
　　“呦！悠悠！” 
　　宁悠悠抬头一瞅，眼神慌乱：“南……南神？” 
　　不由得俏脸一红！ 
　　啊~他叫我悠悠！ 
　　他竟然叫我悠悠…… 
　　“白天的时候很厉害嘛！” 
　　宁悠悠脸更红了，怯声道：“输了比赛，你不生气的么？” 
　　江南满脸洒脱：“都是小事，又不是排位！” 
　　“我倒是比较好奇你的异能！头一次见过你这样的，也太厉害了吧？” 
　　宁悠悠苦笑：“厉害什么？我都快愁死了！” 
　　“没你想象中那么厉害的，我就那一个天赋灵技，鸡肋的要死哦！” 
　　“想要吸收别的灵技，还没有合适的……” 
　　“再说概率问题，你懂得啊！哪怕99％的几率，砍100剑都有可能全不中的！” 
　　江南愕然！ 
　　那砍我一剑就中？我的脸是有多黑？ 
　　“而且还巨耗灵力！那天比赛时间要是再长一会儿，我就要坚持不住的……” 
　　江南倒没觉得可惜，反而眼睛晶亮：“那你的异能对黄金级的有效果没？” 
　　宁悠悠红着脸：“有的，不过灵力可能一下就用光了……” 
　　“对高出我两个等级的就不管用了！” 
　　江南嘿嘿直乐，看着宁悠悠就像是发现了宝藏一样！ 
　　脑海里不由得酝酿出一个邪恶的计划！ 
　　哎嘿嘿？ 
　　宁悠悠被江南看得直害怕！ 
　　这时，沐青跑过来，连忙把宁悠悠护在身后！ 
　　“不许祸害我家悠悠！渣男！” 
　　江南脸一黑！ 
　　得！ 
　　又是夏瑶的锅！ 
　　“排位赛的时候，有没有兴趣合作下？” 
　　沐青一愣，没想到江南会提出合作的建议！ 
　　虽然赢了比赛，可沐青知道自己这边全凭运气！ 
　　江南说的都队强大毋庸置疑！ 
　　而王言却走了过来：“南() 
　　神，你还是先顾好自己吧！” 
　　“第一第二梯队的灵气浓郁程度相差甚远！你们会被落下很远！” 
　　“到时候，咱们可就不是一个层次的了，似乎并没有合作的必要！” 
　　江南眉头一挑：“哦？看来你很自信！” 
　　王言耸了耸肩：“有些机会，一旦错过就是错过了！” 
　　宁悠悠怯生生的躲在后面，满脸的抱歉！

第289章 带娃参赛！
　　“稍后会给大家发放比赛用手环！” 
　　“我再重申一遍，竭尽自己所能去争！” 
　　“既然是全明星！就要有当明星的样子！将自己最好的一面拿出来！” 
　　“所有人都在看着你们！” 
　　江南一怔，陈轩话里有话的样子！ 
　　这又不禁让江南想起了叶星河提到的事情！ 
　　不由得咧嘴一笑！ 
　　看来这个冠军，自己是非争不可了！ 
　　“明早八点！昆仑山脚集合！前往昆仑灵池！” 
　　鹰国！ 
　　一座中世纪古堡中！ 
　　一位戴着老花镜，头发花白的耄耋老人，正看着一份文件！ 
　　怀里搂着一只猫，发出阵阵呼噜声！ 
　　“滴答！” 
　　那是鲜血落在地面上的声音。 
　　海尔.德古拉跪在地上，面色苍白，一动不敢动！ 
　　一根拐杖穿透了他的肩膀，鲜血直流！ 
　　“嗯！计划不错，人手可以给你！” 
　　“去做吧！下次见我，你最好带着母体！” 
　　“不然我并不介意失去一个儿子！” 
　　海尔钢牙紧咬：“是！父亲！” 
　　出了门的海尔拔掉拐杖，面色阴沉！ 
　　一周身笼罩在黑色斗篷下，头戴礼帽的人跟了上来！ 
　　“主！怎么说？” 
　　“一切按计划执行！向潜伏在华夏内的所有成员，发布血神令！” 
　　礼帽男骇然道：“你确定？” 
　　“你这是在质疑我的决定么？” 
　　礼帽男摇头，可还是忍不住震惊！ 
　　德古拉多年经营，各行各业都有潜伏的组织成员！ 
　　血神令一旦发布！ 
　　就意味着，让这些人不计一切代价，甚至不惜暴露身份，舍弃性命！ 
　　以完成任务为最终目标！ 
　　海尔眯眼：“希望狐皮计划顺利！否则只能执行熔炉计划了！” 
　　“江南！你最好已经有所准备！别让我玩儿的太无聊！” 
　　“随我出发！前往华夏！” 
　　“是！” 
　　龙渊总部，红龙看着屏幕上不断筛查着的人员信息，面色阴沉！ 
　　“德古拉！你们究竟想怎么出手呢？藏的够深的！” 
　　德古拉定然会出手！这是一个不争的事实！ 
　　可目前却毫无头绪！ 
　　入境人员，亦或是各方动向，全无半点异常！ 
　　“小阳！冷嫣那条线……” 
　　王正阳：“龙哥放心，弟兄们已经安排下去了，随时能救人出来！ 
　　“具体情况已经给南神发过去了！” 
　　红龙：“按兵不动！不要打草惊蛇，你们单独联系！交给南神自己判断！” 
　　“是！队长！” 
　　“增加灵池守备力量！增加玉龙小镇守备力量！” 
　　“能调过去的！给我往死里头调！” 
　　王正阳愕然：“这样会不会太明显了？” 
　　红龙：“就是让他们看的！希望德古拉会知难而退吧！” 
　　虽然不知道德古拉会怎么行动！ 
　　可最终目标必然是江南和米拉！ 
　　守得住他俩就能赢！ 
　　“龙哥！为啥不把米拉接走保护起来？这样的话……” 
　　红龙一声冷笑：“呵！你以为咱们这边就安全了么？” 
　　王正阳面色前所未有的凝重！ 
　　“南神带着比我们更安全！这小子的瞬移！真想跑，有几个能() 
　　抓住他的？” 
　　“就是苦了南神，这段时间怕是消停不下来喽！” 
　　“让上面开张证明！无论是灵池还是玉龙灵墟！都让南神把米拉带着！确保万无一失！” 
　　这是一场看不见的对弈，无声的硝烟！ 
　　双方都铆足了劲儿！ 
　　玉龙酒店，躺在沙发上的江南看着王正阳发来的信息，眸光闪烁！ 
　　“冷嫣……唉！” 
　　不过也没想到上面会同意让自己带着米拉一起参赛！ 
　　这是真不放心！ 
　　或者说事情已经严重到这种程度了么？

第290章 灵池
　　显然！ 
　　吴良根本不知道洗髓灵果的作用，抓起一颗就塞到了嘴里！ 
　　“多少钱一斤呐？这也没啥味儿啊？” 
　　“大棚的吧？我给你说，这小柿子还得是地里的甜……” 
　　“卧槽！” 
　　吴良张大了嘴巴，眼珠子差点没瞪出来！ 
　　明显感觉自己吸收转化灵气的速度比之前加快了许多！ 
　　甚至直接提升了一个量级！ 
　　之前自己的天赋只有，那么目前至少有+！或者s也说不定！ 
　　“这……这……” 
　　江南翻了个白眼：“大棚里要是能种出来这玩意儿，你有多少斤我要多少斤！” 
　　吴良满脸的骇然：“这柿子，能提升天赋？这怎么可能！这……” 
　　夏瑶一脸紧张兮兮：“嘘~不要声张知道吗？” 
　　钟映雪骇然道：“这么多？都是给我们的？” 
　　她真不知道该说什么好了！ 
　　当初那么几颗就引起了整个地下世界的轰动！ 
　　甚至道天级强者也没能免俗！ 
　　如今江南竟一口气拿出这么多，这也太壕无人性了吧？ 
　　江南咧嘴笑道：“都是自家人，吃啦！” 
　　夏瑶虽然直流口水，可还是道：“小南，还是你先吃！” 
　　“我已经顶到头了啊！拿出来就是给你们吃的！” 
　　“灵池修炼机会难得，不要浪费！” 
　　吴良满脸感动，能拿出这么宝贝的东西给大家分享！ 
　　说明江南真的把自己当做家人一样看待了！ 
　　自然没啥客气的！ 
　　钟映雪只吃了两颗，就已经没有效果了！天赋提升到了sss＋ 
　　而夏瑶吃了三颗到头了！ 
　　吴良则是造了四颗，这才提升到最佳！ 
　　看着小米拉满脸渴望的表情，剩下的一颗则是被江南捡起：“来！小米拉！啊~” 
　　“啊呜~” 
　　江南本寻思喂她当零食吃的！ 
　　毕竟小米拉的天赋已经是顶级！ 
　　可没想到的是，米拉吸收灵气的速度竟然又提升了一大截！ 
　　眼看有突破到黄金四星的趋势！ 
　　这可把江南吓了一跳，小米拉天赋已经是sss＋了啊？ 
　　怎么可能还会提升？ 
　　所以sss＋并不是极限？ 
　　吓的江南可不敢再喂她吃了！ 
　　“米拉！明天进了灵池之后，不可以再吸收灵气的知道嘛？不然会越来越痛的！” 
　　小米拉看着江南，似懂非懂的点了点头！ 
　　第二天一早！ 
　　一行人从酒店出发，明显感觉街上热闹了许多！ 
　　人好像变的更多了，也不知是不是错觉！ 
　　江南也没管！ 
　　昆仑山脚，选手们一个个换上了厚重的羽绒服，整装待发！ 
　　而看着江南脖颈上骑坐着的小米拉，被羽绒服裹的像是粽子一样！ 
　　一个个不由得黑了脸！ 
　　南神这家伙真打算带娃参赛？ 
　　喂喂喂！ 
　　协会的人不管管么？ 
　　而陈轩此刻则是完全一副默许了的样子！ 
　　开玩笑！ 
　　昨天连夜下来的加急文件好么？ 
　　谁敢管江南？ 
　　别说带娃参赛！ 
　　哪怕比赛期间江南要奶粉尿不湿俺们都得给他送去啊！ 
　　由于灵池位于接近山巅的位置，海拔极高，山路难行！ 
　　() 
　　选手们分批坐着直通灵池的超长缆车上山！ 
　　缆车上，小镇风景一览无余！ 
　　东南角处核电站八个并排而立的反应堆冷却塔极为壮观，倒也不失为一道靓丽的风景线！ 
　　光是缆车就坐了三个多小时！ 
　　终于抵达灵池所在！

第291章 就精致
　　一时间，三个梯队240名选手来到了各自的区间！ 
　　抓紧一切时间盘膝而坐，开始疯狂的吸收灵气！ 
　　整座灵池中的灵气因为众人的吸收而荡漾起来！ 
　　于身周形成了阵阵微风气旋！ 
　　整座灵池变得静谧无比！ 
　　当江南静下心吸收灵气的时候，真的被吓到了！ 
　　这特喵是什么恐怖的灵气浓度？ 
　　就像是把一块儿在沙漠里干巴到不行的海绵丢海里一样了好么？ 
　　第二区就已经这么恐怖了！ 
　　那在第一区修炼的不得爽死？ 
　　岂可修~ 
　　而就在这时，各自天赋之间的差距就体现出来了！ 
　　像是秦授那般级天赋的，能在身周形成不到半米的气旋！ 
　　而叶星河s级天赋，能形成一米左右的气旋！ 
　　这就已经算是拔尖的存在了！ 
　　楚天霸纵观全场！一声嗤笑！ 
　　灵池中气旋能够达到两米的，就他一个！ 
　　“卧槽！” 
　　在一旁记录气旋大小的陈轩眼睛爆瞪，猛的爆了一句粗口！ 
　　一声卧槽回荡灵池，引起了所有人的注意！ 
　　只见江南那里，足足吸出了一个三米半的大气旋！ 
　　疯狂汇聚灵气！ 
　　而且还不光江南一个！ 
　　钟映雪！夏瑶！吴良！一人一个三米半大气旋！ 
　　这下，所有人都惊了！ 
　　“我去了吧！有没有搞错？全员天赋sss＋？” 
　　“噗哇！这什么鬼天赋？” 
　　“这特喵吃尿素长大的吧？” 
　　“额滴神呐！一人三米半大气旋？四人并排干出辆奥迪？” 
　　“靠靠靠！好在不是第一梯队的！不然吓死！” 
　　陈轩脑瓜子嗡嗡的！ 
　　多少人里才能找到个sss+的？ 
　　今年一出就是四个？还扎堆儿出？ 
　　楚天霸傻眼了！你特么这是开挂了么？ 
　　[来自楚天霸的怨气值＋333！] 
　　鱼青青和果果他们也满脸愕然，要不要这么凶？ 
　　就在这时，只见江南眉头一皱：“好冰屁股哇！” 
　　于是从异度空间里掏出一沓屁股垫给了钟映雪她们！ 
　　看的众人一阵眼热！ 
　　之前怎么没想到？ 
　　15天下来坐地上，绝对要得痔疮的好么？ 
　　可为了提升等级！忍了！ 
　　灵池再次恢复寂静！ 
　　过了半个小时，江南又坐不住了！ 
　　起身在地上铺了一张巨大的羊毛毯！ 
　　原本专心修炼的众人被江南一折腾！ 
　　忍不住去看…… 
　　“你们上这里坐着啊！屁股垫不舒服！” 
　　于是钟映雪她们又挪了窝！ 
　　看的众人牙根直痒痒！ 
　　又过了半个小时，江南激灵灵的打了个冷颤！ 
　　起身又掏出四只小太阳摆在四个角落里！ 
　　然后在众人惊骇的目光里拉出一台柴油发电机！ 
　　“咔哒咔哒咔哒~” 
　　发电机启动，四只小太阳烤着，顿时不冷了！ 
　　寂静的灵池里，回荡着柴油发电机的运转声还有一众选手的磨牙声！ 
　　靠！ 
　　你特么要不要这么精致啊！ 
　　你到底是来这里修炼的还是露营的？ 
　　原本就已经很过分了好么？ 
　　还得() 
　　忍受发电机的噪音！ 
　　简直要气死！ 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　[来自冷嫣的怨气值＋666！] 
　　[来自李言……] 
　　[来自花玲……] 
　　[来自叶星河……] 
　　江南眼睛大亮！ 
　　商机！这特喵是商机哇！ 
　　夜晚，溶洞里的温度降到冰点！ 
　　有人已经后悔没多穿两件衣服了！ 
　　唯有江南的那片区域暖烘烘的，看的人直嘬牙花子！ 
　　怨气值的刷新一直就没断过！ 
　　江南乐开了花！ 
　　天呐噜！生活简直太美好了吧？

第292章 龙卷风你见过没？
　　那叫一个炮火连天啊！ 
　　一众选手们几乎本能的抱头趴地上找掩体！ 
　　“有人打进来了？” 
　　“不会吧！这里是灵池啊？” 
　　“火力这么强大？玉龙基地被攻破了？” 
　　顺着炮火声音的方向望去，声音赫然是从江南嘴里传来的！ 
　　一众选手懵了！ 
　　就连钟映雪和夏瑶都呆住了！ 
　　这…… 
　　嘴炮……可还行？ 
　　京中有善口技者？ 
　　陈轩黑着脸：“江南！不要瞎搞！抓紧时间修炼！” 
　　江南被吓得直流眼泪，连忙用双手捂住嘴巴！ 
　　而就在这时，被江南掖在怀里的跳跳糖包装袋掉在了地上！ 
　　夏瑶怔怔的看着包装袋…… 
　　(???????????)~ 
　　“噗……哈哈哈哈！小南！你在偷偷吃跳跳糖嘛？” 
　　“你好可爱啊！” 
　　钟映雪：(???) 
　　亏的我辣么担心你啊！ 
　　江南一下红了脸，连忙揣起包装皮，试图掩饰！ 
　　夭寿啦！ 
　　怎么就被发现了！ 
　　靠靠靠！ 
　　虽然江南秒速捡起，可还是被所有人都看到了。 
　　“噗……什么鬼！半夜偷偷吃跳跳糖！” 
　　“南神不愧是南神！又叼奶嘴又吃跳跳糖的！” 
　　“话说这什么牌子的跳跳糖？劲儿这么大的么？” 
　　“哈哈哈！我8岁的小侄女都不吃这玩意了！” 
　　“男人嘛！要理解！无论多大，他们都是没长大的孩子啊！” 
　　“有点可爱的哦~” 
　　“呸！丢丢~” 
　　“咦~” 
　　一阵忍俊不禁的笑声传来！ 
　　江南恨不得找个地缝钻进去啊！ 
　　“嗯？灵池里怎么起风了？” 
　　“卧槽？真的！还越来越大！” 
　　霎时间！ 
　　灵池中竟刮起了阵阵狂风！ 
　　在众多选手震惊的目光下！ 
　　一个直径超过35米的巨大气旋形成！ 
　　这已经不能说是气旋了！ 
　　这特么已经算得上是龙卷风了啊！ 
　　而这龙卷风的中心正是江南！ 
　　周遭灵气好像是疯了一样朝着江南的身体里猛钻！ 
　　“砰！” 
　　原本白银四直接冲到了白 
　　这一刻，陈轩的嘴里能塞下只拳头！ 
　　楚天霸眼珠子差点没瞪爆了！ 
　　所有人集体石化！ 
　　吸收灵气吸出了一个直径35米的大龙卷风？ 
　　有没有搞错啊！ 
　　这是什么神仙天赋？ 
　　你这号开挂了吧！ 
　　“卧槽！没这么玩儿的吧？” 
　　“35米龙卷风？这天赋字母表上的26个字母都特么不够用了啊！” 
　　“南神是神仙么？” 
　　“窝尼玛！不带这么玩儿的啊！” 
　　“活体造风机可还行？” 
　　这一刻所有选手集体吐血！ 
　　因为他们感觉到！ 
　　第二区因为江南的存在，灵气都朝着他那边跑！ 
　　自己能吸到的都变少了！ 
　　至少少了三分之一啊！ 
　　钟映雪夏瑶也呆住了，吸出的龙卷风实在是太恐怖了啊！ 
　　同样都是sss＋的天赋，凭啥你这么优秀？ 
　　() 
　　江南都乐疯了！ 
　　十倍的快乐可还行？ 
　　这在灵池里修炼15天，不就相当于150天？ 
　　丢人咋了？丢人老子快乐啊！ 
　　妥妥起飞啊！ 
　　而就在这时江南才发觉，灵池中的妹子看向自己的目光已经开始有些不对劲了！ 
　　可谓是眼中带羞，秋波暗送！ 
　　鱼青青红着小脸儿：“哇！不行了！心跳好快哦！” 
　　杜月看着江南一脸痴迷：“这就是心动，恋爱的感觉么？” 
　　眼睛兄：？？？ 
　　宁悠悠捂着自己胸口想看江南还不敢看！ 
　　至于沐青，都已经一副痴女脸了！

第293章 你过界了啊！
　　第二区内的灵气直接就让江南说的都队包圆了！ 
　　其余14只队伍半点都抢不到！ 
　　这就这样于大家同样来到一片海前装水！ 
　　江南他们用浴桶装！ 
　　别人用的是装眼药水的小瓶瓶！ 
　　这谁受得了哇！ 
　　“砰！” 
　　夏瑶的等级从白银三直接冲到了白银四！ 
　　“嘿呀！这也太爽了吧！小南最棒啦！” 
　　“砰！” 
　　钟映雪也升了一星！ 
　　不由得满脸兴奋，朝着江南比了个心！ 
　　(???????) 
　　而那边，吴良也很凶的冲了一星！ 
　　此刻，一众选手看的那叫一个眼红啊！ 
　　尤其是第二梯队的队伍！ 
　　你们用的可都是俺们的灵气啊！ 
　　不带你这么玩儿的！ 
　　“靠！全队升级？” 
　　“陈会长！江南这么搞！你们不管管的么？” 
　　“他开挂！他作弊哇！” 
　　“他抢我们的！都让他吸去了！我们都没有了啊！” 
　　费了天大的力气，就是为了获得在灵池修炼的机会，提升自己！ 
　　可现在！ 
　　咋特么就遇到了江南这货？ 
　　四个大龙卷？真是一点儿活路不给我们留啊！ 
　　此刻，陈轩也懵了！ 
　　鬼都没想到现场会是这样一个状况！ 
　　江南也太狠了点儿啊！ 
　　终于体会到了当初沈弘的心境！ 
　　可还是清了清嗓子道：“灵池中的灵气，各凭本事吸收！” 
　　“并没有谁抢谁的这一说！” 
　　“看天赋！看的更是手段本事！” 
　　“同样，你们谁能做到江南这样，我也不会管！” 
　　这一刻，第二梯队的队伍们看着江南跟的牙根痒痒！ 
　　额头之上青筋暴起！ 
　　咋就跟这货一个阶梯了？ 
　　你特喵这本事，你祸害第一梯队的去啊！ 
　　怨气值疯狂刷新，一个个铆足了劲全是1000的！ 
　　江南直感觉的人生已经到达了巅峰好么？ 
　　你们一生气！我好感觉开心呐！ 
　　哎嘿嘿？ 
　　此刻，第一第三梯队的队伍不由得松了口气！ 
　　好在不跟这家伙一个阶梯！ 
　　不然很可能被祸祸死！ 
　　可一个个也不由得对跳跳糖动了心思！ 
　　傻子都能看出来江南他们是吃了跳跳糖才变得这么猛的！ 
　　这要是能搞来一点儿…… 
　　而有了跳跳糖加持的江南说的都队，真的进入了疯狂突破模式！ 
　　短的时间里！ 
　　江南连破三星！直冲白银六星！ 
　　钟映雪同样白银六！ 
　　吴良白 
　　夏瑶最猛！干到了白银七！ 
　　第二梯队的一帮选手，一个个顶着大黑眼圈！ 
　　双眸空洞！ 
　　呵……这就是人生么？ 
　　人家突破也就算了！还得让俺们干巴的看着？ 
　　还有比这更残忍的了么？ 
　　根本妹有哇！ 
　　[来自……] 
　　此刻，玉龙小镇酒店大堂，又传来一阵惊呼！ 
　　“沃德天！又突破了！又突破了啊！” 
　　“南神他们是打了鸡血么？这都升了多少星了？” 
　　“这当打王者排位赛呢啊！得连胜多() 
　　少把，拿多少才能这么升星啊！” 
　　“南神他们不会跑第一梯队去了吧？” 
　　“怎么可能！楚天霸也第一梯队他升了2星已经很恐怖了！南神升了三星啊！” 
　　“夏瑶升了四星……” 
　　时间！江南说的都队已经完成了其他队伍几乎15天才能做到的提升！” 
　　“还有10天！他们不能干黄金去吧？” 
　　全员倒吸了一口凉气！ 
　　此刻，大屏幕上！ 
　　第一！ 
　　江南说的都队！ 
　　总积分：110！ 
　　江南：白银六（30） 
　　钟映雪：白银六（20） 
　　夏瑶：白银七（40） 
　　吴良：白20）

第294章 火箭黑马
　　席卷了整座灵池还不算！ 
　　只见玉龙灵墟的入口处，一股股灵气也跟着涌出来！ 
　　众人真的惊了！ 
　　你特喵连人家灵墟里的都不放过？ 
　　“会长！没江南这么玩儿的！” 
　　“全都让他抢去了！” 
　　“那之前打的阶梯战还有个屁用啊！” 
　　“妈妈！我委屈！我委屈啊！” 
　　此刻的怨气值刷疯了！ 
　　江南这一手，直接惹了众怒！ 
　　陈轩无比头疼！ 
　　历届也从没出现过这种状况啊！ 
　　这……这可如何是好？ 
　　把江南请出去？ 
　　他敢请！ 
　　“内个~江南！商量商量！你收敛点儿嘛！” 
　　“也给别人一点机会是不是？” 
　　江南一想也是，一瞅他们也怪可怜的！ 
　　“没事儿会长！过了24小时，我就应该差不多了！” 
　　陈轩苦笑：“那……那好吧！” 
　　众人一听满脸无语！ 
　　啥玩意就差不多了？ 
　　差不多黄金了吧？ 
　　啊呀呀呀！ 
　　还能咋整？忍着！ 
　　就24小时！挺挺就过去了！ 
　　于是江南的等级就开始犹如坐了火箭似的狂飙！ 
　　看的所有人一阵胃疼！ 
　　此刻，在哎嘿黑蒜＋砰然心动跳跳糖的强大作用下！ 
　　就连钟映雪她们都吸不到灵气了！ 
　　不禁愕然，这效果也太强了吧？ 
　　吸收灵气中的江南也没闲着！ 
　　从异度空间里掏出小桌子！ 
　　电锅肥牛肥羊，鱼丸儿，青菜啥的！ 
　　开始坐在毛毯上涮火锅！ 
　　“狼灭雪雪！大个子！吃点儿热乎热乎！” 
　　夏瑶嬉笑着：“嘿嘿！来啦！有木有小蘑菇？我最爱吃蘑菇了！” 
　　钟映雪眼睛晶亮：“小南好贴心哦，鸳鸯锅？” 
　　吴良：“哈哈！舒坦！来点儿蘸料！” 
　　此刻，寂静的灵池里回荡着“咕嘟咕嘟”的声音！ 
　　热气蒸腾，肥牛鱼丸在里边飘上飘下，香气荡漾于灵池之中！ 
　　此刻，选手们彻底炸了！ 
　　你竟然在这么神圣的灵池中吃火锅？ 
　　还特么是鸳鸯锅？ 
　　到底还有没有底线了啊！ 
　　再看自己手里的饼干果干！ 
　　一瞬间就不香了！ 
　　夏瑶扇着嘴巴：“呼呼~呼~好烫好烫！” 
　　钟映雪憋不住笑：“就你嘴急！来！小米拉也吃！” 
　　“咿呀~” 
　　吴良：“南哥！这肥牛汁水太足了啊！” 
　　“这一咬！哎呦~这汁水！呲溜！” 
　　江南嘿嘿一笑：“鱼丸也熟了~我吃一颗！唔~” 
　　身子不由得一僵！ 
　　“怎么了？小南？烫到了么？我给你吹吹？” 
　　“没事儿，就是一不小心突破了！” 
　　“啧！你瞧瞧！” 
　　“这不耽误我吃鱼丸儿么！” 
　　选手们：！！！ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　你踏马！ 
　　气死啦！ 
　　你要不要这么贱！ 
　　没你这么装批的好不好？ 
　　突破耽误你吃鱼丸么？ 
　　门牙卡掉也不耽误你开宾利啊！ 
　　(;′?????`) 
　　() 
　　[来自王言的怨气值＋1000！] 
　　[来自楚天霸＋] 
　　怨气值疯狂刷新，鱼丸儿都变得更香了啊！ 
　　此刻一众选手们不但要眼睁睁的看着江南突破！ 
　　还要忍受香气攻击！ 
　　还特么有狗粮！ 
　　楚天霸黑着脸起身：“我上个厕所！” 
　　“我也去一趟！” 
　　“我睡了！” 
　　“啥时候他吃完再叫我！” 
　　“啊啊啊！没眼看啊！” 
　　一位位选手把衣服蒙脑袋上，倒头窝成一团！

第295章 比赛！已经开始了
　　只见江南起身扭了扭脖子！ 
　　这一动不要紧！ 
　　灵池里所有选手都慌了！ 
　　你这又是要干啥？ 
　　求求你了啊！就特么剩6天了啊！ 
　　给我们留条活路吧！ 
　　此刻，众人的心理阴影面积估计是世上最难求的一道题了！ 
　　只见江南取出了珍藏已久的地摊布平铺在地！ 
　　满脸怀念！ 
　　我特喵好想念你哇！ 
　　终于开张了！ 
　　[……] 
　　[……] 
　　[￢_￢] 
　　挥手间，各式浩克牌裤衩被摆了出来！ 
　　九天的灵池修炼！二百多位选手们足足给江南提供了超过800万的怨气值！ 
　　江南从没感觉自己这么富有过啊！ 
　　当即花了300万兑换了30包怦然心动跳跳糖！ 
　　摆在了最显眼的位置！ 
　　只见江南坐在小马扎上，举着扩音喇叭，热情嘶吼： 
　　“兄弟姐妹别急着走！” 
　　“哥的小摊儿啥都有！” 
　　“不买咱咋说上上手！” 
　　“修炼真不差这一宿！” 
　　小广告词一阵猛砸，从扩音喇叭里传出来的声音在灵池里一阵回荡！ 
　　这一刻！ 
　　灵池里当真犹如死一般的寂静！ 
　　你特喵在灵池里吃火锅烤火也就算了啊！ 
　　你踏马还摆地摊？ 
　　底线呢？ 
　　就问问你底线呢？ 
　　小广告词还真是张口就来啊！ 
　　不差这一宿？差！俺们真差啊！ 
　　南神！算我们求求你了！ 
　　当个人吧！ 
　　陈轩也快被江南折腾疯掉了，这怎么一出一出的没完了还？ 
　　可下一刻！ 
　　所有人都不淡定了！ 
　　一个个目光犹如饿狼一般锁定了地摊上的30袋跳跳糖！ 
　　就是这个！ 
　　江南就是吃了这个，吸收灵气的速度至少提升了10倍！ 
　　一时间，没人再坐得住了！ 
　　什么特么面子不面子的？ 
　　只要搞到跳跳糖，这几天失去的都能补回来！ 
　　而且说不定还大有收获！ 
　　一时间，再也没人嫌弃了，所有人都红着眼冲了过来！ 
　　“南神南神！跳跳糖咋卖的？多少钱一包？” 
　　“我要了！我全要了！” 
　　“我加价！你卖给我啊！” 
　　江南咧嘴一笑：“一百万一包跳跳糖！不讲价不打折！” 
　　“支持扫码付款，银行卡转账！现金交易！欠条也中！” 
　　此话一出！所有人都呆住了！ 
　　“啥？你说啥？” 
　　“你这啥跳跳糖？这么贵？” 
　　“噗哇！一百万？你多说一裤衩子零吧？” 
　　“你想钱想疯了吧？一百万？你怎么不去抢！” 
　　江南小腰一叉，理直气壮道：“我这就是在抢啊！” 
　　[来自叶星河的怨气值＋100！] 
　　[来自王言的怨气值＋666！] 
　　你说的真的是好有道理啊！ 
　　我特喵竟无言以对！ 
　　此刻，钟映雪和夏瑶已经看傻了！ 
　　这是她们第二次见江南摆摊！ 
　　当初在夜市辛辛苦苦就卖了一千多块钱！ 
　　可现在…… 
　　“雪雪！小南的家底好() 
　　厚哇！是不是摆地摊攒下来的啊……” 
　　钟映雪一脸茫然的摇头！ 
　　“反正我是没见过有谁摆地摊能攒下那么多块大金砖的！” 
　　夏瑶嘿嘿偷笑：“也不知小南攒了多少老婆本了！” 
　　见众人一脸为难的表情，江南笑的更邪恶……呸！更灿烂了！ 
　　“我也知道大家困难！” 
　　“可作为竞争对手，我给你们提供这东西，可就相当于自爆！” 
　　“当然，如果真的没有这么多，也可以用黄金级灵珠来代替啊！” 
　　“预付一颗黄金三星灵珠！就可以换一包跳跳糖！”新 
　　“就3星的就行！要求不高！玉龙灵墟里随便打打就有了啊！” 
　　这话一出，所有人看着江南的目光都是一凝！ 
　　图穷匕见！ 
　　这货就是奔着灵珠使劲儿呢！ 
　　一颗黄金三星灵珠，就是3个积分！

第296章 我在坑你啊！
　　一众选手看着那《借钱申请表》，全部石化！ 
　　卧槽！ 
　　要不要这么行云如流水啊？ 
　　现在打欠条还得申请走程序么？ 
　　这是明摆着不想借啊！ 
　　当碧池还立贞洁牌坊？ 
　　江南撇嘴！ 
　　废话！ 
　　想空手套白狼？ 
　　只有我套你们的份儿！休想套我！ 
　　鬼知道你们会不会还钱？ 
　　或者死在灵墟里？ 
　　那老子到时候管谁要钱去？ 
　　打下四颗黄金三星灵珠的欠条，王言黑着脸走了！ 
　　眼看摊位上的跳跳糖越来越少！ 
　　众人哪里还坐得住？ 
　　纷纷大出血购买跳跳糖！ 
　　别人用了自己没用，只会落的更远！ 
　　江南这是在逼着他们买啊！ 
　　鱼青青也凑了过来：“南神！来四包，我给你转账吖！” 
　　“哈哈，倒是忘了你这个小富婆，给~” 
　　冷嫣眼中尽是挣扎，可还是上前道：“南神！能卖给我一包么？” 
　　江南咧嘴一笑：“卖！咋不卖呢？” 
　　就连第一梯队的齐玉，路遥他们也没能免俗！ 
　　花玲也买了两包，目光却落在地摊上的浩克牌短裤上！ 
　　“南神！这……这个怎么卖的？” 
　　说着不由得红了耳垂！ 
　　哇！这简直要羞死了好么？ 
　　江南眼睛大亮：“这我可得给你好好说道说道！” 
　　“浩克牌短裤！” 
　　“弹性十足！咋拉不垮！” 
　　“时刻给你最贴心，最温暖的呵护！” 
　　“穿上它！” 
　　“战斗不再尴尬！” 
　　“可以完全变大！” 
　　“对手随便拿下！” 
　　“身材绝对爆炸！” 
　　“大个来个啊哈！” 
　　只见吴良神情一肃，怒目圆睁，上前两步，一声大吼：“啊哈！” 
　　“哧啦！” 
　　一时间破布片子羽绒乱飞，吴良变身七米之巨大黑熊！ 
　　然而浩克牌短裤完全撑得住！ 
　　花玲：(*???)!! 
　　“噗……” 
　　猛归猛！ 
　　可这一幕看起来也太辣眼睛了点呐！ 
　　一时间，众多选手的世界观受到了绝对的冲击！ 
　　靠！你们这组合不是一天两天了吧？ 
　　为什么这么轻车熟路哇！ 
　　可一帮兽化系的坐不住了，这短裤！绝对的神器啊！ 
　　叶星河眼睛大亮！无比动心！ 
　　要知道，他之前都是半兽化，根本不敢完全兽化！ 
　　能发挥出多少实力，完全看自己穿的短裤有多结实！ 
　　在崩裂短裤的边缘反复试探！ 
　　要是能穿上这神器…… 
　　只见江南从一堆短裤里拎出好几件比基尼！ 
　　下边是系扣的！ 
　　而上面则是江南拿短裤特地给她改的！ 
　　“我就知道你有这个需求！” 
　　“比赛的时候，我特地观察你的尺寸，眼睛都看花了！” 
　　“连夜给你改出来的啊，你忍心不买么？” 
　　花玲：！！！ 
　　喂喂喂！ 
　　你比赛的时候目光都究竟集中在了什么奇奇怪怪的地方了啊？ 
　　目测可还行？不知羞！ 
　　可一看短裤的尺寸，花玲脸() 
　　更红了！ 
　　尺寸分毫不差的好么？ 
　　不由得狠狠地瞪了江南一眼：“多少钱？我拿十件！”

第297章 雪花飘飘~北风萧萧~
　　可江南动都没动，看着冲来的楚天霸，只是冷笑！ 
　　下一刻，一股强到了极致的灵压从天而降！ 
　　径直将楚天霸的身子狠狠的压在了地上！ 
　　甚至面皮都随之变形！ 
　　任凭其如何挣扎，都无法动弹丝毫！ 
　　只见陈轩此刻周身灵气暴涌！铂金级巅峰的实力显露无疑！ 
　　“灵池内不许动手！想滚？我不介意成全你！” 
　　此刻！楚天霸眼中的怒火已经变成了怨毒，钢牙紧咬！ 
　　“对不起陈会长！我知道错了！” 
　　陈轩冷着脸：“哼！滚回你的位置！” 
　　灵压散去，楚天霸狠狠的瞪着江南，面含不甘的回到了自己的位置上！ 
　　很快！跳跳糖就卖空了！ 
　　花了500万，换了50包的跳跳糖！ 
　　江南收获4100多万！ 
　　还有9颗三星黄金灵珠的白条！ 
　　这就是27积分！ 
　　按照0.99：0.01的扣法！ 
　　扣完摊位费自己还剩41万多！ 
　　而摊位费100：1转化为技能点！ 
　　再加上之前剩的！ 
　　技能点冲到了41万多！ 
　　足够玉龙灵墟使用！ 
　　剩余300万的怨气值，江南不打算再卖跳跳糖了！ 
　　而是准备剁一波手！ 
　　毕竟跳跳糖卖多了，对手就变强了！ 
　　小手一撮的江南开始了新一轮的十连抽抽奖！ 
　　[幸运十连抽抽奖开始！] 
　　[恭喜中奖！奖品：布灵布丁一块儿！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：黄金榴莲一只！] 
　　[谢谢惠顾！……] 
　　足足抽没了100万，一直期待的新奖品一直没有出现！ 
　　到手4只布丁！96只榴莲！ 
　　早就做好了心理准备的江南并没有犹豫！ 
　　又朝里丢了100万的怨气值！ 
　　[谢谢惠顾：安慰奖：天线宝宝牌隐身衣一件！] 
　　[谢谢惠顾：安慰奖：天线宝宝……] 
　　十次十连抽过去！ 
　　3只布丁！97件天线宝宝牌隐身衣！ 
　　江南炸了！ 
　　新的安慰奖出现了？ 
　　隐身衣？ 
　　尼玛竟然是隐身衣？ 
　　这么长时间没出安慰奖，这次直接出了个大招！ 
　　真的能隐身么？ 
　　但为什么会是天线宝宝？ 
　　就离谱！ 
　　可这不重要！ 
　　隐身！那可是每个男人的终极梦想啊！ 
　　心绪激动的江南连忙去系统物品栏查看！ 
　　[天线宝宝牌隐身衣！] 
　　作用：隐身60分钟！ 
　　给你个眼神！自行体会！ 
　　(?°???°)? 
　　江南：！！！ 
　　隐身！竟然真的能隐身！ 
　　我体会到了！ 
　　你那个眼神我真的体会到了啊！ 
　　只见江南立马起身举手问道：“陈会长！这里有女生澡堂子么？” 
　　陈轩翻了个白眼：“你觉得昆仑山巅会有么？” 
　　“话说……你问女澡堂子干啥？” 
　　难道不应该是男澡堂么？ 
　　江南懊悔：“岂可修~” 
　　女澡堂子！ 
　　怎么会没有！ 
　　那可是男人的浪漫啊！ 
　　可看() 
　　着系统简短的作用介绍，江南猛的僵住！ 
　　咋就忘了！ 
　　这东西是个安慰奖啊！ 
　　隐身？作用如此强大！ 
　　那副作用还不得上天？ 
　　当初的幸运小樱桃，作用强到没边儿！ 
　　可江南就吃了一次，打死也不敢吃第二次了！ 
　　鬼知道这隐身衣的副作用是啥？ 
　　可隐身呐！ 
　　好想试试哦！ 
　　江南在心里一阵纠结，一会儿愁眉苦脸，一会儿发出嘿嘿嘿的坏笑！

第298章 我说话的时候你不要插嘴啊
　　这一刻，整座灵池犹如死一般寂静！ 
　　当真是落针可闻！ 
　　楚天霸坐在“鹅毛大雪”中，“云雾缭绕”！ 
　　整个人他就…… 
　　哎！仙气飘飘！ 
　　“Σ_(???”∠)呕！我吐了！” 
　　“臭死了啊！楚天霸你这是受多大委屈啊！“ 
　　“噗哈哈哈哈！上面的确一声儿没出，下面倒是挺热闹啊！哈哈！” 
　　“说好了走上路！你怎么跑下路去了？鹅哈哈哈哈！” 
　　“这个屁！它真给力！人崩上天必须的必！” 
　　“裤子都给崩坏了可还行？南神那还有短裤！要不你来一条？” 
　　平地一声响！ 
　　震慑全场！ 
　　选手们都笑疯了！ 
　　楚天霸的脸这回是真的红透了！ 
　　老子长这么大，就没这么响亮过？ 
　　老子170斤！能给我崩起5厘米？ 
　　这啥威力？ 
　　没脸见人了好么？ 
　　苏蝶满脸的抓狂，逃命似的奔离现场！ 
　　“蝶！你去干嘛？” 
　　苏蝶嫌弃道：“我离你远点儿，臭！” 
　　楚天霸慌了，连忙解释：“蝶！不是！你听我说！我……” 
　　“砰！” 
　　一声巨响，羽绒再飘！ 
　　“事情不是你……” 
　　“砰！“ 
　　“这个屁它不是我……” 
　　“砰！” 
　　“你不要嫌弃我啊，我……” 
　　“砰！” 
　　楚天霸：！！！ 
　　回头朝着自己的后秋就是一巴掌！ 
　　“你踏马能不能让我说完？不要打断我说话！“ 
　　“我说话的时候，你不要插嘴！” 
　　这一刻，所有人都惊了！ 
　　卧槽！ 
　　怎么着？ 
　　你们这俩系统的么？ 
　　这就是传说中的我急起眼来连我自己都打？ 
　　苏蝶都快疯了，捂着鼻子：“你别过来！臭死啦！” 
　　楚天霸急了：“怎么会臭呢？响屁不臭！臭屁不响啊！” 
　　“不信你闻闻……Σ_(???”∠)呕！” 
　　楚天霸跪地上一声干呕！ 
　　“砰！” 
　　一阵羽绒顺着裂口又飘了出来…… 
　　苏蝶：！！！ 
　　你这说的鬼都不信好么？ 
　　一时间，灵池里充斥着无法言喻的味道！ 
　　江南淡定的从异度空间里掏出一堆防毒面罩！ 
　　给钟映雪她们都扣上了！ 
　　众人傻了！ 
　　准备这么万全？ 
　　你那异度空间是百宝袋怎么着？ 
　　夏瑶神秘兮兮的跑到江南跟前咬耳朵：“小南！你是不是又偷偷往里放小黄豆咯？” 
　　江南嘿嘿一笑：“就你聪明！小机灵鬼！” 
　　夏瑶大眼弯成了月牙状：“你好坏哦~” 
　　“我就喜欢坏的！哈哈！” 
　　江南满脸神气，下小黄豆这一块！就没服过谁！ 
　　然后夏瑶就跑到了钟映雪身边：“雪雪！以后不要随便吃小南给的东西知道嘛？” 
　　“他可坏了！一不小心就要被坑的！” 
　　江南：？？？ 
　　这一刻，就连陈轩都忍不住了，捂着鼻子！ 
　　“这位选手！你控制控制！” 
　　楚天霸都快哭了，我特喵也想控制啊！ 
　　() 
　　我控制得住算！ 
　　现在我都得听它的！ 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　此刻，他看着江南的目光已经能杀人了！ 
　　肯定是跳跳糖的问题！ 
　　可知道了又怎么样？ 
　　灵池里动手一个试试？ 
　　跳跳糖是自己买的，也是自己吃的！ 
　　楚天霸都快疯了，此刻跳跳糖的效果已经上来了！

第299章 坑死人不偿命
　　灵池内，江南的脸上洋溢着灿烂的微笑！ 
　　除了极个别精神状态极好！ 
　　其余选手就跟在网吧连包半个月宿似的精神状态一样！ 
　　眼眶黢黑，面容消瘦！ 
　　一闭眼睛，仿佛已经能看到祖奶奶在呼唤自己了！ 
　　尤其是楚天霸，已经脱相了！ 
　　原本应该是舒舒服服的半个月！ 
　　结果因为江南的存在简直变得比地狱还煎熬啊！ 
　　修炼结束，一个个都跟解脱了一样！ 
　　现在脑海里就一个想法！ 
　　尽快离开江南！跑的越远越好！ 
　　这时，240位选手整装待发！ 
　　陈轩道：“手环功能我就不多介绍了！” 
　　“玉龙灵墟内的危险程度大家也都清楚！” 
　　“不要因小失大！性命始终是放在第一位的！你们是祖国的栋梁！” 
　　“全程都有驻守在玉龙灵墟内的专业猎兽小队监管救援！他们不会干扰比赛进程！” 
　　”遇到生命危险，立刻求援！” 
　　“去时多少人，回来就得是多少人！都清楚么？” 
　　众人齐声回道：“清楚！” 
　　江南暗自记在心里！ 
　　把一帮白银级放进黄金级的玉龙灵墟里！ 
　　风险极大，作为全国性赛事，安保工作倒是到位！ 
　　陈轩点头：“去吧！从进入玉龙灵墟的那一刻起！除了不许故意杀人外！不限规则！” 
　　“记住！这一刻！你们就是明星！” 
　　一时间众多选手被陈轩的话给冲的直上头！ 
　　一个个神情激动！就连钟映雪和夏瑶都不能免俗！ 
　　江南则是怀抱小米拉！ 
　　对于江南来说，全明星赛可不止比赛这么简单！ 
　　选手们开始纷纷进入玉龙灵墟！ 
　　让江南诧异的是，陈轩竟然让人大头朝下扎进去！ 
　　江南带着队员大头朝下一扎！ 
　　剧烈的空间波动和失重感传来！ 
　　下一刻！ 
　　江南一行从圆心之中“浮”了出来！ 
　　抬头一看，竟然是跟灵池相差无几的山洞！ 
　　地面上同样刻有蝌蚪符文！ 
　　这让江南有种还身处于灵池之中的感觉！ 
　　可这已经是玉龙灵墟了！ 
　　什么鬼？ 
　　两边是上下相对的？ 
　　灵池之所以有这么多的灵气，是不是从这玉龙灵墟里“漏”出来的？ 
　　江南越来越搞不懂了！ 
　　而灵池出口，早有一身穿白色棉服的精瘦汉子等在这里了！ 
　　一抹山羊胡子颇具特色！ 
　　修为更是达到了恐怖的铂金级！ 
　　“总算是等来了！我叫常守！玉龙这边的负责人！” 
　　“大家叫我守哥就行！” 
　　“陈会那边交代过了，我就不多说了！” 
　　“哪个是江南？” 
　　江南也是一愣：“守哥！我是！啥事儿？” 
　　常守咧嘴一笑：“老弟！来！哥有点儿事儿得跟你交代下！” 
　　众人纷纷侧目！ 
　　什么情况？单独叫江南？ 
　　还直接就叫老弟？这常守可是铂金！ 
　　这么亲昵的么？ 
　　就连钟映雪和夏瑶也有些吃惊！ 
　　小南究竟认识多少人啊！ 
　　江南走了过去，两人来到了一侧的角落！ 
　　常守拍了拍江南的肩膀：“飒哈啦的事情我听说() 
　　了！老弟牛批！真踏马解气啊！” 
　　江南反倒是有些腼腆：“应该的！” 
　　“哈哈！跟我别客气！我跟红龙是生死兄弟！” 
　　“这对讲机你拿着，玉龙灵墟内，一旦出现任何异常，随时联系我！” 
　　“这边会全力配合你的行动！” 
　　江南拿着对讲机，神色不变：“这是龙哥的安排？” 
　　常守哈哈一笑：“他跟我交代200回了都！比赛，玩得开心点儿！” 
　　江南咧嘴一笑：“好嘞！” 
　　看着江南跟常守有说有笑的，楚天霸恨的牙根痒痒！ 
　　一行人出了山洞！ 
　　众人这才发现，这山洞仍旧是处于接近山巅的位置！ 
　　外界则是灵墟内驻军搭建的基地！ 
　　而整座山都被无尽的风雪覆盖了！ 
　　山脚下，雪原延伸出老远！ 
　　极目远眺，林线之下已经是一片翠绿盎然！ 
　　立于山巅极目远眺，还真有种波澜壮阔之感！ 
　　一眼望不到边，这玉龙灵墟究竟多大？ 
　　常守笑道：“提个醒！入夜前你们最好下山，穿过雪原去往林线以下的区域！”

第300章 打雪仗！
　　此时此刻，全明星赛直播间里彻底爆炸！ 
　　“噗哈哈哈哈！什么鬼，打滑哧溜可还行？” 
　　“真的是绝了！南神究竟怎么想到的啊！哈哈！” 
　　”学到了学到了！防潮垫还能这么用？” 
　　“哈哈！我也想玩儿这个！看起来好刺激啊！” 
　　“呵……南神果然是来旅游的！” 
　　还没等观众们这波弹幕刷完，气势恢宏的雪崩就已经开始了！ 
　　“雪崩？不是吧！哈哈！南神坏死了啊！” 
　　“难道这就是传说中的我走我的路！让别人无路可走？” 
　　“哈哈！好多人都被埋了啊！” 
　　“果然，南神的操作从来就没让我失望过！会员没白充！” 
　　江南带着小队成员一路滑行下山，速度极快！ 
　　耳边风声呼啸！ 
　　根本就没注意到身后的雪崩！ 
　　等到下山后，回头一瞅！ 
　　“嗯？他们人呢？” 
　　[来自王言的怨气值＋1000！] 
　　[来自楚天霸……] 
　　[来自苏蝶……] 
　　雪原上银装素裹，白茫茫一片！ 
　　踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的声音。 
　　夏瑶彻底撒了欢，在雪地上一阵打滚！ 
　　“嘿嘿！是雪呀！雪呀！” 
　　钟映雪也蹲在地上，用指尖画着图案，显得很是满足！ 
　　“嘿！小南！” 
　　“嗯？怎么……” 
　　“砰！” 
　　江南刚转头，一只雪球正中额头！ 
　　雪沾了满脸！ 
　　夏瑶：???(???????)? 
　　江南咧嘴一笑：“呦呵？胆肥了你！” 
　　说着蹲在地上握出雪球瞄准夏瑶就是一阵狂砸！ 
　　夏瑶连忙躲闪：“雪雪！大个！快来帮忙呐！” 
　　一旁的钟映雪兴奋的点了点头，同样加入战团！ 
　　两人朝着江南一阵输出！ 
　　吴良在后面给她俩搓丸子，提供弹药储备！ 
　　一开始江南还能依靠空间虫洞挡住雪球！ 
　　奈何数量太多了啊！ 
　　夏瑶两条胳膊都已经丢出幻影了好么？ 
　　钟映雪还利用火系异能，把江南丢过去的雪球都给融化了！ 
　　江南单方面挨揍啊！ 
　　没一会儿，就被雪球砸成了圣诞老人！ 
　　而后方，吴良竟然愣是搓出了一只直径一米的大雪球！ 
　　被夏瑶一把举起来，朝着江南丢了过去！ 
　　江南正蹲地上搓雪球呢，一抬头整个人都傻掉了！ 
　　卧槽？ 
　　这么实惠的么？ 
　　“砰！” 
　　雪球直接把江南给埋了，夏瑶笑得那叫一个开心！ 
　　只见江南一个瞬移来到夏瑶身后，一个无敌大锁喉把她撂倒！ 
　　“哼哼！让你砸我！” 
　　说着一把拉起夏瑶的后衣领，抓起一把雪就塞里边儿了！ 
　　“啊呀~小南！冰！冰死了啊！” 
　　夏瑶尖叫着，一阵狂扭，奋力挣扎！ 
　　江南还在抓雪朝里边狂塞，发出哎嘿嘿的坏笑！ 
　　夏瑶哀求：“不要！不要塞了啊！好凉呐，都化了！” 
　　“小南，坏死你得啦！” 
　　而江南这边一个转身，在钟映雪的尖叫声中把她扑倒在地！ 
　　然后双手在地上一阵刨雪，愣是把她给活埋！ 
　　一时间头发() 
　　上，脸颊上全是雪花， 
　　“噗~呸呸！都进嘴里了！小南你坏！” 
　　雪地上，几人闹在了一起，笑声回荡不绝！ 
　　此刻，直播间弹幕！ 
　　“哇！打雪仗！南神他们好欢乐啊！” 
　　”我也想跟南神他们一起玩儿！” 
　　“实锤！他们果然是来玩儿的！比赛呢！比赛呢啊！” 
　　“震惊！你们这边打雪仗这么凶的么？不应该是你一下，我一下么？” 
　　“不！在北方！俺们都是撂倒之后活埋，脖颈子里塞雪球的！” 
　　“卧槽？这么凶？” 
　　而那边，吴良已经闷头搓出了一个三米之巨的大雪球！ 
　　满脸兴奋！ 
　　江南一个箭步冲上去，一把抱住雪球，瞬移跑路！

第301章 这个人类太坏了啊！
　　极地雪熊属实被砸懵了！ 
　　这是遇到对手了啊！ 
　　刚要挣扎着起身！” 
　　“雪雪狼灭！” 
　　朝夕相处，夏瑶哪里不知道江南的意思？ 
　　只见夏瑶直接半兽化，深深的吸了一口气，红着脸张开小嘴！ 
　　“啊呜~” 
　　一声奶里奶气的狼崽崽叫声传出！ 
　　肉眼可见的声波扩散而出！ 
　　刚挣扎着起身的极地白熊身子猛的僵在了原地！ 
　　“雪雪！快！黄金级灵兽撑死定住5秒钟啊！” 
　　而另一边，钟映雪早就完成了灵技！ 
　　“苍火坠！” 
　　一颗直径超十米的硕大蓝色火球狠狠地轰在了极地白熊的身上，猛的炸开！ 
　　极地白熊又一次被砸趴在地！ 
　　一身雪白的熊毛都给炸黑了！ 
　　江南瞅准机会，一个瞬移冲了上去！ 
　　甩出虚空锁链，将极地白熊的手脚死死的捆住！ 
　　硕大的身形栽倒在地！ 
　　一通完美的配合直接制服！ 
　　只见江南爬到了极地白熊的身上，落拳如雨！一顿暴锤！ 
　　“让你砸我！让你砸我！哼哼！” 
　　一旁的夏瑶朝着极地白熊疯狂丢雪球：“让你打小南！呀！打死你！” 
　　钟映雪丢出一串串的火球，一阵狂炸！ 
　　“不许欺负小南啊！” 
　　而吴良不说话，化身大黑熊抡起巴掌一顿暴锤！ 
　　一时间场面极为热烈！ 
　　极地白熊：！！！ 
　　不是！ 
　　你们人类都是这么打雪仗的么？ 
　　这谁欺负谁啊！ 
　　直播间弹幕！ 
　　“不是吧！这么凶？四个白银骑在黄金级灵兽身上打？” 
　　“这是围殴啊！熊熊好可怜！” 
　　“哈哈哈哈！都给打哭了！” 
　　“这就是oss战？为什么南神这边跟其他队伍画风不一样啊！”. 
　　此刻，极地白熊是真的哭了，熊脸上全是悲愤！ 
　　宝宝就是来找你们打雪仗玩儿的啊！ 
　　你们上来就就打我！就打我！ 
　　行！都给我等着！ 
　　“吼哇！” 
　　只听极地白熊一声狂吼！ 
　　硕大的身子竟然崩成一堆白雪，挣脱了虚空锁链的束缚！ 
　　潜入雪地之中，极速遁走，不给江南半点抓住它的机会！ 
　　江南：“唔~怎么跑了？我还没打爽呢啊！” 
　　吴良一脸可惜！ 
　　夏瑶：“哼哼！饶他一命好了！得了灵珠积分也不多！” 
　　钟映雪笑道：“走吧！天快黑了，还要出雪原呢！” 
　　经此一战，江南也对如今小队的综合实力有了个大致的了解！ 
　　遇到星级低的黄金级灵兽，几乎有绝对的把握拿下！ 
　　现在几乎全员的等级都达到了接近白银巅峰的程度！ 
　　熟练的配合再加上人数优势，完全可以弥补等级上的差距！ 
　　对于接下来的猎兽行动，江南可以说是信心满满！ 
　　另一边，极地白熊一路雪遁，来到了雪原深处的冰洞之中 
　　一把扑进一体型巨大的雪熊怀里！ 
　　一把鼻涕一把泪的哭的桑心！ 
　　大雪熊：吼吼~吼？” 
　　（怎么了？宝宝？不是出去玩儿了么？这么快就回来了？） 
　　小雪熊：吼吼！呜呜~ 
　　（我() 
　　找人去玩儿打雪仗了，呜呜~） 
　　大雪熊裂咧开熊嘴：吼！ 
　　（怎么样？赢了吧？咱们一族打雪仗就没输过！） 
　　小雪熊急了：吼哇！呜哇！ 
　　（他们玩赖！一个雪球就给我打倒了！） 
　　（然后上来就打我！就打我！呜呜~） 
　　大雪熊：！！！ 
　　这一瞅，小雪熊鼻青脸肿的，身上毛都被烧没了！ 
　　当时就炸了，一双熊眼中怒火熊熊！ 
　　回头朝着冰洞里就喊了一嗓子！ 
　　霎时间，冰洞里冒出四十多头极地雪熊！ 
　　此刻，江南一行正悠闲的走在雪原上！ 
　　一处雪脊上，小雪熊猛的钻了出来！ 
　　抬手抓出十米大雪球，望着江南一行战意熊熊！ 
　　眼神中充满了挑衅！ 
　　江南一愣！ 
　　刚刚放了你一马，还来？ 
　　这怎么着？ 
　　挨揍没够是不？ 
　　捋胳膊挽袖子，刚要教它做人！ 
　　结果小雪熊直接把手中雪球朝江南丢了过来！ 
　　江南嗤笑一声！ 
　　就这？ 
　　老子一个瞬移轻松躲开的好么？ 
　　可随着雪球砸来！ 
　　雪脊后方，个巨大的雪球紧跟而上！ 
　　那叫一个铺天盖地，遮天蔽日啊！ 
　　最小的一只雪球直径都十米开外啊！

第302章 就打我！就打我
　　一棵巨型红杉上！ 
　　江南几人蹲在树杈上大口喘息，一脸劫后余生的样子！ 
　　极地“黄”熊们站在雪原边界，气的七窍生烟！ 
　　却不敢踏出雪原！ 
　　雪原外，就不再是它们的栖息地了！ 
　　大雪熊肺都气炸了！ 
　　这么多年打雪仗就没怕过谁，可今天愣是被一个人类给俺们打变色了！ 
　　江南站在树杈上：略略略~ 
　　大雪熊熊眼爆瞪：吼哇！ 
　　（哎妈！憋拦着我！我要次了他！） 
　　一帮雪熊连忙拉住自己大哥！ 
　　回头示意了一下！ 
　　大雪熊这才想起，刚刚好像还遇到一波人类！ 
　　干不过你，我还干不过别人了？ 
　　于是一帮雪熊折返！ 
　　另一边，李金他们直感觉一身骨头都要被砸折了！ 
　　费尽九牛二虎之力从雪堆里爬了出来！ 
　　刚爬出来，四人身子猛的僵住！ 
　　只见一群极地黄熊将众人团团围住，熊脸狰狞！ 
　　李金：？？？ 
　　三分钟后！ 
　　身穿白色吉利服的工作人员一人肩上扛着一个被雪球砸肿的选手…… 
　　不由得叹道：“这也太快了……” 
　　金属狂潮队，成了第一个被淘汰的牺牲品！ 
　　而此刻，江南一行则是悠然的行在古林中！ 
　　完全没有作为罪魁祸首的自觉！ 
　　这一路，江南也在找合适的猎杀目标。 
　　毕竟一天都快过去了，还没开张啊！ 
　　总吃老本的话，迟早要被落下的！ 
　　可一路走来，碰到的大部分灵兽都是群居！ 
　　搞的江南都得躲着走，根本没有下手的机会啊！ 
　　一个两个的还能下手，可一旦被围攻，妥妥团灭啊！ 
　　可落单的黄金级灵兽哪里是那么好找的？ 
　　夜沉如水！ 
　　江南几个蹲在山洞洞口，一个个愁眉不展！ 
　　外边就是一片广阔的草原，分布着上百只拳击袋鼠！ 
　　体型都格外硕大，那黑色的拳头像是铁锤！ 
　　一身肌肉宛如拧紧的钢筋铁条！ 
　　夏瑶嘟着小嘴：“好难呦！怎么打嘛！” 
　　钟映雪愁眉不展：“要不换个目标？拳击袋鼠的灵技冲拳威力太大了！” 
　　吴良捂脸：“扛不住的！” 
　　江南不说话，盯着在草原上觅食的拳击袋鼠看个不停！ 
　　看了看袋鼠，又看了看吴良！ 
　　眼睛大亮：“我有个不太成熟的想法！” 
　　夏瑶一愣，随即兴奋道：“是要准备变成袋鼠嘛？” 
　　江南翻了个白眼！ 
　　变个屁的袋鼠？ 
　　只见江南神色一肃：“大个子，咱能不能当冠军！就看你的了！” 
　　吴良激灵灵的打了个冷颤！ 
　　“我是不是又要被坑了？” 
　　江南：“自信点儿！把是不是去掉！” 
　　吴良：？？？ 
　　“附耳过来！” 
　　[来自吴良的怨气值＋333！] 
　　他都快哭了！可还是把耳朵凑了过去！ 
　　“咕妞咕妞咕妞~咕妞！知道了吧？” 
　　吴良听完眼睛大亮：“卧槽？这也行？” 
　　江南咧嘴一笑：“行不行？” 
　　吴良：“我看行！” 
　　两人一拍即合！ 
　　不由得发出“哎嘿嘿”的() 
　　笑声！ 
　　就连表情都变成了手动滑稽！ 
　　听的人直起鸡皮疙瘩！ 
　　钟映雪好奇道：“什么计划啊？跟我们也说说嘛！” 
　　夏瑶也凑了过来想要听！ 
　　江南神秘兮兮的道：“不给你俩说！怕你俩有心理负担！” 
　　“到时候计划失败了，咱几个就跑知道不？不用管吴良！” 
　　吴良：？？？ 
　　说着把小米拉从怀里掏出来给钟映雪抱着。 
　　回头道：“大个！有没有信心？” 
　　吴良黑着脸：“本来还有的，现在没有了！” 
　　[来自吴良的怨气值＋666！] 
　　咋说你背着点儿我再讨论逃跑的事情啊！ 
　　要不要这么明目张胆？ 
　　江南可不管，拉着吴良就朝着袋鼠群潜行而去！ 
　　钟映雪和夏瑶好奇的不行，连忙掏出望远镜观察！

第303章 我就知道
　　此刻，原本还在围殴吃草袋鼠的三只袋鼠不禁有些发懵！ 
　　眼中不禁带着几分惊恐！ 
　　打着打着怎么就给打没了？ 
　　这么可怕的么？ 
　　一直躲在袋鼠袋里干草堆中的吴良侥幸逃过一劫！ 
　　毕竟相对于体型硕大的拳击袋鼠来说，吴良就很不起眼了！ 
　　一看计划可行！ 
　　那还有什么可犹豫的？ 
　　直接整起啊！ 
　　根本不用费多大的力，此刻整片草原里的拳击袋鼠，都是可靠队友啊！ 
　　于是江南带着吴良再次出征！ 
　　不多时，草原上又有一伙袋鼠打了起来！ 
　　而此刻，全明星赛直播间里！ 
　　所有观众都被江南这一波操作秀到了！ 
　　弹幕都刷疯了！ 
　　“神操作啊！oss还能这么打？南神的脑袋是8核的么？” 
　　”哈哈哈哈！这打法也太猥琐了吧！” 
　　“不过效率太吓人了！这么一会儿坑死三只拳击袋鼠了啊！” 
　　“为被坑死的袋鼠们默哀三秒钟！” 
　　“噗……吴良工具人实锤了啊！” 
　　“话说，别的小队此刻都激战正酣！打的热火朝天的！南神这么阴真的好么？” 
　　此刻，其余小队也各自遭遇了黄金级灵兽！ 
　　星河战队叶星河！兽化为完全体！黑甲龙！跟黄金级灵兽正面硬刚！ 
　　刚死一个扣完灵珠就跑，带队跑路！ 
　　雄风战队此刻也跟一群羚月羊杀的难解难分！ 
　　拳拳到肉！在团灭的边缘疯狂试探，也被他们得手了几颗灵珠！ 
　　一些有实力的队伍都选择了猎杀群居灵兽，虽然危险！ 
　　却收获颇丰！ 
　　而那些实力稍欠一些的队伍，只能选择独行者，亦或是落单的灵兽下手！ 
　　可哪儿是那么好找的？ 
　　虽然江南的骚操作震惊了不少观众！ 
　　但播放量最高的却并不是江南的画面！ 
　　而是秦岭战队的花玲！ 
　　此刻她身穿江南亲手缝制的比基尼！ 
　　巨大化的体型足足接近20米，此刻正跟一只黑风豹战在一起！ 
　　动作间画面里那叫一个地动山摇，此刻弹幕已经刷爆了！ 
　　“我是来看球赛的！” 
　　“巧了！我也是哎！” 
　　“花花太棒了啊，巨大化异能真的是太棒了啊！” 
　　前三天时间，各只队伍几乎都在老老实实的刷oss！ 
　　仅3天功夫，算上李金他们队，就有7只队伍因失去行动能力而被淘汰！ 
　　黄金级灵兽岂是那么好打的？ 
　　而江南，三天都没挪窝！ 
　　足足干掉了13只袋鼠！ 
　　此刻，草原上“鼠鼠自危”！ 
　　到处都弥漫着一股恐怖的氛围！ 
　　袋鼠首领很发愁！ 
　　这两天族群里好像流行起了一种怪病！ 
　　只要一发病就会被其他袋鼠打！ 
　　然后打着打着就会消失掉！ 
　　这种病实在是太恐怖了！ 
　　搞的族群里的袋鼠们惶惶不可终日，都不信任其他袋鼠了！ 
　　总怕别的袋鼠会突然打自己！ 
　　草吃起来好像都不香了！ 
　　此刻，江南和吴良趴在草丛里！ 
　　“今儿你选一只？” 
　　吴良咧嘴一笑：“今儿干票大的！” 
　　“就它了！” 
　　() 
　　说着指了指一旁吃草的袋鼠！ 
　　只见这只袋鼠身高20米开外，肌肉如虬龙！无比壮硕！头上一撮白毛！ 
　　此刻神情有些紧张的吃着草！ 
　　不由得偷瞄其他袋鼠！ 
　　生怕自己被打！ 
　　江南愕然：“你确定？” 
　　吴良自信一笑：“这只黄金8星！一只顶两只！”新 
　　江南也不犹豫，抬手开启空间虫洞，吴良想也不想的就扎了进去！ 
　　三天干了十多票，早就轻车熟路了好么？ 
　　扎入袋子里边，根本就没引起白毛袋鼠的注意！

第304章 他死了都不忘记打我么？
　　山洞里！ 
　　钟映雪和夏瑶都快急疯了！ 
　　因为此刻白毛袋鼠正骑在袋鼠首领的身上狂揍哇！ 
　　眼看就要打赢了！ 
　　活脱脱一白毛战神袋鼠啊！ 
　　此刻，其他袋鼠根本不敢靠近的好么？ 
　　然而江南和吴良还在白毛袋鼠的袋袋里！ 
　　这种状况，根本没法逃跑啊！ 
　　“砰！” 
　　一记重拳下去，愣是把袋鼠首领打到晕厥！ 
　　白毛袋鼠起身锤胸！ 
　　其余袋鼠都对它恭敬的低头！ 
　　哼哼！ 
　　这下，看谁还敢打老子？ 
　　打死江南都没想到！ 
　　这白毛袋鼠太凶了啊！ 
　　一路打过去，竟然坐到了首领的位置上？ 
　　这下还跑个屁了？ 
　　瞬移只有500米！ 
　　一瞬移出去肯定被发现呐！ 
　　到时候一定会被打爆的！ 
　　可总不能住人家的袋袋里吧？ 
　　躲在里边的江南和吴良愁坏了！ 
　　就在这时，江南眼睛一亮！ 
　　自己不是还有隐身衣呢么？ 
　　可一想是安慰奖，江南就满脸抗拒！ 
　　鬼知道这玩意到底会有什么副作用啊！ 
　　本想着先给别人用下呢！ 
　　但是目前这状况，没别的法子了啊！ 
　　再一瞅吴良，江南心里顿时平衡了许多。 
　　不管怎样，至少还能拉一个下水！ 
　　就很棒~ 
　　说着江南不再犹豫，直接取出两套天线宝宝牌隐身衣！ 
　　看起来就像是普通的人偶服一样！ 
　　一套紫色！一套绿色！ 
　　“来！大个子！穿上！哥带你实现作为男人的终极梦想！” 
　　吴良：？？？ 
　　卧槽？ 
　　天线宝宝？ 
　　南哥你认真的？ 
　　实现男人的终极梦想，跟天线宝宝有什么关系啊！ 
　　山洞里！ 
　　夏瑶红着眼眶：“我不管，我要去救小南！” 
　　钟映雪目光决绝：“我去引开它们！” 
　　两人商议一番，夏瑶起身就往山洞外走去！ 
　　可莫名之间好像撞上了什么一般！ 
　　被撞的退了两步！ 
　　软乎乎的！ 
　　夏瑶：？？？ 
　　抬头一看，分明什么都没有啊！ 
　　不信邪的她再走，又被撞回来了！ 
　　小手不由得轻摸！ 
　　真的有东西！ 
　　吓得她小手闪电一般的缩回！ 
　　不由得退了两步，俏脸儿上满是惊恐！ 
　　“雪雪！雪雪！洞口有东西！” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋1000！] 
　　钟映雪黛眉微皱，正欲说话！ 
　　却突然感觉自己的脸蛋儿被什么东西摸了一下！ 
　　“呀！！！” 
　　一声尖叫！ 
　　吓得她浑身汗毛倒竖，猛的跑到了夏瑶旁边！ 
　　[来自钟映雪的怨气值＋1000！] 
　　两人颤颤巍巍的抱在一起，中间夹着小米拉！ 
　　都快哭了，因为根本就没人的好么？ 
　　什么都看不到哇！ 
　　唯独小米拉伸手朝前够着，笑的开心，发出“咿呀咿呀~”的叫声！ 
　　钟映雪紧紧的抱着米拉：“米拉！乖！咱们不过去的！危险！” 
　　() 
　　夏瑶颤颤巍巍道：“雪雪！那是什么啊！软乎乎的！太可怕了哇！” 
　　钟映雪一个劲儿的摇头，紧咬下唇，那样子分明已经快哭出来了！ 
　　小女生最怕这个了！ 
　　未知永远是最让人恐惧的！ 
　　只见地面上，一对脚印正一点一点的靠近着！ 
　　夏瑶死死的贴着洞壁，满脸惊惧：“你不要！你不要过来呀！” 
　　“别吃我们！你去吃小南啊！他好吃！我们都不香的！” 
　　那脚步一顿！ 
　　然后瞬间冲了上去，对着夏瑶的脑袋就是一个暴栗！ 
　　“呸！你怎么知道我好吃？” 
　　“你吃过还是怎么着？”

第305章 大哥的女人你都敢动？
　　分明是有人在靠近山洞！ 
　　一低沉男声道：“嘘~都别吱声！” 
　　果然，外边的脚步声以及说话声都消失掉了！ 
　　江南的眉头皱的更深了！ 
　　什么情况？ 
　　其他的参赛选手？ 
　　还是猎兽小队？ 
　　很快，一队穿着迷彩服，带着一身装备的四人小队就来到了山洞中！ 
　　三男一女！ 
　　为首一人身材高大，唇角有道疤！！ 
　　一行四人，皆为黄金！ 
　　“嗯？怎么没人？” 
　　那短发女孩儿皱眉：“北哥，你确定是这里？” 
　　林北掏出随身的定位器查看：“就是这里！没错的啊……” 
　　“不知道怎么回事，他们定位手环的信号时隐时现……” 
　　“胖子，发现异常没？” 
　　一旁，身材微胖的年轻人已经环视了山洞一周！ 
　　“碳火还在烧，要离开的话也没离开多久……” 
　　而另一位带着眼镜，留着厚刘海的年轻人上前一把踢开了碳火！ 
　　“汤姆猫的！算这孙子好运！就差一点儿！” 
　　此刻，江南一行就站在山洞一角，冷冷的看着这一幕！ 
　　夏瑶看被踢飞的碳火，大眼含怒，刚要出声！ 
　　却被江南一把拉住，摇了摇头！ 
　　林北皱眉道：“秦昊，你给我注意点儿！” 
　　秦昊无所谓的靠在洞壁上：“这是山洞里，天眼又看不见！” 
　　胖子王远叹道：“本以为是个机会，又扑了个空！” 
　　“北哥，你真就打算光干个接应的活儿？” 
　　“这要是能把母体搞到手，咱能拿的可就不是这个价儿了！” 
　　林北冷道：“你以为我不想么？我们的身份不好出手的！” 
　　“违抗组织的下场，你比我清楚！” 
　　秦昊翻了个白眼：“江南虽说是个白银，可空间系异能着实棘手！” 
　　“你确定那人拿的下？” 
　　林北：“做好自己该做的吧！有些事情不需要我们来操心！” 
　　“血神令已出，江南死定了！” 
　　短发女孩儿许韵道：“我们还是赶快回自己的辖区吧！” 
　　“别让人起疑！之后不一定没有机会！” 
　　林北：“听韵韵的！” 
　　一行人出了山洞，不由得有些失落！ 
　　本想着江南他们在山洞中许久不动！ 
　　能避开天眼系统的探查，是个机会！ 
　　可没想到山洞中根本没人！ 
　　此刻，江南一行的面色都不好看！ 
　　钟映雪：“小南？他们这是……” 
　　江南冷笑道：“德古拉的人么！啧啧啧！手够长的！” 
　　要不是刚巧都用了隐身衣，现在怕是已经打起来了！ 
　　而且八成要被团灭的！. 
　　江南怎么也没想到，负责监管救援的小队也被渗透了！ 
　　简直如鲠在喉！ 
　　夏瑶黛眉紧皱：“四个黄金！我们没机会的，而且听他们的意思，似乎还有其他人参与了行动……” 
　　江南不由得掏出了常守给自己的对讲机！ 
　　刚想通知！ 
　　可转念一想，就连监管救援的小队都是德古拉的人！ 
　　那常守呢？谁又能保证常守没问题？ 
　　现在，江南任何人都不敢信了！ 
　　“走！跟上去！” 
　　四大一天线宝宝一直处于隐身状态！ 
　　() 
　　跟在林北小队的后面！ 
　　此刻，天眼系统的画面上已经完全看不到江南小队了！ 
　　古林中，林北跟许韵走在前面，两人手挽着手，显得很是亲昵！ 
　　而后面，则是跟着秦昊，王远两个！ 
　　江南他们吊在远处，根本就没被发现！ 
　　看着四人的背影，江南不由得发出“哎嘿嘿~”的坏笑！ 
　　“你们远远的跟着，我过去一趟！” 
　　说着瞬移朝林北他们靠近着！

第306章 不错！真不错
　　林北当时就炸了！ 
　　你们俩小崽子是真不给我面子啊！ 
　　摸两把也就算了！ 
　　还拍上了？ 
　　用这么大劲？ 
　　“啪”的一声？ 
　　都有回响了好么！ 
　　老子都没这么用力拍过，你俩是真嫌命长了啊！ 
　　拳风如虎，突如其来的一拳直接锤在了王远的脸上！ 
　　两颗白牙在空中划过一道惊艳的弧度！ 
　　王远原地转了三圈，脸当时就肿了，满脸无辜，都快哭了：“北哥！你打***啥？” 
　　林北眼中喷火：“你还有脸问我？” 
　　一脚踹出，给王远踹飞十几米，骑在身上就是一顿爆锤！ 
　　“我就知道你对韵韵有意思，你胆儿挺肥啊？” 
　　“说！哪只手摸的？” 
　　王远都被打肿了，满脸冤枉：“大哥！你听我解释！真不是我，我……” 
　　林北：“放你屁，不是你还能是鬼了？” 
　　“砰！砰！砰！” 
　　当真是下了死手，都给胖子王远打的直蹬腿儿！ 
　　秦昊连忙去拉：“北哥！冷静！你冷静啊！我俩怎么可能……” 
　　林北回身一拳砸了过去，秦昊的眼镜顿时被他干碎！ 
　　“屁！放屁！摸两下就得了呗！还特喵那么大力？” 
　　“老子都没尝试过！” 
　　秦昊也被打懵圈了，两人被按在地上一顿爆锤！ 
　　许韵捂着后面，直感觉火辣辣的疼：“北哥！打啊！往死里头打啊！” 
　　“嘶~疼死我了！” 
　　林北眼睛都红了：“我把你俩当兄弟！你俩是真不跟我见外啊！” 
　　“你媳妇是你媳妇！兄弟媳妇还是你媳妇呗？” 
　　“啊呀呀呀呀！” 
　　秦昊急了：“大哥！我没摸！真没摸！胖子！是不是你摸的？” 
　　“你手机里还特地存着不少嫂子的照片…哼哼…” 
　　“别以为我不知道！” 
　　王远：！！！ 
　　“你小子放屁！那你上次还偷看嫂子换衣服！还给我钱不让说！” 
　　“哥！憋打了哥！我都让你打肿一圈儿了！” 
　　林北一听，还有这事儿呢？ 
　　当时一口老血差点儿没喷出来！ 
　　“我打死你个王八蛋呐！” 
　　“打死你！打死你啊！” 
　　许韵一听不由得捂脸，他们两个竟然真的…… 
　　江南一听乐了！ 
　　沃德天？ 
　　我这无形之中帮了林北一把啊！ 
　　说啥也得谢谢我才行！ 
　　此刻，林北对着俩人狂揍，就连许韵也上去用脚踹个不停！ 
　　江南在旁边偷偷喊加油！ 
　　远处，夏瑶和钟映雪满脸的无语，可还憋不住笑！ 
　　夏瑶偷笑：“小坏胚！” 
　　钟映雪捂着脸，根本不忍直视！ 
　　吴良一副学到了的表情！ 
　　这也太坏了点儿吧？ 
　　噗哈哈哈！ 
　　没费吹灰之力，就给人家小队弄的分崩离析的。 
　　林北足足打了三分钟，秦昊王远也不知道是理亏还是怎么着！ 
　　愣是没反抗！ 
　　许韵都看不下去了，劝道：“北哥！差不多行了！” 
　　“任务为重！少了人咱们也不好办的！” 
　　红着眼的林北这才冷静下来！ 
　　“出去之后，有你俩好看的！” 
　　此刻，秦昊林() 
　　北鼻青脸肿的，互相瞪眼，都以为是对方摸的！ 
　　终于消停了不少，队里的气氛显得有些尴尬！ 
　　四人坐下来歇息！ 
　　林北许韵坐在一起，而秦昊王远则是做的很远！ 
　　“咕噜噜~” 
　　许韵的肚子叫了一声！ 
　　或许是为了缓和队内气氛，王远起身生了堆火，煮了点儿咖啡！ 
　　端着给许韵和林北送去！

第307章 我都动心了
　　扛着许韵的江南根本不敢明着跑！ 
　　而是带着钟映雪她们一路疯狂瞬移！ 
　　不然被天眼系统看到一个大活人一路“飘”着走，可就出大问题了！ 
　　江南他们也没去别的地方，而是一路回到了最开始的那个山洞！ 
　　刚到这边没多久！ 
　　江南的天线宝宝牌隐身衣的隐身时长就已经用光了！ 
　　天线上边的小球球消失！ 
　　失去了隐身功能！ 
　　一旁的钟映雪夏瑶呆呆的看着这一幕！ 
　　“啊这……” 
　　江南解释道：“总共就60分钟的隐身时长！” 
　　夏瑶连忙捏了下小球球：“嘿嘿！那我可得省着点儿用！” 
　　江南把扛在肩膀上的许韵丢在地上！ 
　　着手就想去脱掉天线宝宝隐身衣！ 
　　毕竟效果都已经没了嘛！ 
　　还穿着它干嘛？ 
　　于是江南小手一背，就去摸身后的拉锁！ 
　　当初穿进去，也是通过后背的拉锁处穿进去的！ 
　　可这一摸不要紧！ 
　　江南的眼睛猛的瞪大！ 
　　卧槽！ 
　　拉锁呢？ 
　　咋没了？ 
　　后面光滑一片，根本就没有拉锁的痕迹啊喂！ 
　　江南面色一白！没拉锁？ 
　　这尼玛要怎么脱下来啊！ 
　　下意识的就去扯身上的人偶服，用力一扯！ 
　　江南竟感觉到阵阵的刺痛感！ 
　　就像是在扯自己真正的皮肤一样。 
　　心里瞬间就慌了！ 
　　这特喵！脱不下来了？ 
　　所以我现在真成天线宝宝了？ 
　　靠！ 
　　这是隐身衣的副作用？ 
　　这什么鬼的副作用啊！穿上之后脱不下来是什么鬼啊！ 
　　原本江南以为还挺棒的，功能强大，设计贴心！ 
　　简直是有史以来最棒的安慰奖了啊！ 
　　可谁知道，坑比的地方在后面啊！ 
　　这个鬼样子，怎么出去见人啊喂！ 
　　钟映雪疑惑道：“小南怎么了？哪里痒痒么？” 
　　夏瑶歪着脑袋：“够不到？我帮你挠挠？” 
　　江南头上的冷汗瞬间就下来了！ 
　　靠！ 
　　不能说！ 
　　坚决不能说！ 
　　她们都穿上了啊！要是自己告诉他们真的变成天线宝宝，脱不下来！ 
　　自己很有可能会被打死！ 
　　“没！没事！” 
　　“还是先看看能在这女人嘴里套出啥情报吧！” 
　　说着蹲下身子，拍了拍许韵的脸蛋儿！ 
　　许韵睁开朦胧的双眼，还没明白是怎么回事！ 
　　结果她就看到四只天线宝宝抱着一只小天线宝宝，蹲在自己身前！ 
　　“啊啊啊啊啊啊！” 
　　她的眼神中全是惊恐，发出阵阵尖叫！ 
　　身子疯狂后退，这才发现自己已经被铐住了！ 
　　[来自许韵的怨气值＋1000！] 
　　[来自许韵的怨气值＋1000！] 
　　为什么！ 
　　为什么自己上厕所的时候会被一群天线宝宝给抓起来啊！ 
　　是因为自己在它们的地盘上方便了么？ 
　　话说！天线宝宝是真实存在的？ 
　　尼玛！. 
　　动画片里演的都是真的？ 
　　任谁醒来之后看到一群天线宝宝都会被吓尿吧！ 
　　() 
　　话说抓我也就算了！ 
　　裤子倒是给我提上啊！ 
　　江南：“不许叫！再叫我就杀了你！知道不知道？” 
　　许韵：！！！ 
　　“啊啊啊！天线宝宝说话了！竟然说话了！” 
　　[来自许韵的怨气值＋1000！] 
　　江南的脸一黑，手中唐刀直抵在许韵的脖颈上！ 
　　冰冷的刀锋让许韵的喊声戛然而止！ 
　　“唐刀？江南？该死的！你们竟是！”

第308章 就很慌！
　　事后，江南把许韵尸体丢到了铁拳袋鼠的草原上！ 
　　毁尸灭迹的事，自然会由袋鼠朋友们去完成！ 
　　钟映雪紧紧的抱着米拉，有些担忧：“小南！接下来咱们怎么做？” 
　　夏瑶咬牙：“他们竟然已经渗透到工作人员里了！” 
　　吴良皱眉道：“情况很不妙！” 
　　江南点头：“敌暗我明，德古拉显然计划周全！” 
　　“还是搞清楚比较好，不然背后被人捅了刀子可没处说理去！” 
　　说着掏出了从许韵身上得到的定位器！ 
　　咧嘴一笑：“走！咱找冷嫣去！” 
　　一行人出了山洞！ 
　　而这一刻，众人也彻底暴露在了天眼系统的直播下！ 
　　直播间里无数的观众彻底炸裂！ 
　　弹幕糊的直接看不到画面了！ 
　　“噗哈哈哈哈！天线宝宝？怎么会是天线宝宝啊！” 
　　“我笑喷了啊！四大只一小只？这也太萌了吧！” 
　　“你们知道面条从鼻孔里出来是什么感觉么……” 
　　“可爱到爆炸啊！那只绿色的一定是南神！” 
　　“爱了爱了！想摸摸！一定软乎乎的吧？” 
　　“这又要玩儿什么骚操作？期待ng！” 
　　“是不是阴死了太多袋鼠，怕被围殴，所以伪装起来了啊！” 
　　此刻，江南小队全员天线宝宝装！ 
　　直接引爆了直播间！ 
　　陈轩简直没眼看，沈弘老脸一红！ 
　　松江灵武学校里的同学都笑疯了！ 
　　江南他们从最开始跟其他队伍的画风就没一样过啊！ 
　　江南也不想穿的好么？ 
　　我不要面子的啊？ 
　　可老子特喵想脱也脱不下来啊！ 
　　此刻钟映雪她们还完全不知道这个问题呢好么！ 
　　黑着脸的江南也不管灵兽了！ 
　　反正在山洞里的时候搞到了21颗黄金级灵珠！ 
　　不至于被落下太远！ 
　　大不了后面再抢嘛！ 
　　直奔冷嫣的位置而去！ 
　　此刻原本在林间休息的林北一行早就意识到了不对！新 
　　上个厕所而已，怎么会去这么久？ 
　　坐不住的他们开始四处寻找！ 
　　可始终没找到许韵！ 
　　“嫂子……该不会出事了吧？” 
　　林北面色冷冽：“你给老子闭嘴！” 
　　上个厕所给人上没了可还行？ 
　　终于在一番地毯式搜索下，在草原上找到了许韵的一部分…… 
　　林北瞬间红了眼：“怎么会！怎么会这样！” 
　　就连秦昊和王远的面色也难看至极！ 
　　人就这么没了？ 
　　“北哥……事情有些不对劲，嫂子实力不弱，若是遇险，肯定会跟咱们求援，怎么能……” 
　　林北咬牙：“事情最好别是我想的那个样子！” 
　　是来自于组织对自己擅自行动的警告？ 
　　还是江南？ 
　　可这怎么可能！ 
　　天色渐暗，傍晚时分！ 
　　江南一行正走在古林中！ 
　　钟映雪的步伐开始有些扭捏，俏脸微红，一把拉住夏瑶！ 
　　“瑶瑶！陪我走一趟！” 
　　夏瑶嘿嘿一笑：”正巧我也想去！” 
　　“小南！我俩去个厕所，你不许偷看哦！” 
　　江南小腰一叉：“哼！我是那种人么？” 
　　于是钟映雪夏瑶两人手拉手找了() 
　　个隐蔽的小山坳，避开了天眼！ 
　　开始一顿鼓捣！ 
　　“唔~瑶瑶！这东西怎么脱下来的？” 
　　“后面有个拉锁呀，一拉就……嗯？拉锁呢？我怎么摸不到？雪雪帮我看看！” 
　　钟映雪一看，呆住了！ 
　　“这……这没有拉锁啊！怎么会！那要怎么脱下来？” 
　　夏瑶：？？？ 
　　“怎么会没有？不……不行了！我快忍不住了呀！”

第309章 虫洞的新用法
　　此刻，就连江南也不知道究竟该怎么跟她俩解释了啊！ 
　　不禁老脸一红：“还……还是算了！这！这不好操作的！” 
　　钟映雪真的不行了：“什么办法？小南你快说说！” 
　　夏瑶哀求道：“对呀对呀！怎么也……也比在人偶服里解决强啊！” 
　　说道这里，她脸都红透了… 
　　这简直羞死了好么！ 
　　江南吞吞吐吐道：“我之前用空间虫洞试过，一边开在自己跟前，一边开在外边，用来……用来……” 
　　夏瑶愕然！ 
　　小南究竟都用空间虫洞干过什么奇奇怪怪的事情呐！ 
　　你这已经不是脑洞的范畴了啊！ 
　　夏瑶急的在原地来回跺脚！ 
　　你那样能搞得定，可我们不行的啊？ 
　　简直坑死人了哇！ 
　　怪不得小南说不好操作！ 
　　可一想自己不知道什么时候才能熬到天线宝宝衣可以脱下来！ 
　　夏瑶想死的心都有了！新 
　　那个样子自己绝对会炸掉的好么？ 
　　不禁一脸恨恨的看着江南！ 
　　“我能咬死你么？就现在！” 
　　江南额头暴汗：“啊哈～啊哈哈～我这么帅气迷人，体贴温柔，你一定不会这么做的吧？” 
　　夏瑶：！！！ 
　　“原本不会！但现在本狼灭什么事儿都做得出来哇！” 
　　现在已经是极限了啊！ 
　　江南咽了口唾沫，为了自己的小命还是试探性的问道：“要…要不你们也用虫洞试试？” 
　　夏瑶一口老血差点没喷出来！ 
　　这根本没法试的好么？ 
　　而且还要当着江南的面？ 
　　之后自己根本就没脸活在这个世界上了啊喂！ 
　　“去死吧你！休想啊！” 
　　可就在这时！ 
　　钟映雪紧咬下唇：“小南！快过来帮我开虫洞！” 
　　江南：？？？ 
　　“雪雪！你确定？” 
　　江南不由得吞了口吐沫！ 
　　就连夏瑶都一脸惊恐的看着钟映雪！ 
　　雪雪竟然要用虫洞？ 
　　她的状态竟然还要比我更加极限的么？ 
　　不然以雪雪的性子，绝对不会同意这么做的啊？ 
　　只见钟映雪额头崩起两根青筋，眼看已经快不行了！ 
　　“确定！但…” 
　　30秒钟后，江南的眼睛被大狼灭死死蒙住！ 
　　就连耳朵也被江南自己双手捂住！ 
　　夏瑶回头一脸认真的看向钟映雪！ 
　　“雪雪放心！我会看住小南的！他现在看不到也听不到了！” 
　　江南：！！！ 
　　“轻点扣眼睛啊！你再用点力，我就永久性失明了喂！” 
　　钟映雪已经快不行了：“这样就可以了！赶紧开始吧！” 
　　江南：“嗯？开始么？好的好的！” 
　　钟映雪：？？？ 
　　夏瑶：“呸！还说你听不到？大骗子！你听不到还能回话？” 
　　“咬死你啊！啊唔～” 
　　说话间一口咬在江南头顶天线上！ 
　　江南：！！！ 
　　“哎哎哎！我天线！疼疼疼！这次真听不到了啊！” 
　　作为工具人，我这也太难了点吧？ 
　　十分钟后，三人都回到吴良所在的位置！ 
　　都是一脸放松的表情，显然是通过空间虫洞解决了问题！ 
　　只不过夏瑶跟钟映雪的脸有点红，不太敢() 
　　看江南，气氛一时间显得有些古怪！ 
　　只见江南红着眼睛，眼眶发青，是被大狼灭给扣的…

第310章 已经解脱了
　　这是江南？ 
　　再往远处一看！ 
　　树后面还躲着三大只，一小只？ 
　　话说躲在树后面的你们是认真的么？ 
　　那小树根本遮挡不住你们胖乎乎的身体啊！ 
　　这是在干啥？ 
　　你们这是在玩sly么？ 
　　[来自冷嫣的怨气值＋666！] 
　　可她现在根本不敢多想！ 
　　双手翻转之间，两柄蝴蝶刀已经落在手中！ 
　　于空中划过一抹惊艳的弧度，朝着江南刺去！ 
　　白银8星的冷嫣就如一朵带刺的玫瑰，迸发出了远超阶梯战之时的惊人战斗力！ 
　　江南只感觉一阵香甜之气传来，浑身麻痹，四肢无力！ 
　　可冷嫣的攻击已至！ 
　　两柄蝴蝶刀被江南用唐刀轻松挡下！ 
　　“喂！你听我说！我……” 
　　冷嫣紧咬下唇：“我不听！你休想从我嘴里得到任何消息！” 
　　江南提刀一挡，腿不禁一软！差点没摔倒在地！ 
　　毒素上头，凶猛扩散，此刻就连嘴唇都发紫了！ 
　　江南炸了：“我踏马！” 
　　冷嫣的灵技“彼岸花开”笼罩范围足足有500米！ 
　　回头一看，就连钟映雪她们也暴露在了毒雾的笼罩下！ 
　　“虚空黑洞！” 
　　“轰！” 
　　方圆100米的毒雾和地面瞬间被压缩成黑珠！ 
　　就连冷嫣的身体都被吸到了半空，随即跌落下来！ 
　　借此机会，江南甩出虚空锁链，一把缠住冷嫣的双脚，限制其行动！ 
　　随即压刀而上！ 
　　冷嫣眼泛泪光！ 
　　她知道自己不是江南的对手，可还是想试试！ 
　　没想到败的这么快！ 
　　“小晗！好好活下去，姐能做的只有这么多了！” 
　　说着掉转蝴蝶刀，毫不犹豫，一把就朝着自己的心脏插了下去！ 
　　鲜血涌出！ 
　　她的面色以肉眼可见的速度苍白下去！ 
　　江南：？？？ 
　　上前一把拉住冷嫣的胳膊，瞪眼道：“你踏马疯了啊？” 
　　冷嫣此刻眼中噙着泪水，哽咽着：“南神……我没得选！对不起！对不起……我！” 
　　江南炸了：“你就不能听我把话说完？” 
　　这女人，怎么比刺猬还扎手？ 
　　靠！ 
　　可冷嫣已经听不到了！ 
　　江南一把将元气人参塞到她嘴里！ 
　　用手指顶到她的喉咙处，逼着她吞咽下去！ 
　　动作粗暴！ 
　　看着冷嫣胸口处窜出一米多高的血柱，江南这才放心！ 
　　再回头一看！ 
　　紫色的那只天线宝宝已经躺地上吐白沫子了！ 
　　就连钟映雪和夏瑶也变得摇摇晃晃！ 
　　冷嫣的毒雾真的可怕！ 
　　江南无比头疼，因为自己此刻都已经迷迷糊糊的了！ 
　　但此刻管不了那么多，江南扛起冷嫣！ 
　　用虚空锁链捆住所有人，一路疯狂瞬移！ 
　　等毒雾散尽，地面上只剩一个百米大坑，半个人影也没有了！ 
　　这场短暂的战斗同样在直播间里引发了关注！ 
　　“啧啧啧！南神还是这么快！” 
　　“牛批，冷嫣也拿不下南神？” 
　　“辣手摧花啊！哈哈！” 
　　“单挑，也就叶星河还有齐玉能跟南神比划比划了！期待！” 
　　“话说() 
　　……南神又跑哪儿去了？瞬移太骚了啊！天眼都跟拍不上？” 
　　此时此刻，龙渊总部进入紧急备战状态！ 
　　大屏幕上播放着天眼系统传回来的实时画面！ 
　　王正阳：“南神跟冷嫣接触了？” 
　　红龙：“应该是德古拉的人有所行动了！不然南神不会去挖这条线！” 
　　“咱们现在没办法联系南神，给我盯住！” 
　　“是！队长！” 
　　此刻，山洞中！ 
　　吴良已经吐白沫了，钟映雪和夏瑶也面色惨白，中毒颇深！ 
　　冷嫣被江南丢在山洞中不省人事！ 
　　江南对着她一顿狂摇：“你醒醒！醒醒啊！靠！” 
　　“你把俺们的毒给解了啊！” 
　　可冷嫣根本没醒过来的意思！ 
　　江南快哭了！ 
　　看着夏瑶和钟映雪愈发痛苦的表情，江南含泪掏出一把解毒小黄豆！ 
　　吃了一颗！ 
　　钟映雪看着江南递过来的黄豆，疯狂摇头，满脸抗拒！

第311章 狐皮计划
　　这……这么快的么？ 
　　解脱了？ 
　　靠靠靠！ 
　　这是拉裤兜儿了？ 
　　江南瞬间退出老远！ 
　　一脸惊恐！ 
　　你这让我以后怎么直视紫色的天线宝宝啊！ 
　　看着吴良那已经失去梦想的样子，江南满脸的痛心疾首！ 
　　“吴良！是哥对不起你啊！” 
　　吴良摇了摇头：“不！南哥！” 
　　“有那么一瞬间！我仿佛回到了小时候！找回了记忆中的温暖！” 
　　江南：？？？ 
　　这种记忆咱就不要往回找了吧？ 
　　回忆童年咱也不能用这种方式啊！ 
　　吴良：“现在我就想知道，这玩意啥时候能脱下来！” 
　　江南捂脸：“我也想知道！” 
　　而另一边，看着被“炸”晕过去的冷嫣，江南这叫一个解气啊！ 
　　“不说了！我再去一趟！” 
　　半小时后！ 
　　江南他们这才缓了过来，看着坐在墙角回忆童年的吴良！ 
　　钟映雪和夏瑶是既同情又不敢靠近！ 
　　而江南则是把心思落在了冷嫣的身上！ 
　　再一次把她晃醒！ 
　　冷嫣一时间有些发懵，可眼神再次决绝起来！. 
　　江南：！！！ 
　　“你丫的听我把话说完啊！靠！” 
　　“冷晗！是你妹吧？” 
　　刚要自尽的冷嫣神色猛的一僵：“你……你怎么知道？她……” 
　　江南翻了个白眼：“你妹被德古拉的人控制了，所以你才会干这些事儿的是吧？” 
　　“包括你的父亲，人渣一样的东西！” 
　　冷嫣怔怔的看着江南！ 
　　紧咬下唇，甚至咬出了血！ 
　　眼泪一滴一滴的滑落！ 
　　她没想到，江南竟然了解到了这种程度！ 
　　他早就发现自己有问题了么？ 
　　这是什么恐怖的警觉性？ 
　　“抱歉南神！我什么都不能给你说！” 
　　“计划不成功，我妹还有我爸就都……” 
　　江南淡淡道：“龙渊军已经找到了你妹还有你父亲的位置，已经部署完毕！” 
　　“只要我一句话，龙渊就会把德古拉的人打掉，把他俩救出来！” 
　　“之所以没打掉，只是我不想惊动德古拉的人而已，否则计划一旦改变，能否再找到他们的马脚就是两说了！” 
　　江南早就通过龙渊查到了冷嫣所有的资料！ 
　　一个巨烂的赌徒父亲，还有一个上初三的妹妹！ 
　　成了冷嫣的把柄！ 
　　德古拉正是借着这一点，把冷嫣发展成了棋子！ 
　　冷嫣呆呆的看着江南，彻底懵了！ 
　　她不信这一切都是真的！ 
　　江南早就算计到了？ 
　　迄今为止，所做的一切都是为了将德古拉的计划引出来？ 
　　包括跟自己…… 
　　究竟是德古拉在算计江南！ 
　　还是江南在算计德古拉啊？ 
　　这也太强了！ 
　　“真的么？我爸和小晗真的都……” 
　　冷嫣像是抓住了唯一的一根救命稻草！ 
　　哪怕被绑成了粽子，也跪着爬到江南身前！ 
　　那样子！真的让人不忍心去看！ 
　　江南掏出手机，给冷嫣看自己和王正阳的信息记录！ 
　　“只要你配合我！我可以保证你家人的安全！” 
　　“再说，除了相信我！你没得() 
　　选！”

第312章 黑色12小时
　　只见脱掉天线宝宝隐身衣的江南，踏出了山洞， 
　　爬上了身后的石头山，朝着天空挥了挥手！ 
　　比了一个ok的手势！ 
　　此刻，直播间里无数的观众们懵了！ 
　　“啥玩意啊！就ok啊？” 
　　“怎么着？南神这意思是让咱们等着？他要开始秀了？” 
　　“就很懵！” 
　　“天线宝宝的人偶服咋脱下来了？偶还没看够呢啊！” 
　　“坐等南神表演！” 
　　显然，江南爬上山在很显眼的地方做这个动作，就是为了给观众们看的！ 
　　没人懂江南啥意思！ 
　　此刻，龙渊总部！ 
　　王正阳腾的一下站起身来，眼睛大亮：“龙哥！南神给信号了！” 
　　“让咱们的人动手收网！” 
　　此刻，红龙他们都通过直播看到了江南的手势！ 
　　再联想起之前接触了冷嫣！ 
　　情况明朗！ 
　　红龙：“南神怕是已经弄明白情况了！配合南神行动！立刻收网！救出冷枫父女！” 
　　“是！队长！” 
　　白千荨急忙道：“龙哥！南神又做新动作了！你们快看！” 
　　只见画面中的江南笑的灿烂！ 
　　指了指自己的双眼，然后闭上了眼睛！ 
　　又比了个12！ 
　　然后做出了一个抹脖子的动作！ 
　　王正阳愕然：“这是啥意思？” 
　　ok自己还能看懂！这个有点儿复杂啊！ 
　　白千荨苦思冥想：“我的！眼睛！俩？死了？” 
　　“啊！我知道了！” 
　　“我的俩眼睛都快疼死了？” 
　　这话一出，整个龙渊总部都安静了！ 
　　所有人都用(?_?)的眼神看着白千荨！ 
　　嗯！ 
　　是关爱智障的眼神！ 
　　红龙翻了个白眼：“幸亏不是你指挥！不然南神很可能被你坑死！” 
　　“南神要我们关闭天眼系统12小时！他要弄死德古拉的人！” 
　　“这是在告诉我们！同样也是在跟德古拉的人宣战！” 
　　“玛德！够霸气啊！” 
　　红龙兴奋的起了一身的鸡皮疙瘩，眸光猩红！ 
　　“小白！黑掉玉龙灵墟天眼转播功能！12小时不许媒体介入！” 
　　“天眼全负荷运转！给我跟着江南拍！画面投到这里来！” 
　　“同时，通知驻玉龙灵墟部队，江南如有需要，全力配合其行动！” 
　　“是！” 
　　整个指挥室因为红龙的一条条命令而忙碌起来！ 
　　此刻！ 
　　直播间内，全国观众彻底被江南的手势给搞蒙了！ 
　　戳眼睛？闭眼？抹脖子？12？ 
　　这都是啥啊？ 
　　然而，正当所有人都疑惑的时候！ 
　　直播间的画面陡然黑屏！ 
　　显示公告！ 
　　“因某些特殊原因！暂关闭直播服务！12小时后，恢复直播！请大家耐心等待！” 
　　这一刻，直播间弹幕彻底爆炸了！ 
　　“什么情况？为什么看不了了？” 
　　“黑屏可还行？你对得起老子的会员么？” 
　　“卧槽！卧槽！卧槽！我知道南神的意思了！” 
　　“刚刚的手势是关闭天眼系统12小时！” 
　　“你是说南神会预测未来？” 
　　“屁啊！你脖子上长的那个是肿瘤么？南神刚刚明显是给上面打信号！” 
　　() 
　　“太强了啊！一个手势，天眼就给停了？南神这是要去干啥？” 
　　“一般这种不让播的，都是大动作！” 
　　“疯了疯了！我要看啊！” 
　　“急死我了！南神到底要干啥？” 
　　“黑色12小时！啊啊啊啊啊，好奇！” 
　　无数的观众都急疯了！ 
　　因为这一切真的显得太神秘了！

第313章 兔宝宝
　　来人正是路遥！ 
　　江南也是愣了一下！ 
　　卧槽？怎么会是路遥，这小子黄金？ 
　　还是黄金7星？ 
　　啥情况？这不对劲吧！ 
　　路遥见江南正悠闲的等着自己！ 
　　神色狰狞：“你很自信！” 
　　江南起身，咧嘴一笑：“你更自信！就一黄金七而已，要不要这么拽？” 
　　“谁给你的自信？飘柔么？” 
　　路遥：？？？ 
　　啥是飘柔？ 
　　话说黄金七不够用么？ 
　　这像是一白银说出的话？ 
　　“呵！你很快就会知道，我……” 
　　“啊唔~” 
　　一声狼崽崽的奶叫声从后方传来！ 
　　路遥心中大惊！ 
　　竟发现自己不能动了！ 
　　再一看，山洞之上哪里还有江南的影子？ 
　　这就动手了？ 
　　一股恶风猛的从身后传来！ 
　　只见江南一个瞬移，身子瞬间浮现在路遥身后！ 
　　手中唐刀拉起一抹寒芒，对着其脖颈狂斩而下！ 
　　一旁的夏瑶面色惨白！ 
　　“小南！他……” 
　　路遥豁然转身：“八岐大蛇！” 
　　他竟然挣开了狼吼的僵直束缚！ 
　　身下影子涌动，竟分化为八根类似于尾巴一样的东西！ 
　　端部尖锐，朝着江南狠狠刺去！ 
　　“锵！锵！锵！” 
　　火星迸溅！三道影刺被狠狠劈开！ 
　　空间虫洞转移三处攻击！ 
　　可还是被扎穿了大腿！ 
　　空中的江南身子再次消失！ 
　　空间虫洞开启！ 
　　一道寒芒划过！ 
　　路遥的脑袋旋转着落地！ 
　　江南一甩刀上鲜血，表情不变！ 
　　而这一切，甚至没超过10秒钟！ 
　　冷嫣傻了！ 
　　真的是懵掉了，影魔就这么***掉了？ 
　　有没有搞错？那可是黄金七！ 
　　认真起来的江南这么恐怖的么？ 
　　空间系的攻击，简直让人防不胜防！ 
　　此刻，就连龙渊总部观看着大屏幕的一众龙渊军都傻眼了！ 
　　指挥室里响起一阵惊呼！ 
　　“卧槽？这……这是在开玩笑么？” 
　　“南神！还是个人了？” 
　　“有没有搞错？断头刀？” 
　　“这么快？” 
　　可红龙却神色凝重：“事情没这么简单！” 
　　正当钟映雪她们沉浸于欣喜之中时！ 
　　只见那刚刚没了脑袋的路遥，脖颈上血肉疯涨！ 
　　没多久，一只脑袋就重新长出来了！ 
　　这一刻，所有人都傻眼了，因为这一幕实在是太过骇人听闻了！ 
　　夏瑶捂着小嘴，俏脸惨白，也终于知道江南口中的不死者究竟是怎样一种存在了！ 
　　飒哈啦的时候，小南他们就是在跟这种恐怖的怪物战斗么？ 
　　江南咧嘴一笑：“我就知道！” 
　　“不过，你这黄金七有点儿水啊？充话费送的吧？” 
　　路遥扭了扭脖子：“哼！白银级的身体就是脆弱，三代血清用他身上算是白瞎了！” 
　　“如我亲临！你觉得你有机会？” 
　　江南神色一沉！ 
　　什么情况？ 
　　听他的意思，眼前的路遥并不是真正的影魔？ 
　　“你以为就你会恢复啊？” 
　　() 
　　江南抬手就嗑了一颗元气人参，一拍大腿！ 
　　“你看！” 
　　路遥一愣，下意识看向江南的伤口！ 
　　怎么着？江南也注射血清了？ 
　　下一刻！ 
　　一股贼猛的血柱呲进了路遥的双眼…… 
　　“哎呦卧槽！” 
　　[来自路遥？的怨气值＋1000！] 
　　路遥大骂一声，一阵揉眼！ 
　　心态直接爆炸！ 
　　你这都是什么下三滥的招数？ 
　　呲我一脸可还行？ 
　　虚空锁链借机缠绕而上！ 
　　一旁钟映雪抓住机会，一个苍火坠就砸了下去！

第314章 肌肉熊男
　　你这粉的也太太钛合金了吧？ 
　　“唉……又一个被南神荼毒了的妹子！” 
　　“三年起步了解下？” 
　　“话说有戏么？真能黑进去？” 
　　“作为一个专业的黑客，妹子的操作我已经看不懂了……” 
　　只见兔宝宝看着屏幕猛的一僵，随即兴奋道：“啊哈！果然！真爱无敌！” 
　　“我进去啦！” 
　　她直接切了屏幕画面！ 
　　果然，此刻屏幕上显示出了天眼直播画面！ 
　　屏幕上滚动的弹幕消失了！ 
　　所有人都在聚精会神的看着！ 
　　只见画面中，到处都是百米之大的巨坑，像是被轰炸过一样！ 
　　方圆1000米的树林被破坏殆尽！ 
　　蓝色火焰烧的到处都是！ 
　　空气中弥漫着粉色的雾气！ 
　　此刻，钟映雪和夏瑶几乎连站起来的力气都没有了！ 
　　衣服上全是血，面色惨白！ 
　　冷嫣被影刺钉在石壁上根本动弹不了！ 
　　一头七米高的黑熊跪在地上大口吐血！ 
　　场面无比惨烈！ 
　　而这一刻，4000多万的观众此刻尽皆被一道身影吸引！ 
　　那是一道几乎被染成血色的身影！ 
　　背着一个小孩儿，持刀正跟个三米多高的黑色怪物对砍！ 
　　刀光凛冽！火星四溅！ 
　　几近赤裸的上身三十多处伤口，此刻正疯狂流血！ 
　　刀刻斧凿的肌肉几乎爆炸！ 
　　表情几近疯狂！ 
　　就像是从地狱中爬出来的杀神！ 
　　光是看上一眼，就给人以十足的窒息感！ 
　　“这……这是南神？完全变了一个人啊！” 
　　“太爆炸了啊！我都看到了什么！” 
　　“啊啊啊啊啊！果然有事情！南神这是去拼命了么？” 
　　“这么重的伤？还在拼？南神疯了啊！ 
　　“好啊！我起一身鸡皮疙瘩！靠！” 
　　“不是吧？那黑色怪物是黄金七？ 
　　“什么情况？急死我了！南神会不会有危险啊！” 
　　“不是在比赛么？这是到底是怎么回事？” 
　　“南神！加油啊！别输！求你了！” 
　　“这已经是生死之争了！两人是下了死手的！” 
　　直播间人数疯狂暴涨！ 
　　因为传出的画面实在是太劲爆了！ 
　　无数人都随之提起了心弦！ 
　　那黑色怪物显然不是灵兽！ 
　　是人！ 
　　兔宝宝都急哭了，上前抱着屏幕：“南神！你……你……” 
　　龙渊基地，看着在跟影魔拼命的江南，所有人都沉默了！ 
　　王正阳：“白姐，你电脑响了好久了！” 
　　刚从画面里回过神来的白千荨一看屏幕，头都大了！ 
　　连忙上前一顿操作！ 
　　下一刻，兔宝宝的直播间里陡然黑屏！ 
　　屏幕上显示出一条信息！ 
　　“你废了哦~别跑！我们过一会儿就去抓你??°??°?” 
　　兔宝宝看着屏幕，这次是真的哭了！ 
　　连忙去床底下拉出她的粉色小皮箱，开始收拾东西！ 
　　可看着一屋子的手办周边抱枕海报！ 
　　“呜呜~我好舍不得你们呐！” 
　　这一刻，白千荨突然感觉到了当初江南拿表情包欺负自己的快感！ 
　　虽然兔宝宝就搞出了不到一分钟的视频，可还是引爆了全网() 
　　！ 
　　毕竟画面实在是太震撼了！ 
　　无数网友疯狂转载，甚至@官方，想要详细的解释！ 
　　视频下方，全在给江南加油！ 
　　希望他赢下来！ 
　　但，此刻江南他们形势严峻！ 
　　影魔一刀斩下！ 
　　江南的瞬移躲过，可刚出现！ 
　　影魔的身子就从江南的影子里钻出，一刀捅出！ 
　　江南以空间虫洞挡住，却被一脚踹飞了老远！ 
　　刚要去追，影魔就被夏瑶的狼吼定住，又被钟映雪炸飞！ 
　　挣扎着起身，却脚步踉跄，喘着粗气！ 
　　“法克！这垃圾身体！” 
　　要不是有三代血清一直修复！ 
　　路遥的身体早就被用废了！ 
　　白银级的身体强度根本承受不住影魔全力施为！ 
　　就在这时，吴良一看影魔脚步踉跄，一声大吼！ 
　　“南哥！给我奇迹！破他影遁！” 
　　江南一听，眼睛大亮！

第315章 你的数学真的好好哦
　　啥玩意就不打了？ 
　　你说不打就不打了？ 
　　这么任性的么？ 
　　老子大老远从鹰国飞过来，计划了一裤衩子！ 
　　是来这里跟你拼命的啊！ 
　　老子刚开无双！结果你不玩儿了？ 
　　“凭啥！你给我回来！” 
　　[来自路遥？的怨气值＋666！] 
　　江南像是瞅沙雕一样的看着影魔！ 
　　“我打不过！我还打啥？” 
　　影魔：“我……我……” 
　　他愣是一句话没说出来！ 
　　你特喵说的好有道理啊！ 
　　我竟无言以对！ 
　　[来自路遥？的怨气值＋1000！] 
　　影魔狰狞道：“现在！可不是你说了算！我……” 
　　还没等他话说完！ 
　　只见江南走到一处平坦的空地，踢开散落的石子！ 
　　然后掏出一块地摊布一铺！ 
　　小马扎一坐！ 
　　影魔：？？？ 
　　此刻，不光影魔懵了！ 
　　就连钟映雪，夏瑶都傻眼了！ 
　　喂喂喂！小南！ 
　　你有没有搞错啊！ 
　　架打一半，生死之争好不好！ 
　　你为什么会突然决定摆地摊啊！多少挑挑场合行不行？ 
　　冷嫣脑瓜子也嗡嗡的！ 
　　之前就听说江南有摆地摊的这个癖好！ 
　　还以为是谣传！ 
　　结果竟然是真的？话说咱们都要团灭了啊！ 
　　你这样真的好么？ 
　　只见江南摆好姿势，然后把小米拉从背后掏了过来！ 
　　一把摆在了地摊布上！ 
　　小米拉睁着大眼睛：咿呀？ 
　　(????)??? 
　　歪着脑袋的米拉很是疑惑！ 
　　“说吧！出多少钱？给个价！” 
　　影魔：？？？ 
　　老子现在根本就特么没跟上你的思维跳跃程度啊！ 
　　咋就摆上地摊了？ 
　　此刻，钟映雪和夏瑶一口老血就喷出来了！ 
　　小南啊！ 
　　多少咱要点儿脸好不好啊！ 
　　你的底线呢？ 
　　你这是打算卖娃娃？ 
　　不要啊！你怎么忍心！ 
　　明明说好了死了都要护着她的啊！ 
　　咋就给摆地摊布上了？ 
　　然而，此刻的小米拉根本不知道自己要被卖了！ 
　　还乐呵呵的朝着江南伸手要抱抱！ 
　　“咿呀~咿呀~咯咯咯~” 
　　看米拉这样子！ 
　　就算是被江南卖掉，一定是会去帮他数钱的！ 
　　还是一张一张的数！ 
　　江南不耐烦道：“咋了兄弟？给个价啊？我看看利大不大！合适的话给你打个折也行！” 
　　影魔：！！！ 
　　“我凭啥给你钱？我自己抢过来不好么？” 
　　还特么打折？ 
　　老子才不稀罕！ 
　　江南翻了个白眼：“打打杀杀多不好？” 
　　“谈个生意嘛！你给我钱！我负责把人给你带出去！全程掩护你们，一条龙服务！” 
　　影魔：？？？ 
　　刚刚是谁说今儿非要***我的？ 
　　一瞅打不过就不想打打杀杀了？ 
　　这变脸也太快了吧？ 
　　不对！ 
　　你特喵根本就没脸吧！ 
　　可条件影魔的确动心了，有了江南的配合() 
　　！ 
　　出去就不是一般的方便了，风险也会降低许多！ 
　　可主动权也必须掌握在自己的手中才行！ 
　　于是来到了地摊布跟前，冷笑道：“你想要多少？” 
　　江南强压狂跳的心脏，咧嘴一笑：“100亿美金！” 
　　影魔一听，身上的毛孔都开始往出呲血了！ 
　　差点当场崩溃！ 
　　100亿？还美金？ 
　　虽然你长的帅！ 
　　可是你想的是真美啊！ 
　　做梦也没你这个做法吧？ 
　　你特喵就是在这里跟老子拖延时间，想等这三分钟过去吧？ 
　　可影魔却是一皱眉，神情犹豫，咬牙道：“能再便宜点么？不是说给打折么？” 
　　江南眼睛大亮：“卧槽！我就是随口一说！真给啊？德古拉真有钱！” 
　　“打折！咋不打折？” 
　　“我想想！给你打多少折好呢？” 
　　[来自路遥？的怨气值＋1000！] 
　　你妹啊！

第316章 都给我交粗来
　　而江南仍旧骑在影魔身上锤个不停！ 
　　“让你打雪雪狼灭？打死你！” 
　　“让你抢我娃娃？打死你！” 
　　“让你锤俺家的熊？打死你！” 
　　锤一拳，江南就嘟囔一句！ 
　　那叫一个解气啊！ 
　　影魔的哀嚎声就没断过！ 
　　听的人直起鸡皮疙瘩！ 
　　此刻，龙渊总部大屏幕的画面中一片莹白！ 
　　那真是啥也看不见啊！ 
　　只能隐约传来阵阵惨叫！ 
　　所有人都慌了，死死的盯着大屏幕！ 
　　“什么情况？谁能告诉我这是什么情况？” 
　　“这惨叫？我的天！南神他们该不会是……” 
　　“啊啊啊！急死了！天眼系统坏掉了么？” 
　　“嗓子都喊哑了！好残忍！” 
　　红龙都快急疯了，要不是还有指挥任务，恨不得直接杀到玉龙灵墟去！ 
　　而王正阳和李灭土对视一眼，不由得想起了一段不堪回首的记忆！ 
　　“龙哥！天眼系统应该没坏！” 
　　“对，只是天眼无法直视秃头散发而出的光芒……” 
　　红龙：“哈？” 
　　秃头？会发光？ 
　　都特喵给天眼系统晃瞎了？ 
　　你确定不是在逗我？ 
　　白千荨细细聆听：“叫声不是南神的！他的叫声更磁性，更深邃销魂一点！” 
　　一句话出，无数道眼神射向白千荨！ 
　　磁性？还深邃销魂？ 
　　你究竟是在什么场合下听到南神的叫声的啊！ 
　　这么有研究的么？ 
　　你总听？ 
　　此刻，地下酒吧！ 
　　海尔.德古拉反复的看着网络上江南47秒跟影魔对砍的视频！ 
　　自信一笑：“呵！稳了！” 
　　他根本想不到影魔有任何失败的可能！ 
　　可就在这时，一旁坐在凳子上的礼帽男突然浑身开始抽抽个不停！ 
　　吓了海尔一跳！ 
　　什么情况？你这是要变异？ 
　　然后就看礼帽男开始七窍流血，口吐白沫！ 
　　张口无意识道：“不！不要打折！” 
　　“真不要打折了！不要一条龙！停！停啊！” 
　　一边说，一边满脸抗拒！ 
　　海尔懵了！ 
　　啥情况？ 
　　打折？ 
　　老子是派你去抢母体的！ 
　　不是去商场选馅中秋月饼的！ 
　　还特么打折？你这是做啥美梦呢？ 
　　这一刻，海尔有些不淡定了！ 
　　要知道，影魔的异能极为特殊！ 
　　他的影子能够承载自己的意志以及力量！ 
　　然后占据其他人的身体单独行动！ 
　　这也是为啥路遥会变成影魔，甚至可以强行提升等级的原因！ 
　　而这期间！ 
　　礼帽男的本体只有潜意识，就好像失去灵魂一样！ 
　　但有些东西却是共通的，海尔就用掰断手指的痛感通知影魔！ 
　　可现在本体成了这个鬼样子？ 
　　天知道影魔在那边经历了什么啊！ 
　　[来自海尔.德古拉的怨气值＋1000！] 
　　“该死的！狐皮计划失败了？怎么可能！” 
　　说着上前一把掐住礼帽男的脖颈，直到他面色变得青紫！ 
　　“你最好管住自己的嘴！否则你知道后果！” 
　　说着抓起外套，急匆匆的出了地下酒() 
　　吧！ 
　　与此同时，地摊布上已经没了人样的影魔直觉得一股窒息感传来！ 
　　他知道！海尔在警告自己！ 
　　不要透露任何消息！ 
　　可…… 
　　江南特么根本就没问啊！ 
　　这货就是奔着打死我去的！ 
　　[来自路遥的怨气值＋888！] 
　　见影魔可能真要挂了，江南这才停手！ 
　　缚灵手铐，虚空锁链都给安排上！ 
　　此刻路遥的身体几乎崩溃！谈不上丁点的战斗力可言！ 
　　就连影子也没办法回归本体！ 
　　冷嫣的脑袋现在都是懵的！ 
　　怎么也没想到狐皮计划就这样被江南破掉了！ 
　　把一个铂金三按在地上摩擦？ 
　　你究竟是怎么做到的啊！ 
　　此刻，钟映雪和夏瑶也爬了起来！

第317章 啵啵转移大法
　　错觉！全特喵是错觉啊！ 
　　什么感动？什么魅力？ 
　　因为太感动，冷嫣差点就忘了！ 
　　这个钢筋混凝土一样的男人还欠自己一柄蝴蝶刀没还！ 
　　指望江南这个钢筋混凝土一样的男人牵手手举高高？ 
　　还不如指望母猪上树，蛤蟆飞天！ 
　　江南可不管，直接把冷嫣壁咚掉！ 
　　“都给藏哪儿了？快给我交粗来！” 
　　冷嫣身子轻颤，脸红的像是熟透的苹果！ 
　　[来自冷嫣的怨气值＋1000！] 
　　“噗……在我左裤兜儿里！” 
　　冷嫣不知想到了什么，蓦的笑了起来！ 
　　江南上去就把兜给翻出来了！ 
　　四颗黄金级灵珠，拢共9积分！ 
　　江南愕然：“还真有！你们女孩子不都把灵珠藏在胸口里的么？你怎么放在裤兜里？” 
　　在江南的印象里山猫是这样！ 
　　夏瑶也是啊！ 
　　冷嫣一脸羞怒！ 
　　你以为哪个女孩子都有资本在胸口里藏东西的么？ 
　　所以你这是在说我省布料喽？ 
　　“就四颗啊！” 
　　冷嫣无语：“你以为谁都像你一样么？” 
　　就这几颗还是自己跟队友辛辛苦苦打到的！ 
　　“那好吧，就放过你好了，记得还欠我一颗黄金三星灵珠没还！” 
　　冷嫣：“哈？” 
　　“那这四颗？” 
　　还欠？都已经给你四颗了啊！ 
　　江南一把揣兜里：“这是我凭本事抢的！是我的！你欠我是你欠我的！” 
　　[来自冷嫣的怨气值＋666！] 
　　差点没直接给江南来个血口喷人！ 
　　要不要分的这么清楚？ 
　　你都给我抢没了！完了我还得还你欠的那一颗！ 
　　为什么这么不合理的事情在你嘴里说出来就变得这么有道理了啊！ 
　　(?_?) 
　　“我好像又没那么喜欢你了！” 
　　江南一愣！ 
　　刚要说话，可冷嫣深吸了一口气闭上眼睛！ 
　　猛的点起脚尖，嘟起嘴唇朝着江南亲来！ 
　　这个男人！值得自己如此！ 
　　江南：！！！ 
　　钟映雪和夏瑶都急了！ 
　　一瞬间，冷嫣觉得自己唇间软软的！ 
　　还有股奶香味儿！ 
　　而此刻，坐在地摊布上的小米拉咯咯的笑着！ 
　　红扑扑脸颊上冷嫣的嘴巴从虫洞伸过去啵个不停！ 
　　引的小家伙一阵发笑！ 
　　钟映雪：噗…… 
　　强忍着笑意的她连忙转过身去！这没眼看啊！空间虫洞还能这么用？ 
　　夏瑶：???(???????)?л??a?a 
　　江南：“甜么？” 
　　冷嫣颇为认同的点了点头！ 
　　可却是一愣！ 
　　江南怎么能说话的？他不是在跟自己…… 
　　“内个~亲两口就得了！我家小米拉脸都让你亲红了！” 
　　冷嫣猛的睁眼：！！！ 
　　他开了空间虫洞？ 
　　亲亲转移大法？ 
　　所以刚刚自己啵啵都让人看到了？ 
　　啵的还是小米拉？ 
　　一瞬间，冷嫣的脸变得比桃子还红！ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　要不要这么羞耻？ 
　　曾经！她不知尴尬为何物！ 
　　自从认识江南() 
　　！冷嫣感觉自己已经不爱了！ 
　　[来自冷嫣的怨气值＋1000！] 
　　[来自冷嫣……] 
　　然后她就捂着脸跑掉了！ 
　　这种情况，根本没脸见人的好嘛！

第318章 反复横跳！
　　此刻的直播间弹幕仍旧在轰炸中！ 
　　“47秒视频给我看的直起鸡皮疙瘩！” 
　　“凶的鸭匹！” 
　　“好热血！我抬手就捏爆自己一个o！” 
　　“楼上兄弟！上次你已经捏爆一个了……还捏？你不孝啊！” 
　　“南神是为了保护米拉么？好炸啊！” 
　　“还能不能播了，我现在就想知道南神还安不安全！” 
　　“跟黄金七对砍……你说呢？” 
　　而就在这时，原本黑屏的直播间画面重新切了出来！ 
　　一时间所有人的第一反应，就是直接把画面切到001号画面！ 
　　直播间中传来一阵暴躁的音乐！ 
　　“啊呦瑞累？” 
　　“呦~砍~鼻~嗖~嗨？” 
　　“呦~砍~鼻~嗖~瑞！兜！哈儿！” 
　　“蹬等蹬等灯！蹬蹬灯等凳！” 
　　一首ththesky透过巨大的车载音响狂野输出！ 
　　一辆防爆车飞驰在森林中！ 
　　江南拿着一大把白条，高举双手！站在车顶跟着节奏一起摇摆！ 
　　夏瑶抱着小米拉，在一旁跟着打节拍！ 
　　吴良一瞅这么嗨，当时就来精神头了！ 
　　头盔面罩一开，白光耀眼！ 
　　一关，白光消失！ 
　　化身人形灯球，跟着节拍闪烁不停！ 
　　场面几乎失控！ 
　　江南小腰一叉：“该还账啦！” 
　　“好借好还！再借不难！” 
　　“欠灵珠不还！人给你打残！” 
　　夏瑶：“啊呜！” 
　　??(??*) 
　　此刻，直播间彻底炸裂！ 
　　“？？？” 
　　“咱切错屏了吧？” 
　　“不是在生死之争，浴血奋战么？怎么带人组团蹦迪去了？” 
　　“南神！你要不要这么骚啊？” 
　　“还特么带着闪耀的灯球？那个戴着头盔的肌肉男里边究竟是什么构造哇！” 
　　“我特喵懵了！艾瑞吧弟嗨起来？” 
　　“这么野的么？音乐好上头啊！我已经忍不住跟着一起抖腿了！” 
　　“咱刚刚看到的是假的南神吧？” 
　　一时间全员懵逼？ 
　　不是在浴血奋战么？不是战神奶爸么？ 
　　为什么几个小时不见，你们就在防爆车上蹦迪了啊！ 
　　南神！你的花手摇的好溜哇！ 
　　“亏的我们那么担心你！你还我眼泪啊！” 
　　“呼~没事就好！” 
　　“噗哈哈哈！看来结果不用猜了！南神赢了！” 
　　“黄金七……他咋赢的？” 
　　全明星赛复播，一切如常，就跟什么都没发生过一样！ 
　　唯一不同的，就是天心小队路遥消失了！ 
　　官方给出的解释是因灵兽的攻击而重伤退赛！ 
　　不得不说，跟着节奏闪烁的白光让江南很有感觉！ 
　　吴良很有想法嘛！ 
　　不错不错！ 
　　可下一刻，江南身子一僵！ 
　　“你在这儿当灯球，谁开的车？” 
　　吴良理所当然道：“雪姐啊！” 
　　江南：！！！ 
　　脑袋上的冷汗瞬间就下来了！ 
　　夏瑶的脸顷刻间就白了！ 
　　完了完了完了！ 
　　只见钟映雪此刻坐在驾驶位，正低头朝下边的踏板看！ 
　　“唔~哪个是刹车来的？” 
　　“这个() 
　　么？” 
　　“嗡~” 
　　油门全开！黑烟滚滚！ 
　　防爆车撞开灌木，极速狂飙！ 
　　吓的江南连忙抱住夏瑶米拉！ 
　　“雪雪！前面是断崖！是断崖啊！刹车！” 
　　钟映雪焦急道：“我已经在踩了啊！” 
　　“是踩的不够深么？” 
　　“嗡嗡嗡~” 
　　转速直逼红线区！油门到底！排气管都喷火了啊！ 
　　江南：╮(????)╭ 
　　“呵……人生！何其之短暂！” 
　　夏瑶直捂脸！ 
　　至于吴良，头盔面罩一戴！ 
　　嗯，我已经放弃挣扎了！ 
　　此刻，悬崖下秦岭小队，三个女孩儿正生火呢！ 
　　“豆豆，你有没有听到引擎的声音啊？” 
　　“引擎？没有啊？这里是玉龙灵墟，怎么可能会有引擎声！” 
　　“唔～是我听错了么？”

第319章 风景绝佳
　　吴良不由得想起了自己第一次跟江南摆摊，那万众瞩目的经历！ 
　　激灵灵的打了个冷颤！ 
　　连忙跑到一旁蹲在地上捂着脸！ 
　　这简直没眼看呐！ 
　　此刻花玲已经记不清自己变身了多少回了！ 
　　怒道：“你到底是要打，还是要合作嘛！” 
　　一会儿一变，简直要累死了好么？ 
　　花玲打心眼儿不想跟江南小队起冲突！ 
　　能合作当然是再好不过了！ 
　　江南那叫一个着急啊！ 
　　随即神色一肃：“打！” 
　　花玲再次变大，虎牙一呲！俏脸上全是蠢蠢欲动！ 
　　“打杀杀的多不好？当然是合作啦！” 
　　[来自花玲的怨气值＋1000！] 
　　我呸！ 
　　你说话能不能不要大喘气啊！ 
　　逗我玩儿很有意思嘛？ 
　　坏南人！ 
　　花玲一脸气鼓鼓的，随即再次变成正常人形态！ 
　　而这一次，不知为啥，花玲总感觉身上凉凉的！ 
　　只见江南瞪大了眼睛，眼睛都已经开始发光了啊！ 
　　根本不想错过任何细节的好么？ 
　　悬崖下风景独好！ 
　　这般美景！终生难忘呐！ 
　　老子卖你浩克牌手改比基尼！ 
　　为的就是这一天！ 
　　30次的弹性极限！终于特喵的到了啊！ 
　　夏瑶反手就是一个耶，朝着钟映雪挑了挑眉！ 
　　钟映雪捂脸！瑶瑶也被江南给带坏了啊！ 
　　此刻，后面秦岭战队的三个女孩都傻掉了！ 
　　江南一道鼻血不由自主的流下！ 
　　唉！ 
　　没办法！ 
　　元气人参吃多了，它就流鼻血！ 
　　真不是因为什么奇奇怪怪的原因才流鼻血的！ 
　　花玲挠头：“为什么你们都这么看着我？” 
　　恍惚之间，她觉得天好像黑了一点！ 
　　抬头一看，一套巨大的比基尼正在空中缓缓飘下！ 
　　“唔～这是什么？看着怎么这么像穿在我身上的……” 
　　花玲整个人都僵住，低头看了一眼自己！ 
　　！！！ 
　　我的身外之物呢？ 
　　所以！天上飘下来的那套巨大的比基尼是自己的？ 
　　没跟着自己变小？ 
　　要不要这么坑啊！ 
　　“呀！！！” 
　　[来自花玲的怨气值＋1000！] 
　　一声高亢的尖叫声回荡山谷，江南一擦鼻血！ 
　　一个瞬移就朝着花玲冲去！ 
　　“动手！” 
　　钟映雪夏瑶哪里还不知道江南是什么意思？ 
　　夏瑶回身一个狼吼定住三人！ 
　　银影上前，狼爪划过，一人应声倒地！ 
　　钟映雪红莲爆炎弹轰晕一个！ 
　　最后一个则被肌肉熊男的铁拳无情撂倒！ 
　　此刻，江南已经冲到了花玲跟前！ 
　　巨大的比基尼没了弹性，飘落下来，将两人盖在了下面！ 
　　“不！你不要过来哇！你再过来，我就变大打你啦！” 
　　“嘿嘿！你变大啊！变大上面的比基尼可就遮不住你了！” 
　　“到时候天眼可就……” 
　　花玲：(??﹏??) 
　　“呜呜～你这什么破衣服！” 
　　“骗子！黑心女干商！大猪蹄子！你去死啊！” 
　　[来自() 
　　花玲的怨气值＋1000！] 
　　“快！把灵珠都交粗来！不然就把你丢出去！” 
　　花玲：！！！ 
　　你好残忍啊！ 
　　“我怎么给？你看我身上像是能带灵珠的样子嘛？” 
　　“哼！别想糊弄我！你肯定藏在胸口里了！” 
　　花玲愕然：“你……你怎么知道？” 
　　江南小腰一叉，满脸神气！ 
　　经验！知道不！经验！ 
　　花玲一脸委屈，只能掏出来都给江南递了过去！ 
　　[来自花玲的怨气值＋1000！] 
　　该死！ 
　　就不该信了江南的邪！

第320章 乖！张嘴
　　沐青打了个激灵：“咱们还是赶紧跑吧！” 
　　宁悠悠疯狂点头：“跑吧跑吧！” 
　　王言胸中一点浩然气狂飙：“别怕兄弟！有我们在呢！” 
　　“江南要是敢再来，看谁抢谁！” 
　　林羽愕然道：“你不会真觉得自己能干过江南吧？” 
　　沐青：“你有点儿飘吧？” 
　　宁悠悠：“就是就是！” 
　　王言脸一黑，可看着星梦战队四人眼中亮起的希望之光！ 
　　胸中豪气顿起：“呵！不过是手下败将罢了！” 
　　“要是再打一次……” 
　　一柄匕首悄无声息的横在王言的脖颈上！ 
　　“我铁定是干不过的！” 
　　王言都快哭了！ 
　　妹的！要不要这么快就被打脸了啊！ 
　　我话还没说完好不好？刀就架脖子上了？ 
　　光速打脸？ 
　　他当时就怂了！ 
　　[来自王言的怨气值＋1000！] 
　　突兀的出现在场中的江南咧嘴一笑！ 
　　“要不再给你个机会？” 
　　王言头摇的跟拨浪鼓似的，都快哭了！ 
　　而一旁的沐青林羽两个瞬间举起双手，很是懂事！ 
　　宁悠悠左右看了看，满脸害怕！ 
　　两只小手也跟着举了起来！ 
　　江南嘿嘿一笑：“还用我说？” 
　　星梦战队四个人顿时面色一苦！ 
　　伸手把衣服兜，裤兜全翻过来了！ 
　　然后双手抱头的趴在地上！ 
　　四人齐声大喝！ 
　　“感谢南神百忙之中抽空前来打劫！倍感荣幸！铭！” 
　　“懂事嗷！” 
　　[来自李星梦的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　一旁的沐青和宁悠悠看的直傻眼！ 
　　这得是给人收拾成啥样啊？ 
　　这么熟练的么？ 
　　被打劫还得感谢你！小口号都安排上了？ 
　　王言咽了口吐沫，都哆嗦了，眼珠子直转！ 
　　再一看，钟映雪几个人都把这里围上了！ 
　　半点机会都没有啊！ 
　　只见王言尴尬一笑：“内个~南神？不是要合作的么？” 
　　“要不咱合作吧！” 
　　“齐玉跟叶星河两个黄金都组队了，疯狂刷灵珠！” 
　　“咱们要是单干铁定无缘冠军啊！” 
　　江南咧嘴一笑：“不是看不上我，不想合作么？” 
　　王言冷汗瞬间就下来了，陪笑道：“那不是之前嘛，人多力量大，南神你看……” 
　　江南：“合作可以！灵珠我也可以不要你们的！” 
　　这一刻，王言沐青眼睛大亮！ 
　　还有这好事儿呢？ 
　　“不过……把悠悠借我用几天！” 
　　这话一出，宁悠悠的小脸瞬间就白了，一把躲进沐青怀里！ 
　　“不要！我不去啊！我怕……” 
　　沐青瞪眼：“休想抢走悠悠！渣南！” 
　　此刻！林羽王言的面色也凝重下来！ 
　　用几天？ 
　　你这是要怎么个用法？ 
　　“这就有点儿不妥了吧？南神！悠悠她……” 
　　江南嘿嘿一笑：“人我要定了！你们说了可不算！” 
　　说着身子一闪，直直的朝着宁悠悠冲去！ 
　　王言哪里肯干？ 
　　身子瞬间崩散成烟雾状态，直奔江南抓去！ 
　　“虚空黑洞() 
　　！” 
　　狂野的吸力瞬间爆发，王言那烟雾一般的身体几乎毫无反抗的就被吸了过去！ 
　　沐晴刚要发动灵技，另一边夏瑶直接发动了狼吼！ 
　　“啊唔~”

第321章 幸运女孩？
　　宁悠悠的内心是崩溃的啊！ 
　　不要这么直接好不好！ 
　　你这太突然了啊！ 
　　看宁悠悠这么抗拒，江南上前一把抵住她的小下巴！ 
　　“不许哭！你要听话！” 
　　“不然我就把你的沐青姐姐也给抓来绑树上！” 
　　“把王言还有林羽灵珠抢没，人打废！波棱盖子给打跪！” 
　　“桀桀桀~” 
　　宁悠悠瞪大了眼睛，更害怕了！ 
　　这笑声是标准的反派笑声啊！ 
　　此刻她的视角里，江南的头上绝对长着两只恶魔小犄角的好么？ 
　　[来自宁悠悠的怨气值＋1000！] 
　　“不要……不要打她们好不好！我听话！呜呜~” 
　　既然没法逃过这一劫！ 
　　那就只能接受了！ 
　　人在屋檐下，不得不低头… 
　　不然自己一定会被打成小完犊子的！ 
　　不禁张开嘴巴一副听天由命的样子！ 
　　心里竟然还有点小期待起来？ 
　　只见江南从裤兜里掏出一樱桃，抬手就塞进了宁悠悠嘴里 
　　她不禁愕然！ 
　　只是想喂自己吃樱桃？ 
　　不是吧？ 
　　废了这么大劲抓我回来只是为了给我吃樱桃？ 
　　亏的自己刚刚竟然还有些小期待！ 
　　究竟在期待些什么啊喂！ 
　　宁悠悠的脸都红出血了，跟辣椒一个颜色！ 
　　(??﹏??) 
　　头顶还冒着白气…… 
　　江南惊了！ 
　　都不知道一个人的脸还能红到这种程度的？ 
　　会不会炸掉哇！ 
　　[来自宁悠悠的怨气值＋1000！] 
　　[来自宁悠悠……] 
　　[……] 
　　“快吃掉，听话哈！” 
　　“跟着你南神干！我吃肉你吃饭！” 
　　宁悠悠含泪吃下幸运小樱桃，真别说，简直甜死了好么？ 
　　当时她就不哭了，竟然还有点想吃第二颗！ 
　　江南嘿嘿一笑：“成啦！” 
　　不由得解开宁悠悠的束缚！ 
　　“悠悠！来！对着吴良出剑试试？” 
　　宁悠悠一愣：“真的么？” 
　　“你出就完了！” 
　　只见宁悠悠拔出木剑！ 
　　“呀！”的一声，一剑砍下，体内灵力狂泄而出，转眼没了小半！ 
　　吴良陡然瞪大了眼睛，满脸惊恐！ 
　　一个箭步冲过来！ 
　　单膝跪地，双手向上合十！ 
　　“啪！” 
　　一把接住木剑！ 
　　空气陷入寂静，几人都捂住嘴巴！ 
　　哪怕是第二次见到，仍旧惊的说不出来话！ 
　　这天赋灵技！太骚了啊！ 
　　就连宁悠悠都傻了，一次就中了？ 
　　今天自己这么幸运的么？ 
　　不由得撤掉了吴良的束缚！ 
　　吴良揉了揉膝盖刚站起来！ 
　　宁悠悠又是一剑砍下！

第322章 无情工具人
　　宁悠悠是真的傻掉了！ 
　　这么小的黄金级强者？成天被江南抱着？ 
　　而且给自己吃了小樱桃之后！ 
　　自己就从“哒咩星人”变成了真正意义上的无伤少女了啊！ 
　　这也太神奇了吧？ 
　　此刻，宁悠悠看着江南的眼睛里都带着小星星的好么？ 
　　像是(??)这样子！ 
　　此刻，就连钟映雪和夏瑶也惊呆了！ 
　　连忙把江南拉到一旁！ 
　　钟映雪：“真的行哎？这也太棒了吧？” 
　　夏瑶满脸狐疑：“你给悠悠吃的那颗樱桃，是不是给我吃的那种？” 
　　江南有些心虚的点了点头！ 
　　夏瑶打了个冷颤！ 
　　她可是清楚的记得，自己吃完究竟有多幸运！ 
　　枪林弹雨不沾身的好么？ 
　　可之前有多幸运，事后就有多倒霉啊！ 
　　自己摔泥坑，衣服被刮掉，变黑，脸被马蜂叮肿，坐车都翻沟里…… 
　　光是想想，夏瑶都想哭！ 
　　再看宁悠悠在一旁，满眼小星星的看着自己的手手！ 
　　一副我咋就这么棒呢的表情！ 
　　夏瑶忍不住同情！ 
　　仿佛看到了当初被蒙在鼓里的自己…… 
　　“她好可怜哦～” 
　　江南义正辞严：“成大事者，怎么可以有同情心呢？” 
　　“这是在培养她的自信呐！” 
　　“咱们这是在帮她啊！ 
　　钟映雪：(????) 
　　夏瑶：(???) 
　　听起来……好像有那么点道理欸！ 
　　完了！ 
　　这个人已经坏的没救了…… 
　　只见江南跑到宁悠悠旁边！ 
　　“跟哥走！哥带你去刷灵珠！” 
　　“打到灵珠咱们99/1分好不好？” 
　　“我99！你1！” 
　　宁悠悠一听，这还有自己的份儿呐？ 
　　当时就点头道：“好哇好哇！” 
　　夏瑶上前就给了江南一个脑瓜崩！ 
　　不禁翻了个白眼：“什么99/1？你这什么鬼的分成方式？” 
　　宁悠悠都这么可怜了！ 
　　你就多给她点啊！ 
　　江南委屈！ 
　　系统跟老子就特喵是这么分成的哇！ 
　　我这是传统好不好？ 
　　于是江南咧嘴一笑：“那三七好了！打到10分，给悠悠3分！” 
　　宁悠悠怯声道：“南神，这不好吧？还是99/1分好了！你们那么辛苦！” 
　　(′???`) 
　　夏瑶噗嗤一声笑了出来！ 
　　没宁悠悠这么憨憨的吧，萌死了啊！ 
　　“没事，听小南的！” 
　　“悠悠！你有没有什么愿望还没实现呐，可以跟姐姐说哦！” 
　　宁悠悠歪着脑袋：“没……没什么特别的愿望啊！” 
　　“那你饿不饿啊，还是先吃饱吧，免得做个……额！给你吃！” 
　　说着掏出一只士力架塞到了她手里！ 
　　宁悠悠满脸感动！ 
　　这里的人都好好哦！ 
　　说话也好听！ 
　　我超喜欢这里的！ 
　　就是不知道为啥，总有种自己要上路了的感觉？ 
　　一定是错觉吧？ 
　　嗯！是错觉没错的！ 
　　江南嘿嘿一笑，看了眼时间，又掏出一颗幸运小樱桃喂给宁悠悠吃！ 
　　她感觉自己更幸福了！() 
　　幸运小樱桃的效果只有半个小时！ 
　　可就跟哎嘿黑蒜一样，效果是可以叠加的！ 
　　30分钟过去了，再给她吃一颗就好了啊！ 
　　至于副作用……应该也是会叠加的吧！ 
　　大概？可能？好像？ 
　　嗯……

第323章 黄金灵珠半自动化生产线
　　无论是骂声还是夸赞的声音！ 
　　属实都被江南这一波操作秀到了！ 
　　异能还能这么用的？ 
　　这简直骚到飞起的好么？ 
　　一颗黄金四星灵珠就到手了！ 
　　宁悠悠也满脸欣喜，第一次觉得自己这么有用！ 
　　当工具人的感觉真的是太棒了好么？ 
　　钟映雪和夏瑶看着到死都保持着空“蹄”接白刃姿势的钢牙豪猪，世界观都被冲击到了！ 
　　让一头钢牙豪猪做出接白刃的动作？着实为难你了啊！ 
　　这也太强了吧？ 
　　此刻，宁悠悠正拿着江南之前给自己的灵珠恢复灵力！ 
　　江南一瞅，这哪里能行？ 
　　不由得蹲在她身前，嘿嘿笑道：“来，张嘴！乖！叔叔给你吃个好东西呦！” 
　　这一次宁悠悠不抗拒了！ 
　　大眼满是期待：“又吃什么好东西啊？” 
　　“要吃要吃！” 
　　江南：“你先张嘴！” 
　　宁悠悠乖乖的张嘴，伸出小舌头，一副求投食的样子。 
　　只见江南又掏出了那只熟悉的玻璃罐子！ 
　　里边装着的是满满的金黄色果肉！ 
　　钟映雪夏瑶眼神逐渐变得惊恐起来！ 
　　不是吧？ 
　　又是这魔鬼一样的东西么？ 
　　她俩抱在一起狂退300米！ 
　　根本不敢靠近！ 
　　打开盖子，江南从其中抠出来一点儿，就朝着宁悠悠嘴巴塞去！ 
　　空气中飘荡着“醉人的芬芳” 
　　那真是…… 
　　闻者流泪！见者反胃！ 
　　宁悠悠耸了耸小鼻子！ 
　　嗯？什么味儿！这么鲜亮儿的么？ 
　　不由得睁开眼睛！ 
　　只见江南两根手指粘满了金黄，脸上带着恶魔一般的微笑，怀里还抱着一罐“万恶之源”！ 
　　就要往自己的嘴里塞！ 
　　宁悠悠：！！！ 
　　这是巴巴？ 
　　南神要喂我吃巴巴？ 
　　这就是你口中的好吃的？ 
　　为什么你要喂我吃这种东西呀！ 
　　“Σ_(???”∠)呕哇！” 
　　[来自宁悠悠的怨气值＋1000！] 
　　她当时就一阵干呕，大眼中惊恐至极，都被吓哭了！ 
　　坐在地上不停后退！ 
　　“不！我不要吃！你起来！拿走哇！” 
　　这对任何一个女孩儿来说都是致命的好么？ 
　　“嘿嘿！这玩意儿闻着臭！吃起来可香了！” 
　　宁悠悠疯狂摇头！ 
　　这是巴巴哇！闻着能不臭么？ 
　　还吃起来香？你吃过么？ 
　　话说我为什么要吃这种东西啊！ 
　　你还这么珍惜的装在罐里！还用手拿？ 
　　“不吃！打死我也不吃！” 
　　[来自宁悠悠的怨气值＋1000！] 
　　宁悠悠第一次觉得要为自己争取一下！ 
　　南神果然还是坏的啊！ 
　　可说话间，江南一个空间虫洞开启，手指已经隔空伸到了宁悠悠的嘴巴里！ 
　　“唔～” 
　　宁悠悠两只手抓着江南的手掌，拼了命的蹬腿挣扎！ 
　　可挣扎片刻之后突然愣住！ 
　　呀吼？ 
　　竟然真的香香甜甜的？ 
　　还没等宁悠悠想明白，她体内的灵力在数秒之后就恢复到了满盈状态！ 
　　“啊这……” 
　　() 
　　她傻眼了！ 
　　什么情况？自己的灵力怎么回满了？ 
　　难道刚刚的“万恶之源”有恢复灵气的功效？ 
　　可！可还是改变不了自己吃过巴巴的事实啊！ 
　　“呜呜呜～” 
　　坐在地上的宁悠悠委屈的哭了起来！ 
　　[来自宁悠悠的怨气值＋1000！]

第324章 南神可好了！
　　想要做没有感情的工具人实在是太难了啊！ 
　　宁悠悠又打了个嗝！ 
　　足足四个小时过去！吃了8颗樱桃！四罐“万恶之源”！ 
　　砍了300头猪！ 
　　小肚肚都跟着鼓起来了！ 
　　手酸的都抬不起来了！ 
　　“嗝～” 
　　(=??????=?????) 
　　“南神！放过猪猪们好不好！我真的吃不下了啊！” 
　　此刻，钢牙豪猪群陷入了极度恐慌中！ 
　　那片森林简直太可怕了啊！ 
　　300个弟兄冲进去就再也没出来过！ 
　　恐怖如斯！ 
　　江南摸着下巴，掐指一算，激灵灵地打了个冷颤！ 
　　算上一开始的，宁悠悠已经吃了9颗幸运小樱桃了啊！ 
　　江南怕副作用爆发，每隔30分钟就给她吃一颗！ 
　　叠加起来…… 
　　江南不禁咽了口唾沫：“悠悠！开不开心呐？” 
　　宁悠悠看着江南，一脸怕怕的表情：“开……开心！” 
　　江南笑的更灿烂了：“那我送你回去好不好？” 
　　宁悠悠眼睛大亮：“真的吗？” 
　　“打工结束了嘛？” 
　　此刻，钟映雪和夏瑶都在一旁捂着脸！ 
　　一股诱骗萌萌哒少女的罪恶感油然而生！ 
　　只见江南把打到的300颗灵珠分出100颗塞到她手里！ 
　　“给！这是你的工钱！带回去吧！” 
　　“放心！没人敢抢的！我罩着你们！” 
　　宁悠悠看着手中灵光灿灿的灵珠，大眼中全是惊骇！ 
　　“这……这么多都是给我的么？” 
　　哇！ 
　　自己这辈子都没见过这么多黄金级灵珠的！ 
　　跟着小队辛辛苦苦八九天，才赚到十几颗！ 
　　可现在跟着南神出来小半天就得到这么多了！ 
　　简直跟做梦一样啊！ 
　　江南笑***道：“当然是给你的！这是你应得的！” 
　　宁悠悠大眼含泪：“南神！你好好哦！” 
　　之前都是错觉！ 
　　南神果然是个好人的！ 
　　“嗯！再夸夸我！” 
　　宁悠悠甜甜一笑：“南神最棒最帅最可爱了！” 
　　江南摸着她的小脑袋：“嘿嘿！真乖！” 
　　一旁的钟映雪和夏瑶感觉自己的良心受到了千万次的鞭挞！ 
　　小南！咱们当个人好不好哇？ 
　　傻姑娘，不要夸小南啦！ 
　　他是个坏人呐！ 
　　那100颗灵珠是你用自己后半生的幸福换来的啊！ 
　　江南又给宁悠悠吃了一颗幸运小樱桃，以防路上爆发！ 
　　然后一路狂飙，直奔着王言他们所在送了过去！ 
　　这可万万不能砸自己手里，否则要出人命的！ 
　　此刻，王言他们和星梦战队组队了！ 
　　一下午倒也刷了三头黄金级的oss，收获颇丰！ 
　　还没等高兴！ 
　　就看江南公主抱着宁悠悠，都不敢贴自己太近，就像是抱着个定时炸弹一样地跑了过来！ 
　　宁悠悠红着俏脸，心脏砰砰跳！ 
　　哇！南神这也太贴心了吧！ 
　　是看我累了，所以才一路抱着我走的么？ 
　　而王言李星梦他们一看是江南，当时就哭了！ 
　　这刚一个下午啊！又来打劫？ 
　　你可要点儿脸吧！ 
　　可七个人齐刷刷() 
　　的趴地抱头，把刚刷出来的三颗灵珠呈了上来！ 
　　“感谢南神百忙之中又双叒叕来打劫！感激之情！铭！” 
　　百忙之中？ 
　　你特喵一点儿也不忙吧！ 
　　一天这是要劫几回啊？ 
　　靠！ 
　　[来自王言的怨气值＋1000！] 
　　[来自李星梦的怨气值＋1001！] 
　　[……] 
　　江南嘿嘿一笑：“这次不打劫！悠悠给你们送回来了！” 
　　“以后我罩着你们！” 
　　“小事别找我！大事搞不定！” 
　　王言几人一愣，什么情况？不劫？还要罩着俺们？ 
　　这是铁树开花？蛤蟆飞天了么？

第325章 滚糖球
　　突如其来，一声爆响！ 
　　给王言他们几个围过来看的全炸懵了！ 
　　榴莲上的尖刺堪比子弹一般射出，场中腾起一股子白烟！ 
　　金黄色的果肉向着四面八方崩的哪儿都是！ 
　　糊了众人一脸！ 
　　“噗哇！这特喵什么味儿啊？” 
　　“巴巴！这是巴巴吧？” 
　　“Σ_(???”∠)呕！都炸进嘴里了啊！呸呸呸！” 
　　“嗷嗷嗷！我被尖刺扎穿了啊！” 
　　“你确定这是榴莲？而不是生化炸弹？” 
　　近距离爆破之下，尖刺给沐青林羽他们都扎穿了！ 
　　浑身好几个窟窿眼儿！ 
　　宁悠悠被果肉糊成了小黄人，整个人都石化的僵硬在了原地！ 
　　她现在可以确定万恶之源真的是果肉了！ 
　　可没人告诉自己榴莲会爆炸啊！ 
　　几人还没来得及高兴，就一身血！ 
　　宁悠悠看着自己胳膊上的伤口，疼的直哭！ 
　　可突然想起了江南之前的交代！ 
　　“人参！对了！还有人参！” 
　　连忙从背包里翻了出来，吃掉一颗！ 
　　这已经算得上是生死危机了吧？ 
　　“你们也快吃掉！能救命的！” 
　　虽然不知道宁悠悠拿出来的是啥玩意，可众人还是吃了！ 
　　宁悠悠低头看着胳膊上的伤口，委屈巴巴的！ 
　　就在这时，一股血柱猛的从伤口中射出，直呲到了她的脸上！ 
　　“呀！！！我的眼睛！眼睛呐！” 
　　吓得她连忙捂住，可根本捂不住！ 
　　原本一条血柱透过指缝变成了四条！狂呲！ 
　　此刻8人全部变身人体小花洒，刚刚被扎出的伤口疯狂呲血！ 
　　王言惊了：“啊啊啊！血！是血啊！” 
　　林羽脸都白了：“我……我这是要死了么？” 
　　沐青：“呜呜~死定了啊！都流了一斤多的血了啊！那榴莲肯定有毒的！” 
　　李星梦哭了：“可怜我20年，连个嘴都没亲过，就要挂掉了么？” 
　　“兄弟！我也是！要不咱俩试试？” 
　　“啊！你别过来！别过来！滚犊子啊！” 
　　“反正都要死了！怕啥！来嘛！” 
　　八个人顿时慌了，分明上一刻还好好的啊！ 
　　这咋就…… 
　　就在这时，天空中一道黑影闪过，抬头一看，是一头身形巨大的黑风隼！ 
　　“不好！隐蔽！” 
　　几人顿时趴在地上，可还是无法掩盖住滋血的事实！ 
　　可黑风隼压根就没往下看，就飞走了，几人顿时松了口气！ 
　　林羽挠了挠头：“这天咋黑了？” 
　　沐青：“是欸？这才……” 
　　还没等她话说完！ 
　　一坨白色的巨型鸟巴巴从天而降！ 
　　“轰！” 
　　一声巨响！ 
　　给八人全拍地上了！ 
　　一瞬间，所有人的脑瓜子都嗡嗡的，心态直接就崩了！ 
　　靠！ 
　　要不要这么倒霉啊！ 
　　在森林里能被路过的黑风隼鸟巴巴砸中？ 
　　这也太大了吧？ 
　　众人紧闭嘴巴，在里边一阵挣扎，拼了命的往外游！ 
　　特娘的！这打死也不能张嘴啊！ 
　　这是我作为一个人最后的原则！ 
　　然后…… 
　　所有人的鼻子都开始呲血了！ 
　　王言() 
　　：！！！ 
　　沐青：！！！ 
　　宁悠悠：(?﹏?) 
　　这根本没法用鼻子呼吸啊！ 
　　张嘴呼吸？ 
　　不！打死都不要啊！ 
　　可…… 
　　不止一次的事实证明！ 
　　生理需求是绝对能够战胜意志的！ 
　　就很桑心！ 
　　刚挣扎出来没多久！ 
　　后面的大树竟被压倒！

第326章 撒手！憋薅我天线
　　四大只一小只天线宝宝重新上路！ 
　　大摇大摆的走在玉龙灵墟之中！ 
　　根本就没有半点畏惧，完全当成了自家后花园！ 
　　大鹅的走路姿势都没江南这么嚣张！ 
　　而这一幕则被天眼系统尽收眼底！ 
　　直播间里的弹幕又热烈讨论起来！ 
　　“噗哈哈哈！南神他们怎么又套上战服了啊？” 
　　“那一小只简直萌死啊！” 
　　“玛卡巴卡！啊卡！哇卡！米卡！玛卡！姆~” 
　　“楼上兄弟！你那是花园宝宝！你特喵串台了吧？” 
　　“赛程进入尾声，南神他们怎么还不急？” 
　　“急？现在哪只队伍的灵珠比南神多？” 
　　“我只想知道，南神这又是要嘎哈！” 
　　“放心！南神从没让我们失望过啊！” 
　　天线宝宝战服穿上后，观众们的激情被再次点燃！ 
　　那些个媒体平台都快爱死江南了！ 
　　这届的全明星赛收视率已经远超去年的两倍以上！ 
　　一线流量明星都没江南火！ 
　　正当所有人都期待着江南的骚操作之时！ 
　　天眼都找不到，屏幕上写满了问号！ 
　　所有观众都懵了！咋能没呢？ 
　　“轰！” 
　　无数泥浆犹如触手一般将一黄金三星的开山犀托起，狠狠砸下！ 
　　伴随着一声巨响，开山犀彻底没了声息！ 
　　地面上躺着三只死绝了黄金级灵兽！ 
　　楚天霸站在犀牛上大口喘息！ 
　　下方！苏蝶眼泛红心：“霸！你真棒！” 
　　刘冲：“哈哈！就算是江南他们收获也没咱们多吧？” 
　　方云：“呵！就那傻批？怎么跟咱霸哥比？江南他……” 
　　“啪！” 
　　方云脸偏了一下，脑瓜子嗡嗡的，揉了揉脸颊！ 
　　我怎么感觉有人扇我嘴巴子？ 
　　错觉？ 
　　楚天霸满脸得意：“继续！我听着呢！” 
　　方云：“就江南……” 
　　“啪！” 
　　又是一下，方云瞪大了眼珠子，捂着脸一副见了鬼的表情！ 
　　“有人扇我嘴巴子！” 
　　楚天霸翻了个白眼：“这哪儿有别人？谁扇你？” 
　　刘冲撇嘴：“别疑神疑鬼了！” 
　　方云急了：“你们看！我脸都红了！” 
　　刘冲：“卧槽？真红了？今儿风挺硬啊！” 
　　方云：？？？ 
　　屁的风挺硬！ 
　　你家风吹脸上能踏马吹出扇嘴巴子的效果来？ 
　　楚天霸不耐烦道：“别磨叽了！赶紧把灵珠扣了！” 
　　说着掏出匕首就挖出了开山犀的灵珠！ 
　　“蝶！接着！” 
　　说着就丢给了苏蝶！ 
　　苏蝶正伸手接呢：“霸！你丢啊！” 
　　“我丢给你了啊！” 
　　苏蝶愕然：“你哪儿丢给我了？” 
　　楚天霸笑道：“小淘气！逗你霸玩儿是不是？真坏！” 
　　苏蝶：？？？ 
　　谁特喵逗你玩儿了！ 
　　老娘真没接到啊！ 
　　楚天霸全当苏蝶在跟自己开玩笑了，又去掏另一只的灵珠！ 
　　“这次！可接好了呦！” 
　　说着轻轻的朝着苏蝶丢去！ 
　　只见灵珠在空中划过一道抛物线，然后就消失了！ 
　　苏蝶一副见了鬼的表情！ 
　　这() 
　　尼玛灵珠长腿儿了么？ 
　　它咋能没呢？ 
　　楚天霸也满脸懵，连忙扣出最后一只灵珠，死死的攥在手里，跑到苏蝶跟前！ 
　　大手一张！ 
　　在两人的注视下，灵珠刷一下的就不见了！ 
　　楚天霸：？？？ 
　　苏蝶也懵了，不信邪的揉了揉眼睛！ 
　　真没了！ 
　　苏蝶满脸的崇拜：“哇偶！霸！你好厉害！什么时候学会的魔术？” 
　　“演的可真像，刚刚都骗到人家了呢！” 
　　“怎么做到的？藏哪儿了？快告诉我！” 
　　楚天霸：？？？ 
　　我会个屁的魔术！ 
　　灵珠就是凭空消失的啊！ 
　　真邪了门了！

第327章 有时候快乐就是这么简单！
　　楚天霸当时就炸了！ 
　　试问那个男人看到这场面还能保持冷静？ 
　　天线都薅上了？ 
　　老子还能忍？ 
　　灵气狂涌之间，整个帐篷都被炸废掉！ 
　　朝着江南一拳砸来！ 
　　而经过江南的不懈努力以及探索，终于找到了宝藏！ 
　　跟自己想象中的一样！ 
　　女孩子还真好猜呢！ 
　　看着楚天霸砸来的一拳，江南一把夺过自己的天线，把苏蝶丢飞！ 
　　起身就跑！ 
　　苏蝶不禁焦急道：“霸！快追！那只天线宝宝把咱们的灵珠顺走了啊！” 
　　楚天霸：！！！ 
　　藏那么隐蔽都让他给摸到了？ 
　　当老子的面偷人也就算了！ 
　　灵珠你也偷？ 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　“那只绿色的天线宝宝，憋跑！” 
　　说着衣服都没穿！穿着短裤就追了上去！ 
　　苏蝶急了：“睡！还睡！怎么守夜的？” 
　　“帐篷里溜进来一只天线宝宝都不知道？” 
　　方云刘冲懵了！ 
　　哈？ 
　　天线宝宝？ 
　　你丫的睡懵圈了吧？ 
　　做的梦给当真事儿了还是咋的？ 
　　苏蝶急的直跺脚： 
　　“愣着干什么？还不快追？” 
　　两人满眼懵，可还是爬出睡袋！穿个短裤狂追！ 
　　江南一边跑一边看向小袋子！ 
　　里边足足装了50多颗灵珠！ 
　　不由得嘎嘎直乐！跑的更欢快了！ 
　　而这期间怨气值就没停过！ 
　　此刻，钟映雪夏瑶她们看着江南被追！ 
　　满脸无语！ 
　　夏瑶嘟嘴：“明明能打过，小南为什么要跑哇？” 
　　钟映雪捂脸：“你没觉得小南乐在其中嘛？” 
　　吴良：“南哥这兴趣爱好属实……别致！” 
　　追出去老远的楚天霸他们早就看不到江南的影子了！ 
　　“***啊！憋让我知道你是谁！” 
　　此刻，营地中！ 
　　一只绿色的天线宝宝再次浮现！ 
　　苏蝶瞪大了眼睛：“呀！你……你！” 
　　“砰！” 
　　没等说完话，苏蝶就倒在了江南的大金砖之下！ 
　　只见江南兴致冲冲的把楚天霸营地里的东西全打包塞到了异度空间里！ 
　　就连根帐篷钉都没给人剩下！ 
　　一个瞬移就回到了钟映雪身边，眼中全是兴奋：“我好快乐啊！走走走！下一家！” 
　　吴良捂脸！ 
　　你的快乐是建立在别人的痛苦之上么？ 
　　夏瑶有些兴奋：“我也想体验一下你这种快乐！” 
　　“嘿嘿！下把让你来！” 
　　楚天霸三人气冲冲的回到营地！ 
　　然后就僵住了！ 
　　下巴差点儿没砸地上！ 
　　那真是啥也没给剩啊！ 
　　要不是苏蝶呈大字型趴地上，楚天霸一度以为自己回错地方了！ 
　　夜风吹过，一只风滚草从草坪上滚过！ 
　　就荒凉！ 
　　三个浑身上下只剩件短裤的老爷们儿抱着肩膀！哆哆嗦嗦的站在夜风里！ 
　　这个夜！特别寒冷！ 
　　心里！更特喵的冷！ 
　　说出去都没人信！ 
　　老子竟然被一只绿色的天线宝宝绿了！还被抢了！ 
　　() 
　　浑身上下唯一剩下的财产，就是这件短裤了…… 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　[来自方云的怨气值＋1000！]

第328章 头角峥嵘
　　营地里叶星河呼噜声震天！ 
　　睡的那叫一个沉啊，整个赛程下来几乎没怎么睡过！ 
　　此刻距离比赛结束还剩24小时！ 
　　叶星河打算好好睡一觉，把自己调整到最佳状态！ 
　　而外边，齐玉帮叶星河守夜！ 
　　草丛中！ 
　　江南看着帐篷眼睛一亮，哈喇子都快流出来了！ 
　　钟映雪担忧道：“真要对他下手？叶星河可是黄金！” 
　　夏瑶：“而且还有齐玉守着啊，风险太大了！” 
　　江南理所当然道：“当然要对他下手啊！人人平等不知道吗？” 
　　“你们以为我为啥卖他那么多跳跳糖，为啥让他上黄金？为啥给他留到最后？” 
　　投资！投资知道不？ 
　　这样，叶星河得到的灵珠就更多了！ 
　　他的？那不就是我的嘛！ 
　　几人愕然！ 
　　合着江南最开始就打算抢他丫的？ 
　　要不要这么老谋深算啊！ 
　　只见江南捏了下天线！一路瞬移，直接就进了叶星河帐篷！ 
　　而守在外边儿的齐玉根本就没发现！ 
　　刚一进帐篷，江南差点没被叶星河的呼噜声震死！ 
　　“这货一定是属拖拉机的吧？” 
　　刚寻思翻找一下，就发现叶星河手里攥着个大袋子，死死的搂在怀里！ 
　　睡觉都没撒手！ 
　　江南眼睛大亮，上去就拉！ 
　　可叶星河握的死，根本就薅不出来！ 
　　江南来劲了，一阵猛薅！ 
　　给叶星河人都从睡袋里拖出来了，人还没醒！ 
　　江南：！！！ 
　　这还能行？于是上去就掰叶星河的手指！ 
　　一根一根掰！ 
　　叶星河眼珠子转动，眼看就要睁眼！ 
　　江南急了：“小宝贝~快快睡~梦中会有嘿嘿嘿~” 
　　“陪你闹~陪你醉！” 
　　“喝~呸！” 
　　一首小宝贝下来！ 
　　歌声轻柔！痰吐芬芳！ 
　　叶星河吧唧吧唧嘴！ 
　　再次进入梦乡！ 
　　没睁眼，整个人都沉静下来！ 
　　江南松了口气，继续掰手指！ 
　　叶星河眼瞅着又要醒！ 
　　江南炸了！ 
　　掏出大金砖跳起来，照着叶星河的脑门就是“砰！”的一声！ 
　　“娘的！还没完没了了？” 
　　老子是来哄你睡觉的么？ 
　　这下，叶星河彻底没声了，连呼噜都不打了！ 
　　只是脑门上，一个青紫色的大包以肉眼可见的速度肿了起来！ 
　　江南咧嘴一笑，继续掰手指！ 
　　可就是掰不动，就连昏厥状态都死死握着！ 
　　江南放弃了，直接在袋子底下开了空间虫洞！ 
　　足足二百多颗黄金级灵珠稀里哗啦的掉了出来，被江南全部装走！ 
　　转念一想。 
　　这好像有点儿不道德啊。 
　　于是把不少解毒小黄豆都给装里了！ 
　　袋子看起来比之前更饱满了！ 
　　江南起身，满意的拍了拍手，一个瞬移就没了影子！ 
　　齐玉听帐篷里的呼噜声都没了，不由得哑然一笑！ 
　　“这一觉睡的可是真香！” 
　　第二天一早！ 
　　玉龙灵墟里的所有小队，都朝着雪原集合！ 
　　几家欢喜几家愁！ 
　　叶星河醒来，看了一眼装灵珠的() 
　　袋子，微微放心。 
　　起身狠狠地伸了个懒腰，从帐篷中走出，精神饱满！ 
　　齐玉笑道：“怎么样兄弟？昨晚睡的挺好……卧槽！” 
　　话还没说完，他差点没把眼珠子瞪出来！ 
　　只见叶星河脑门上鼓起一个足足接近青紫色大包！ 
　　兄弟！你特么这是要长角么？ 
　　叶星河咧嘴一笑：“很多年没睡的这么香过了！“ 
　　“就是不知道咋回事，脑瓜子有点儿疼！” 
　　齐玉：！！！ 
　　这特么能不疼就怪了。

第329章 雪原挑战
　　宁悠悠这几天别提多想江南了！ 
　　虽然他总喂自己吃一些奇奇怪怪的东西！ 
　　可跟着江南，她觉得自己特别有用！ 
　　一点都不废柴！ 
　　可一回小队，怎么就倒霉的怀疑人生啊！ 
　　一众选手看着宁悠悠他们激灵灵的打了个冷颤！ 
　　只有更惨，没有最惨啊！ 
　　而鱼青青秦授，还有果果沈淼她们也顺利回来！ 
　　只不过看表情，收获并不太好的样子！ 
　　就在这时，齐玉和叶星河也带着各自的小队来到了汇合点！ 
　　“这两尊大神可算是回来了！” 
　　“强强联手，他们的收获绝对爆炸啊！” 
　　“唉……他们的冠军算是稳了！” 
　　“稳了？你们别忘了还有江南！” 
　　“江南？他就算了吧！就算是他连打带抢，也绝对没他俩多！” 
　　“空间系虽强！可江南的攻击可是硬伤！” 
　　随着叶星河齐玉的回来，选手们自然而然的讨论起来！ 
　　可等叶星河走近，所有人脑瓜子都懵了一下！ 
　　叶星河脑门上的大青包是怎么回事啊？ 
　　这么大？也太圆润了吧？都特么反光了！ 
　　生怕下一刻长出只角来！ 
　　“噗哈哈哈！什么鬼？这也太喜感了吧？” 
　　“叶哥这是要变异长角吧？” 
　　“牛批！黄金就是黄金！跟咱正常人就是不一样！” 
　　“这大包咋整的？叶星河让人开瓢了？” 
　　“屁！谁能开的了他的瓢？” 
　　此刻，苏蝶满脸的愕然，揉了揉自己的脑门！ 
　　因为自己脑袋上也有个包，跟叶星河同款，就是没他的大！ 
　　难不成叶星河也被天线宝宝给？ 
　　叶星河听着众人的笑声，脸都黑了！ 
　　齐玉不愿意了，这半个月天天跟他混一起，产生了浓厚的兄弟情！ 
　　当时就道：“你们知道个屁！这叫头角峥嵘！我兄弟今天必出头！” 
　　“星河！今儿就证明给他们看！” 
　　这一解释，一众选手都笑崩了，神特喵头角峥嵘！ 
　　叶星河脸更黑了：“得了！你就别解释了，越抹越黑！” 
　　让众人疑惑的是，叶星河并未回到汇合点！ 
　　而是站在广场前的雪原上静静等着！ 
　　不少人都心生疑惑！ 
　　叶星河这是要干啥？ 
　　不进汇合点，就意味着叶星河没结束自己的比赛！ 
　　他在等谁？ 
　　此刻，百花战队冷嫣显得有些心神不宁！ 
　　江南他们怎么还没回来？ 
　　难不成之后又受到了德古拉的攻击？ 
　　一旁的花玲恨的咬牙切齿！ 
　　哼哼！死外边才好呢！大猪蹄子！黑心女干商呐~ 
　　而就在这时，远处传来机车的嗡鸣声！ 
　　一辆杜卡迪大魔鬼冲过雪坡，狂飙而来！ 
　　前面抱着钟映雪，后面坐着夏瑶！ 
　　江南戴着墨镜，狂拧油门！ 
　　摩托车后面，还拉着一口大铁锅在雪原上滑行！ 
　　锅里坐着吴良和小米拉！ 
　　米拉“咯咯咯~”的笑声回荡雪原，笑开了花！ 
　　一众选手见到这一幕，恨的牙根痒痒！ 
　　你瞧瞧人家！这特么才叫生活！ 
　　这是来比赛的么？这是来玩儿的啊！ 
　　再看看咱们！有衣服没了就剩裤衩子的！有哭的() 
　　！有头长包的！还有几个疯了的…… 
　　[来自楚天霸……] 
　　一兄弟皱眉：“哎~我瞅这口锅怎么有点儿眼熟呢？” 
　　江南停在了汇合点前，笑的灿烂：“咋都搁这儿候着呢？” 
　　“豁！这几位兄弟可以啊！茫茫雪原就穿个小裤衩？练啥功呢这是？” 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　[来自方云……] 
　　钟映雪夏瑶哭笑不得！ 
　　你说他们为啥不穿？ 
　　衣服都在你异度空间里啊！ 
　　叶星河则是站出来眯眼道：“江南！我等你很久了！” 
　　江南看到叶星河也是吓了一跳！ 
　　卧槽？ 
　　这么大个包？ 
　　昨晚上拍的时候没这么大啊！

第330章 这个男人！无解！
　　所有人都以为自己听错了，满脸惊骇！ 
　　江南不光答应了！ 
　　还想要一打二？ 
　　疯了不成？ 
　　一个白银九，打两个黄金一？ 
　　何止是猖狂？ 
　　这已经是小母牛坐火箭！ 
　　牛批上天了啊！ 
　　就连钟映雪和夏瑶都张大了小嘴儿，满脸的吃惊！ 
　　小南疯了么？ 
　　那可是俩黄金啊！你还要正面硬刚？ 
　　哪怕你距黄金只有一步之遥，可白银就是白银！ 
　　没法比的！ 
　　叶星河面色一沉：“你太过自信了吧？” 
　　江南咧嘴一笑：“那你呢？又为什么想跟我打？“ 
　　叶星河眯眼：“我承认！有些地方你做的比我好！处处都压了我一头！” 
　　“阶梯战落在第二梯队，是因为你根本不在乎！” 
　　“我叶星河从小到大！没被人压过一头！至少遇到你之前是这样！” 
　　“全明星赛！冠军只能是我！” 
　　“我叶星河要证明给所有人看！我比你江南强！空间异能并不是一切！” 
　　江南嗤笑道：“你以为我走到现在，靠的仅仅是空间异能？” 
　　叶星河：“不是么？以白银级的实力挑我们两个黄金？” 
　　“你是在看不起我！” 
　　江南扭了扭脖子，淡淡道：“是你太看得起自己了！” 
　　“话我不收回！齐玉想上随时都可以！” 
　　“今天不放倒你们两个！我江南用鼻子吃米线！” 
　　这话一出，全场炸裂！ 
　　真打？白银九要干俩黄金一？ 
　　卧槽！这是要逆天么？ 
　　就连花玲惊诧无比的看着江南，平日里不着调的他还有这么硬气的一面？ 
　　此刻鱼青青已经为美少女战士摇旗呐喊了！新 
　　就连宁悠悠都穿着破棉袄爬起来给江南加油！ 
　　可钟映雪和夏瑶却满脸担忧！ 
　　“小南！你……” 
　　“真的要打？咱们……” 
　　江南回头一笑：“不是想知道我认真起来有多强么？” 
　　“今天！你们就能看到了！” 
　　说着迈步朝前走去，单手一抓！唐刀在手！ 
　　而另一只手则是反手握着三棱军刺！ 
　　“焚血！” 
　　刹那间！心脏狂跳！血液泵动！体温飙升！ 
　　一时间白气蒸腾，浑身肌肉青筋暴起，炽热的体温甚至融化了积雪！ 
　　高速流动的血液冲红了江南的双眸！ 
　　这一刻，直播间彻底炸了！ 
　　观众人次甚至突破到了一亿七千万！ 
　　“不是吧！真要打？这太炸了啊！” 
　　“江南准备以白银九干叶星河齐玉两个？逆天了！” 
　　“沃德天！疯了疯了！没想到快结束了还能看到这么精彩的对决？期待啊！” 
　　“南神终于要认真打一场了么？我鸡皮疙瘩都起来了！” 
　　“霸气啊卧槽！南神牛批（破音！）” 
　　“南神威武！干他！” 
　　“得了吧！等着看江南出丑吧！你当叶星河齐玉纸糊的？” 
　　一时间网络上众说纷纭！ 
　　而各大媒体则是借此机会，将对决画面直接插播到了电视上！ 
　　将赛前的气氛烘托到了顶点！ 
　　齐玉怒了：“江南！你是不是太狂了？我……” 
　　叶星河一把按住他的肩膀：“我上！” 
　　() 
　　说着大步踏出，战意盎然！ 
　　行走过程中衣服撕裂！黑甲衍生！ 
　　直接兽化为半龙人，黑色龙尾拖拽在地面！ 
　　并未多说！ 
　　叶星河一个箭步冲了上去！ 
　　举拳便砸，愣是砸出了一声气爆！ 
　　而让所有人吃惊的是，江南不躲不避，甚至连灵技都没用！ 
　　跨步旋身，举拳硬扛！ 
　　“砰！” 
　　一声闷响！ 
　　劲风夹杂着雪尘吹向四面八方！ 
　　江南手臂肌肉拉丝，纹丝不动，咧嘴笑道：“当真以为我是软柿子么？” 
　　叶星河呆住了，脸上写满了吃惊！ 
　　不光叶星河，所有参赛选手都傻了！ 
　　这怎么可能！

第331章 无伤完胜
　　叶星河打心眼儿的震撼！ 
　　哪怕已经把江南想象的很强了，可仍旧是远超预料！ 
　　甚至给他一种无从下手的感觉。 
　　这一波下来，所有人都头皮发麻！ 
　　能够利用空间虫洞转移攻击？ 
　　这特喵太骚了啊！ 
　　不光很难打到江南，还得时刻防备着被自己的灵技打到！ 
　　可叶星河并不是轻言放弃的人！ 
　　在他看来并不是没有机会！ 
　　空间虫洞只能开启一对，既如此，那就同时攻击！ 
　　“龙剑！” 
　　霎时间，叶星河身后龙尾崩直！ 
　　像是一柄巨剑呼啸甩来！ 
　　上方，龙息也毫不客气的狂吐而出！ 
　　“轰！” 
　　大地震颤，江南所在被狠狠炸出一道巨坑！ 
　　雪尘四起！ 
　　叶星河龙眸晶亮，成了？ 
　　可就在这时，江南的身影突兀的出现在高空之上！ 
　　“虚空黑洞！” 
　　一颗黑色圆点猛的浮现而出，迸发出巨大的吸力！ 
　　撕扯着黑龙的身体，将其巨大的龙躯吸扯到了半空之中！ 
　　一时间黑甲破碎，龙血四溅！ 
　　叶星河一声痛呼！ 
　　该死的！ 
　　忘了江南还有瞬移，根本就没必要站在原地等着自己打！ 
　　硕大的龙翅拼了命的扇动，想要抗衡吸力的撕扯！ 
　　可就连身下的地面都被啃出了个百米大坑，叶星河怎能扛得住？ 
　　眼睁睁看着自己的半边翅膀被黑洞扯掉撕裂！ 
　　短短三秒！竟让叶星河闻到了死亡的味道！ 
　　这什么恐怖的灵技？ 
　　吸力耗尽！浑身是血的叶星河狠狠的松了口气，可算是熬过去了！ 
　　却见江南一把抓住凝聚出的黑珠！ 
　　旋身爆投而出！ 
　　黑珠呼啸！新 
　　“轰！” 
　　狠狠的砸中了叶星河的天灵盖！ 
　　硕大的龙身仿佛被陨石击中一般，被生生压进了地面里！ 
　　“虚空锁链！” 
　　一道晶莹的锁链犹如魔蛇一般舞出，将其龙身死死缠绕！ 
　　任凭叶星河奋力挣扎，也无法挣脱！ 
　　江南的身子却从天而降，踏在龙首之上！ 
　　手中唐刀狂斩而下！ 
　　叶星河瞳孔暴缩！ 
　　自己甚至没搞清楚状况，怎就面临生死时刻了？ 
　　我……输了？ 
　　“普通拳！” 
　　“轰！” 
　　带着金光的拳头从一侧悍然砸来！ 
　　江南本能的以唐刀相抵！ 
　　而身后空间虫洞已开！ 
　　身子瞬间被轰飞，砸入虫洞！ 
　　可下一刻，身子却在齐玉身侧窜出！ 
　　借着巨大的冲击力，提拳猛砸！ 
　　齐玉：？？？ 
　　下一刻！他脸几乎被砸瘪！ 
　　整个人都旋转着飞出！ 
　　叶星河急了：“狂暴！” 
　　硕大龙躯全身肌肉爆棚，力量倍增！愣是扯碎了虚空锁链的束缚！ 
　　龙尾一卷，拉住齐玉！ 
　　昂首对着江南就是一个龙息！ 
　　江南身子瞬间消失！ 
　　再次出现已经是500米外，笑眼望着两人：“要是早出手，你们两个或许还有机会！” 
　　此刻，那些在汇合点的选手们彻底傻眼了！ 
　　() 
　　鱼青青和宁悠悠甚至连加油都忘了喊！ 
　　这究竟是什么等级的战斗啊！ 
　　“到底谁才是黄金啊？我靠！江南白银压着他们两个黄金打？” 
　　“刚刚齐玉玩儿阴的偷袭，反倒是被江南锤了一拳？这什么恐怖的战斗意识和反应速度？” 
　　“谁特喵跟我说江南攻击力不行来着？闹呢啊？” 
　　“我傻了，他们真的只是高中生？” 
　　“要不是齐玉那一拳，叶星河此刻怕是被抹脖了！” 
　　“这才开打多长时间？” 
　　此刻，直播间不屏蔽弹幕根本看不到画面！ 
　　“全程一脸懵逼！我根本跟不上南神的动作！” 
　　“没人告诉我南神这么能打啊！我靠！” 
　　“奶嘴战神！你当开玩笑呢啊？” 
　　“秀！蒂花之秀！” 
　　”沃德天！爱死！” 
　　“别告诉我叶星河齐玉两个加起来会输！” 
　　“啊啊啊啊啊！激动死！”

第332章 血继限界？
　　落地的江南也有些发虚！ 
　　而一旁的夏瑶早就冲了过来，一把扑到了江南怀里！ 
　　像是树袋熊一样挂在他身上！ 
　　“嘿呀！小南！你也太帅了吧？哈哈哈哈！“ 
　　钟映雪也兴奋的俏脸通红，满脸骄傲！ 
　　“棒死你得了！” 
　　正面无伤刚赢俩黄金，简直逆天的好么？ 
　　江南：“快！快下来！信不信我下一秒就跪你跟前？” 
　　灵气几乎干涸！老子腿软呐！ 
　　你就让我帅过三秒好不好？ 
　　此刻，齐玉和叶星河都躺了！ 
　　汇合点的选手们也都蒙了，满脸震惊！ 
　　“真赢了？老子这是在做梦么？” 
　　“南神是真狼人啊！” 
　　“我可以想象的到，外界怕是已经炸了，南神冠军没跑了！” 
　　“无论是积分上……还是实力上！” 
　　冷嫣苦笑：“我终于知道这家伙是怎么完成飒哈啦沙漠的壮举的了！” 
　　花玲此刻眼中已经完全是小星星了好么？ 
　　然而，此刻直播间内已经彻底炸锅了！ 
　　“7分48秒？南神一如既往的快！” 
　　“南神的神字当之无愧啊！” 
　　“以彼之道还施彼身？叶星河挨老揍了啊！哈哈！” 
　　“岂可修！看不到南神用鼻子吃米线了！” 
　　“按理说最后江南躲不开的！那龙剑怎么就穿过他的身子了？” 
　　“我也注意到了！带土的神威？血继限界？厉害了厉害了！” 
　　“我是懵的！南神究竟怎么做到的？求分析！” 
　　“同求！” 
　　此刻，众人关注的点已经从江南赢下对决转移到了他怎么躲过龙剑的！ 
　　好像江南赢下对决是理所当然一般！ 
　　而夏瑶和钟映雪也满脸好奇的看着江南！ 
　　“怎么躲过去的？” 
　　“很简单啊！龙剑斩过来的一瞬间瞬移掉，斩过去再瞬移回到相同的位置！接齐玉的认真一拳！” 
　　夏瑶愕然：“简单？这哪里简单了？” 
　　这得多快的反应速度？甚至让人产生了龙剑穿身而过的错觉？ 
　　钟映雪惊道：“不对！你是故意接齐玉那一拳的？” 
　　江南：“当然了！不然怎么干掉叶星河？这货太抗揍了！” 
　　“不然你以为叶星河真能牵制住我？” 
　　钟映雪是真的被吓到了！ 
　　战斗的同时算计到了这种程度？这简直太可怕了！ 
　　然而吴良没半点惊讶，因为在他的印象中，就没啥玩意是江南做不到的！ 
　　浑身是血的叶星河跟齐玉被工作人员抬走了！ 
　　众人看着叶星河脑袋上那个涨到10厘米的大包，都激灵灵的打了个冷颤！ 
　　那可真是黑青黑青的了啊！ 
　　刚刚战斗的时候，江南可没少朝他脑门招呼！ 
　　好好的一帅小伙！ 
　　不知道醒来之后照镜子会不会哭！ 
　　赢了对决，齐玉的二百多灵珠自然也就归了江南！ 
　　一直等众人回了玉龙基地，他们甚至还有些不敢相信这一结果！ 
　　一众选手有人欣喜有人忧，陆续出了玉龙灵墟！ 
　　而常守也早已等在这里！ 
　　“守哥！那影魔……” 
　　常守苦笑：“嘴巴严的很，什么有用的消息都套不出来！” 
　　“人被龙哥提出去审了，山猫也到了！” 
　　江南一愣：“怎() 
　　么都来了？” 
　　常守皱眉道：“情况有异！德古拉后续可能还会有行动！” 
　　“你出去之后要小心，听龙哥安排吧！” 
　　江南神色凝重的点了点头！ 
　　一行人出了玉龙灵墟，来到了灵池！ 
　　这里也早已被龙渊军所接管！

第333章 以一敌百！强悍！
　　特喵的除了江南还有谁啊？ 
　　叶星河那个傻缺进了玉龙灵墟14天不眠不休收了两斤黄豆回来！ 
　　齐玉的全输给了江南！ 
　　而其他人的，最初被江南抢了一波！ 
　　后来又特么被天线宝宝偷了一波！ 
　　手里有货的根本就没几支队伍啊！ 
　　虽然还没验收，可所有选手和观众心里已经有数了！ 
　　这届全明星赛冠军非江南莫属了啊！ 
　　“你们猜南神搞到了多少灵珠哇！” 
　　“绝对有300吧？” 
　　齐玉黑着脸：“屁！光老子的就有200多！” 
　　“那500？” 
　　“嘶～不能吧？” 
　　果果哭了：“都这么多的么？那你叫我们十几颗的怎么拿出手哇！” 
　　秦授：“放心！还有人就剩个裤衩子了呢？” 
　　“咯吱！” 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！] 
　　而此刻，场外的观众已经迫不及待的想要看结果了！ 
　　往届能破百颗的就已经很变态了！ 
　　而这届选手的整体水平，远高于往届！ 
　　更别说出俩黄金，还有江南这么个异数！ 
　　墨灵笑道：“怎么大家都看着南神？看来猎兽行动南神收获不错嘛！” 
　　江南诧异：“他们都看着我难道不是因为我丰神俊朗的颜值么？” 
　　“跟收获有什么关系？” 
　　墨灵：(^_^.) 
　　（战术尴尬）！ 
　　作为一个专业的主持人，元气少女！ 
　　是绝对不会爆粗口的！ 
　　除非忍不住！ 
　　[来自墨灵的怨气值＋666！] 
　　“嘿嘿~南神还真是幽默呢！” 
　　“那就上来吧？灵灵可是非常期待南神究竟有多少收获！” 
　　江南挠了挠头腼腆一笑，走上台去！ 
　　而鱼青青则是凑了过来好奇道：“雪雪，你们究竟弄到了多少灵珠哇？” 
　　钟映雪一脸迷茫：“不知道……” 
　　夏瑶：“鬼才记得住呦！” 
　　这半个月，江南光朝兜里揣了，怕是连他自己都不知道搞来多少！ 
　　鱼青青懵了，弄了多少都记不住？ 
　　这…… 
　　只见上了台的江南直接就把齐玉的200多颗拿出来了！ 
　　光这一袋子就让众人心中一颤！ 
　　齐玉哭丧着个脸，心都在滴血啊！ 
　　随后又把偷叶星河的两百多颗拿出来了！ 
　　两个大袋子放桌子上，全场鸦雀无声！ 
　　光这就已经够吓人的了啊！ 
　　可江南的手还在异度空间里掏？ 
　　还特喵有？ 
　　“砰！” 
　　又是一袋灵珠被江南丢在了桌子上！ 
　　是杀猪的那二百颗！ 
　　墨灵呆呆的站在原地，已经不知道该说什么好了！ 
　　500颗都低估江南了啊！ 
　　上来就掏出六百多？ 
　　陈轩也咽了口吐沫，主办这么多年全明星赛，头一次遇见这样儿的啊！ 
　　“还有没？” 
　　江南腼腆一笑：“差不多了！” 
　　陈轩：？？？ 
　　啥玩意就差不多了？ 
　　“都拿出来吧，我们又不抢你的！” 
　　“成绩需要如实记录！” 
　　江南不愿道：“那好吧！” 
　　倒不是江南不想拿，实在() 
　　是剩下的那些…… 
　　属实见不得光啊！ 
　　只见江南又从异度空间里拉出一只黑色皮箱放在了桌子上！ 
　　这一刻，无论是场内场外，所有人脑瓜子都嗡了一下！ 
　　“皮箱？竟然是特喵皮箱？过分了嗷！” 
　　“你咋不用蛇皮袋子呢！靠！” 
　　“这里边儿不能全是吧？” 
　　“你当黄金级灵珠是玻璃珠子啊？还一皮箱？” 
　　还没等众人讨论完，江南就把皮箱盖给拉开了！ 
　　只见里边将近30只小袋子，角落里还散落着50多颗灵珠！ 
　　陈轩：“哎呦卧槽！” 
　　饶是我轩哥见过大场面！此刻也忍不住爆了粗口！ 
　　墨灵：(*???) 
　　一瞬间，整片会场炸掉了，那些个选手眼睛全红了！

第334章 你是真狠呐
　　看着自己手背上的大鞋印子，陈轩的脸就没这么黑过！ 
　　江南说的都队冠军是没跑儿了！ 
　　就连场外骂架也是嘴强王者啊！ 
　　“下去！赶紧下去！直播呢！” 
　　“是是是！我听会长的！” 
　　江南挠着脑袋，满脸腼腆！ 
　　于是清点开始了！ 
　　之前江南掏出的三袋子就672颗！ 
　　皮箱里有江南自己打的！ 
　　收债收来的！ 
　　打劫抢来的！ 
　　做天线宝宝大盗偷来的！ 
　　一合计，皮箱里也有541颗！ 
　　所以单单灵珠的总量，江南说的都队就冲到了恐怖的1213颗！ 
　　这次只是总数，没算成积分啊！ 
　　每当核算员打开一个小袋子！ 
　　就有几个选手坐在地上嚎啕大哭，那叫一个撕心裂肺啊！ 
　　怨气值列表都刷飞了！ 
　　江南那叫一个开心呐！ 
　　这就是不能跳舞，不然江南绝对来一段freestyle！ 
　　此刻，会场里的场景全部被转播了出去！ 
　　不少观众坐家里直接就喷饭了！ 
　　“哈哈哈！南神这到底是给他们欺负成啥样啊！” 
　　“皮箱里将近30个小袋袋……一共特喵60只队伍！一大半的小队都遭了南神的毒手哇！” 
　　“人家女孩藏胸口里的都让南神给掏了……哈哈哈哈！” 
　　“这是我看过最精彩的全明星赛了！” 
　　“南神这是走哪儿祸祸到哪儿啊！” 
　　“江城终于特么出了个人才！哈哈哈！我骄傲！” 
　　“人才？分明是魔鬼本鬼啊！” 
　　“我不管！我粉南神一辈子吖！” 
　　而最终积分终于核算了出来！ 
　　第一名！ 
　　江南说的都队！ 
　　灵池修炼获得积分：230分！ 
　　猎兽行动获得积分：3842分！ 
　　（共获灵珠1213颗！） 
　　破历史记录！ 
　　这一刻，大屏幕上显示出的信息让所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！ 
　　这什么恐怖的战绩？ 
　　1213颗黄金级灵珠？ 
　　近乎于一半的小队，灵珠全落江南手里了！ 
　　这哪里是比赛去的？ 
　　这分明就是抢劫去的！ 
　　此刻，夏瑶和钟映雪看着屏幕都捂着小嘴！ 
　　再也控制不住激动的心情，冲上台去！ 
　　一把抱住江南！ 
　　“哈哈！我们第一！我们是第一呐！” 
　　大狼灭可不管人多不多，照着江南的脸蛋儿就啃了一口！ 
　　钟映雪抓着江南的手臂，深深的吸了口气！ 
　　踮起脚尖：“” 
　　嘴唇印在了江南的额头上！ 
　　江南：！！！ 
　　雪雪亲我啦？老子没做梦吧！ 
　　我……我…… 
　　钟映雪脸红的像是桃子，羞道：“别……别误会！这是给你的奖励！” 
　　江南神色一正：“我觉得我也得奖励你一下！” 
　　钟映雪连忙躲到了夏瑶身后！ 
　　|?&amp;quot;-&amp;quot;?) 
　　“休想！才不给亲！” 
　　这一刻，吴良抱着小米拉，泪牛满面！ 
　　“小米拉！我也奖励下你吧！” 
　　米拉小脸上满是嫌弃，一个劲儿的推吴良的脸！ 
　　() 
　　“咿呀~呸！” 
　　吴良：…… 
　　这积分，已经没有任何队伍能够撼动得了了！ 
　　陈轩笑道：“先下去吧！其余选手，按顺序上来核算积分！” 
　　江南几个满脸带笑的下去了！ 
　　下一个，捂着脑门的叶星河上了台！ 
　　陈轩：“星河啊！你们的灵珠……” 
　　叶星河黑着脸：“黄豆给算积分么？如果算，我还可以搞一搞！” 
　　他算是明白了！自己绝对被特么江南给阴了啊！ 
　　天线宝宝肯定光顾过自己的帐篷！ 
　　脑门上的这个大包说不定就是他的杰作！ 
　　陈轩以手抚额：“得……你下去吧！” 
　　“下一个！齐玉……” 
　　齐玉摊手：“输光了！” 
　　陈轩：(￢_￢) 
　　“下一个！” 
　　“被抢没了！” 
　　“下一个！” 
　　“被偷光了！” 
　　“下一个，额……” 
　　楚天霸穿个裤衩站在台上，咬牙切齿：“会长！你看我浑身上下像是有装灵珠的地方么……” 
　　[来自楚天霸的怨气值＋1000！]

第335章 抱个屁
　　大屏幕上的最终成绩展示被投放至网络上！ 
　　无数的南神粉争相转发，并@江南！ 
　　很显然，江南完成了自己立下的***！ 
　　会场外正在紧锣密鼓的筹备颁奖事宜！ 
　　同时也给了众多选手整理仪容仪表的时间！ 
　　毕竟颁奖典礼是面向全国观众的！ 
　　穿个裤衩子上台那像话么！ 
　　与此同时，无数记者涌上前来，把江南一行围了个水泄不通！ 
　　记者胡硕甚至从江城追了过来！ 
　　这一刻的江南说的都队，真的是全场焦点！ 
　　胡硕满脸的希冀！ 
　　鬼知道当初那个火场救人的英雄少年，会一路成长到这个地步！ 
　　这简直跟做梦一样的好么？ 
　　“南神南神！全明星赛夺冠！你能谈谈此时此刻的心情么？” 
　　“黑色12小时，是因为你去执行暗夜军的任务了么？” 
　　“玉龙小镇驻军跟这次的全明星赛有关系么？” 
　　“那只黑色的怪物究竟是什么东西？南神！给我们说说好么？” 
　　“米拉真的是你女儿嘛？” 
　　一连串的问题铺天盖地的袭来！ 
　　只见江南猛的呆住，眼睛暴瞪，满脸的惊骇，朝着后方看去！ 
　　“呀！我的天！这……这……” 
　　然而，此刻围在江南身边的三十多个记者没有一个回头的！ 
　　娘娘的！ 
　　同样的坑你以为俺们会跳两次吗？ 
　　走过最多的路，就是你的套路！ 
　　这次你休想跑！ 
　　江南看这帮记者纹丝不动，根本没人搭理自己，就贼特么尴尬！ 
　　不由得挠了挠头：“学尖了啊！” 
　　然后江南下一刻就抱着小米拉瞬移跑了！ 
　　胡硕：|￣|_ 
　　记者们：…… 
　　没骗到又怎么样？跑还是要跑的！ 
　　瞬移在身，谁逮的住我？ 
　　哇咔咔！ 
　　[来自胡硕的怨气值＋666！] 
　　[来自钱小小的怨气值＋888！] 
　　“这人……不要脸的！” 
　　一众记者正想去追，却见江南直接走进了龙渊军队列里！ 
　　看着那些荷枪实弹，站的笔直的龙渊军，记者们望而却步！ 
　　这就不是他们能够触及到的领域了！ 
　　可又看到钟映雪夏瑶她们，一个个眼睛又亮了起来！ 
　　会场一侧，被清出一块空地！ 
　　作战指挥车下，红龙和山猫都在！ 
　　“哇哈哈！山猫姐姐啊！抱抱！” 
　　说着江南整个人都飞扑了过去！ 
　　却被山猫一把按住脑袋！ 
　　“抱个屁！” 
　　江南：？？？ 
　　山猫突然意识到自己话里的毛病，俏脸一红！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋333！] 
　　狠狠的瞪了眼江南！ 
　　“不给抱！” 
　　江南瞪眼：“我都得冠军了啊！多给咱们暗夜长脸？你都不给个奖励啥的？” 
　　山猫左右看了看，脸更红了，小声道：“这……这么多人看着呢！回头再抱！” 
　　江南嘿嘿一笑：“这可是你说的！” 
　　红龙翻了个白眼：“喂！就没想我么？当我不存在的？” 
　　江南一脸嫌弃：“你来干啥？你一大老爷们我想个屁的想！” 
　　[来自左海棠的怨气值＋666！] 
　　() 
　　要不要这么差别对待啊！ 
　　“话说搞这么大的阵仗？影魔开口了？德古拉还有行动？” 
　　说到这儿红龙面色一沉：“影魔还是没开口！任何审讯手段对他基本无效！” 
　　“他的本体不在这里！根本不怕死！”

第336章 我干了！大家随意！
　　领奖台上的12人这一刻万众瞩目！ 
　　下方摄像机早已架好！ 
　　此刻，陈轩也是西装领带，一身正式打扮！ 
　　身后一身明星宝贝打扮的墨灵端着托盘跟着走了上来！ 
　　江南搓了搓小手，满眼的期待！ 
　　省级全明星赛冠军队可是足足给了一个亿啊！ 
　　是如此的平亿近人！ 
　　全国全明星赛冠军奖励，不得炸啊？ 
　　只见陈轩走上台来，在托盘上取出四枚铜牌戴在了冷嫣小队四人的身上！ 
　　“你们是祖国的花朵，未来国家的栋梁！好好发展！全国人民都在看着你们！” 
　　随即一一握手！ 
　　冷嫣几人抹着眼泪，显得很是感动！ 
　　随后，陈轩又给宁悠悠她们戴上了四块银牌！ 
　　“未来是属于你们的！这个世界因为有你们而变得精彩！加油！未来可期！” 
　　宁悠悠几人那是真哭了！ 
　　终于对得起俺们吃的苦了啊！ 
　　陈轩又是一番陈词，一一握手！ 
　　终于走到了江南他们面前！ 
　　从托盘上取金牌挂在了江南他们的身上！ 
　　就连小米拉也有份迷你金牌！ 
　　主办方有心了啊！ 
　　此刻，夏瑶捧着金牌满脸欢喜！ 
　　真没想到自己有一天会站在这个领奖台上，一切都像是做梦一样！ 
　　自己最庆幸的就是当年买短裤被坑，否则怎么会遇到江南？ 
　　钟映雪则是望着金牌红了眼眶，拉着江南的手不放！ 
　　在这个人生最重要的时刻，有他在身边，真好！ 
　　吴良也满脸感慨！从一个市井小混混走到这一步，就连他自己都不敢信！ 
　　而这一切的开始，竟也是因为一条短裤…… 
　　缘！妙不可言！ 
　　陈轩看着江南四人一娃，张了张嘴，吭哧半天一句话也没憋出来！ 
　　因为真的不知道该用什么词来形容江南他们了啊！ 
　　“嗯……加油！” 
　　江南：？？？ 
　　好说歹说你夸夸啊！ 
　　人家季军，亚军你都巴拉巴拉一大堆！ 
　　到我这儿就仨字儿？ 
　　老子可是冠军！ 
　　陈轩说着跟众人一一握手，完后就要走！ 
　　这刚一要走！没走动？ 
　　回头一瞅，江南的手还在哪儿握着呢！ 
　　“握握就得了！我已经感受到了你的热情！” 
　　屁的热情！ 
　　江南的眼睛已经发绿了：“我们的奖励呢？” 
　　陈轩笑道：“啊！你说这个啊！后续会有名牌大学给你们发入学通知！不用参加高考！你撒手！” 
　　江南：“就这？” 
　　撒手？老子能撒开就怪了！ 
　　废了半天劲就给个破通知书？ 
　　老子不会自己考哇？ 
　　“那灵珠不是都归你们了嘛！” 
　　江南：“那是我凭本事抢来的，跟你们有啥关系？就这？” 
　　[来自陈轩的怨气值＋666！] 
　　“那……那不是还有金牌呢嘛！纯金的！” 
　　江南顿时掏出一块50斤大金砖来！ 
　　差你那几块金牌了？ 
　　“就这？” 
　　“你们就是这么浇灌花朵的？” 
　　“就是这么往栋梁里灌水泥的？” 
　　“就是这么敷衍精彩的？” 
　　“信不信我用卡布一族的欢迎仪式() 
　　让你感受感受我的热情呐！” 
　　[来自陈轩的怨气值＋1000！] 
　　你小子属土匪的么？ 
　　卡布一族什么鬼？ 
　　今儿要是不给你实物奖励，是真不打算撒手了是吧？ 
　　下面可直播着呢啊！ 
　　陈轩黑着脸：“回去等信儿！有些事还没定下来！” 
　　“积分上了4000的冠军，全国20多年来就你这么一个！还能亏了你是咋的？” 
　　“撒手哇！” 
　　江南：“不撒！我不信！” 
　　陈轩：…… 
　　下方！ 
　　“啧啧啧！看来江南还是很受会长看中的啊！” 
　　“可不？会长跟其他选手握手就握一下！跟江南都握了两分钟了啊！” 
　　“嗯呐呗！还说了那么多话！肯定是在夸他！” 
　　“你瞧瞧会长笑的！都笑出汗了！” 
　　陈轩急了！别特喵握了啊！手都给我捏青了！ 
　　“哎呀！有些事我没法说！先驱者学院在选人，你小子应该听到些口风！” 
　　江南一愣！ 
　　这就是叶星河跟自己透的风声？ 
　　先驱者学院是啥？ 
　　大学？那为啥从没听过？比京都大学还牛批？

第337章 熔炉计划
　　此刻下方观众一片沸腾，把头都给笑掉了！ 
　　“噗哈哈哈哈！真旋儿啊！三秒一瓶？” 
　　“神特喵***了，大家随意！这是我见过最骚的领奖了啊！” 
　　“要不要这么豪爽啊！” 
　　“已拍照留念，打死不删照片！” 
　　“你们看墨灵，她已经掉线了啊！” 
　　“咱们这个冠军，有点儿特别！” 
　　墨灵：！！！ 
　　何止是特别，他这是疯了啊！ 
　　此刻，钟映雪和夏瑶都呆住了！ 
　　喂喂喂！ 
　　你真的给喝掉了？ 
　　这个不是用来喝的啊，真是一点儿都不浪费呢！ 
　　一旁的宁悠悠和冷嫣憋笑憋的很辛苦，南神也太可爱了吧！ 
　　远处，看着江南连吹两瓶的山猫蹲在地上捂着脸，满面愁容！ 
　　啊啊啊啊啊！丢死人了啊！ 
　　红龙笑的直咳嗽！ 
　　墨灵连忙又递上一瓶香槟！ 
　　江南：！！！ 
　　还来？这是准备要把我撂倒是咋的？ 
　　还没下领奖台呢就喝上了是吧？ 
　　好！好！好！ 
　　我“江城小旋风”喝酒这一块还没服过谁？ 
　　今儿就让尔等愚民见识见识，什么叫做： 
　　人体地漏王！吹瓶我最强！ 
　　说着“嘭”的一声，拔出瓶塞，上去就要往嘴里灌！ 
　　墨灵急了，一把扑上去，死死的抓住江南的手！ 
　　“冠军！咱别喝了啊！我们一共就准备三瓶，你都吹俩了啊！” 
　　江南愣了：“不喝？那这是……” 
　　墨灵哭了：“这是用来晃着呲人庆祝的啊！不是用来喝的！你……你……” 
　　本姑娘啥场面没见过？头一回见到这样的神仙呐！ 
　　只见江南的脸以肉眼可见的速度红了起来！ 
　　(??~??) 
　　靠！这么尴尬的么？ 
　　那你不说清楚？ 
　　我不要面子的啊？ 
　　“头……头一回，没啥经验，不好意思嗷，下次！下次绝对不吹了！” 
　　墨灵无语！下次？ 
　　你还想有下次？ 
　　下次你要是还来参加，全明星赛都得让你祸祸黄了！ 
　　“那就开始呲吧！下面……” 
　　“是这样么？” 
　　“呀！！！” 
　　[来自墨灵的怨气值＋1000！] 
　　被江南一阵狂摇的香槟喷出酒水，全洒在了墨灵的身上！ 
　　浸湿了她的衣服，江南笑的灿烂，雨露均沾，钟映雪夏瑶甚至包括宁悠悠冷嫣全部被呲湿了！ 
　　场面十分欢乐，下方摄像师拍下了这美好的一幕！ 
　　第21届全明星赛最终以江南破历史记录的超高积分成绩完美落下帷幕！ 
　　而网上流传的根本就不是这张照片！ 
　　而是江南一手抱着米拉，脖子上挂着金牌，仰头吹瓶的照片！ 
　　旁边的人都是一脸惊诧的看着江南！ 
　　一度成为了“名场面”被无数网友争相转载，并@南神！ 
　　“江城小旋风！名不虚传！” 
　　“只有更骚！没有最骚！” 
　　“节约水资源！从领奖吹香槟开始！” 
　　“史上最豪爽冠军，***了！大家随意！” 
　　两瓶香槟吹下去，江南愣是给自己吹出200多万粉丝来！ 
　　颁奖典礼结束，正常江南一行要下去接受采访时！ 
　　() 
　　只听东南角核电站方向传来一声炸响！ 
　　隐隐有火光映来！ 
　　所有人都是懵了一下，朝着爆炸声传来的方向看去！ 
　　还没反应过来怎么回事！ 
　　先是剧烈的火光冲霄，一道白色的冲击激波呈半圆状极速扩散而出！

第338章 潜龙出渊
　　而那一声巨响，正是安全壳破裂！ 
　　核反应炉爆炸发出的声音！ 
　　其中大量的铀235燃料棒没有了减速剂“重水”作为阻隔！ 
　　彻底暴露在了空气中，能够释放出足以致死量的辐射！ 
　　而大量的强辐射物质随着爆炸抛洒到整座玉龙小镇的上空！ 
　　可想而知如今的情况糟糕到了一个怎样的程度！ 
　　历史上并不是没出现过这种事故！ 
　　可都是意外因素或者是天灾！ 
　　而这一次，却是德古拉有意为之！ 
　　这一手！ 
　　直接将整座玉龙小镇化为人间地狱！ 
　　还没等众人从惊慌中反应过来！ 
　　只听“砰”的一声！ 
　　会场的钢质顶棚猛的被砸穿！ 
　　一块直径超过20米的巨大混凝块狂压下来！ 
　　所有人的脑袋都是懵了下，甚至蹲在地上抱头紧闭双眼！ 
　　江南目呲欲裂，根本来不及想那么多！ 
　　一个瞬移来到混凝土块一侧，身影几乎被拉的模糊！ 
　　响指打出：“虚空黑洞！” 
　　狂野的吸力瞬间迸发而出，将一大半的混凝土泯灭！ 
　　可速度太快，哪怕是虚空黑洞也没能够拉得住！ 
　　江南暴喝：“齐玉！” 
　　齐玉哪里不知道江南的意思？ 
　　“普通拳！” 
　　“轰！” 
　　拳风如虎，金色拳风过后，混凝土块被轰成了渣渣！ 
　　这一刻，众人才松了口气！ 
　　看着棚顶被砸出的大洞，所有人都头皮发麻！ 
　　这要是砸下来，得挂掉多少人？ 
　　反应炉的爆炸威力究竟有多大？ 
　　能将这么大的混凝土块崩到这里来？ 
　　要知道，这里可是小镇中心位置啊！ 
　　那核电站所在…… 
　　透过顶棚破洞，依稀能看到小镇上空飘荡着的阴云，夹杂着尘埃落下！ 
　　江南：“沐青！用树藤堵住顶棚破洞！” 
　　沐青被江南叫的回过神儿来，连忙施展灵技！ 
　　地板上长出一条条粗壮的树藤，顺着墙壁爬了上去，修补破洞！ 
　　而这一刻，人群彻底慌了！ 
　　“南神！外边怎么了？是核电站爆炸了么？” 
　　“呜呜~我们会不会死啊！” 
　　“该死，就不该来这里的！” 
　　“我还年轻！我不想死啊！” 
　　“谁能救我们离开这里？我不想死！不想被辐射！会得癌症的啊！” 
　　会场内，数千的群众吵嚷起来，场面混乱，恐慌的情绪急速蔓延！ 
　　就连那些选手们也跟着慌了起来！ 
　　江南深深的吸了口气：“都别吵了！” 
　　一声大喝！场中变得安静起来，一双双眼睛望向江南，充满了无助！ 
　　“辐射尘暂时不会落入室内！所有人先不要去室外！” 
　　“用衣服盖住***在外的皮肤，等待疏散！” 
　　“都谁受伤了？举手！” 
　　场中100多人举起手来！ 
　　江南直接花掉了10万怨气值，换了1000颗元气人参！ 
　　15天的猎兽行动，江南坏事做绝，天怒人怨！ 
　　200多位选手共为江南提供了947万的怨气值！ 
　　他一直攒着没怎么用，此刻正派上了用场！ 
　　“雪雪狼灭，给他们发下去，先给受伤的人发！” 
　　钟映雪夏() 
　　瑶根本不耽搁，这个时候，江南怎么说，她们就会怎么做！ 
　　“受伤的人，把人参吃掉，伤口会复原，但是也会流鼻血，不要惊慌！对身体无害！” 
　　“没受伤的！兜里揣着！受伤了再吃，别浪费了！” 
　　此刻，惊慌失措的人群才稳定下来！ 
　　看着江南，心里仿佛有了主心骨一样！ 
　　哪怕是面临这种情况！ 
　　各大新闻媒体仍旧在端着摄像机直播！ 
　　对于他们来说，这是最好的素材！ 
　　而此刻，网络上也彻底炸开了锅！ 
　　“什么情况？玉龙小镇核电站爆炸了？怎么会！”

第339章 古有葱蘸酱！今有……
　　所有人的脑袋都处于宕机的状态！ 
　　少校！ 
　　这得获得多少军功荣誉才能在这个年纪达到这种等级？ 
　　一时间众人看向江南的眼神都变了！ 
　　墨灵惊地捂着小嘴儿！ 
　　宁悠悠整个人都傻掉了！ 
　　就连叶星河也面含震惊的看着江南军官证上的血红色钢印！ 
　　“卧槽！赤心勋章？” 
　　这勋章的含义叶星河再清楚不过了！ 
　　几乎相当于最高荣誉了！能得到赤心勋章嘉奖？这得立下多大军功？ 
　　可守在门口的龙渊军：“额……山猫队长是中校！您这没她大！” 
　　江南：…… 
　　没忽悠成功！ 
　　岂可修~ 
　　“你们又拦不住我！” 
　　说着一个瞬移就没影了！ 
　　[来自李铁柱的怨气值＋666！] 
　　[来自王宁的怨气值＋888！] 
　　而刚出去的江南则是被眼前的一幕彻底惊到了！ 
　　只见德古拉的人足足上千！ 
　　都是东方面孔，修为参差不齐，可还是有不少黄金！ 
　　显然，都是早就以游客的身份渗透进玉龙小镇了，选择此刻发难！ 
　　为了这次熔炉计划，德古拉不惜发布血神令！ 
　　几乎启用了潜伏在华夏中的所有组织成员，所以入境记录才查不到丝毫异常！ 
　　哪怕是现在，仍旧有德古拉的人从街道处朝这里冲！ 
　　目的只有一个！夺回米拉！活捉江南！ 
　　而山猫带着的龙渊军虽然大部分都是黄金修为！ 
　　但此刻现场只有不到300人！哪怕再加上陈轩带着几十协会人员也根本不够！ 
　　不是龙渊不护江南！而是核电站那边情况更糟！ 
　　救人，疏散人群都需要人手！ 
　　谁的命都是命！ 
　　可即便是这样！. 
　　龙渊军仍旧用自己的身躯挡住来犯！ 
　　愣是挡住了德古拉的冲击，场面极为惨烈，不断有人倒在血泊之中！ 
　　江南看着这一幕眼睛都红了：“奶奶个腿儿！” 
　　抽刀就要往上冲！ 
　　此刻山猫正在敌群中，浑身黑铁色泽，身后炽天使双翼！ 
　　红芒缭绕之下，一拳下去将身前的人彻底打碎！鲜血溅了一身！ 
　　一看江南冲出来要往里冲，当时就急了！ 
　　“小南！你给我回去！” 
　　“你的任务是守护米拉，我们倒下了你就跑！别出来冒险！” 
　　江南：“你们人手不够！我能……” 
　　“回去！” 
　　山猫的口气不容置疑！ 
　　可她看着江南的目光中却带着一抹哀求！ 
　　江南的心猛的揪在一起！ 
　　这是山猫第一次用这样的目光看自己！ 
　　江南知道，山猫如今掌控不了局面，她不想自己出事！ 
　　如今局势不明，鬼知道会不会突然冒出来钻石级那种的高手？ 
　　挡都没法挡！ 
　　江南一口钢牙都快咬碎，可也只能瞬移回到会场！ 
　　见江南回来，所有人都跟着松了口气，可外边的战斗声愈发激烈起来！ 
　　钟映雪满脸的担忧：“小南？外边怎么样？山猫姐她们……” 
　　江南神色严肃：“一旦事情不对，你们别跟着我，德古拉的目标是我和米拉！” 
　　“跟我一起，你们会有危险！” 
　　夏瑶焦急道：“那你怎么办？() 
　　我们能帮上忙的，我不怕受伤，我不……” 
　　江南：“如果遇到铂金呢？钻石呢？” 
　　夏瑶紧咬着下唇说不出话来，豆大的眼泪不住滴落！ 
　　紧紧的搂着江南的手臂不愿撒手！ 
　　“大个子！冷静知道么？如果出事，她们你带着！” 
　　吴良深深的吸了口气：“知道了南哥！放心！” 
　　可就在这时，木质大门猛地被踹开！ 
　　一龙渊军扶着个浑身鲜血的士兵闯了进来！ 
　　“有没有会恢复灵技的？能治伤的！他快不行了！” 
　　一股刺鼻的血腥味儿传来！

第340章 你配么？
　　元海抹了一把鼻子！ 
　　窜血就窜血吧，咋说也比死了强！ 
　　重回战场的元海勇猛无比，直冲进敌人堆里！ 
　　神色狠辣，刚要大展拳脚，杀他个人仰马翻！ 
　　结果跟他对线的光头：“噗……” 
　　元海：？？？ 
　　他直接炸了，瞪眼道：“你踏马笑啥？” 
　　“噗……哈哈哈哈哈！” 
　　元海：！！！ 
　　“笑！还笑！笑个屁啊！老子活撕了你啊！” 
　　(???皿??)??3?? 
　　当时就火冒三丈，上去抡起拳头对着那光头就是一阵干！ 
　　[来自元海的怨气值＋1000！] 
　　光头心里委屈，任谁看到你鼻孔下窜出的两条血柱不会出戏啊喂！ 
　　老子根本没法集中注意力，全被那两条鼻血吸引了好么？ 
　　此刻，越来越多的龙渊军被背了回来！ 
　　受伤极为严重！ 
　　哪怕江南人参蘸酱也有几个没拉回来，只能眼睁睁的看着人没了！ 
　　甚至有几个直接就死在了背回来的路上！ 
　　江南的心都在滴血！ 
　　德古拉的人越汇聚越多，其中不乏铂金！ 
　　而这边，也只有山猫和陈轩两个铂金！ 
　　德古拉绝对的人数压制让龙渊集体溃线，根本扛不住这么凶猛的攻势！ 
　　就在这时！ 
　　一戴着公牛头盔，身高接近三米的壮汉，胸口纹着太阳纹身！ 
　　铂金等级！ 
　　像是在铁轨上行驶的铲雪火车，在战场上横冲直撞！ 
　　直接冲开龙渊防御圈！ 
　　一头撞在了山猫的身上！ 
　　“轰！” 
　　山猫的身子像是炮弹一般被撞飞，砸破会场水泥墙！ 
　　一头跌进人群中，一时间尖叫声四起，不少人吓的瘫在地上根本动不了！ 
　　只见山猫挣扎着起身，手臂和肚子被牛角穿了两个血洞！ 
　　一只胳膊无力的垂在身体一侧！ 
　　面色惨白，吐出一大口鲜血！ 
　　“待着别动！” 
　　“轰！” 
　　一声炸响，山猫如恶虎下山般的冲了出去！ 
　　留下一地血痕！ 
　　江南急了：“我才不听！” 
　　龙渊人手根本不够，再这样下去，溃线是迟早的事情！ 
　　心思急转的江南目光落在了一众选手的身上！ 
　　目前能拿得出手的战力，也就只有这些人了！ 
　　“龙渊溃线在即！有没有人跟我出去支援的？” 
　　一句话问出，整个会场都变得寂静下来！ 
　　只有叶星河，齐玉，冷嫣，王言，花玲，秦授，沈淼几个带队走了出来！ 
　　满打满算不到40人！ 
　　江南的心都凉了半截，满眼的失望！ 
　　选手中有人开口！ 
　　“你……你们还是别去了吧？” 
　　“是啊，咱们只是学生，没……必要吧？” 
　　“外边有辐射的，会得癌症的！” 
　　“会死的啊？你们疯了么！” 
　　“不许去！人家都说了不让你去！你去了，我们怎么办？” 
　　“我……我不敢杀人……” 
　　江南都被气笑了：“辐射？这种形势下你给我谈辐射？” 
　　“只有能活下去的人才有资格被辐射！” 
　　“你们的命是命！外边龙渊军的命就不是命了？” 
　　楚天霸则是站() 
　　了起来骂道：“江南！别踏马在这儿给我装英雄了！” 
　　“龙渊军保护我们是应当应分的！不然白养的他们？” 
　　“我们只是学生！是被保护的对象！凭什么出去拼命？”

第341章 艺术即是爆炸
　　江南：“用什么顺手拿什么！对付黄金以下，热武器仍旧是最有效，最快捷的杀敌方式！” 
　　“枪玩儿不明白的就不要用了，容易误伤自己人！” 
　　说着将防弹衣套在了自己的身上，用一块军绿色的布把米拉绑在了自己胸前！ 
　　腰间挂了一串的手榴弹，弹匣！还挎着一把s686霰弹枪，装的龙息弹！ 
　　手持一把16！ 
　　身后还背了一挺带弹箱的加特林！ 
　　这一刻全员懵逼！ 
　　靠！南神！你这是cos魂斗罗么？ 
　　你这跟翻跟头闯关的那家伙就差根红色头巾了啊！ 
　　众人看的直眼热，可却不敢随意用，他们平常哪里摸过这些？ 
　　而江南更是大方的又兑了1000棵元气人参！ 
　　一人手里放了七八只，以备不时之需！ 
　　“兄弟接着！” 
　　齐玉一愣，连忙去接，只见江南丢过来一瓶水！ 
　　“这是啥？” 
　　江南咧嘴一笑：“好东西！抽空喝了！能够让你完成究极进化！” 
　　齐玉：(????)???（一脸懵逼） 
　　此刻钟映雪夏瑶吴良三人都激灵灵的打了个冷颤！ 
　　2.0吧！ 
　　一定是大力2.0吧？ 
　　全员武装完毕！ 
　　只见江南打开保险，拉动枪栓！ 
　　“全员！坦克在前！近战跟上！元素系后方猥琐输出！机动全方位支援！” 
　　随着江南一声令下，一百多人排好阵型，一个个紧张的手心出汗！ 
　　这一出门，可就是真正的战场了啊！ 
　　只听江南深深吸了口气：“别怕！熬过去，在场的所有人都将是真正的明星！” 
　　“现在！跟我上！” 
　　说话间就已经带人冲了出去！ 
　　入目皆是一片混乱，耳边充斥着爆破声，怒吼声！ 
　　炸飞的土渣子漫天飞舞，遍地硝烟，各处横尸！ 
　　没有比这更真实的战场了！ 
　　一瞬间，所有人的脑袋都懵了一下！ 
　　就在这时，耳边的枪声响起，将所有人拉回现实！ 
　　江南开枪了！ 
　　只见他肩端16，瞄准射击，跨步前行！ 
　　动作流畅的宛如教科书级别一样！ 
　　两发子弹射出，击中躯干，让目标失去行动能力！ 
　　一发爆头确认死亡！ 
　　连续点射，弹无虚发，三声枪响必有一人倒下！ 
　　专杀白银，快速清兵！ 
　　29发后，最后一发压膛不射，单手更换弹夹！ 
　　省去重新上膛时间，随即再次射击！ 
　　看的众人一脸懵逼，直起鸡皮疙瘩！ 
　　“卧槽！cr中轴线锁定射击法？这我只在电影里见过！南神他……” 
　　“这么熟练的么？真杀啊！眼睛都不眨一下？” 
　　“兄弟醒醒吧！这里是战场！” 
　　兔宝宝眼睛晶亮：“哇呀呀！帅死啦帅死啦！” 
　　齐玉捂脸：“同样都是学生，南神要不要这么强？” 
　　鱼青青：“我们放假吃火锅的时候，南神在吉利海峡打海盗！你说呢……” 
　　没时间给他们震惊了！所有人都快速进入角色！ 
　　江南带着一众选手直接顶上了龙渊军防线上的窟窿，对着涌上来的德古拉疯狂输出！ 
　　手中16子弹打没了，江南直接丢掉！ 
　　拉过背后的加特林双手提着！ 
　　开火！ 
　　() 
　　山猫从一堆废墟里爬出来，抹了把脸上的鲜血！ 
　　赫然看着江南带娃提着加特林疯狂扫射！ 
　　(?`~′?) 
　　“小南！你怎么又跑出来了？快回去！听话！” 
　　江南：“我不听我不听！” 
　　山猫：(????) 
　　对于江南，山猫根本拿他没办法！ 
　　实际上，江南他们一百多人的加入，虽然大多数都是白银！ 
　　可在江南的指挥下，的确稳固了防线，为龙渊军减轻不小压力！ 
　　此刻会场内，剩余没出去的选手们脸上写满了愧疚！ 
　　目前能做的也只有尽全力保护这些人了！ 
　　然而胡硕却急了！ 
　　“拍啊！接着拍啊！干啥呢？” 
　　摄像师小脸儿煞白：“咋拍啊？我不能跟出去拍吧？“ 
　　老子特么就是个凡人啊！ 
　　一个月就给我开1450块钱，这是真让我拼命是咋的？ 
　　“啧！你给我！” 
　　说着一把抢过摄像机，扛着就朝着门外潜行过去！ 
　　“卧槽！硕姐！你不要命了啊？” 
　　胡硕满脸坚决：“升职加薪就这把了！老娘拼啦！” 
　　她扛着摄像机直接冲到了一处倒塌的围墙处，摄像机对准战场！

第342章 真.齐玉！龙渊之光！
　　显然，吴良的嘲讽技“不服干我”可比江南恐怖多了！ 
　　足足吸了100来个人前去干他！ 
　　吴良心里那叫一个慌啊！ 
　　腿肚子都哆嗦了！ 
　　南哥！你可不能掉链子啊！ 
　　你这一掉链子，我就真得***服了！ 
　　先头灵技已经把熊王盾打的砰砰作响了！ 
　　眼看自己就要被碾成渣渣，江南一个瞬移入场！ 
　　一把拉住吴良，两人转眼就没了影子！ 
　　原地留下20斤c4！ 
　　“我叼你老……” 
　　“轰！” 
　　又是一声炸响，火光冲天，人影飞散！ 
　　一百多德古拉人员被炸的哪儿都是！ 
　　炸死了20多白银！黄金哪怕能扛住爆破冲击！ 
　　可也被炸的黢黑一身血，脑瓜子嗡嗡的！ 
　　[来自……] 
　　吴良还没反应过来，就又被江南丢人堆儿里了！ 
　　当时他就明白过来了！ 
　　狂吼一声：“不服干我！” 
　　霎时间，又有不少人朝着吴良冲去！ 
　　老子也不想去啊！ 
　　奈何这头熊看起来太嚣张了啊！ 
　　就想干他！没治了！ 
　　于是，又是“轰”的一声！ 
　　[来自……] 
　　江南嘎嘎直乐！崩傻他咔拉咔简直太好用了啊！ 
　　于是现场上就出现了这样的一幕！ 
　　“不服干我！” 
　　“冲鸭！干他！” 
　　“轰！” 
　　人被崩的哪儿都是，崩上天！ 
　　“不服再干我！” 
　　“啊啊啊！干他！” 
　　“轰！” 
　　人又崩上天！ 
　　“不服再再再干我！” 
　　“我……我踏马服了啊！可是我还想***，这是怎么回事啊！” 
　　“轰！” 
　　必须上天！安排！ 
　　战场上，不到一分钟就响起一波炸响！ 
　　把一百多人崩上天！ 
　　左边崩他一波！右边再来一波！ 
　　德古拉的人真的哭了！ 
　　只见被炸的浑身黢黑的兄弟刚从地上爬起来，吐了一口老血，苦着脸就朝着下一场冲去！ 
　　我控制不住我自己啊！ 
　　就不能让老子缓缓？ 
　　路上遇到个比自己还黑的，一身血！ 
　　“兄弟！你这是？” 
　　“赶场儿！第11波！” 
　　“大佬！我第6波！” 
　　“这俩货不是人呐！” 
　　“不要个大13脸呐！” 
　　“轰！” 
　　战场上200多龙渊已经不知道说什么好了！ 
　　这太骚了啊，南神简直就是个天才！ 
　　宁悠悠冷嫣她们也懵了，这真的是在打架么？ 
　　为啥无论什么时候，南神的操作都让人感到窒息啊！ 
　　此刻，战场上的画面全被胡硕给拍了下来！ 
　　直播间里的观众们！ 
　　“……” 
　　“……” 
　　“明明是这么严肃的时刻，可我为什么想笑啊！” 
　　“楼上兄弟！不止你一个！” 
　　“哈哈哈哈！给这帮坏人都崩傻了吧？” 
　　“为什么我想起了小霸王游戏机里边的炸弹人啊！走哪儿炸哪儿！笑死！” 
　　”太解气了！壮哉我大南神！” 
　　“不行！() 
　　这么严肃的事件！我不能笑！我……噗！” 
　　然而江南根本没爽多久！c4就用没了！ 
　　崩人虽然爽，可对那些黄金造成的伤害并不大！ 
　　而江南直接改变了策略，舍弃崩傻他的计划！ 
　　提刀直奔那壮汉牛头人而去，想帮山猫搞死他！ 
　　看的众人头皮发麻！铂金级的战斗你也敢往上冲！ 
　　南神的胆儿是真滴肥啊！ 
　　殊不知，这已经不是江南第一次了！ 
　　选手们一瞅，个个燃起了熊熊斗志！ 
　　风头可不能都让江南抢了，一个个都拿出了看家本领！ 
　　迸发出的战斗力绝对不容小觑！ 
　　齐玉则是突然想起江南丢给自己的矿泉水！ 
　　南神拿出的人参都那么有用，这水…… 
　　“究极进化？管他！喝就完了！” 
　　拧开瓶盖的齐玉仰头就干了！ 
　　一股汹涌的力量猛的从身体中涌出！ 
　　啊就狂野！ 
　　齐玉：！！！ 
　　“哧啦！” 
　　肌肉隆起，瞬间爆衣，破布片子漫天飞！ 
　　只见齐玉原地化身两米高魔鬼筋肉人！ 
　　一头乌黑浓密的秀发根本来不及说再见！ 
　　莹白耀眼的光芒从他的光头上散发而出！ 
　　像是同时引爆了100颗闪光弹！ 
　　齐玉整个人都呆在了原地！ 
　　这就是传说中的究极进化，最终形态？ 
　　头发给老子进化没了！ 
　　秃了也就算了！ 
　　还特喵发光？ 
　　老子这辈子做的最错误的决定，就是信了江南的邪啊！ 
　　这一刻，战场上的所有人都被晃的睁不开眼！ 
　　“噢！我的老伙计！瞧瞧这该死的土拨鼠！” 
　　“谢特！为什么这个人的光头会发光啊！” 
　　“啥都看不见了啊！” 
　　“还真是“光”头啊，我的眼睛！呔！谁打我？嗷！不要脸！嗷！” 
　　就连齐玉附近的选手们都懵掉了！ 
　　你小子这是要变异啊？ 
　　可齐玉管不了那么多了！大力就中！ 
　　当时就开了“加力！满月弓！” 
　　狠狠的攒了一管气！

第343章 咔～咩～哈～咩～哈
　　德古拉人员中足足来了三个铂金！ 
　　其中两个一人土系，一人金系！ 
　　此刻正狂攻陈轩！ 
　　而作为京都灵武协会会长，其也有铂金三星的恐怖实力！ 
　　但是此刻一打二也苦不堪言！ 
　　而铂金三星大铁牛攻击力恐怖！ 
　　异能是动能加持，山猫的攻击打在他的身上根本无法破防！ 
　　一旦让其获得原始动能，冲撞能力相当恐怖！ 
　　堪比翻版“红坦克”！ 
　　“山喵姐姐！你憋大！好了叫我！” 
　　说着提刀就朝着大铁牛冲去！ 
　　看的众人头皮发麻！ 
　　足足差了人家两个大等级，南神是真敢上啊！ 
　　实际上铂金级的存在打白银就像是捏死只蚂蚁那么简单！ 
　　可江南的空间系让他拥有了恐怖的机动性！ 
　　的确能捏死！ 
　　你得抓得住才算！ 
　　山猫虽然担心，却也知道江南从不做没把握的事情！ 
　　不由得站在原地：“灵技：蓄力！” 
　　铂金级灵技蓄力！ 
　　可以将山猫体内的力量憋到极致，然后一次性迸发出来！ 
　　跟齐玉的路子异曲同工，只不过山猫更强！ 
　　而大铁牛眸光猩红，鼻子中呼出两道白气，狠狠的盯着江南，狰狞一笑！ 
　　“见过胆儿肥的！没见过你这么胆儿肥的！找死！” 
　　江南咧嘴一笑：“不好意思！脖子以下全是胆！” 
　　[来自萨沃尔.凯恩的怨气值＋666！] 
　　脖子以下全是胆？ 
　　你特喵这不是胆儿肥！你这是胆上长肿瘤啊！ 
　　只见江南解下小米拉，身子绷直，拎着她的两只小胳膊往旁边一挂！. 
　　“嘚儿驾卧鱼～” 
　　“l～l～l～l～” 
　　山猫：？？？ 
　　感情你这是在斗牛么？ 
　　喂喂喂！虽然这家伙戴个牛角头盔，可他是不会听懂你在说什么的好么？ 
　　用人语啊！ 
　　话说你把小米拉当啥米了啊？ 
　　斗牛布？ 
　　米拉：?(?^?^?)? 
　　“咯咯咯～咿呀！” 
　　米拉笑可开心了，荡来荡去！ 
　　还以为江南哥哥是在跟自己玩儿荡秋千！ 
　　[来自萨沃尔.凯恩的怨气值＋1000！] 
　　你是真不把我当个人呐！ 
　　他感觉自己的人格受到了侮辱！ 
　　彻底红了眼，今儿老子要不扎你一身窟窿眼儿，都对不起我的头盔！ 
　　只见凯恩刨了一下地，雄壮的身躯奔跑起来！ 
　　“灵技：动能叠加！” 
　　“灵技：金刚躯！” 
　　“灵技：锁定！” 
　　三个灵技叠加用出，凯恩奔跑的速度越来越惊人！ 
　　动能成指数级叠加，快到模糊！ 
　　几乎眨眼间就来到了江南跟前！ 
　　江南的心都跟着提到了嗓子眼儿，身子本能的朝着一侧瞬移，拉回小米拉！ 
　　与此同时，空间虫洞开在了凯恩身前！ 
　　另一边开在了战场上！ 
　　“轰！” 
　　只见大铁牛的身子穿过空间虫洞，像是一颗出膛炮弹，横穿了整片战场！ 
　　将沿途的德古拉人员撞的粉碎，一时间哀嚎声不绝！ 
　　当大铁牛从废墟中爬出来的时候，牛角上还挂着两个人…… 
　　江() 
　　南激灵灵的打了个冷颤，这要是被撞上，妥妥上天啊！ 
　　不过嘴上还是道：“哎～没顶着？你说气不气！” 
　　[来自萨沃尔.凯恩的怨气值＋1000！] 
　　要不要这么嚣张？ 
　　就连锁定都对江南没效果么？空间系太棘手了啊！ 
　　老子就不信这个邪！ 
　　“啊啊啊啊啊！我踏马顶死你啊！” 
　　说着再次启动灵技！ 
　　经过了长距离助跑，大铁牛的动能叠加到了一个恐怖的程度，甚至超越了三倍音速！ 
　　可结果…… 
　　又是穿过空间虫洞，顶死十几个德古拉！ 
　　黄金都经不住他这一撞！ 
　　看的钟映雪和夏瑶手心都直出汗！ 
　　江南这就相当于刀尖上跳舞啊！ 
　　一个反应不及就要被撞成渣渣！ 
　　斗牛这么刺激的么？ 
　　可问题是江南的反应绝对是逆天级的！ 
　　大铁牛撞了七八次！一次没中！ 
　　倒是给德古拉的人祸祸完了！ 
　　当时就骂声一片！

第344章 小腰一叉！根本不怕
　　场中两个铂金被山猫一拳ko！ 
　　剩下的那个土系铂金脸都白了！ 
　　自己的下场绝对不会比大铁牛还有金属人好到哪儿去啊！ 
　　此刻，场中的战局几乎成了一边倒的状态！ 
　　巅峰战力一下被打掉两个！ 
　　还要面对200多光头肌肉人的冲击，德古拉攻势几乎全面溃败！ 
　　山猫怎么也没想到，面对德古拉近千人的冲击，自己这边竟然能打赢！ 
　　江南几乎凭一己之力完成了全面的翻盘！ 
　　六到飞起！ 
　　龙渊借势开启了疯狂的斩杀！ 
　　而与此同时，小镇东南方向核电站所在！ 
　　周遭建筑几乎被夷平，8个冷却塔只剩下6个！ 
　　一副人间地狱的惨状！ 
　　龙渊近两千人，正跟德古拉大部队全面开战！ 
　　红龙几乎杀红了眼，身后盘绕着一条巨大的血龙！ 
　　铂金九星水系异能的他几乎就是个人形兵器！ 
　　大手一挥，身前敌人体内所有的鲜血都被吸了出来，汇聚到身后血龙之中！ 
　　鲜血同样是水！ 
　　左海棠代号为啥叫红龙？ 
　　来源于此！ 
　　常守同样在场，两人协同作战！ 
　　而此刻，两人面临的对手却是实打实的钻石级火系异能者！ 
　　绰号地狱火！ 
　　是个留着络腮胡子的大叔，浑身火焰缭绕，凶猛非常！ 
　　打的红龙常守连连吐血！ 
　　龙渊损失惨重！ 
　　一侧的高楼天台上！ 
　　海尔.德古拉面无表情的看着下方的战场，神色冰冷！ 
　　穿着渔网袜，棒球衫的哈莉看着战场满眼的兴奋！ 
　　一如既往的扛着球棒，抓着金属棒球！ 
　　只不过双马尾不见了，戴了只棒球帽哀求道： 
　　“呐～呐！你就让我下去嘛～呐！” 
　　海尔刚要说话，电话铃声响起。 
　　接起电话不到三秒钟，脸色就变了！ 
　　“啥？你们这群废物！” 
　　“三个铂金！将近1000人拉不住战局？人都快死光了？你们自己打的自己吗？” 
　　“对？还对？对个屁对！” 
　　“什么会发光的光头？别给我找借口！” 
　　哈莉的表情逐渐变得惊恐起来！ 
　　似乎是想起了什么不美好的回忆！ 
　　“废物！算了！本就没指望你们抓的住江南！” 
　　“再拖一会儿！我亲自带人过去拉战局！” 
　　说着就挂断了电话，随即又拨了出去：“喂？大爷么？他答应出手了么？” 
　　“好！好！太好了！” 
　　“抓紧过来！我这边撑不住多久的，这么大的事情，华夏必会重拳出击，一旦支援到了……” 
　　“好！那我就放心了！” 
　　挂断了电话的海尔显得有些兴奋！ 
　　哈莉疑惑道：“什么情况？” 
　　海尔恨声道：“请到那位了！江南死定了！” 
　　“走，跟我去会场！” 
　　哈莉重重点头满脸怨气！ 
　　江南！你给我等着！上次咱俩的仇还没算呢！ 
　　“地狱火！走了！” 
　　地狱火狰狞一笑，挥手放出一片火海逼退红龙常守！ 
　　回头凝出一硕大火球，像是颗小型太阳，狠狠的砸在了核电站的冷却塔上！ 
　　“不好！快躲！” 
　　“轰！” 
　　冷却() 
　　塔又崩塌两座，原本就已经不堪重负的核反应炉温度直飙升到2700度！ 
　　轰然炸开，强辐射物质彻底暴露在空气中！ 
　　恐怖的爆炸冲击几乎将所有人冲飞！ 
　　地狱火：“豁～真够劲儿的！哈哈，得赶紧走！这地方多呆一会儿可要了老命的！” 
　　说着来到了海尔身边：“怎么着？下面那些人不管了么？” 
　　海尔冷笑：“一群用来拖延时间的炮灰罢了！走！” 
　　三人直奔会场而去！ 
　　红龙双耳流血，脑袋嗡鸣的从废墟中爬起！ 
　　仰天怒吼：“该死啊！！！” 
　　常守大口吐血：“怎么走了？” 
　　红龙立刻意识到不对，大吼道：“王正阳！人呢？活着没！” 
　　“龙队！没死呢！” 
　　“山猫那边啥情况？” 
　　“快打赢了！” 
　　红龙一愣，啥玩意？

第345章 说干就干
　　怕？ 
　　呵！笑话！ 
　　怕是不可能怕的我给你说！ 
　　不过是从心而已！ 
　　海尔：！！！ 
　　你踏马要不要跑这么快？ 
　　连个招呼都不打的么？ 
　　刚刚那么硬气，一看见钻石瞬间就溜了？ 
　　“给老子追！” 
　　三人眼睛都红了，直奔江南所在狂追！ 
　　等级在那里摆着！海尔和哈莉都是铂金！地狱火更是钻石，速度一点不慢！ 
　　江南抱着小米拉在城区里瞬移狂飙，一边跑一边回头：“你追我！如果你追到我！我就让你嘿嘿嘿？” 
　　屁呦！ 
　　钻石？傻子才跟你玩儿！ 
　　要是在会场那里打起来，随便抓一个都是能威胁自己的人质！ 
　　更何况雪雪和狼灭在那边！ 
　　自己必跑啊！ 
　　钻石怎么搞？ 
　　自己唯一能想到的就是地摊布了！ 
　　可这形势根本没法把人骗到上边来削啊！ 
　　没等忽悠呢自己就被吊起来揍了！ 
　　会场那边，山猫眼神几近疯狂！ 
　　我怎能让你自己独自面对？ 
　　要死也是我洛天虹死在你江南前面！ 
　　“陈轩！这里交给你了！带人疏散！” 
　　说着身子狂跃而起，直奔江南离去的方向！ 
　　此刻，钟映雪夏瑶急疯了，泪水不住的涌出！ 
　　夏瑶大眼含泪：“小南！小南他不会有事的对吧！” 
　　钟映雪美眸血红，贝齿紧咬，心像是被扎了千万把刀子！ 
　　她知道，江南是怕把危险带到这里，才选择自己一人跑开！ 
　　甚至想都没想！ 
　　吴良红着眼一把按住夏瑶钟映雪的肩膀：“冷静！忘了南哥怎么说的了么？” 
　　“咱们去了，反而是南哥负担！” 
　　“保全自己家里安稳，他才能放心！” 
　　吴良何尝不想去？可他明白自己现在唯一要做的就是完成江南的交代！ 
　　然后等他活着回来！ 
　　江南一路狂飙，总算是来到了已经疏散完成的城区！ 
　　不由得松了口气！ 
　　“他喵的，咬的这么死？累死老子了！” 
　　然后就吃了口果肉，挺香的！ 
　　海尔三人紧随其后，满脸的不爽！ 
　　江南滑溜的像是个泥鳅，太难抓了！ 
　　“分头行动，给我拉住江南就行！” 
　　“等我大爷带人来了，江南跑不掉！” 
　　三人分开搜寻！ 
　　只见地狱火像是疯了一样，周身燃烧冲天烈焰！ 
　　一个个火球甩出去，将周遭的楼房，商店炸得崩塌！ 
　　“小子！别躲了！赶紧给老子出来！” 
　　“要是再躲，老子就跑去疏散点杀人！” 
　　“你可想好了！那些个什么女人啊，孩子啊可都是因为你死的！” 
　　言语间单脚一跺，灵力狂泄！ 
　　“地狱烈焰！” 
　　熊熊火焰冲天，将身前一座居民楼轰塌！ 
　　破坏力恐怖！ 
　　江南恨的牙根直痒痒！ 
　　这地狱火有点儿变态啊！新 
　　难搞！(??????) 
　　而另一边！ 
　　哈莉控制着金属棒球在建筑物中来回穿梭！ 
　　砸的水泥墙全是窟窿眼儿！ 
　　“天杀的江南！你出来啊！” 
　　“看我薅秃() 
　　你的头发！你给我出来！” 
　　江南蹲在墙角瑟瑟发抖！ 
　　这姑娘太残暴了啊！ 
　　还想薅秃我？打死不能落在她手里啊！ 
　　就在这时，一道身影一路猛冲，从一侧跃出！ 
　　拳风凶猛，眸光森寒！ 
　　“你敢动小南一个试试看！我要你命！” 
　　正是山猫！ 
　　哈莉舔了舔嘴唇：“又是你这个打不死的？” 
　　“轰！” 
　　球棒狠狠的抡在了山猫的拳头上，巨大的力道径直将她崩飞！ 
　　江南：！！！ 
　　一个瞬移出现在空中，一把抱住山猫，扭头就跑！ 
　　“呀！你个天杀的果然在这儿！想跑！” 
　　可在地势复杂的城区里，江南几个瞬移就没了影子！ 
　　气的哈莉直跺脚！ 
　　“薅秃你啊！你给我等着！” 
　　一处塌的小半的商场中，江南小心脏砰砰直跳！ 
　　“山猫姐姐！你咋追来了？傻不傻？他们……” 
　　没等说完，山猫直接把江南搂进怀里，死死的抱住！

第346章 还真是粗心呢
　　此刻，距离核电站爆炸，玉龙小镇危机已经过去了将近一个小时！ 
　　全国全明星赛本就是大事件，此刻发生了这样的事情！ 
　　网络上一片哗然，消息第一时间被传递出去！ 
　　上方震怒！ 
　　总部中一条条命令火速下达！ 
　　恐怖的国家机器应对此事开始运作！ 
　　出事的第一时间！ 
　　驻西北龙渊总部大军开拔！ 
　　数十架武装直升机满载！直奔玉龙小镇而去！ 
　　下方高速上，近百辆防爆车，军用卡车狂飙！ 
　　满载龙渊军！ 
　　烟尘滚滚！浩浩汤汤！ 
　　直奔玉龙小镇！ 
　　德古拉此举是对华夏的公然挑衅！ 
　　当予以重拳还击！ 
　　叶家别墅！ 
　　叶镇国叶老爷子面色狰狞，一把捏碎电话，一声怒喝！ 
　　“尔等宵小之辈！鄢敢对我华夏开战！找死！” 
　　“轰！” 
　　灵压狂涨之间，将房间内的家具通通碾碎！ 
　　道天之威尽显无疑！ 
　　只见其后背，两只青龙翼展三米！ 
　　双翅一煽！ 
　　“砰！” 
　　叶镇国的身子冲破屋顶，飞至高空之上！ 
　　“轰！轰！轰！轰！轰！” 
　　这速度！喷气式战机都望尘莫及！ 
　　叶海涛看着被撞出大洞的屋顶脸都黑了！ 
　　叶星璇听到动静连忙跑来：“爸？爷爷呢？” 
　　“去玉龙了！” 
　　“就这么飞去？有没有搞错啊！” 
　　从京都飞西北？那叫多少公里呢啊！太莽了啊！ 
　　叶海涛：“这世界上没有任何一种交通工具能比得上道天级强者的速度！” 
　　动身的不光叶镇国一个道天级强者！ 
　　西北青都，一道百米粗的雷光划破天际，干出震震音爆！ 
　　同样是道天级强者！ 
　　雷光中传出一声怒喝：“小兔崽子们！我看你们是踏马活腻歪了！” 
　　“让你们感受下什么踏马叫天罚！” 
　　可由于玉龙小镇地处偏僻，交通不便！ 
　　龙渊军大部队赶到需要一定的时间！ 
　　哪怕两位道天同样也需要时间才能到场！ 
　　这也是海尔不惜冒险选择在玉龙动手的原因，要的就是这个时间差！ 
　　足足两位道天级强者出动，直奔西北玉龙，声势惊人！ 
　　而画面同样被抓拍下来，放至网络山，无数人为之祈祷！ 
　　“玉龙挺住啊！支援马上就到了！” 
　　“***这帮垃圾啊！” 
　　“南神挺住，该死！直播画面什么都看不到了，白屏了！摄像机被炸坏了么？” 
　　“那边究竟什么情况？” 
　　“坚持住！一定要坚持住，救援马上就到了！” 
　　此刻，玉龙小镇！ 
　　地狱火和哈莉都听到了商场中传来的阵阵怒喝以及求饶之声！ 
　　什么情况？ 
　　抓到江南了？ 
　　不由得奔商场赶去！ 
　　只见商场门口，江南.德古拉一手抱着米拉！ 
　　一手把洛小南的胳膊，满脸从容，姿态优雅的走了出来！ 
　　洛小南的双手已经被缚灵手铐铐住，满脸的不甘！ 
　　两人彻底傻了！ 
　　哈莉愕然：“真的就抓到了？怎么做到的啊？” 
　　地狱火也瞪大了眼睛，满脸不可置信！ 
　　() 
　　不是吧，废了这么大劲儿，海尔一出手就完成任务了？ 
　　江南.德古拉眯眼道：“怎么就抓不到？你是在质疑我的实力么？” 
　　随即朝着洛小南身后就是一巴掌！ 
　　“啪！” 
　　“快说！我厉不厉害？” 
　　洛小南：！！！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　[来自洛天虹……] 
　　该……该配合你演出我视而不见？ 
　　小南！ 
　　要不然我绝对打爆你吖！ 
　　竟然拍，拍我的……啊啊啊！

第347章 扇你大嘴巴子
　　地狱火懵了：“你……你们不都是在笑么？” 
　　咋我笑就不行？ 
　　江南.德古拉瞪眼：“你的意思是说我在找你的茬么？” 
　　地狱火脸上的笑容僵住！ 
　　还么？么个屁么？把么去了！ 
　　你就是在找我茬啊！ 
　　“你过来！” 
　　地狱火一愣，可还是上前两步！ 
　　“再过来一点！” 
　　地狱火又往前！ 
　　只见江南.德古拉抬起手掌，不由分说，对着地狱火的脸就是一巴掌扇了过去！ 
　　“啪！” 
　　??(????( 
　　清脆一声响！给地狱火的脸都打变形了！ 
　　上面一个通红的巴掌印！ 
　　[来自沃德.田纳的怨气值＋1000！]新 
　　哈莉瞪大了眼睛，满脸的惊愕！ 
　　洛小南更是浑身汗毛都炸起来了！ 
　　怎么给地狱火来了一巴掌？ 
　　人家可是钻石啊！ 
　　地狱火双眸血红，眼睛泛起一抹凶光！ 
　　你打我？你竟然敢打我？ 
　　江南.德古拉：“呦呵？还踏马敢瞪我？” 
　　说话间又是一巴掌甩出！ 
　　“啪！” 
　　给地狱火的脸打的一偏，上面一个鲜红的巴掌印！ 
　　[来自沃德.田纳的怨气值＋1000！] 
　　地狱火彻底炸了，身上气息狂飙，眼中尽是杀意！ 
　　没你这么侮辱人的啊！ 
　　老子好歹也是个钻石，到别处去人家都供着！ 
　　你倒好，上来就给我两巴掌？ 
　　江南.德古拉：“怎么着？还想动我？信不信我叫我爸打死你啊！” 
　　地狱火原本凶恶的气焰顿时消散，满脸的忌惮！ 
　　[来自沃德.田纳的怨气值＋1000！] 
　　江南心里嘎嘎直乐！ 
　　当大哥的感觉简直太妙了啊！ 
　　爽死的好么？ 
　　可不是谁甩钻石级强者两巴掌还能安然无恙的！ 
　　这出去跟人说都以为老子在吹牛皮哇！ 
　　地狱火强压怒气：“你凭什么打我？总得给我个理由吧？” 
　　“啪！” 
　　又是一声脆响！ 
　　江南.德古拉满脸狂妄：“凭什么？老子打你还需要理由么？” 
　　“想打就打了！你拿我怎样？” 
　　说着上前又是一巴掌！ 
　　地狱火炸了：“哎呦卧槽！” 
　　老子这么多年没见过你这么嚣张的啊！ 
　　身周火焰冲霄，杀意凛然，眼看就要动手！ 
　　江南.德古拉瞪眼：“还想动手？你动我一个试试？不想混了吧？啊？” 
　　“信不信我叫我爸打你啊！” 
　　地狱火一口钢牙就快咬碎，气的浑身发抖！ 
　　[来自沃德.田纳……] 
　　只见江南.德古拉冲上去，抓起地狱火的脖领子！ 
　　左右开弓！一顿狂轮！ 
　　“啪！啪！啪！” 
　　脆响不绝！ 
　　心里都乐开了花！ 
　　这扇钻石级强者嘴巴子的感觉太美妙了吧？ 
　　让你特喵不干好事？扇死你！ 
　　让你特喵炸核电站？扇死你！ 
　　让你追的我到处跑？扇死你！ 
　　别跑！爸爸给你最爱吃的大嘴巴子！ 
　　洛小南惊的捂住了嘴巴！ 
　　喂喂喂！ 
　　() 
　　你这样真的好么？ 
　　要不要入戏这么深啊！这公报私仇也太明显了吧！ 
　　地狱火要是知道了眼前这人是个小白银变得还不得气死！ 
　　江南的胆子真不是一般的肥啊！ 
　　一旁的哈莉都傻了！ 
　　连忙上去拉住：“别这样！海尔哥哥！咱别这样！我觉得不好！” 
　　江南.德古拉怒道：“你是在教我做事？” 
　　“我不要你觉得！我要我觉得！” 
　　“啪！啪！啪！” 
　　哈莉眼泛小星星！ 
　　哇！霸道总裁范我最喜欢啦，这样的海尔哥哥好帅啊！ 
　　可是……真的不能再打了啊！ 
　　“你这个废物！让你抓人都抓不到，还是我亲自抓来的！要你何用？”

第348章 终生难忘的邂逅
　　我？ 
　　扇了地狱火嘴巴子？ 
　　还扇了100多个？ 
　　人都给扇跑了？ 
　　我怎么不知道！ 
　　“我疯了么我？我扇他嘴巴子干嘛？” 
　　哈莉也一脸懵：“就是你扇的啊？而且还把他小胡子给薅秃了！” 
　　海尔：？？？ 
　　还有这事儿呢？ 
　　老子怎么不知道！ 
　　“对了！江南和母体呢？刚刚你不是带着他俩去接你大爷了么？” 
　　“人给送走了？” 
　　海尔：(????)??? 
　　我特喵就一脸问号！ 
　　这都什么时候的事儿？ 
　　随即陡然意识到不对，面色难看：“你是说刚刚有另一个我，扇了地狱火一百多个嘴巴子！然后带着江南和母体接我大爷去了？” 
　　哈莉：“对啊！” 
　　你为什么要重说一遍？ 
　　果然！ 
　　人类都是复读机进化来的！ 
　　海尔：！！！. 
　　威廉.德古拉冷笑：“看来这小子还有变装的本事呢，在一个铂金，一个钻石的眼皮子底下，光明正大的跑掉！” 
　　“呵！怪不得给你耍的团团转！” 
　　魔术师：“我现在倒是有些好奇，我这个同类究竟是怎样一个人了，不枉我跨越半个球过来！” 
　　海尔咬牙：“还请魔术师先生出手，留给我们的时间不多了！” 
　　魔术师淡然道：“是留给你们的时间不多了！” 
　　“逮到他可能需要些时间，威廉老哥！届时还需要你扛一下！” 
　　威廉：“知道了！” 
　　下一刻，魔术师的身影陡然瞬移消失！ 
　　玉龙小镇一侧的雪山上！ 
　　江南山猫两人此刻疯狂瞬移！ 
　　就在这时，江南的脚步猛的一顿！ 
　　面露骇然的回头望向小镇方向！ 
　　山猫愕然：“小南？怎么了？” 
　　“山喵姐姐！你看那边！” 
　　“怎么了？我康康？” 
　　说着就奔江南指着的方向望去！ 
　　只见江南掏出一块大金砖，焚血全开！ 
　　用尽浑身力气，照着山猫的脑袋就是“嘭”的一下！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　山猫的身子无力的倒在地上，晕了过去！ 
　　给江南心疼坏了！ 
　　一把拉住她的身子，连忙上手给揉了揉脑袋！ 
　　“山喵姐姐乖！揉揉！不疼嗷～” 
　　老子也不想拍闷砖啊！ 
　　刚刚江南感应到了玉龙小镇里剧烈的空间波动！ 
　　那个叫魔术师的肯定到了！ 
　　自己怕是要完犊子！ 
　　山喵姐绝对不能跟着遭殃！ 
　　既然自己能感受到他！那他也能感受到自己！ 
　　连忙刨了个雪坑，给山猫埋在了里边儿，只把鼻子留在了上面用来喘气！ 
　　随即半刻钟不耽误！ 
　　扭头就跑！ 
　　刚瞬移出不到3公里！ 
　　身穿礼服，带着礼帽的魔术师猛的出现在江南身体一侧！ 
　　江南：！！！ 
　　下意识的脱口而出： 
　　“卧槽！这么远！你咋一下子过来的？” 
　　魔术师咧嘴一笑：“28分钟前，我还在大洋彼岸的哈哇夷海边沙滩上度假！” 
　　“你说我怎么过来的？” 
　　江南头皮发麻！ 
　　() 
　　你特喵要不要这么叼？ 
　　感情是一路瞬移过来的？极限距离是多长啊？ 
　　星耀级的空间系这么恐怖的么？ 
　　半个小时跨越了半个球？ 
　　“啧！你这本事太强了啊！不去送快递真白瞎了！” 
　　魔术师：？？？ 
　　[来自戴维.科波菲尔的怨气值＋1000！] 
　　送你妹的快递啊！ 
　　老子堂堂星耀级空间系，就不能有点志向？ 
　　“怎么？你是直接认输？还是想要跟我玩儿玩儿？” 
　　江南咽了口吐沫：“你在上面还是我在上面？” 
　　魔术师：！！！ 
　　你踏马就不能好好唠嗑是吧？ 
　　非得怼死我才成？ 
　　这种感觉就像是一口气吃了三个馒头没喝水的感觉！ 
　　你这是要把我给噎死！ 
　　[来自戴维.科波菲尔的怨气值＋1000！]

第349章 神器小马扎
　　京都天宫别苑！ 
　　一穿着唐装的白胡子老头正在后院儿浇花！ 
　　如果江南在这里，他一定认得出来这老者！ 
　　李鸣山李道天！ 
　　华夏仅有的三尊道天级强者！ 
　　李鸣山是唯一的空间系！ 
　　就在这时，其浑浊的眸子猛的变得犹如鹰隼般锐利！ 
　　直望向西北方向！ 
　　“在我的地盘禁锢空间？又是哪个小老鼠？” 
　　“哼！魔术师么？来了就别走了！” 
　　说着整个人瞬间消失在花园中没了影子！ 
　　这也是魔术师为啥最开始不想用空间禁锢的原因！ 
　　就如同江南能感应到他一样！他一样会被李鸣山感应到！ 
　　可魔术师没时间想这个了！ 
　　他此刻心态都崩了！ 
　　老子是星耀的对吧？ 
　　应该是的对吧？ 
　　而且还是贼牛批的空间系，道天级强者都要给我三分面子的那种！ 
　　然而！ 
　　我踏马现在被一个白银骑在身上拿板凳拍脑袋？ 
　　你……你不对劲！ 
　　[来自戴维.科波菲尔的怨气值＋1000！] 
　　江南脸上全是兴奋！ 
　　星耀哇！打着灯笼都找不到的那种！ 
　　被我骑身上打，我好牛批啊！ 
　　给机智的自己点个赞！ 
　　(? 
　　娘娘的！老子果然还是在上面的那个！ 
　　“嘭！嘭！啪！” 
　　一阵闷响夹杂着哀嚎，魔术师被砸一脸血！ 
　　面具都给打碎了，江南越打越兴奋！ 
　　“怎么着兄弟？这邂逅难忘不？” 
　　“感受到我如火的热情没？” 
　　“不是要玩儿么？还玩儿不玩儿了？” 
　　“自古反派死于话多不知道么？你要是不叨叨叨，能有这事儿呢？” 
　　魔术师：！！！ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　为什么！为什么老子用不了异能啊！ 
　　“日后我绝对要杀了你！杀了你啊！” 
　　[来自戴维……] 
　　江南瞪眼：“日后？你还想日后？给你美出鼻涕泡了都！” 
　　“老子今儿就捅死你！” 
　　说着掏出匕首朝其胸口就是一刀！ 
　　“锵！” 
　　一声脆响，刀刃崩了！ 
　　江南：？？？ 
　　魔术师气极：“你当星耀级强者的身体强度是纸糊的么？” 
　　江南不信邪的又拉了几刀，连点儿白印子都没留下！ 
　　心里顿时惊了！ 
　　的确，每一次提升一个大等级，身体强度都会有所提升！ 
　　可没想到星耀身体能强成这样！ 
　　高手就是高手！ 
　　不对！ 
　　刀捅不进去？防弹？那我咋给他打满脸血的？ 
　　江南的目光落在了自己手里的小马扎上！ 
　　难不成是因为自己用的小马扎？ 
　　如果自己没记错的话，第一章……呸！ 
　　最开始觉醒系统的时候，小马扎跟地摊布是一起送的！ 
　　一直没放心上，就光拿它当板凳坐了，合着这玩意也是个好东西？ 
　　破防小马扎？ 
　　“砰！” 
　　又是一小马扎下去，把魔术师的额头砸的嗷嗷呲血！ 
　　江南眼睛大亮！ 
　　神器啊！ 
　　于是二话不说，又是一顿() 
　　猛砸！ 
　　“捅不死你我砸死你！” 
　　“今儿必须给你整死，之后我也好出去吹牛批！” 
　　魔术师：！！！ 
　　你这想要杀我的动机也太纯粹了点儿吧？ 
　　戴维的心里也是懵的，这马扎究竟是什么鬼，伤害太高了啊！ 
　　表情愈发的惊恐，他不是要把我活生生砸死吧？ 
　　合着我跨越了大半个球来这里就是为了挨揍的？ 
　　这邂逅！太难忘了！ 
　　雪地中！ 
　　山猫猛的惊醒，直直的从雪堆里坐了起来！ 
　　一时间红了眼睛，小嘴瘪瘪着，泪珠在脸颊上滚落！

第350章 逆行者们
　　江南一瞅，哦嚯嚯？ 
　　这老头自己认识啊！ 
　　当初还特地来的江城要收自己为徒，结果被自己f级的辣鸡天赋给恶心走了！ 
　　李鸣山李道天？ 
　　魔术师一听声音直接就炸了毛，激灵灵的打了个冷颤！ 
　　老子就不该信了那威廉老鬼的话！ 
　　就不该来华夏走这一遭哇！ 
　　挨老揍了！ 
　　身子瞬间消失不见！ 
　　而李鸣山的身子几乎同时消失，显然是追魔术师去了！ 
　　两个空间系大佬新一轮的追逐战开始了！ 
　　江南摸着下巴，满脸憧憬：“未来的我好牛批啊！” 
　　还没等江南感慨完，只听远处雷声滚滚！ 
　　一道百米雷光划破天空，直奔威廉而去！ 
　　从其中传来一声怒骂！ 
　　“老瘪犊子！老子劈不死你啊！” 
　　“雷霆之枪！” 
　　一时间雷电肆虐！汇聚为雷光长枪，朝着威廉猛刺！ 
　　“轰隆隆！” 
　　雷声震耳欲聋，极为骇人！ 
　　威廉：！！！ 
　　怎么会来的这么快？ 
　　此刻他是半点战的意思都没有了！ 
　　就想跑！ 
　　华夏明面上三个道天全来这玉龙小镇了！ 
　　他本以为撑死会来一个！ 
　　可现在这形势，别说抓母体和江南了，自己能不能走得了都两说！ 
　　叶镇国：“今儿不把你打死在这里，老子以后用眼睛抽烟！” 
　　王大雷：“叶叔！一起干他！我就我~%?…;#*&amp;quot;☆！” 
　　雪山之巅，雷光阵阵怒喝连连，打的直雪崩！ 
　　王大雷一边打一边骂，那叫一个妙语连珠！ 
　　就连嘴强王者江南听的都直竖大拇指！ 
　　不过看着山巅那恐怖的景象，江南还是缩了缩脖子：“溜了溜了！” 
　　神仙打架啊！ 
　　抱起小米拉的江南一路下山，来到一处雪堆就是一顿刨！ 
　　“嗯？怎么没了？” 
　　“被我给弄丢了？我分明记得埋在这里了啊！” 
　　山猫从一侧的石头堆旁走出来，看着刨雪的江南，脸都黑了！ 
　　“你在找什么？” 
　　“当然是在找……额！” 
　　江南打了个冷颤，一脸心虚！ 
　　怎么醒了？是自己闷砖拍的不够大力么？ 
　　岂可修～ 
　　看着江南心虚的样子，山猫不由的翻了个白眼：“走吧！去救人！” 
　　“嘿嘿！好！” 
　　而对于江南为什么能把魔术师按在地上打山猫什么也没问！ 
　　重要么？不重要！ 
　　重要的是江南还活的好好的！ 
　　两人走着走着…… 
　　山猫突然道：“小南，你看左边是什么？” 
　　江南：“嗯？我康～” 
　　刚转过头去的江南陡然意识到不对！ 
　　这套路……似乎有那么一点似曾相识啊！ 
　　刚要回头！ 
　　“啪！” 
　　山猫一巴掌拍在了江南的后脑勺上！ 
　　直接把江南的脸拍在了雪地里！ 
　　江南：！！！ 
　　不由得猛的跳起来，脸上粘满了雪：“山喵姐姐！你怎么学坏了？之前都……” 
　　“还不是你教的？蛮好用的嘛！” 
　　“噗……哈哈哈哈！” 
　　看着江南沾满了雪的脸() 
　　，山猫不由得笑出了声：(?????) 
　　露出两只小酒窝！ 
　　江南抹了一把脸，紧握拳头满脸不甘！ 
　　大意了啊！ 
　　“嘿嘿，不生气了？” 
　　“你笑起来真好看！像春天的花儿一样？” 
　　说着伸出两只手指朝着山猫的两只酒窝轻按了一下！ 
　　“哎呀，别闹！下次不许这么大力拍我闷砖知道么？” 
　　山猫揉了揉后脑勺，鬼知道头发里长了多大个包！ 
　　江南：“一定！” 
　　哼哼！ 
　　下次一定要更用力点！ 
　　争取拍失忆掉，那样山猫就不会记得我拍她闷砖的事情了！ 
　　两人一路下山，直奔核电站而去！ 
　　因为还有更重要的事情要做！ 
　　救人！ 
　　此刻，海尔看着雪山之巅上的恐怖场景，面色难看！ 
　　哈莉神色慌乱：“海尔哥哥！我们怎么办呐？” 
　　“你大爷好像要凉了！” 
　　海尔捂脸，一口钢牙都快咬碎！ 
　　怎么会来的这么快？ 
　　魔术师这么快的么？ 
　　他怎么也没想到准备万全的熔炉计划结果会变成这个样子！ 
　　“走！尽快离开这里！要不然……” 
　　“呵！走？你往哪儿走？” 
　　一身着暗夜军服的寸头中年男子走了过来，面容冷冽！ 
　　身后跟着三位暗夜军！ 
　　手里还掐着已经断了气的地狱火！ 
　　这位被江南扇了一百多个嘴巴子的钻石级强者到底还是死在了这里！ 
　　空中，一架架满载龙渊军的武装直升机飞来！ 
　　一辆辆运兵卡车开进玉龙小镇！ 
　　海尔.德古拉心中冰凉！

第351章 让我再救一个！
　　这一幕从高空俯瞰极为震撼！ 
　　数千龙渊军战士化作钢铁洪流，不顾一切的朝核电站冲去！ 
　　封锁区外！ 
　　不知多少负责后勤，医护的人员注视着这帮逆行者的背影，默默流泪！ 
　　不禁脱帽，为这群人致以最崇高的敬意！ 
　　封锁区里，早就是一副人间地狱的模样！ 
　　由于是爆炸冲击波及范围，建筑大面积的倒塌！ 
　　不少人都因此受伤！ 
　　此刻一个个被辐射尘黑灰汗水粘满了全身的龙渊军们正在四处搜寻救人！ 
　　可看他们的状态，明显撑不住多久了！ 
　　江南回头一声大吼：“李灭土！给我过来！” 
　　李灭土：“南神！在呢！你说！” 
　　只见江南想都没想，直接花掉了300万的怨气值！ 
　　兑换了三万颗元气人参！ 
　　在地上堆积成了一座小山！ 
　　“组织弟兄们过来领人参！一人手上多备几颗，别舍不得吃！我还有！” 
　　“救出来的人也给吃上一颗！” 
　　李灭土眼中迸发出希望的光芒！ 
　　跟江南执行过飒哈啦任务的他自然知道这人参有多牛批！ 
　　这么珍贵的东西没想到江南一口气拿出这么多！想都没想！ 
　　“南神！我这就去办！” 
　　人参发了下去，江南无暇顾及其他！ 
　　直奔核电站最深处瞬移过去！ 
　　因为在那里，他分明发现了还有一群人！ 
　　而当江南踏入核心区域之时！ 
　　一股强烈的眩晕感袭来，当时就呕吐了出来！ 
　　双耳嗡鸣，鼻子开始流血！ 
　　皮肤开始起泡！ 
　　这区域的辐射已经达到了恐怖的程度！ 
　　“该死的！” 
　　小米拉窝在江南的怀里，看着江南痛苦的表情，小脸儿上满是担忧！ 
　　辐射对江南同样是致命的！可小米拉却能无视掉！ 
　　江南连忙吃了颗人参！ 
　　药力发挥作用，修复身体！ 
　　可辐射带来的伤害同样是持续性的！ 
　　那种难受的感觉还没消失！ 
　　江南哪儿有功夫管这么多，硬着头皮冲了进去！ 
　　只见红龙带着三百多水系异能者站在硕大的核反应炉前！ 
　　不住的用异能凝聚水流，给反应炉降温！ 
　　可即便是这样，反应炉仍旧赤红！ 
　　这里的辐射量惊人，在场的没几个有人样了！ 
　　甚至已经有不少人倒下！ 
　　“龙哥！这边啥情况？” 
　　红龙一看是江南急了：“南神？谁让你进来的？给我回去！” 
　　江南：“我来都来了，别跟我说这些没用的！怎么个情况！” 
　　红龙咬牙：“失去了冷却塔，反应炉高温！一旦超过2700就会爆炸！” 
　　“我们现在只能给它降温，一旦爆炸就……” 
　　江南又花了100万怨气值，换了1万颗元气人参，拿出5000放地上！ 
　　“叫兄弟们吃了！能抗辐射！挺不住就吃一颗！” 
　　红龙他们懵了一下！ 
　　什么宝贝能抗辐射？ 
　　可没时间多想，战士们纷纷吃下元气人参，状态果然好了不少！ 
　　“有什么是我能做的么？” 
　　红龙咬牙：“我们腾不出来空！还有不少核电站的工作人员被困在这里没救出来！“ 
　　“这里辐射太重了，不少兄弟都…() 
　　…” 
　　江南：“我去救！你们挺着！” 
　　说着一个瞬移直奔一旁的废墟而去！ 
　　封锁区外！ 
　　江南的身影突兀的出现在这里，吓了众人一跳！ 
　　只见江南肩上扛着两个，后背背着一个伤员，满脸的黑灰！ 
　　“来人！抬走！” 
　　说着又留下5000颗元气人参！ 
　　“喂给他们吃！能活命！” 
　　“哎！南神！你……” 
　　还没等话说完，江南的身子已经再次消失！ 
　　就这样，江南一次又一次的往返于核电站跟封锁区外！

第352章 金色天使
　　无人机传回的画面并不算清晰！ 
　　可还是吸引了无数人观看，玉龙小镇中的情况牵动了所有人的心！ 
　　他们看到了不顾安危救人的龙渊军！ 
　　看到了江南一次次瞬移的身影！ 
　　“南神么？是南神么？他在往外背人？” 
　　“天呐！那可是重辐射区！南神身上……嘶～我看不下去了！” 
　　“心疼死啊！他都不考虑下自己的么？我哭了！” 
　　“这叫男人的担当！真有事的时候南神什么时候怂过？” 
　　“家国有你们！何愁不兴！每位战士都值得被尊敬！” 
　　“坚持住！龙渊不死！英雄不死啊！” 
　　弹幕上一道道话语在无声的支持着封锁区救人的战士们！ 
　　牵动了无数人的心弦！ 
　　松江灵武的学生们汇聚在体育馆，看着无人机传回来的画面！ 
　　一个个看红了眼，甚至忍不住为其加油鼓劲儿！ 
　　江城商场的大屏幕上甚至都在播放着画面！ 
　　无数路人驻足观看，眼中皆是震撼！ 
　　“南神！咱们江城的骄傲啊！商场着火的时候南神也是往出背人！” 
　　“我在他地摊上买过东西！” 
　　“我也是！我也是！” 
　　一个扎着羊角辫的小女孩指着大屏幕满脸焦急： 
　　“妈妈！妈妈！那个大哥哥就是当初把我从商场里背出来的！” 
　　“嗯嗯，妈妈知道！小汤圆，咱们一起给大哥哥加油好不好？” 
　　小汤圆不住的点头，双眼紧闭，竭尽全力喊道：“江南大哥哥！加油！” 
　　稚嫩的声音回荡在整片街道，将人们的情绪彻底点燃！ 
　　人们自发的呐喊起来，声浪一潮高过一潮！ 
　　“南神加油！龙渊加油！” 
　　“南神加油！龙渊加油！” 
　　画面弹幕上前所未有的安静，一根根小蜡烛刷屏！ 
　　由于新增不少人手，封锁区的搜救工作很快就完成了！ 
　　江南抱着一个姑娘再次瞬移入场！ 
　　核心区域幸存者全被江南背了出来，这是最后一个！ 
　　“所有人！撤出10公里之外！快！反应炉马上超温了！” 
　　一声大吼的江南来不及解释，放下人就回冲！ 
　　李灭土，王正阳他们连忙组织人撤离！ 
　　此刻***在外的反应炉已经赤红！ 
　　江南一个瞬移到位！ 
　　不禁懵了下！ 
　　只见红龙他们一个个仰着脑袋百道血流从鼻孔里呲出去，给反应炉降温！ 
　　那场面…… 
　　啧啧啧！ 
　　还真特么是一点儿也不浪费啊！ 
　　一个个都是人才！ 
　　“龙哥！人都撤出去了！你说怎么搞来着？” 
　　红龙仰着头：“你试试能不能用虚空黑洞压缩反应炉里边的燃料棒！” 
　　“现在反应炉里边作为减速剂的重水无法循环，已经被彻底蒸发，造成内部高压！” 
　　“只要破坏了燃料棒，反应炉就能停下来！” 
　　江南咽了口吐沫！ 
　　压缩燃料棒？ 
　　那不就是压缩铀235？ 
　　一压缩，万一搞出个链式反应，那特么不就相当于核爆了？ 
　　一个虚空黑洞砸下去，全员上天？ 
　　届时怕是整个小镇的人都能看到自己的奶奶在向他们招手吧！ 
　　等等！ 
　　我好像又开发出了新的奇奇怪怪的技能！ 
　　() 
　　“靠谱么？” 
　　红龙：“你怕链式反应？燃料棒里铀235的含量只有5％！核弹原材料里铀235的含量在90％以上！” 
　　“没事！尽管压缩！” 
　　江南一听心里有谱了！ 
　　抬手就朝着核反应炉打了个响指，只听里边传来“轰”的一声闷响！ 
　　把所有人吓得一哆嗦！ 
　　江南尴尬一笑：“应该是没够着燃料棒！我再往前点儿！” 
　　说着就往里走！ 
　　红龙急了：“别再往前走了！前面的辐射强度太大！真会死人的！” 
　　可江南就跟没听到一样，径直来到了核反应炉跟前！ 
　　“呕～回头记得给我发小奖章！” 
　　红龙急疯了！都什么时候了还有心思开玩笑！ 
　　“虚空！黑洞！”

第353章 这……这谁顶得住哇
　　这一刻高空之上的场景真的是太过梦幻了！ 
　　所有人都被那金色天使吸引了目光！ 
　　没人知道是怎么回事！ 
　　只见米拉湛蓝的眸子直直的盯着晕倒在地的江南！ 
　　灵气再度迸发！ 
　　其身后竟然浮现出一轮硕大的圆盘虚影！ 
　　结构极为复杂！ 
　　像是表盘！又像是日冕一类的东西！ 
　　上面一根金色的指针在灵力的催动下竟开始逆时针旋转！ 
　　一道粗大的金色光柱从小米拉身上垂下，流淌至地面！ 
　　光芒像是汹涌的海浪一样覆盖了整座小镇！ 
　　这一刻！所有人都傻了！ 
　　被金光照耀的人们身上的伤口开始复原！ 
　　就连重伤昏迷的人也恢复到了之前的状态！ 
　　红龙他们是最深有体会的！ 
　　因辐射而趋近于废掉的身体在金光的照耀下变得完好如初！ 
　　就连笼罩了整座小镇的辐射都神奇的消散掉了！ 
　　神奇的像是时间倒流了一样！ 
　　然而米拉的俏脸儿却以肉眼可见的速度苍白下去！ 
　　远处高空大战的三个道天也注意到了这一幕！ 
　　浑身是血的威廉满眼的狂热：“我就知道！我就知道她是……” 
　　“噗嗤！” 
　　一道雷霆长枪直接给威廉捅了个对穿！ 
　　“瞎瞅啥？还敢分神？” 
　　叶镇国极速冲来，锋锐的龙爪按下，径直将威廉碾碎！ 
　　海尔大爷这次是凉的不能再凉了！ 
　　此刻，叶镇国和王大雷看着天空上的金色天使也是一脸凝重！ 
　　王大雷：“叶叔！你说这小姑娘会不会是……” 
　　叶镇国直咧嘴：“鬼才知道！我老弟还真是捡了个宝回来！” 
　　金光下，江南悠悠醒来，直感觉像是泡在了温水中一样，无比温暖！ 
　　身上的伤全好了，健康的不像话！ 
　　不是吧？ 
　　这么美的么？ 
　　正当江南疑惑究竟发生了什么的时候！ 
　　仰头一看，他看到了天空上那只金色的天使！ 
　　不由得揉了揉眼睛，一脸惊恐！ 
　　“我……我踏马不会挂了吧？” 
　　“这不会是接老子上去落户口的吧？” 
　　一旁的红龙：(?_?) 
　　放心！ 
　　就你这个样子，上面不会要你的啊！ 
　　而就在这时！米拉再也支撑不住圆盘的运转！ 
　　整个人从天上缓缓的落下来，俏脸苍白，湛蓝的眸子一转不转的盯着江南！ 
　　江南的小心脏砰砰直跳！ 
　　上面的小姐姐都这么好看的么？ 
　　这样看来自己也不亏啊！ 
　　一定是我平日里做了太多的好事！ 
　　嗯，一定是这样！ 
　　只见米拉一步一步的朝着江南走过来！ 
　　江南深深的吸了一口气，扭捏道：“天使小姐姐！加个好友么？” 
　　可还没等他反应过来，米拉就一路小跑的撞进江南的怀里！ 
　　整个人像是树袋熊一样挂在了江南的身上！ 
　　俏脸不住的蹭着江南的胸膛！ 
　　江南：！！！ 
　　“天……天使小姐姐？” 
　　“咱这样不好吧？虽然我长的帅，是九亿美少女的梦，可咱才刚见面……” 
　　红龙看着江南在哪儿满脸纠结的喃喃自语，实在是看不下去了！ 
　　“这() 
　　是米拉！” 
　　江南：(*???) 
　　啥？ 
　　你说啥？ 
　　啊这…… 
　　江南这才发现，眼前的天使小姐姐身上穿着的小连衣裙虽然被撑的从中间分开，遮住了重要部位！ 
　　可的确是自己给米拉买的那条！ 
　　仔细一看，眉眼中的确能看出几分米拉小时候的模样！ 
　　“卧！卧槽！” 
　　怎么变这么大了？ 
　　江南的脑袋一时间没转过来弯儿！ 
　　满脸懵圈！ 
　　这还能变大的么？ 
　　江南的小心脏跳的更快了！ 
　　快！ 
　　快别蹭了啊！ 
　　这……这谁顶得住哇！

第354章 向世界亮出爪牙
　　王大雷：！！！ 
　　见过不要脸的，就没见过你这么不要脸的！ 
　　还真是顺着杆子往上爬啊！ 
　　要不是这里人多，我得注意高手风范！ 
　　绝对喷死你，让你见识见识文字的博大精深呐！ 
　　[来自王大雷的怨气值＋1000！] 
　　“叶老哥！刚刚米拉的灵技……” 
　　叶镇国神色一凝：“附耳过来！” 
　　“如果我没猜错的话，这姑娘的异能怕是跟时间有关！” 
　　“倘若只是永生不死的话，辐射怎么会消失掉？” 
　　江南心底一惊，果然！ 
　　“老哥的意思是刚刚米拉把时间回溯了？” 
　　叶镇国摇了摇头：“像！可又不像！” 
　　“没人搞的清楚，迄今为止这世界上没出现过一例时间异能！” 
　　“放心吧，上面会有安排的！” 
　　江南怎么能放心！ 
　　效果这么凶的异能，鬼知道会不会有后遗症？ 
　　而且米拉现在莫名其妙的变成了成年后的样子！ 
　　从刚刚开始就一直是副昏昏欲睡，无精打采的模样。 
　　“哦对了！魔术师呢？” 
　　叶道天皱眉：“大概率是抓不到的！空间系是最难缠的存在了！你应该比任何人都清楚！” 
　　“你要小心了！人怕出名猪怕壮！” 
　　“世界各国为什么都忌惮空间系异能者？” 
　　“这世界上几乎没有你们到不了的地方！” 
　　“对于没有空间系异能者的国家来说，就无法防范空间入侵！” 
　　“其余各国是绝对不愿意看见咱们有两个空间系存在的！” 
　　江南挠了挠脑袋，一阵头疼！ 
　　翻了翻怨气值列表！ 
　　发现魔术师的怨气值的确仍旧在刷新…… 
　　哈哇咿群岛沙滩上，浑身是血的魔术师猛的出现！ 
　　脸肿的跟猪头一样，大口吐血！ 
　　一旁的沙滩椅上躺着的胸毛壮汉猛的坐了起来！ 
　　脖颈上还挂着当初江南搭给他的厚礼！ 
　　满脸震惊！ 
　　“卧槽？不是说去华夏逛逛么？还说华夏就跟自家后花园似的？” 
　　“这咋在自家后花园让人揍成这样？” 
　　魔术师跪在地上捂着脸，嚎啕大哭！ 
　　老子这辈子没受过这委屈啊！ 
　　小的揍完我老的揍！ 
　　都让人给揍完犊子了啊！ 
　　以后老子上去就打！再也不瞎叨叨了啊！ 
　　“安德烈！闭上你的臭嘴！” 
　　“威廉挂了！德古拉估计要废！我去过华夏的事不要跟别人说，否则神主不会放过我的！” 
　　安德烈撇嘴：“咱们光明会岂是德古拉那种垃圾货色能比的？” 
　　魔术师瞪眼：“你知道个屁！等着看吧！这次世界必为之震颤！” 
　　安德烈瞪眼：“就你能耐！让人给打这孙子样！” 
　　“闭嘴，跟你的钻石项链过去吧！” 
　　“卧槽！你丫的还提这事儿！老子跟你拼命！” 
　　李鸣山似乎并不愿意见江南，没露面直接回了京都！ 
　　而叶道天和王大雷也没久留，危机过去！ 
　　江南还寻思着跟钟映雪他们回江城呢！ 
　　谁想到红龙接了个电话，冷汗那是哗哗的流哇！ 
　　直接找到了江南：“南神，上面要见你！” 
　　江南咽了口吐沫：“有多上面？” 
　　红龙苦笑：“快() 
　　到顶了！” 
　　江南一个哆嗦，倒是没惦记小奖章啥的！ 
　　这次熔炉事件，自己暴露了不少底牌！ 
　　无论是人参还是大力药水，都是没法解释来源的东西！ 
　　上面这个时候要见自己，江南怎会不担心？ 
　　“不去行不行？” 
　　红龙：“你比道天还硬么？”

第355章 要了个寂寞？
　　时间已至秋末入冬！ 
　　京都树上的叶子都掉光了，估计江城那边早就下雪了！ 
　　“嘟囔啥呢？赶紧换衣服！正装！” 
　　“把你那小奖章挂上！山猫也是！” 
　　红龙推着江南和山猫就进了更衣室！ 
　　江南满脸狐疑：“不是吧？这么正式？山猫姐姐！咱们到底去见什么级别的人物啊？” 
　　山猫俏脸肃穆：“应该是去见秘书长！是个很厉害的人！” 
　　“很多事情都是他在负责，甚至拥有龙渊暗夜的部分指挥权！” 
　　“被称为东方之眼！” 
　　江南一个激灵，能够调动龙渊暗夜？ 
　　这级别有点强啊！ 
　　“我给你说，你可千万靠谱点啊，别乱说话的！” 
　　就连山猫心里也有些紧张！ 
　　她怎么也没想到自己有见到秘书长的一天！ 
　　江南小腰一叉：“你还不放心我么？哥心里有数！” 
　　山猫：“不放心！” 
　　江南：(?ˉ?︵ˉ??) 
　　能放心才有鬼了，跟你说过话的有几个没被噎到过的？ 
　　山猫可以说是再三叮嘱，听的江南耳朵都起茧子了！ 
　　更衣室里，米拉仍旧不愿意下来，江南好不容易用嘟嘟奶嘴给哄下来，不在自己身上挂着了！ 
　　待会儿去见秘书长，身上挂着个金发天使？ 
　　这像话么？ 
　　两人换好正装，胸口上挂着的赤心勋章格外闪亮！ 
　　随即跟着红龙坐上军车，一路来到了京都议事处！ 
　　沿途站岗守卫看着江南的胸口的赤心勋章，尽皆立正敬礼！ 
　　直到看不见江南，这才撤礼！ 
　　搞得江南也跟着紧张起来了！ 
　　四人穿过铺着红毯的走廊，来到一处办公室门外静候！ 
　　没过多久，一带着眼镜的和蔼中年人从办公室里走了出来！ 
　　见江南几人不由得笑道：“不错，小伙子挺精神的！” 
　　江南懵了下，悄***道：“山猫姐姐！这位大叔我好像在电视新闻上见过啊！” 
　　山猫急了：“嘘！嘘呀～” 
　　没见过才怪了，这位可是！！！ 
　　办公室门被打开，一穿着职业装的女秘书笑道：“进来吧！” 
　　四人进入办公室！ 
　　米拉始终搂着江南的手臂，一副怕怕的表情。 
　　办公桌后，一穿着西装，两鬓斑白的中年男子笔挺地坐在椅子上，戴着眼镜！ 
　　面容威严，却带着几分和蔼亲切！ 
　　眉心一道红色竖纹，似乎随时都会裂开一样！ 
　　然后…… 
　　就真的裂开了！ 
　　眉心处竟是一只竖眼！ 
　　江南满脸愕然，一声大喝：“卧槽！” 
　　红龙：??(????lll)噗…… 
　　山猫：=????(o?o????) 
　　女秘书：…… 
　　喂喂喂！ 
　　不是说好了不可以乱说话的嘛？ 
　　你上来一声卧槽可还行？ 
　　这可是秘书长啊！ 
　　江南也慌了，实在是没憋住！ 
　　第三只眼？这也是异能？ 
　　这眼睛有啥作用？ 
　　怪不得被称作东方之眼！ 
　　有丶牛批啊！ 
　　秘书长不但没生气，反而笑道：“吓到你们了？哈哈！别紧张，我就是看看！” 
　　他的目光在米拉和江南之间来回流转！ 
　　() 
　　摸着下巴，做思考状！ 
　　米拉怕的躲在了江南身后，而江南竟生出一种被看穿的感觉！ 
　　就好像大冬天没穿衣服在雪地里狂奔一样！ 
　　江南：！！！ 
　　这秘书长的第三只眼不会能透视吧？ 
　　那自己的小秘密岂不是要被发现了？ 
　　下意识的扯了扯衣服，意图遮挡一下！ 
　　“别扯了！不会透视！” 
　　“呼～那就好！” 
　　江南：？？？ 
　　你咋知道我想的啥？ 
　　能读心？ 
　　靠！这比透视还可怕的好么？

第356章 喜提跟屁虫一只
　　秘书长轻轻敲了敲桌子！ 
　　“夜莺！过去吧！” 
　　后门被推开，只见一身穿黑色贴身西装，白衬衫，扎着黑色领带的人走了进来！ 
　　身材瘦高，跟江南差不多高！ 
　　极为苗条，给人一种干净利落的感觉！ 
　　扎着垂至脖颈的马尾辫，脸上戴着一张笑脸面具，遮的严严实实！ 
　　后腰别着两把短刀，很是惹眼！ 
　　一声不吭，径直走到江南身边站定！ 
　　山猫和红龙都惊了，因为这夜莺的等级竟然达到了恐怖的钻石级！ 
　　秘书长笑道：“怎么样？这个媳妇还满意不？” 
　　江南：？？？ 
　　“秘书长！你可真能开玩笑，这分明就是个爷们好么？还媳妇？” 
　　说着伸手就拍了拍夜莺的胸膛，发出“啪！啪！”两声！ 
　　“你看！啥都没有！你这是把我当傻子忽悠了啊！” 
　　“呦呵？还挺玄乎？胸肌练的也不咋地，这瘦的跟竹竿似的……“ 
　　夜莺呆呆的看着江南戳自己胸膛的手，整个人都傻掉了！ 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　短短三秒钟！愣是给江南刷出了一万的怨气值！ 
　　就连秘书长也傻在了原地，随即哈哈大笑：“没忽悠你！夜莺的确是个女孩儿！” 
　　江南撇嘴：“我不信！” 
　　扯淡！ 
　　胸口里不能藏东西的女孩儿哪还叫女孩儿了？ 
　　这夜莺衬衫上一点起伏都没有的好么？ 
　　竟想敷衍我！ 
　　老子到底还是要了个寂寞！ 
　　夜莺的眼睛已经能喷火了：“秘书长！我能砍死这家伙么？” 
　　犹如空谷幽兰一样悦耳的女声传来！ 
　　江南愕然：“卧槽？一定是变声器对吧！” 
　　“让我看看藏哪儿了？哦对了！一定像柯南一样，你这个领带一定是变声器对吧！” 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　我要保护的人为什么会是这个样子的哇！ 
　　幻想全破灭了好么？ 
　　秘书长笑道：“不开玩笑了，夜莺会在这段时间内负责你的安全！” 
　　“你的表现太亮眼了，已经引起了不少人的注意！太多人想要你的命了！” 
　　“夜莺暂且会跟在你身边，为了防止再次出现德古拉这样的事情，保护是必须的！” 
　　江南快哭了：“能不能不要哇？” 
　　这哪里是什么小媳妇？ 
　　分明是个跟屁虫啊！ 
　　而且还是个伪娘跟屁虫！ 
　　秘书长：“不行！这可是你自己想要的！” 
　　“先驱者学院通知下来之前，就不要离开江城了！” 
　　江南愁眉苦脸，这下可好，就连行动都被限制了！ 
　　不过想想倒也是，要是再遇到魔术师那样的人要搞自己咋办？ 
　　总不能一天24小时蹲地摊布上吧！ 
　　“那好吧！话说你们都说先驱者学院！那是啥啊？大学么？” 
　　秘书长笑道：“你就当它是大学吧，去了你就知道了！” 
　　江南：…… 
　　回顾一下全明星赛，老子除了一个伪娘跟屁虫，啥特喵实质性的奖励都没搞到哇！ 
　　啥破壁比赛！再也不参加了！ 
　　哼哼！ 
　　() 
　　“去参加表彰大会吧，你给大家树了个好榜样，这是你应得的！” 
　　“这我电话，有事直接联系我就好！” 
　　“还有什么问题么？” 
　　江南满脸好奇：“内个～我能不能问下，秘书长上面儿那只眼睛近视不？” 
　　“如果近视的话，是不是也需要一副眼镜啊！睁这么长时间不眨眼睛不累么？” 
　　“你哭的时候，上面的那只眼睛会不会也跟着一起流泪啊，早上起来会不会有眼屎……” 
　　秘书长：？？？ 
　　[来自杨坚的怨气值＋1000！] 
　　你这都是些什么鬼问题？ 
　　还特喵眼屎？ 
　　哪儿来的那么多奇思妙想？ 
　　夜莺呆呆的看着江南，这个人不对劲的啊！ 
　　山猫和红龙在一旁已经完全傻掉了！ 
　　你还真敢问呐！ 
　　不过都侧耳倾听，该说不说，还真有那么点儿小好奇！ 
　　办公室里陷入了长久的寂静之中！ 
　　没人说话！ 
　　三分钟后……

第357章 她该不会是卧底什么的吧？
　　车上，红龙副驾！ 
　　后排江南坐在中间，米拉坐在江南怀里！山猫夜莺一左一右！ 
　　只见此刻夜莺显得很是局促，双手压着膝盖不停跺脚！ 
　　扭来扭去！ 
　　“还……还有多长时间能到雀翎体育场？” 
　　红龙：“约摸着一个小时吧！” 
　　夜莺：…… 
　　而江南在一旁盯着她偷笑：“刚刚让你放水你不放？还害羞？现在憋不住了吧？” 
　　夜莺带着面具，看不清脸色！ 
　　不过耳垂已经红了！ 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　只见江南从异度空间里掏出一瓶娃哈哈，喝了一半，然后递给了夜莺！ 
　　“呐～” 
　　夜莺：？？？ 
　　还给我水喝？ 
　　我这个状况已经要决堤了好么？ 
　　再喝一口要出事情的啊！ 
　　于是摇了摇头！ 
　　江南愕然：“没看出来啊！娘里娘气的倒是有点儿底子！” 
　　说着又掏出一瓶脉动给米拉喝了一半！递给夜莺！ 
　　“呐～” 
　　夜莺：！！！ 
　　本姑凉不喝！ 
　　这跟刚刚的娃哈哈有什么区别啊喂！ 
　　这个人好坏啊！ 
　　人家都憋不住了，你还给我水喝！ 
　　于是又摇了摇头！ 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　江南瞪大了眼睛！ 
　　卧槽！脉动瓶子都不行？ 
　　“这……这么有实力的么？” 
　　于是又掏出一只黄桃罐头打开喂给自己和米拉山猫吃了一半，递给夜莺！ 
　　“呐～” 
　　夜莺快疯了，使劲儿摇头！ 
　　罐头？罐头也不能吃啊！ 
　　江南：！！！ 
　　“卧槽！罐头瓶口都不够？差不多行了嗷！我都够用了！” 
　　山猫：“噗……咳咳咳！” 
　　红龙脸憋通红，使劲儿掐着自己的大腿肉！ 
　　夜莺整个人都傻掉了！ 
　　什么鬼？ 
　　娃哈哈？脉动？罐头瓶子？ 
　　合着你给我瓶瓶是为了让我…… 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　我是女的！女的！女的啊！ 
　　这种事情就不要让我再强调了好么？ 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　她都快气冒烟了啊！ 
　　江南：“我知道了！一定是害羞对吧？” 
　　“我不看的！山喵姐也不看！米拉我捂着眼睛！龙哥司机都闭眼！给我兄弟一个安稳的空间！” 
　　司机：？？？ 
　　我踏马在开车啊！你让我闭眼？ 
　　夜莺：！！！ 
　　她彻底炸了，一把扑到江南身上，双手掐住江南的脖子！ 
　　“啊啊啊啊啊！江南！我鲨了你！鲨了你啊！” 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　江南被掐的直翻白眼！ 
　　“山喵姐姐！救我！这个人疯掉了！她要鲨我！” 
　　山猫紧咬下唇，强忍笑意：“你……你活该！” 
　　江南：？？？ 
　　我是为他好啊！多体贴啊！ 
　　憋尿对身体不好的啊！ 
　　咋就活该了！ 
　　江南：“撒手哇！我给秘书长打电话告状了嗷！“ 
　　() 
　　夜莺：“啊啊啊啊！” 
　　我不管！ 
　　“歪？秘书长嘛？你赶紧把夜莺带走吧！她要鲨我！情况紧急啊！” 
　　“不会是德古拉的卧底啥的吧？” 
　　“嘟嘟嘟～” 
　　[来自杨坚的怨气值＋1000！] 
　　江南：？？？

第358章 夺命大绿棒子
　　一行人站在了领奖台上！ 
　　就连钛合金粉兔宝宝都有份儿！ 
　　陈轩走上台前，给每位龙渊战士都佩戴了无畏者勋章！ 
　　挨个感谢敬礼！ 
　　而陈轩和墨灵则是再一次来到了一帮选手的面前！ 
　　墨灵还推了个小推车！ 
　　上面摆满了红盒盒！盒盖上还写着每个人的名字！ 
　　夏瑶眼睛晶亮：“是灵珠吧？一定是灵珠吧？开森！” 
　　钟映雪：“期待！” 
　　“唔～小南？你怎么不开心的？” 
　　“你不是最喜欢小奖励，小礼物了么？”. 
　　江南：(?_?) 
　　喜欢是喜欢！ 
　　可没有老子的份儿啊！ 
　　去秘书长哪里要了个寂寞！ 
　　领奖也领了个寂寞？ 
　　我特喵……好寂寞啊！ 
　　事实证明，那红盒盒里的确装的是灵珠！ 
　　铂金级灵珠！而且是为每个人专门配的！ 
　　一个个选手看着盒子里的灵珠都兴奋坏了！ 
　　钟映雪夏瑶吴良都领到了！ 
　　直到江南！ 
　　陈轩给江南发了两个小奖章！ 
　　又一枚赤心勋章，还有一枚无畏者勋章！ 
　　然后……陈轩老脸一红，连忙走到了下一个人哪里！ 
　　江南：！！！ 
　　你还好意思脸红？ 
　　两次！啥都没给我发，这次连加油都不说了么？ 
　　跑那么快干啥？ 
　　是怕我跟你握手么？ 
　　就连米拉都有小奖章，也有红盒盒！ 
　　里边放的不是灵珠，是只棒棒糖！ 
　　给我块糖装一下老子也认了啊！ 
　　连棒棒糖都不给我！ 
　　隔着三米，都能听到江南磨牙的声音！ 
　　不过倒也不是啥都没有，至少江南现在已经是个中校了！ 
　　就连一众选手都蒙了！ 
　　啥情况？ 
　　没江南的份儿？不能吧！ 
　　夏瑶和钟映雪终于知道江南为啥不开森了！ 
　　夏瑶满脸坏笑：“小南？你看这是啥米？是灵珠呐～” 
　　“铂金级的呦～是攻击力爆棚的钢爪呦～” 
　　“某个小可怜连棒棒糖都没有呢～” 
　　夏瑶掐着灵珠在江南面前一阵晃悠！ 
　　而下一秒，她手中的灵珠就不见了，跑到了江南手里，被一把丢进了异度空间里！ 
　　夏瑶整个人都僵在了原地！ 
　　(﹏?) 
　　江南：“唔～雪雪的是什么灵技？厉害么？” 
　　钟映雪满脸欣喜：“铂金级豪火鼬的不灭黑炎！可厉害了！” 
　　江南一愣，不灭黑炎？ 
　　不会熄灭的黑色火焰？ 
　　卧槽？这不就是天照么？ 
　　“大个的呢？” 
　　吴良激动的脸通红：“铂金级鳞甲腹足蜗牛的灵技！反伤甲！我再也不怕别人干我了！” 
　　江南：“哇！这么厉害的呐！不像某个小可怜虫呦～” 
　　“刚得到灵技，就给弄丢了！” 
　　夏瑶：(?????﹏??????) 
　　哪里是弄丢了？ 
　　分明是被你给抢走了好么！ 
　　不由得抱着江南的手臂摇晃道：“我错了好不好！你还给我嘛～” 
　　江南：“叫爸爸！” 
　　“巴巴～” 
　　嗲嗲的声音让人骨酥肉麻！ 
　　() 
　　江南愕然，要不要这么干脆啊？ 
　　到底还是高估了大狼灭的底线！ 
　　“呐～给你吧！” 
　　夏瑶一把抢过来：“巴巴～巴巴～臭巴巴！哼哼！” 
　　说着拉开拉锁，一把把灵珠塞到了胸膛里！ 
　　我看你怎么抢？ 
　　“雪雪！咱们离他远点，这个人是个变态的！”

第359章 证据
　　100万砸下去，足足出了6瓶夺命大绿棒子！ 
　　94双极速小拖鞋！ 
　　江南按捺不住激动的心情，直接到系统物品栏查看作用！ 
　　[夺命大绿棒子！] 
　　作用： 
　　物理攻击＋300％！ 
　　元素攻击＋300％！ 
　　真心话＋100％！ 
　　疼痛感—100％！ 
　　获得英雄胆ff！效果持续6小时！ 
　　一瓶夺命大绿棒子！ 
　　逮谁都能干一下子！ 
　　贼硬！(?°??°)? 
　　江南：！！！ 
　　下一刻江南的身影陡然消失在了座位上！ 
　　夜莺懵了！江南人呢？ 
　　而就在这时，只听机舱外的万米高空上隐约传来一声大喝！ 
　　“牛批！” 
　　下一秒，江南又出现在了座位上！ 
　　夜莺懵了！ 
　　你这个操作是要把我秀死！ 
　　瞬移到飞机外边儿大喝一声牛批再瞬移回来？ 
　　顿爷！你不管管这个人的么？ 
　　即便是这样，江南依旧难掩兴奋之情！ 
　　太硬！太牛批了！ 
　　物攻魔攻都可以加成？ 
　　那雪雪喝了输出不得爆炸哇？ 
　　还能消除痛感？ 
　　最恐怖的是，真心话100％！ 
　　酒后吐真言可还行？. 
　　话说那英雄胆的ff是个什么玩意？看起来怎么怪怪的？ 
　　然而！这些都不重要！ 
　　最重要的是夺命大绿棒子是正经奖品，不是安慰奖呐！ 
　　干架必备啊！ 
　　系统！我简直爱死你了啊！ 
　　彻底平复了下心情，江南又去查看了极速小拖鞋的功能！ 
　　[极速小拖鞋！] 
　　作用：让穿戴者增加三倍移动速度！ 
　　如果你追到我？ 
　　不！没有如果！ 
　　因为你根本追不到我！ 
　　江南都快乐疯了！三倍的移动速度？ 
　　那不就是三倍的快乐？ 
　　妙哇！太妙了！ 
　　小母牛它又上天了！ 
　　可还没等江南高兴完，马上就又愁眉苦脸了起来！ 
　　快乐是挺快乐的！ 
　　关键这玩意是个安慰奖！ 
　　“唔～卖给客人穿好了！” 
　　“哎嘿嘿？我可真是个小天才！” 
　　江南就很开心，于是他就想起来个事儿！ 
　　“我花了这么多怨气值！距上次给我升级卡早就超过3000万了吧？” 
　　“我升级卡呢？” 
　　[……] 
　　[……] 
　　[检测到近期宿主怨气值消费并未超过3000万！未达到奖励升级卡标准！] 
　　江南瞪眼，一个瞬移又消失在了座位上！ 
　　机舱外再次传来一声大吼：“你放屁！” 
　　然后又回到座位上…… 
　　夜莺：(?_?) 
　　咱多少给飞机点儿面子好不好？ 
　　[检测到宿主侮辱本系统！扣大金砖一块！] 
　　江南：！！！ 
　　你踏马竟然敢扣老子的大金砖？ 
　　不扣钱是因为飞机上没网么？ 
　　“你丫的又想开战是吧？” 
　　[╮(????)╭] 
　　江南差点没原地爆炸！ 
　　要不要这么嚣张？ 
　　() 
　　竟然发表情包气我？ 
　　“你再算算！你肯定算错了！” 
　　怎么可能没三千万？绝对有了！ 
　　[请问宿主是否记得每一笔的怨气值支出记录？] 
　　江南皱眉：“不记得啊……” 
　　自己平日里没少用，怎么会记得那么清楚！ 
　　[那就是没够！] 
　　江南一口钢牙差点没咬碎了！ 
　　合着就是不想给了是吧？ 
　　要不要这么光明正大的耍赖皮？ 
　　有那么一瞬间，江南心中生出一股飞回卡布一族部落的冲动啊！ 
　　好让系统见识见识什么叫做“人心险恶”！ 
　　憋问！问就是爱过！ 
　　岂可修～ 
　　江南蛮心疼自己的大金砖，就没开战，气鼓鼓的飞了一路！ 
　　从飞机上下来，江城果然已经白雪皑皑！

第360章 翻到第九页！自己学
　　打完电话的夜莺对自己愈发的怀疑了起来！ 
　　好像我妈妈从小就是叫我宝贝儿子来着啊！ 
　　夜莺摸了摸自己的胸口！ 
　　又透过窗户看了看正在收拾房间的夏瑶…… 
　　这不科学啊。 
　　屋子很快被打扫了出来。 
　　给米拉安排到了楼上的房间。 
　　而江南的房间里，地上多了一张床垫！ 
　　日常大力2.0泡澡后，钟映雪三个窝在客厅一边修炼，一边看蜡笔小新！ 
　　客厅上的果盘摆的不是葡萄苹果！ 
　　而是上百颗黄金级灵珠！ 
　　江南则是躲在房间里用空间虫洞往矿泉水瓶子里头灌大力！ 
　　为明天摆地摊做准备！ 
　　一边灌，一边发出“哎嘿嘿”的坏笑！ 
　　夜莺咬牙切齿！全程寸步不离的盯着江南！ 
　　充分的发挥了作为一个保镖应尽的职责！ 
　　江南根本不管，一直灌到晚上九点多…… 
　　起身扭了扭发酸的脖子，然后就开始脱衣服！ 
　　夜莺瞪眼：“你……你干嘛？” 
　　“睡觉啊！难不成我穿衣服睡？” 
　　夜莺耳垂一红：“那我出……额！” 
　　看到摆在地上的床垫，她又开始磨牙了！ 
　　脱就脱！本姑娘还怕你了？ 
　　于是眼睛仍旧一眨不眨的盯着江南！ 
　　三秒钟后，脱的只剩个短裤的江南一个猛子扎进了被窝里，开始刷手机！ 
　　叶莺看着江南的胸膛，又看了看自己的…… 
　　(????) 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　默默地走到了自己的床垫上！还是盯着江南！ 
　　江南打开微信，发现班级群里都在讨论高考第三轮冲刺的事情！ 
　　“模拟测成绩出来了！擀面杖挺香的！” 
　　“呵！我大哥正打我呢！鸡毛掸子折两根了！” 
　　“你大哥打你？” 
　　“我爸说这次模拟考的再不好，我就不是他儿子……” 
　　“咋整啊！马上就要高考了！题认识我！我不认识题！” 
　　“数学！数学太难了啊！” 
　　江南看的嘿嘿直乐！ 
　　他们这些参加了全国全明星赛并且取得了成绩的，根本不用再发愁高考的事情！ 
　　全国各地的好灵武大学都会争着抢着给他们发录取通知书！ 
　　学校都不用去了，等通知书就完了！ 
　　南神：女人或许会欺骗你！兄弟或许会背叛你！ 
　　但数学不会！ 
　　数学不会就是不会！ 
　　一条消息发了出去，刚刚讨论热烈的班级群一瞬间没了声音…… 
　　[来自林初晴的怨气值＋1000！] 
　　[来自陆鸣的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　短短三分钟，给江南刷出了上万的怨气值来！ 
　　江南一瞬间来精神了！ 
　　南神：哎呀～不用高考复习呢！我的青春它都不完整了！ 
　　我好可怜呐～ 
　　去哪所灵武大学好呢？就纠结！ 
　　[来自陆鸣的怨气值＋1000！] 
　　[来自王小小的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　要不要这么贱？ 
　　南神果然还是那个南神！ 
　　即便是拿了全国冠军，还是这个熟悉的味道！ 
　　啊啊啊啊！气死！ 
　　() 
　　怨气值又多了三万，江南精神满满！ 
　　南神：算了！明天我还是去上学好了，毕竟我这么热爱学习的人，放假在家呆的我蓝瘦哇～ 
　　提示：对不起！您已被移出群聊，此条消息未发送成功！ 
　　江南：？？？ 
　　咋还不带我玩了？ 
　　香蕉你个布呐呐！谁踢的老子？ 
　　就不开森！ 
　　“唔～过几天还是去上学好了！” 
　　去学习？根本不是！ 
　　老子是去赚怨气值的啊！ 
　　于是江南又打开了微博！ 
　　看着自己恐怖多万粉丝，嘿嘿一乐，发了条微博！ 
　　南神： 
　　憋问！我说个点儿！

第361章 休想阻止我摆地摊！钻石也不成
　　俩人还真就杠上了！ 
　　就在这时，夜莺的手机“嘿呀～”一声！ 
　　她不由得看了一眼！ 
　　正是江南发的微博！ 
　　没见到江南之前，夜莺也是个南神粉的，还设置了特别关心！ 
　　可现在！粉转黑！ 
　　“你要去摆地摊？” 
　　“对啊，这可是我的事业！” 
　　“明天不许去！” 
　　江南猛的从床上坐起来：“凭啥？” 
　　夜莺：“你知道现在有多少人想要你的命么？” 
　　“德古拉残党很可能对你报复，还有国际组织对你很有兴趣！” 
　　“夜市人多，形形***！万一有人对你出手，你死了怎么办？我需要对你负责！” 
　　江南急了：“不让我摆地摊？我怎么赚钱养家？现在日子过的多清贫你也不是没看到！” 
　　“不让我挣钱？你这是要我的命！” 
　　还杀我？ 
　　谁特喵的敢在我摆地摊的时候对我动手？ 
　　你抱个核弹来老子都当你放小鞭儿了啊！ 
　　夜莺翻了个白眼！ 
　　清贫？ 
　　你还好意思说你清贫？ 
　　跟你的大金砖还有客厅果盘里摆的好几百黄金级灵珠道歉呐！ 
　　大眼不由得弯成了月牙状：“反正就是不许去！” 
　　“我对你有绝对的监管权！” 
　　嘿嘿～ 
　　让你说我是男孩子？ 
　　你要去？我偏不让你去！ 
　　气死你气死你！ 
　　江南直磨牙：“你个臭弟弟，绝对故意的吧？秘书长当初可没说限制我的行动！” 
　　夜莺笑的开心：“那你告状哇？看他听你的听我的？我可是为了你好！” 
　　江南一个翻身就把自己蒙被窝里了！ 
　　“你又看不住我！我就去！” 
　　夜莺嘿嘿直笑：“你可以试试，我的好兄弟！” 
　　心里有苦你对我说……我也不会听的！ 
　　第二天一早！ 
　　“笃笃笃！” 
　　“小南！夜莺！起床啦！熬的瘦肉粥，吃饭了呦～” 
　　钟映雪一推开门！ 
　　只见江南和夜莺坐在床上，死死的瞪着对方！ 
　　都顶着一双大黑眼圈！ 
　　瞬间，两人同时消失在房间里！ 
　　下一刻，别墅门外！ 
　　江南满脸无语的看着悠哉堵在自己身前的夜莺！ 
　　你特喵要不要这么快！ 
　　夜莺：“一晚上你逃跑了341次，还不死心？” 
　　江南：！！！ 
　　还记着次数？ 
　　你也有够无聊的了！ 
　　不由得黑着脸瞬移到了饭桌上吃饭！ 
　　而夜莺已经坐在座位上了…… 
　　江南：…… 
　　随即不由得手指微动，一点点白色粉末落入夜莺的豆浆杯里！ 
　　“呼～不跑了不跑了！吃饭！” 
　　夜莺不由得有些小得意！ 
　　哼哼！这回知道我的厉害了吧？ 
　　跑得了么你！ 
　　“大狼灭呢？” 
　　“瑶瑶又赖床了啊！唔～米拉，瞧瞧你，吃的满脸都是……” 
　　“咿呀～嘻嘻！” 
　　米拉虽然变大了，可还是把粥吃了一脸…… 
　　看的江南憋不住笑，用纸巾给她擦嘴！ 
　　目光不由得落在了夜莺的身上！ 
　　成天带着只面具，吃饭总得摘下来吧() 
　　？ 
　　我倒是要看看你的庐山真面目！ 
　　可江南只觉得夜莺的身影模糊了一下，碗里的粥还有杯子里的豆浆就都消失了…… 
　　面具还戴在脸上！ 
　　江南：(*???)!! 
　　你妹妹的呦！ 
　　光速吃饭可还行？ 
　　你多少给饭一点反应的时间好不好？ 
　　钟映雪也懵了下，这么快的么？ 
　　于是又给夜莺盛了一碗笑道：“别客气，怎么样？好吃么？” 
　　夜莺：“挺好吃的，豆浆味道很浓！” 
　　江南：(?°???°)?. 
　　于是身影又模糊了一下，碗里粥又没了！ 
　　钟映雪再盛一碗，又没……

第362章 颤抖的车尾灯
　　见江南丢了双人字拖在地上！ 
　　夜莺立马警觉了起来！ 
　　马上到六点了，按江南的性子一定会想尽各种办法逃跑！ 
　　“你要去干嘛？” 
　　江南穿上极速小拖鞋，那叫一个合脚！ 
　　一瞬间心里就有底了，小腰一叉！满脸的嚣张！ 
　　“我要逃跑！你永远也无法束缚住一颗向往自由的心！” 
　　你不是快嘛？ 
　　老子三倍移动速度，再叠加瞬移！ 
　　我就不信你能追得上！ 
　　夜莺瞪眼：“现在都不藏着掖着了？你跑一个给我看看！” 
　　环视江南，浑身上下就穿了条印着樱桃小丸子的短裤！ 
　　就这身，你往哪儿跑？ 
　　“看看就看看！” 
　　刹那间江南的身子就消失在了房间里！ 
　　果然！ 
　　极速小拖鞋一穿，脚下生风！ 
　　三倍移动速度叠加在身！ 
　　瞬移的时间间隔几乎完全消失！ 
　　仅仅一秒的功夫，就干出去里！ 
　　直奔大学城！ 
　　回头一看！根本没有夜莺的影子！ 
　　“自由！我来啦！” 
　　“臭夜莺！你就跟在老子后面吃屁吧！哈哈！” 
　　而在江南瞬移出去的同时，夜莺也启动了异能追了上去！ 
　　却只看到了一个穿着樱桃小丸子短裤在雪地里狂奔的背影！ 
　　身后掀起一阵雪尘！ 
　　瞬间没了影子！ 
　　夜莺惊了！平常按照自己的速度，追上江南简直太轻松了！ 
　　可如今却被甩开了？ 
　　“怎……怎么可能！这么快？” 
　　江南这什么情况？ 
　　话说你这出门摆地摊的决心要不要这么大啊！ 
　　就穿个短裤在雪地里狂奔？ 
　　你不嫌冷的么？ 
　　“灵技：神行！” 
　　“轰！” 
　　夜莺身上灵光狂闪，一个急加速，速度再增！ 
　　终于看到了江南的车尾灯！ 
　　（注释：车尾灯！樱桃小丸子脸蛋上的那两朵腮红！） 
　　如图：(●??ヮ??●) 
　　江南回头一看，急了！ 
　　竟然追上来了？ 
　　“啊啊啊！拼啦！焚血！” 
　　焚血一开，江南身上直冒白烟！ 
　　速度猛增，一瞬间又消失在了夜莺的视线里！ 
　　夜莺：！！！ 
　　喂喂喂！ 
　　这真是个白银？不要开玩笑了好不好？ 
　　李道天白银的时候也没你这么牛吧？ 
　　不不不！已经找不到比你更牛的白银了吧？ 
　　“灵技：蜗轮增鸭！” 
　　来自于蜗轮鸭嘴兽的招牌灵技！加速效果恐怖！” 
　　夜莺速度陡然暴增！这次直接撵上了江南！ 
　　两人并排狂奔！ 
　　夜莺悠哉悠哉的看着江南，满脸惬意：“不冷么？咱回家吧嗷！小乖乖！” 
　　江南：(?????) 
　　当小爷我黔驴技穷了是么？ 
　　这是羞辱！ 
　　赤裸裸的羞辱哇！ 
　　大学城马上就到了啊！为了自由！ 
　　拼啦！ 
　　只见江南随手在地上抓起一把雪，猛的按在了自己的后背上！ 
　　“嗷！凉！凉！” 
　　一瞬间，江南速度再提！只留给夜莺一个不断颤动的车尾灯！ 
　　() 
　　夜莺：=????(???????) 
　　这……这为了甩开自己已经用上物理外挂了么？ 
　　要不要对自己这么残忍啊喂！ 
　　我都有点儿心疼了好么？ 
　　可江南显然低估了钻石级强者的速度！ 
　　夜莺再次追了上来，仍旧悠哉！ 
　　还有闲工夫掏出手机给江南来了张三连拍！ 
　　毕竟！南神这场面可不多见！ 
　　江南疯了！还敢拍我？ 
　　臭不要脸呐～

第363章 嘿！老弟！崩一下子不？
　　这听起来好像有那么几分道理的样子啊！ 
　　于是当机立断就给发到了网上去！ 
　　标题：震惊！全国冠军月下飞奔，跟一众小姐姐们说不约！究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧！ 
　　（照片）南神奔月图！ 
　　标题：震惊！南神拿到全国冠军的终极秘诀！冬日战士！雪地赤身狂奔！ 
　　不看吃亏！后悔一辈子！ 
　　（照片）小丸子飞天图！ 
　　标题：震惊！全国冠军不堪心理重压！精神错乱，赤身狂奔！这其中究竟有怎样曲折的故事！ 
　　看哭十亿人！ 
　　（照片）江南映月图！ 
　　一发上去，直接顶上了热搜前三！ 
　　评论瞬间爆炸！ 
　　“噗哈哈哈哈！这又是什么让人窒息的操作啊！” 
　　“南神肌肉太狂放了啊！帅炸！舔屏！” 
　　“这什么鬼标题？小浣熊新闻部需要你们啊！” 
　　“要不要这么刺激啊！南神这是玩儿真心话大冒险输了么？” 
　　“哈哈哈哈哈！我头呢！不是说好了要摆地摊的么？” 
　　“樱桃小丸子？好可爱！南神太翘了啊！呲溜～” 
　　初晴：这么前卫的么？ 
　　小鱼：美少女战士变身！南神！你的魔法棒呢？” 
　　吴良：“南哥随身带着呢！你没看到么？” 
　　秦授：（手动滑稽） 
　　眼镜本体：（手动滑稽） 
　　冷嫣：我妹问我樱桃小丸子同款哪里有卖…… 
　　宁悠悠：(????)我知道呦～ 
　　作为当代废青的夏瑶正“大爷瘫”一样的躺在沙发上！ 
　　喝着“绕地球一圈”奶茶刷手机！ 
　　然后她就看到了小丸子飞天图！ 
　　“噗……哈哈哈哈哈！” 
　　(?????????) 
　　一口奶茶全喷了出来，钟映雪吓得一激灵！ 
　　“雪雪！雪雪！你快看呐～” 
　　“看是能看，但你是不是先擦擦脸？” 
　　然后钟映雪就看到了南神奔月图！ 
　　表情逐渐变得惊恐！ 
　　不是说去摆地摊么？怎么改游街了？ 
　　接了小丸子的广告么？要不要这么拼？ 
　　然而此刻江南根本不知道小丸子飞天图已经火了！ 
　　此刻他正在以非人一般的速度在江青高速上狂奔…… 
　　还是快车道！ 
　　夜莺满脸无语的跟江南并排飞奔！ 
　　“上高速？你竟然上高速？” 
　　“你认真的么？” 
　　“你这是感觉受了委屈准备离家出走么？” 
　　可离家出走你就穿个小丸子人字拖？ 
　　零下二十几度啊大哥！ 
　　江南的脸更黑了！ 
　　打死也不能告诉夜莺我现在根本停不下来啊！ 
　　我不要面子的啊？ 
　　简直丢死个人呦～ 
　　不上高速在城区里狂奔太危险了！ 
　　速度太快！这腿特喵不听我使唤啊！ 
　　我能怎么办？我也很绝望啊！ 
　　后方 
　　一辆银色的布加迪威龙正极速飞驰！ 
　　车上，一带着金劳的寸头青年深踩油门！ 
　　伴随着引擎的剧烈轰鸣，声浪迸发！ 
　　一个极加速！极强的推背感传来，转速直逼红线区！ 
　　一旁背着lv包的名媛失声尖叫！ 
　　“哇偶～小哥哥！这车好厉害啊！() 
　　” 
　　董浩得意一笑：“16发动机！你当开玩笑呢啊？” 
　　“我这车极速能开434迈！一脚油门油箱出漩涡的好么？” 
　　然而，名媛的注意力完全被窗外所吸引，呆呆的望着！ 
　　“浩～浩哥……” 
　　董浩：“三千多万！除了能飞的，地表几乎没有这个更快的了！” 
　　名媛懵了：“你确定？” 
　　董浩嗤笑：“废话！我当然确定！我这可是威龙！三千多万！” 
　　名媛：…… 
　　“那你往旁边看看……” 
　　董浩皱眉，朝车窗外一瞅！

第364章 命可以不要！摊儿必须得出
　　此刻巡查队警报声响起！ 
　　巡查小哥哥不由得皱眉，点开警报查看！ 
　　提示：该机动车无号牌，且超速行驶！ 
　　时速486千米每小时！ 
　　巡查小哥哥瞪眼！ 
　　是谁？ 
　　光天化日之下竟如此猖狂？ 
　　连忙视频查看！ 
　　视频中，一道白色的幻影一闪即逝，速度快到模糊！ 
　　不由得放慢了视频，一帧一帧的查看！ 
　　然后他就看到了： 
　　==? 
　　“卧槽！” 
　　一声大喝回荡于值班室！ 
　　“噗……怎么了？” 
　　后面的巡查小姐姐满脸好奇的望来！ 
　　然后她就傻了！低头看了看自己手机屏幕上的小丸子飞天图，又看了看视频画面…… 
　　这是南神？ 
　　啊这…… 
　　等江南从高速匝道上拐下来已经累瘫了！ 
　　满身大汉，双腿已经快没知觉了！ 
　　体力早就快消耗光了，速度已经慢了下来！ 
　　因为实在跑不动了啊！ 
　　夜莺实在是不忍心：“挺晚的了，咱回家睡觉好不了？今晚我不磨刀了！” 
　　江南：(;′?????`) 
　　我特喵也想停下啊！这副作用究竟持续多久才能结束啊！ 
　　减肥神器？ 
　　跑着跑着就在人行道上碰到个夜跑的老大爷！ 
　　看到穿个短裤，人字拖的江南在寒风里狂奔不由得惊为天人，拿出手机狂拍！ 
　　“小伙子！大冬天的你穿这么少跑步？不冷么？” 
　　江南：！！！ 
　　“老大爷！大冬天的你秃着个顶跑步？不冷么？” 
　　老大爷：…… 
　　[来自马东的怨气值＋1000！] 
　　[来自马东……] 
　　神特喵我秃着个顶！ 
　　你要不要说的这么直白？ 
　　这有可比性么？ 
　　江南一声长叹，生活不易！ 
　　也就赚点怨气值能让自己开心开心了！ 
　　刚感慨完！ 
　　江南双腿一软，一屁股跌坐在地！ 
　　总算是停下了！ 
　　此刻已经九点零七了，自己足足跑了三个多小时才停下？ 
　　怎么回事？ 
　　副作用的时间不固定么？ 
　　低头一看，极速小拖鞋还冒着白烟！ 
　　鞋底已经被磨出两个大窟窿眼儿！ 
　　江南这才明白过来！ 
　　是要一直跑到把鞋底磨穿才能停下么？ 
　　气急败坏的江南脱下拖鞋！ 
　　一把丢在地上，满脸气愤！ 
　　岂可修～ 
　　可想了想，又乖乖把拖鞋捡起来丢进了一旁的不可回收垃圾桶里！ 
　　不能乱丢垃圾！ 
　　维护环境，人人有责！ 
　　全程看在眼里的夜莺忍不住偷笑！ 
　　只见江南小嘴一撇，双手一伸：“走不动了！抱我回家！” 
　　夜莺翻了个白眼，还是把江南抱起来！ 
　　别墅里，夏瑶和钟映雪坐在沙发上！ 
　　钟映雪满脸认真：“等会儿小南回来，咱俩一定不要笑他！” 
　　夏瑶小鸡啄米的点头：“嗯嗯！小南也要面子的啊！” 
　　下一刻，抱着江南的夜莺突然出现在客厅！ 
　　夏瑶回头一看：“啊哈哈哈哈～” 
　　躺在沙发上捂着肚子() 
　　的大狼灭直蹬腿儿！ 
　　钟映雪捂脸，喂喂喂！. 
　　不是说好了不笑的么？

第365章 我这么严谨！怎么可能？
　　甚至连同眼前的事物都看不清了！ 
　　连方向都无法随意控制！ 
　　就好比原本你能跑300的跑车，突然飙到1200！ 
　　懵不懵？ 
　　极速之下敢转向么？ 
　　转向必翻车啊！ 
　　夜莺彻底慌了！ 
　　“停下！快停下呐！怎么停不下来？这……” 
　　一头撞破墙壁的夜莺来到了外边的院子中！ 
　　然后她就看到了江南根本没跑远！ 
　　而是站在院子中满脸悠哉的等自己！ 
　　手里还拎着自己的黑色布鞋！ 
　　江南：(?????)嗯？ 
　　表情那叫一个欠揍哇！ 
　　“慢走不送呦？臭弟弟！记得别出省！” 
　　夜莺：！！！ 
　　“江……” 
　　刚说出一个字，夜莺的身子连续撞破栏杆！花篱！还有水泥围墙！ 
　　眨眼间就消失在了江南的视线之中！ 
　　一往无前…… 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自夜莺……] 
　　江南笑的那叫一个灿烂！ 
　　你的异能不是极速嘛？ 
　　不是跑的快嘛？ 
　　那我就让你再快点儿！快到根本停不下来！ 
　　老子穿拖鞋逃不掉，那我就给你穿！ 
　　江南满脸得意：“南神！你这脑袋咋长的！小脑袋瓜咋就这么聪明呢！你超棒的！” 
　　此刻，钟映雪和夏瑶噔噔噔的跑下楼，看到墙壁上的人形大洞，不由得满脸愕然！ 
　　一个奔跑的人形大洞？ 
　　如果没记错的话，这已经是江南屋子里的第二个人形大洞了啊！ 
　　上一次的应该是太字形的！ 
　　“小南！夜莺呢？” 
　　“你俩这是在干啥？” 
　　拆家！ 
　　绝对是在拆家吧！ 
　　给小别墅道歉呐！ 
　　江南满脸泰然，哼着小曲儿通过墙壁上奔跑的人形大洞回到房间！ 
　　“夜莺啊！夜莺他回老家探亲去了！瞧给他急的，门都没舍得走！” 
　　“嗯～这面墙说啥都得让他赔给我！” 
　　钟映雪和夏瑶懵了！ 
　　回家探亲？这是打算腿儿回去么？ 
　　钻石级强者向来都是这么特立独行？ 
　　说着江南穿好衣服，直接朝着大学城瞬移！ 
　　哈哈！ 
　　小钱钱们！我来啦！ 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　此刻的夜莺满脸气愤，一口贝齿都快咬碎了啊！ 
　　这次她终于知道为啥昨天江南在高速上狂飙了三个多小时不停了！ 
　　因为根本停不下来啊！ 
　　这什么鬼拖鞋！为什么对速度有如此恐怖的加持？ 
　　比自己的蜗轮增鸭还猛？ 
　　“啊啊啊啊啊！可恶哇！” 
　　夜莺瘪瘪着小嘴儿，委屈的不行！ 
　　顺着匝道就上了高速，一路白烟！ 
　　[来自……] 
　　此刻大学城来的人甚至比昨天还要多上一倍！ 
　　毕竟昨天的广告属实劲爆！ 
　　有很大一部分人是为了小丸子过来的！ 
　　眼看已经六点，却还是没看到江南的影子！ 
　　正当所有人都以为江南又要放鸽子的时候。 
　　一道阳光帅气的身影陡然出现在摊位上！ 
　　() 
　　二话不说，地摊布一铺，小马扎一坐！ 
　　大力韭菜小黄豆！ 
　　短裤榴莲小拖鞋！ 
　　各色安慰奖纷纷上线，地摊布上摆的满满登登！ 
　　扩音喇叭在手，激情嘶吼道：“快！把你们的小钱钱都给我交粗来！” 
　　只是眨眼的功夫，江南小小的摊位就已经成了全场的焦点！ 
　　“哈哈！我就知道南神得来！话不多说！100瓶大力20斤韭菜安排上！” 
　　“等我！老子把货车开来！” 
　　”说好的小丸子短裤呢？我要带兜兜的那款！”

第366章 一心求死
　　地摊上的生意依旧火爆！ 
　　让江南意外的是冷嫣竟然也带着自己的妹妹来了！ 
　　名叫冷晗，扎着短马尾，背着小书包！ 
　　生的极为水灵！ 
　　刚见到江南就一把扑上去，对着他的脸蛋儿就香了一口！ 
　　江南：？？？ 
　　冷晗笑的开心：“嘿嘿！可算见到活的南神啦！” 
　　“谢谢南神救我和爸爸出来！” 
　　冷嫣在一旁都看傻了！ 
　　你亲他？ 
　　你竟然亲他？ 
　　你姐都没亲过呐！你……你…… 
　　江南揉了揉冷晗的小脑袋，笑的灿烂：“小家伙多大了啊？女孩子不能随便乱亲人的！你得留给自己喜欢的人！” 
　　冷晗满眼希冀：“嘻嘻！” 
　　“可是我就喜欢你啊！你的视频我都看啦！” 
　　“南神你有咩有女朋友哇？我……我……” 
　　江南：？？？ 
　　等等！ 
　　刚刚我是被一个小小萝莉给表白了么？ 
　　你……你这是想亲手送我进去？新 
　　冷嫣炸了，脸红的不行，拉着冷晗就要走！ 
　　“姐！你别拉我！南神，你等我啊！再我就长大了！到时候……” 
　　“唔～姐！你别捂我嘴哇！” 
　　三分钟后，冷晗抱着十条樱桃小丸子心满意足的离开！ 
　　每一条的小丸子脸颊上，都有江南的签名…… 
　　而拉着冷晗的冷嫣脸已经红出了血！ 
　　[来自冷嫣的怨气值＋1000！] 
　　江南满面红光的坐在马扎上！ 
　　果然！老子还是那九亿美少女的梦！ 
　　高速上！ 
　　化作追风少女的夜莺一边跑一边哭！ 
　　也不知道是风吹哭的还是委屈哭的！ 
　　她已经记不清自己在高速上兜出多少圈儿来了！ 
　　脚下的极速小拖鞋已经干冒烟了！ 
　　超了不知几千辆车了！ 
　　“天杀的江南！你给我等着啊！” 
　　越想越气的她一个大跳冲下高速，直奔大学城而去！ 
　　此刻摊位上的生意仍旧火爆！ 
　　就在这时，人群中传来阵阵的惊叹声以及议论声！ 
　　“哇～这女人好高，好有气质啊！” 
　　“是模特么？这腿我能看一辈子！” 
　　“慕了慕了！不是东方面孔？” 
　　“嘶～这曲线让人窒息！” 
　　就连不少女孩儿都看呆了！ 
　　而她身后则是跟着一个壮如白熊一般的壮汉！ 
　　带着口罩！脖颈上挂着一只异常闪耀的钻石项链 
　　“卧槽！他那项链是啥？” 
　　“噗哈哈哈哈！这兄弟可以啊！这是信仰么？” 
　　“还是水晶的？溜哇！” 
　　“不不不！我瞅着像是钻石的！” 
　　“这么大的钻石？你开玩笑吧？” 
　　“有钱人的快乐咱不懂哇！” 
　　[来自安德烈.崩沙卡拉卡的怨气值＋1000！] 
　　江南一愣！ 
　　安德烈？ 
　　他来江城了？什么情况！ 
　　只见乌央乌央的人群被一股柔和的力量撇开！ 
　　四周的空气就像是有了生命一样，愣是推出一条路来！ 
　　只见一身高190，穿着黑色紧身牛仔裤，上身白色貂绒棉袄的女孩儿走了过来！ 
　　典型的西方人面孔，可仍旧美的让人吃鲸！ 
　　() 
　　精致很是惹眼，一头棕色的长发直垂腰际！ 
　　一股妥妥的女王范儿！ 
　　晶莹的耳垂上挂着两只枫叶耳坠，大眼中泛着一抹笑意！ 
　　“生意不错的样子嘛？” 
　　而跟在后面的安德烈看到江南的一瞬间，双眼已经能喷火了！ 
　　“好久不见啊！南神！” 
　　高挑女孩的面色猛的冷了下来！ 
　　“给我闭嘴！让你说话了么？” 
　　“轰！”

第367章 极速拖鞋脚上穿！今晚咱约秋名山
　　事实证明，魔术师就不该告诉安德烈！ 
　　他那大棉裤腰子嘴，把魔术师在玉龙小镇干的那点儿事儿全给捅咕了出去！ 
　　光明会神主到底还是知道了这件事！ 
　　所以才有了这次任务！ 
　　原本来的应该是魔术师！ 
　　可这家伙打死也不打算来华夏了，所以任务就落到了维多利亚的身上！ 
　　安德烈自然也跟来了！ 
　　苏卡小镇之后，他带着二百多斤钻石逃到米国！ 
　　期间还用钻石在暗网上悬赏了江南一波！ 
　　结果被暗夜军的亮剑行动吓萎了！ 
　　于是把剩下的钻石换成了修炼资源，一路把自己顶到铂金，顺利加入光明会！ 
　　而在这期间！ 
　　安德烈喝了大半年的钻石项链泡水！ 
　　天天让人笑话！ 
　　那是屁用没有啊！ 
　　因为异能是土系！还特喵落了个“沙雕王”的外号！ 
　　安德烈鲨了江南的心都有哇！ 
　　当时绝对是忽悠老子的！怎么就信了他的邪！ 
　　得知真相的安德烈继续选择挂着钻石项链，就是为了告诫自己！ 
　　勿忘此耻啊！ 
　　维多利亚笑道：“就别揣着明白装糊涂了！” 
　　“我们跟德古拉那种垃圾货色可不一样！对米拉我们并不怎么感兴趣！” 
　　“反而对你比较感兴趣！” 
　　江南皱眉，不是冲着米拉来的？冲着我来的？ 
　　“什么意思？” 
　　维多利亚微笑道：“神主看了龙渊军对抗德古拉人员的视频！” 
　　“对你的人参，还有大力2.0非常感兴趣！” 
　　“相比之下！不死者血清似乎是有点垃圾了！” 
　　“所以？想跟你做桩生意！做么？” 
　　江南心里冷笑！ 
　　到底还是盯上了自己的宝贝么？ 
　　之所以没用强，怕是有德古拉的前车之鉴在先！ 
　　龙渊余威尤在，不想给自己惹麻烦！ 
　　江南咧嘴一笑：“你们能给我什么？” 
　　维多利亚笑道：“你还真是直接呢！我就喜欢你这样的男人！” 
　　“钻石级空间系灵珠！想要么？” 
　　江南一听，眼中迸发出骇人精光！ 
　　自己已经白银巅峰！ 
　　马上黄金！ 
　　而黄金级要吸收的灵技还没有着落！ 
　　国家的储存已经让自己消耗空了！ 
　　这刚想睡觉就有人把枕头给送来了？ 
　　“当然想要！你们准备了几斤？” 
　　维多利亚脸上的笑容一僵！ 
　　几斤？ 
　　还特喵几斤？ 
　　你这都是什么计量单位？ 
　　找遍全世界也凑不到一斤啊！ 
　　[来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！] 
　　“就一颗！你应该知道这东西的价值！” 
　　“我给你你想要的！你给我我想要的，就这么简单！” 
　　江南眼睛大亮，眼神在维多利亚身上一阵流转。 
　　“好哇好哇！你那灵珠带在身上呢么？” 
　　维多利亚愣了一下！ 
　　就答应了？ 
　　都不考虑一下的么？ 
　　“自然是带在身上，你都不听一下我要多少东西么？” 
　　江南撇嘴！ 
　　你要多少干我屁事？ 
　　“那你说好了！” 
　　“10万棵人参！” 
　　() 
　　“好哇好哇！” 
　　“10吨大力2.0！” 
　　“好哇好哇！”新 
　　维多利亚一脸吃鲸，这么过分的条件都答应了？ 
　　哇！ 
　　这次神主给安排的任务也太简单了叭！ 
　　江南这么大方的么？ 
　　“唔～那我还要……” 
　　“好哇好哇！” 
　　“……” 
　　我特喵说了么你就好哇？ 
　　维多利亚试探性的问道：“你可以跟我砍砍价啥的！你这么干不亏本么？” 
　　江南：“亏啊！” 
　　“那你图什么啊？” 
　　“图开心啊！” 
　　[来自维多利亚·莎夏的怨气值＋666！] 
　　我竟无法反驳！

第368章 包上天
　　而夜莺这边的嘟囔完全不耽误江南这边的生意！ 
　　仍旧火爆至极！ 
　　夜愈发的深了，人们冻得直哆嗦，可还是坚持排队买小拖鞋！ 
　　“多少钱来着？三万是吧？我给你转账！” 
　　只见这大兄弟手冻通红，一边哆嗦一边输入金额！ 
　　“哎卧槽！南……南神！我多打了个零！” 
　　愣是给江南转过去了三十万！ 
　　“对不起对不起！我转错了！能还给我不？” 
　　江南无奈一笑：“你瞧瞧你！这粗心大意的，以后可得注意点儿！” 
　　大兄弟笑着挠头：“是是是！” 
　　江南：“你呐！得亏遇到的是我！” 
　　“要是遇到别人！兴许就给你转回去了！” 
　　大兄弟笑着：“谢谢！谢谢！” 
　　随即一愣！ 
　　不是…… 
　　等等！ 
　　你踏马说啥？ 
　　合着你这意思是不还给我了呗？ 
　　还得亏遇到的是你？ 
　　我特喵这得是吃多大的亏才遇到的你啊！ 
　　你咋想的啊！ 
　　大兄弟急了：“不是！那是我的钱？” 
　　江南瞪眼：“什么你的钱？到我手里就是我的钱！” 
　　大兄弟：“那你得还给我啊！” 
　　江南小腰一叉，理直气壮道：“我凭本事抢的钱！我凭什么还给你？” 
　　[来自王家河的怨气值＋1000！] 
　　你特喵还知道这是抢？ 
　　凭本事抢的？就不还？ 
　　你去给关在监狱里边的抢劫犯们道歉呐！ 
　　“去去去！别耽误我做生意！” 
　　说着塞给这大兄弟三棵元气人参就给人赶走了！ 
　　大兄弟怔怔的看着手里的三棵元气人参！ 
　　怎么我好像还赚了一双拖鞋的样子啊！ 
　　摆摊足足持续到了九点多，形势依旧火爆！ 
　　可江南回头一瞅！ 
　　夜莺的鞋底分明就要被磨破了啊！ 
　　再看夜莺的眼神！ 
　　(?◣?◢) 
　　分明已经变成菜刀眼了啊！ 
　　江南直觉得后背一阵冒凉风，蹲下身子把地摊打包，收起小马扎，转身就往家跑！ 
　　“江南！臭江南！你给我回来！” 
　　“呜呜～” 
　　“我不跟你抢饭吃了好不好？你给我回来啊！” 
　　[来自夜莺……] 
　　不行啊！ 
　　得想个办法保命才行！ 
　　还指着这只永动机帮忙刷颗灵珠回来呐！ 
　　等江南瞬移走了之后！ 
　　空间虫洞自动解除，陷入死循环的追风少女再一次冲了出去…… 
　　回到家的江南根本没时间盘算这次出摊的收益是多少哇！ 
　　火急火燎的冲上二楼！ 
　　“雪雪狼灭米拉！一会儿如果有人跟我打架，你们一定不要插手哇！” 
　　说了一句话，江南瞬间就没影子了！ 
　　钟映雪三人都是一脸懵，啥情况？ 
　　夏瑶举手：“我要订爆米花，你们谁要？ 
　　鞋底在9点27分的时候终于被磨漏了！ 
　　夜莺双眸空洞的回到了别墅，两只腿都在打颤呐！ 
　　两只秀气的小脚全是烟熏火燎的痕迹，鞋底虽然磨没了！ 
　　可人字拖的人字还挂在脚上！ 
　　看着别墅门，夜莺一阵磨牙！ 
　　“臭江南！我砍……” 
　　() 
　　门陡然被拉开！ 
　　只见江南一身燕尾服，帅的让人心慌！ 
　　上前一把将夜莺公主抱了起来，深沉道：“昨天你抱我回家！今天我抱你……” 
　　夜莺：“哈？” 
　　看着江南那认真而又严肃的表情，夜莺整个人都是懵的！ 
　　是……是有点小帅气！ 
　　可那又怎么样？ 
　　那又不妨碍我砍死你！ 
　　只见江南抱着夜莺走到了客厅中！ 
　　餐桌上，18道热气腾腾的菜！外加三锅大米饭！ 
　　一整屉肉包子，散发着迷人的香味儿！ 
　　桌上还点着三根蜡烛，以及一捧手枪鸡腿儿做的鲜花！ 
　　夜莺：?(o﹃o?) 
　　她的异能本就消耗大量的能量体力，连续三个多小时的狂奔！ 
　　早就饿疯了！一看到满桌子的饭菜，哪里还忍得住？ 
　　别的都挺好！ 
　　手枪鸡腿儿做的鲜花？ 
　　这么实惠的么？ 
　　只见江南轻轻把夜莺放在了凳子上！ 
　　在一旁很是专业的抖开餐布掖在她的前领里！

第369章 维多利亚的秘密！
　　三个小时后！ 
　　三人并排瘫在床上，小脚丫吊在床边晃悠着！ 
　　钟映雪：(???????????)啊～ 
　　夏瑶：(ˊo????﹃o????ˋ)啊～ 
　　米拉：(?ˉヮˉ?)啊～ 
　　从此刻的表情上看，她们已经彻底变成“哒咩”星人了！ 
　　原来上天就是这种感觉啊！ 
　　小南的手艺活儿简直棒到没边儿了好么？ 
　　然而此刻的夜莺仍旧被江南捧着小脚丫一顿捏！ 
　　江南：“我好不好？帅不帅气？” 
　　夜莺：“南哥！你好好哦～” 
　　“我棒不棒？” 
　　“你超棒的～” 
　　“还鲨不鲨我了？” 
　　“不鲨了不鲨了！” 
　　“那以后如果有人欺负我怎么办？” 
　　“谁敢欺负我南哥？我去跟他拼命呐，砍死她！” 
　　江南长舒了一口气！搞定！ 
　　你瞧瞧！瞧瞧！ 
　　学着点儿！ 
　　作为一个男人！ 
　　那必须得会点儿手艺活！ 
　　这才是安身立命之道哇！ 
　　“呜呜～我好感动哇！从来都没人对我这么好过！还给我按脚丫！” 
　　说着说着夜莺就把自己给感动了！ 
　　至于刚刚在外边狂飙了三个来小时的事情，已经被她给抛在脑袋后面了！ 
　　“哎呀！都是兄弟！这都是我应该做的！” 
　　“有什么可哭的？男儿有泪不轻弹！” 
　　“瞧瞧你！哭的像个娘们儿似的！” 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　“我刚刚想了下！我还是砍死你好了！” 
　　江南：？？？ 
　　不带你这样的嗷！ 
　　老子白给你按脚了？ 
　　一朝回到盘古开天地之前？ 
　　夜莺心里苦哇！ 
　　不过至少自己还是有进步的！ 
　　不管怎么样！ 
　　在江南眼里，现在自己已经像是个娘们儿了！ 
　　跟是个娘们就差一个字了啊！ 
　　搞定了夜莺，看着瘫在床上的三只，江南翻了个白眼！ 
　　一个个抱起来给送回了房间！ 
　　此刻的江南才有功夫查看这次摆地摊的收获！ 
　　怨气值130万！ 
　　本次出摊，共赚了3900多万！ 
　　跟系统0.99/0.01分成后，自己还剩39万！ 
　　摊位费转化为技能点共38万六千一！ 
　　算上之前的41万在玉龙灵墟里没咋用！ 
　　刚刚又花掉了11万多！ 
　　技能点共剩68.3万！ 
　　江南准备攒到100万，再把自己的一个技能升到宗师级！ 
　　毕竟宗师级的刀法真的很恐怖！ 
　　“唔～要不要把足疗按摩升到满级哇？” 
　　“闷砖技能也有搞头！唉～愁死了！我怎么就这么厉害呢！” 
　　夜莺倒是老老实实的窝在被窝里！ 
　　抱着自己的小脚丫，不知道在想啥！ 
　　就在这时，微信上传来一条消息！ 
　　原来是维多利亚的消息！ 
　　只见这女人的头像是一张比基尼的自拍照！ 
　　沙滩下碧海蓝天，维多利亚举着杯红酒的样子！ 
　　网名叫妮可！ 
　　妮可：在酒店，几个小时不见！人家就想你了怎么办呐？ 
　　南神：() 
　　用藕！ 
　　妮可：？？？ 
　　藕？ 
　　藕是啥玩意？ 
　　于是她上网上查了下，看着图片怔怔出神！ 
　　足足过了三分钟，维多利亚猛的意识到了江南的意思！ 
　　“我呸！” 
　　[来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！] 
　　不由得恨得牙根痒痒！ 
　　可想起神主的交代，还是忍了下来！ 
　　上面的意思是尽可能的跟江南达成合作意向！ 
　　必要情况下可以采取非正常手段，但不要越线！ 
　　最好的情况自然是拉拢江南进入光明会！ 
　　虽然江南表现的很抢眼，可她却并不认为江南值得光明会花费这么大的代价拉拢！ 
　　不就是个小白银么？ 
　　想了半天，维多利亚嘴角勾起一抹弧度！ 
　　哼哼！我就不信你不动心！ 
　　妮可：（15s视频） 
　　妮可：想要知道我的小秘密吗？

第370章 我有那么坏么我？
　　别墅门前！ 
　　钟映雪夏瑶米拉三人穿戴了一身的装备！ 
　　耳包棉帽毛线手套，捂得严严实实！ 
　　夏瑶满脸兴奋：“嘿嘿！滑雪去！嘿嘿！泡温泉！” 
　　“某个小可怜去不成啦！哈哈！” 
　　江南点头！ 
　　嗯嗯！我就看着你显摆！ 
　　“快走吧！早点去晚点儿回来哈！” 
　　钟映雪：“小南？你真不去嘛？你可以跟我们……” 
　　江南摊了摊手，撇了撇一旁的夜莺！ 
　　钟映雪笑道：“那好叭，等我回家给你买小饼干吃！” 
　　江南目送三人上了车！ 
　　回头一个瞬移回到小别墅！ 
　　“哈哈！大计开始啦！” 
　　好好的收拾了一下房间后，江南就跑到厨房里忙活起来！ 
　　夜莺愣了！ 
　　怎么着？ 
　　江南这是打算自己做饭？ 
　　哇！ 
　　他还会做饭的么？ 
　　男友力爆棚啊！ 
　　又会捏脚又会做饭，真棒！ 
　　此刻江南在厨房里从异度空间里疯狂往出掏食材！ 
　　另一边！ 
　　酒店总统套房里！ 
　　维多利亚盛装打扮，虽是冬天！ 
　　可仍旧穿上了小裙子，黑***，高跟鞋！ 
　　上身酒红色高领毛衣，外加一件卡其色风衣！ 
　　化了淡妆，胸口上戴着蓝宝石项链，此刻正对着镜子涂口红！ 
　　房门被打开，安德烈叼着雪茄走了进来！ 
　　“不是吧莎夏姐？你还在打扮？” 
　　都三个小时了啊！ 
　　只是去见江南，做笔交易而已，至不至于这样？ 
　　难不成她是想老牛吃嫩草？ 
　　维多利亚翻了个白眼：“你知道个屁！” 
　　“如果江南能够加入光明会，神主赐予我的奖励甚至能让我有机会冲上星耀！” 
　　安德烈黑着脸：“你觉得江南真的会老老实实的跟你交易？” 
　　老子根本不信呐！ 
　　苏卡小镇的时候，差点没让江南这货给坑死！ 
　　最贼的就是他了！ 
　　一点儿亏江南都不愿意吃！ 
　　维多利亚冷笑：“不然呢？江南还能怎么样？” 
　　“告诉上面？他没那么傻！” 
　　“让那个叫夜莺的女的对我动手？她拿的下我么？” 
　　钻石级的实力让维多利亚拥有无与伦比的自信！ 
　　安德烈还想说话，可憋了半天啥也没说出来！ 
　　“你先出去！” 
　　安德烈只能听她的！ 
　　只见维多利亚拿出了那颗空间系灵珠，俏脸微红：“咯咯～看来得藏一个好位置呢！” 
　　半个小时后，安德烈开着牧马人直奔江南的小别墅！ 
　　站在别墅门口！ 
　　维多利亚看着墙壁上的人形大洞，一脸懵圈！ 
　　这什么情况？ 
　　可还是敲门！ 
　　“笃笃笃～” 
　　江南眼睛一亮：“来了么？” 
　　房门打开，开门的正是夜莺！ 
　　她的目光跟维多利亚撞在一起，眸光中全是警惕！ 
　　“飞天神女？呵！就知道是你！” 
　　维多利亚眯眼，掩嘴轻笑：“我的名字在华夏这边都这么响亮么？” 
　　“这可不是什么好事情呢～” 
　　“你也不赖！小夜刀！” 
　　作为钻石级强者() 
　　！在国际上都有各自的称谓！ 
　　刚一见面，就有种剑拔弩张之感！ 
　　维多利亚钻石7星！ 
　　而夜莺则是钻石4星！ 
　　就在这时，只见江南轻轻喝了声：“夜莺！” 
　　夜莺往后退了两步，神色中有些许挣扎！ 
　　维多利亚眸光流转，从细节中就能看出很多事情！ 
　　显然江南并未通知上边！ 
　　一进客厅，就看到一整扇的房间门杵在一旁…… 
　　维多利亚又懵了下！ 
　　这房间一共四面墙，俩窟窿眼儿！

第371章 你吟唱口诀了么？
　　倒不是维多利亚瞎说，是真的很香！ 
　　江南心里嘎嘎直乐！ 
　　吃了就好！ 
　　不吃老子岂不是白准备了？ 
　　至于老子为啥敢吃？ 
　　空间虫洞开嘴里！常规操作好么？ 
　　“你瞧瞧，我这粗心大意的，都忘了你不习惯用筷子了！” 
　　“来！我喂你！啊～” 
　　说着夹起一撮豆芽递了过去！ 
　　维多利亚嫣然一笑！ 
　　“啊～” 
　　[来自夜莺的怨气值＋666！] 
　　画面要不要这么和谐啊！ 
　　你确定这女人真是来鲨你的？新 
　　安德烈撇嘴，闷头喝了一口生命之水！ 
　　维多利亚眯着眼：“这个也好香啊，我喜欢！” 
　　“那我们什么时候，开始谈正事儿呢？” 
　　江南咧嘴一笑：“灵珠带来了？” 
　　“自然是带着呢！” 
　　“不过你跟我说，听说想跟我们长期合作？” 
　　江南耸了耸肩：“自然！但我总得了解了解你们这边的情况，你说对吧！” 
　　维多利亚：“我能说的不多，只能告诉你我们是光明会的成员！” 
　　“存在了很久的组织！甚至远早于灵气复苏之前，甚至一定程度上引领了这个时代的进程！” 
　　“底蕴甚至比一些国家更强大！” 
　　“奥丁神主还是比较欣赏你的！如果你加入光明会，组织并不会束缚你什么，并且还会为你提供相应的修炼资源！” 
　　“至于更多的事，等你加入就知道了！” 
　　江南眸光流转，光明会？ 
　　有丶意思！ 
　　维多利亚扇了扇脸颊：“呼～你家好热啊！把外套脱掉好了！” 
　　说着就把大衣脱了下来，酒红色的高领紧身毛衣更显迷人！ 
　　江南摸着下巴，只是有点儿热？ 
　　钻石就是强大，还是韭菜吃的不够多！ 
　　“啊～来！再吃一口！” 
　　“咯咯～你可真贴心～” 
　　此刻，一旁的安德烈实在是看不下去了，撇嘴道：“真不知道神主怎么想的！让这缺德货进光明会？” 
　　“全都得让他坑死！” 
　　维多利亚怒道：“你怎么跟江南说话呢？” 
　　江南眉头一挑：“看来安德烈大哥对我有点儿误会啊！” 
　　安德烈急了！ 
　　“误会？啥玩意就误会？” 
　　“当初苏卡的事我不怪你，立场不同，各为其主！” 
　　“砰！” 
　　钻石项链被安德烈从脖颈上摘下来猛的排在桌子上！ 
　　“这玩意！你踏马给我解释解释！” 
　　“老子按你说的，泡水喝了大半年！屁用没有！” 
　　“你是不是忽悠我？我冤枉你没？” 
　　夜莺一脸惊恐的看着桌子上的项链！ 
　　这人是傻的么？ 
　　江南神色一肃：“怎么可能不管用？我忽悠你干啥？当初卖给你我心疼老长时间了！” 
　　安德烈急了：“你还想忽悠我？那我喝了咋不好使？” 
　　江南：“你吟唱口诀了么？虔诚么你？不可能不好使！” 
　　安德烈笑容一僵：“口……口诀？没……” 
　　老子实在是坚持不下来啊！ 
　　那口诀实在是太特喵的羞耻了好么？ 
　　咋说我也是个当大哥的，这……这让老子咋念出口啊！ 
　　我不要面子的啊！ 
　　江() 
　　南：“那不就结了！你不念口诀怎么可能管用！” 
　　安德烈瞪眼：“你放屁！要是真好使，差你一个口诀了？” 
　　江南：“不信你试试？” 
　　“试试就试试！老子还真就不信你这个邪！” 
　　两人之间的争辩看的夜莺和维多利亚全程一脸懵！ 
　　你们两个究竟在说什么奇奇怪怪的事情啊！ 
　　只见安德烈直接把桌上的钻石项链放到了杯子里！ 
　　然后往里倒上热水，又往里撒了点儿枸杞！

第372章 老弟！你这屋风挺大啊！
　　夜莺把小脑袋瓜子想冒烟了，也没想明白刚刚桌子究竟是因为什么原理翘起来的！ 
　　这里涉及到的知识点已经是夜莺的知识盲区了哇！ 
　　反而维多利亚两眼放光，一时间觉得屋里更热了！ 
　　那个杯子里的东西真的这么神奇？ 
　　而刚刚进行的是某种神秘仪式？ 
　　不由得满脸好奇！ 
　　可看着安德烈仍旧嫌弃的不行！ 
　　此刻安德烈那叫一个心潮澎湃啊！ 
　　这也太猛了啊 
　　远超从前呐！ 
　　竟然真的管用？之前之所以不管用是因为自己没念口诀？ 
　　不够虔诚？ 
　　当时看向江南的眼神就变了，那叫一个炽热啊！ 
　　“老弟！啥也不说了！之前是我这个当大哥的错怪你了！” 
　　“苏卡的事儿咱俩就算过去了！” 
　　“以后咱俩就是异父异母的好兄弟！啥也不说！哥干了！” 
　　说着举起生命之水，仰头就干了半瓶！ 
　　江南豪爽大笑：“老弟啥时候骗过人？” 
　　“这玩意老哥你还得坚持喝，效果才会更好！” 
　　安德烈重重的点头，取出钻石宝贝极为宝贝的哈了口气，擦了擦！ 
　　珍重至极的戴回了脖子！ 
　　“以后我天天喝！夜夜笙歌！哈哈！吃菜吃菜！” 
　　“老弟亲手做的菜，必须得给面子啊！” 
　　安德烈算是彻底打开了心扉，又吃又喝的！ 
　　看的维多利亚和夜莺一阵无语！ 
　　江南嘿嘿直乐！ 
　　喵的！让你当初在黑榜上悬赏我！ 
　　坑不死你丫的！ 
　　维多利亚还想再说点儿什么！ 
　　可突然神色一变，轻轻向后挪了挪凳子！ 
　　凳子腿跟地板摩擦，发出吱～的一声儿！ 
　　没人在意！ 
　　可随即，客厅里突然弥漫着一股来自于仙女的花香！ 
　　芬芳四溢，各处留香！ 
　　江南的眼睛大亮，来了么？ 
　　终于特喵的等来了么？ 
　　维多利亚这作为小仙女的修养也不行啊！ 
　　做不到完全消音？ 
　　还挪凳子？ 
　　安德烈正在往嘴里塞韭菜盒子的动作突然一僵！ 
　　“哎卧槽！这什么味儿？” 
　　维多利亚俏脸一红，随即瞬间恢复正常！ 
　　然后满眼嫌弃的看向安德烈！ 
　　“你还好意思说！” 
　　安德烈：？？？ 
　　夜莺也是捂着面具，看向安德烈！ 
　　“真臭！” 
　　安德烈：？？？ 
　　不由得用手指了指自己的鼻子！ 
　　这咋就能落我脑袋上？ 
　　我吃个韭菜盒子我招谁惹谁了？ 
　　你们这是无中生屁！ 
　　这是诬陷！ 
　　江南：“你瞅瞅！老哥！不至于嗷！” 
　　“这咋还给高兴放屁了？” 
　　这就是传说中的“乐屁了？” 
　　安德烈：！！！ 
　　[来自安德烈·崩沙卡拉卡的怨气值＋1000！] 
　　“不是！我……” 
　　维多利亚瞪眼：“你什么你？给我闭嘴！” 
　　[来自安德烈……] 
　　维多利亚长松了一口气，总算是蒙混过关了！ 
　　该死的！ 
　　肚子怎么会在这个时候不舒服 
　　饭菜() 
　　有问题？可江南也吃了啊！ 
　　唔～又来？ 
　　绝对不能江南知道啊！ 
　　否则他还加不加入光明会了？ 
　　老娘是钻石级强者！ 
　　是特喵飞天神女！ 
　　神女是不会放屁的！ 
　　绝不！ 
　　只见其小手一抓，空气流动！ 
　　杵在墙上的门板猛的砸在地上，发出“砰”的一声！ 
　　与此同时，维多利亚一头棕色长发飘扬，脸上的表情也跟着舒爽起来！ 
　　安德烈当时就翻白眼子了！ 
　　江南直接闭气！ 
　　夜莺炸了！一只手在鼻子前狂煽，都煽出了幻影！ 
　　维多利亚心里都快疯了！ 
　　这真是我的杰作？

第373章 办不了？那就别办啦？
　　此刻，维多利亚一脸焦急！ 
　　再不交易！老娘就憋不住了哇！ 
　　此刻的她哪里还管尴尬不尴尬的？ 
　　浑身热的难受不说，心理上身体上都已经扛不住了啊！ 
　　甚至已经没办法思考了！ 
　　“江……江南！交易的事情！” 
　　江南一瞅，这俩人儿都上劲儿了啊！ 
　　时候差不多了！ 
　　“哈哈，自然是按之前说的办！” 
　　“喝了这瓶小啤酒！咱们就是好朋友！” 
　　说着单手弹开夺命大绿棒子的瓶盖！ 
　　仰头就旋了进去！ 
　　一股甘甜的味道缭绕舌尖，酒香味儿浓郁！ 
　　这次江南没开空间虫洞！是真喝了！ 
　　干架之前！必须旋一瓶夺命大绿棒子啊！ 
　　一瞬间，江南直觉得整个人都得到了升华！ 
　　身体中荡漾着的力量几乎要溢出来了！ 
　　浑身上下麻酥酥的！ 
　　这一刻的江南，元素和物理攻击＋300％！ 
　　真心话＋100％！ 
　　疼痛感—100％！ 
　　英雄胆ff上身，酒瓶子砰的一声落在桌上！ 
　　气势十足，信心爆棚！ 
　　脸上泛起两朵红晕，小嘴一歪！就连眼神也变得迷离了起来！ 
　　(=?????√=?????) 
　　一旁的夜莺眼睛晶亮！ 
　　江南把酒喝了？ 
　　那不就是意味着要动手了？ 
　　太好啦！ 
　　本姑娘早就忍不住了好么？ 
　　维多利亚：“灵珠在我身上！我们要的东西！你准备好了么？” 
　　江南挠了挠头：“什么东西！” 
　　维多利亚急了！都什么时候了，你就别装傻了好不好？ 
　　“我们要的东西啊！” 
　　江南愕然：“我为什么要给你们？” 
　　维多利亚懵了：“你不是想要灵珠么？” 
　　刚研究好的事儿，你一瓶酒下肚就忘了？ 
　　这特喵啥酒？劲儿有点儿大啊！ 
　　刚喝就断片儿了？ 
　　江南：“对啊！我不跟你们换！我打算抢的！” 
　　“把你们骗过来就是为了抢灵珠！” 
　　夜莺：？？？ 
　　喂喂喂！ 
　　你这么直白真的好么？ 
　　维多利亚的脸色瞬间阴沉了下去：“把我们骗过来？要抢？你还真敢说啊！” 
　　怪不得什么条件都答应了！ 
　　“抢？你怎么抢？就凭你们两个？” 
　　江南：“对啊！饭菜里我都下了猛料，你们都已经中招了！” 
　　“战斗力爆减！我和夜莺商量好，喝酒为号！把你俩给打爆！” 
　　“然后就把灵珠给抢过来！” 
　　“哎嘿嘿！我可真是个小天才！” 
　　夜莺的脸彻底黑了！ 
　　憋说了哇！ 
　　你怎么把咱们的计划全告诉人家了啊！ 
　　那计划还有个毛线用啊！ 
　　人家全都知道了！ 
　　屁的小天才！ 
　　我上去就给你一个脑瓜崩啊！ 
　　江南也是一个激灵！ 
　　卧槽！ 
　　我嘞轰顶飞天大槽！ 
　　老子怎么把计划全给秃噜出去了？ 
　　这……这…… 
　　夺命大绿棒子的作用？ 
　　真心话100％？ 
　　要不要这么坑啊() 
　　喂！ 
　　酒后吐真言也不要在这个时候吐哇！ 
　　此刻，安德烈和维多利亚都气疯了！ 
　　这饭菜果然被加料了！ 
　　你还特喵的光明正大的告诉我们你要抢我们？ 
　　安德烈急了：“我从没见过像你这么嚣张的啊！” 
　　江南小腰一叉：“欸～今天你就见识到啦！” 
　　[来自安德烈·崩沙卡拉卡的怨气值＋1000！]

第374章 啦兜跟
　　这也太莽了啊！ 
　　顾不上江南！维多利亚的高压空气炮已经杀来！ 
　　甚至能轰破坦克装甲，威能惊人！ 
　　夜莺半点不虚，双手持刀！ 
　　刀光如电！ 
　　一瞬间在空中拉出24连斩！ 
　　一点寒芒先到，随即枪出…… 
　　我呸！ 
　　随即刀如圆月似秋水！狂压而上！ 
　　“轰！轰！轰！” 
　　伴随着声声轰鸣！ 
　　空气炮被无情斩破！ 
　　夜莺双手持刀！马尾甩动，身影如魅，瞬间划过战场！ 
　　刀光仍未消散！ 
　　此刻的夜莺简直帅到没朋友！ 
　　可下一秒，夜莺就跪在地上，双手拄地：“呕哇～” 
　　真·帅不过三秒！ 
　　可恶哇！臭死啦！ 
　　原本空气炮对夜莺根本构不成威胁！ 
　　可奈何此刻屋里充斥着的全是仙女的芬芳！ 
　　然后维多利亚还把屋里的空气压缩成炮？ 
　　高浓度高压二手屁？ 
　　所以本姑娘刚刚砍了个屁？ 
　　想到这里的夜莺又吐了！眼泪直流！ 
　　这架！ 
　　没法打了啊！ 
　　此刻的维多利亚面色酡红，浑身无力！ 
　　根本站不起来，看着被自己熏吐了的夜莺，维多利亚想死的心都有了！ 
　　就连她自己都没想到，高压空气炮还附带气味攻击的啊！ 
　　可现在没时间想那么多了！ 
　　趁人病要人命的道理维多利亚怎么会不清楚？ 
　　她根本不知道自己还能坚持多久！ 
　　也不知道江南究竟在饭菜里下了啥猛料！ 
　　无耻！ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　[来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！] 
　　一股清风将维多利亚的身子猛的托到了半空中！ 
　　棕色长发飞扬，容颜绝世，像极了不染凡尘的神女！ 
　　当然，如果不是一只手死死的捂着后面就更像神女了！ 
　　钻石级之间的战斗很是恐怖！ 
　　客厅早已乱作一团！ 
　　而江大胆这边则是直接对上了安德烈！ 
　　焚血全开！举刀便砍！半点不虚！ 
　　安德烈轻蔑一笑！ 
　　虽然老子现在“蓄势待窜”！长枪如龙！ 
　　可仍旧是一个实打实的铂金二！ 
　　你一个小白银十，哪怕是空间系又如何？ 
　　跟老子正面硬刚！ 
　　活腻歪了啊！ 
　　面对江南的举刀暴砍，安德烈手臂皮肤衍生，变成了黄褐色的坚硬石头！ 
　　漫不经心的挡在了身前！ 
　　“锵！” 
　　一声清脆的金铁碰撞之声传出！ 
　　火星四溅！ 
　　安德烈的身子被一股巨力像是炮弹一样被劈飞！ 
　　给墙壁砸出了个窟窿，跌进了卧室！ 
　　看着嗷嗷呲血的手臂满眼懵圈！ 
　　这特喵什么恐怖的攻击力啊？ 
　　一刀砍出了个9999暴击？ 
　　没搞错吧！你真是个白银？ 
　　殊不知此刻的江南开了焚血！ 
　　在大绿棒子的加持下！ 
　　物理攻击力＋300％！ 
　　凶的鸭批！ 
　　还没等安德烈起身！ 
　　江南一个瞬移杀到！ 
　　“吼！老子砍死你啊！” 
　　() 
　　唐刀破空！ 
　　安德烈只能举臂再挡！ 
　　“锵！” 
　　爆表的攻击力直接给安德烈镶在地板上了，蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！ 
　　安德烈急了！ 
　　老子不出手，你是真拿我当软柿子捏啊！ 
　　“灵技：土龙……噢～苏卡！苏卡！苏卡不列特！” 
　　安德烈这边灵技刚释放一半，脸就白了！ 
　　用力狂憋！ 
　　(??*??) 
　　差一点儿！ 
　　我就后门失守了啊！ 
　　马上！马上就冒头儿了啊！ 
　　原本灵技不用，还憋的住！ 
　　可一用灵技！注意力分散！

第375章 一棒子撂倒
　　此刻安德烈开着跨的坐在地上！ 
　　裤子里一片温暖如春！ 
　　当时就哭了！ 
　　你往哪儿打啊！你砍我一千多刀我都不说啥！ 
　　你往肚子上打啥啊！ 
　　一四十多岁大老爷们儿！铂金级的存在，被人把“谢特”给打出来了？ 
　　然而江南可没打算放过这个机会！ 
　　用尽全身力气朝着安德烈的脖颈斩去！ 
　　哪里已经被自己斩破了防御！ 
　　一刀下去！保证人首分离啊！ 
　　安德烈急了！ 
　　他那里不知道江南的打算？ 
　　若是真让江南把自己交代在这里，自己死都不带瞑目的啊！ 
　　可刀锋已至！ 
　　发动灵技已经来不及了！ 
　　安德烈用尽全身力气，往后一窜！ 
　　“锵！” 
　　一声脆响，江南瞪大了眼睛！ 
　　手中唐刀径直崩成了两截！ 
　　前半段刀身旋转着插入地板！ 
　　断了？ 
　　竟然断了？ 
　　因为安德烈的上窜，唐刀好死不死！刚巧砍在了安德烈脖颈挂着的钻石项链上！ 
　　就这么崩断了唐刀！ 
　　要不要这么硬？ 
　　然后只听“咔嚓”一声！ 
　　只见钻石项链被唐刀斩到的位置出现了一道裂纹！ 
　　然后彻底断成了两节！ 
　　下半截在江南和安德烈的注视下滚落到了地上…… 
　　空气刹那间变得安静起来！ 
　　安德烈眼睛瞬间就红了！ 
　　！！！ 
　　“老子的神器！” 
　　“砍断了？竟然让你给斩首了？” 
　　“我踏马鲨了你！鲨了你啊！” 
　　[来自安德烈的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　这一刻的安德烈彻底炸了！ 
　　老子刚感受到这东西的神奇！ 
　　刚知道正确的用法！还没过足瘾！ 
　　你特喵竟然给我砍断了？ 
　　老子浑身上下！就它最宝贝了！ 
　　你砍我也不能砍它啊！ 
　　金刚：(;′?????`) 
　　我都死了二百多章了！你还不打算放过我么？ 
　　没天理啊！ 
　　江南咽了口唾沫！ 
　　这玩意可是钻石的！这么脆的么？ 
　　咋还断了？ 
　　“内个～要不你用101胶粘上，说不定还好使！” 
　　安德烈：！！！ 
　　“粘上？我踏马粘你大爷！” 
　　“今儿你必死啊！” 
　　此刻的安德烈气炸了，心都在滴血啊！ 
　　根本不管那么多，直接就站了起来！ 
　　老子一就都拉裤兜儿了！再也没有啥玩意能束缚住我了！ 
　　老子今儿跟你拼了！ 
　　“灵技：翔龙出海！” 
　　江南脸上的表情愈发惊恐了！ 
　　此刻英雄胆上身的江南也突突哇！ 
　　翔龙出海是个什么鬼灵技？ 
　　你不会从后面掏出一把来往我身上丢吧？ 
　　“冷静！你要冷静！咱做人要有点底线的嗷！” 
　　安德烈气疯了！ 
　　“是你先不干人事儿的！我整死你啊！” 
　　说话间安德烈两只拳头土石汇聚！ 
　　变成两个龙头，拉拉着胯就朝着江南走来，面色狰狞！ 
　　江南急了() 
　　！一个劲儿的后退！ 
　　“你……你不要过来啊！” 
　　“哼哼？刚刚那么嚣张？现在知道怕了？晚了！” 
　　江南：！！！ 
　　老子不是怕你的灵技！

第376章 填鸭式投喂法
　　这一刻的安德烈不光身体上疼！ 
　　心里也疼！ 
　　隔着十米远削我？ 
　　你这是有多嫌弃老子？ 
　　要不是你的啦兜跟，老子能像现在这样么？ 
　　安德烈哭了！真的哭了！ 
　　活了43年！没有一天人生像是今天一样灰暗的啊！ 
　　还真是没好的一天啊！ 
　　[来自安德烈的怨气值＋1000！] 
　　此刻，夜莺跟维多利亚的战斗已经到了白热化的程度！ 
　　夜莺的白衬衫已经有几处被染红了！ 
　　就连面具都有了裂纹！ 
　　而维多利亚的身上也被夜莺划破了两个血口子！ 
　　维多利亚的眼中尽是焦急！ 
　　要是再不尽快结束战斗，自己也齁不住了啊！ 
　　自己绝对不要从飞天神女变成飞翔神女啊！ 
　　“是你们逼我的！” 
　　“灵技：空空！” 
　　用出灵技的一瞬间！ 
　　方圆1000米的空气瞬间消失80％！形成相对真空领域！ 
　　这一刻，体内体外巨大的压力差对人体造成了极为巨大的伤害！ 
　　肺叶里的空气瞬间被抽出！ 
　　夜莺江南，甚至包括安德烈都呕出了一大口鲜血！ 
　　耳鼻流血！身体中的所有气体好似都要被抽出来一般！ 
　　最恐怖的是现在根本没办法呼吸！ 
　　而战斗需要消耗巨量的氧气！ 
　　可大脑缺氧15秒钟就会出现不可逆转的脑损伤！ 
　　维多利亚则完全不受影响！ 
　　抬手一个空气炮就朝着夜莺轰去！ 
　　情况万分危急！ 
　　江南哪里有功夫管安德烈了？ 
　　一个瞬移就来到了夜莺身前！ 
　　抬手开启空间虫洞转移攻击！ 
　　“砰！” 
　　一旁的安德烈被空气炮轰的大口吐血，脸都紫了！ 
　　你也太爱我了吧？ 
　　这种情况下都不放过我？ 
　　[来自安德烈…] 
　　随即一把将夜莺抱起，瞬移至3楼储物间！ 
　　刚落地的江南脑袋一阵眩晕，这是大脑缺氧的表现！ 
　　维多利亚这一手还真是够狠的！ 
　　夜莺焦急道：“别管我！你快跑，你……” 
　　江南小腰一叉：“跑？笑话！我江大胆今儿不把她撂倒，我……咳咳咳！” 
　　夜莺翻了个白眼！ 
　　都这个时候了你还来？ 
　　可憋吹牛批了！ 
　　我是钻石我还能抗！ 
　　你眼瞅着快要憋死了好么？ 
　　只见江南从兜里就掏出只嘟嘟奶嘴叼上了！ 
　　呼吸效率被大幅度增强，足够让江南在仅剩20％的空气中汲取足够的氧气了！ 
　　可夜莺傻了！ 
　　喂喂喂！ 
　　生死关头了啊！就不要再暴露你奇奇怪怪的癖好了好么？ 
　　叼奶嘴？ 
　　有没有搞错啊！ 
　　然而江南根本没时间解释，抬手就去摘夜莺的面具！ 
　　“呀！你……你别！” 
　　可已经晚了！ 
　　面具被江南一把摘了下来，露出了夜莺一直被隐藏起来的脸！ 
　　黛眉似弯月，双眸如灵湖！ 
　　高挺的鼻梁，精致的小琼鼻！ 
　　微薄的嘴唇，真的很让人惊艳！ 
　　可江南却愣了一下！ 
　　因为在夜莺的脸() 
　　颊上有一块鸡蛋大小的红色胎记！ 
　　像是红墨水泼在上面一般，完全的破坏掉了原有的美感！ 
　　甚至看起来有些狰狞可怖！ 
　　夜莺看着江南怔住的表情，神情不由得一黯，大眼中蕴着晶莹！

第377章 维多利亚没有秘密！
　　显然，夺命大绿棒子的空酒瓶对于等级越高的灵武者效果就越不显著！ 
　　而且看样子还因人而异！ 
　　如果是身体素质强大的兽化系效果很可能会因此减弱！ 
　　这一次，维多利亚是彻底蔫儿了！ 
　　怎么也没想到这次真的会栽到江南的手里！ 
　　被缚灵手铐铐住的她再也无法使用异能！ 
　　灵技空空效果消失！ 
　　外界空气极速回流，甚至压出了气爆！ 
　　轰的整座别墅都是一震！ 
　　窗户全碎，门全干废！ 
　　就连水泥墙都被冲出好几个大窟窿！ 
　　好像下一刻就要塌掉一样！ 
　　可此刻江南却兴奋的不行！ 
　　“灵珠呐？给我交粗来！” 
　　维多利亚贝齿紧咬！ 
　　“栽就栽了！我认！至于灵珠？你休想！” 
　　可说完维多利亚就后悔了！ 
　　该死！ 
　　刚刚不应该放狠话的啊！ 
　　卫生间还没去啊！ 
　　于是又怂怂的道：“你……你能不能让我先去趟洗手间？然后咱们再说？” 
　　“嗯！可以！我不急！” 
　　维多利亚懵了一下！ 
　　就……就答应了？ 
　　现在对待俘虏都这么人性化的么？ 
　　实际上江南主要是怕维多利亚再像安德烈一样回忆童年…… 
　　一行人下了一楼！ 
　　安德烈早就跑没影了！ 
　　夜莺皱眉：“要不要去追？” 
　　江南咧嘴一笑：“让他走就是！” 
　　活着还能给自己刷刷怨气值！ 
　　死了可就白瞎了！ 
　　江南带着维多利亚走到了一楼卫生间的位置！ 
　　看着“消失”了的卫生间不由得陷入了呆滞！ 
　　维多利亚：！！！ 
　　“你这是让我再院子里解决吗？你快点！快点啊！” 
　　30分钟后！ 
　　二楼卫生间！ 
　　维多利亚坐在马桶上黑着脸，虎牙都快磨碎了！ 
　　只见此刻的她双手被铐了17只缚灵手铐！ 
　　一直铐到了胳膊肘的位置啊！ 
　　而且双手还被虚空锁链缠住，吊在了半空！ 
　　我收回我刚才的话啊！ 
　　这哪里是人性化？你这分明不是人呐！ 
　　你要不要这么谨慎？ 
　　这个姿势也太南了吧？ 
　　[来自维多利亚.莎夏的怨气值＋1000！] 
　　站在门外的江南：“完事儿没啊！快点！” 
　　维多利亚：！！！ 
　　“你告诉告诉我！我怎么起来？” 
　　江南挑眉：“要不我帮你？” 
　　[来自维多利亚……] 
　　她气的直跺脚，目光不由得又落在了一旁的衣服挂勾上…… 
　　难道还要再来一次？ 
　　15分钟过去了！ 
　　怨气值一直不停地刷新！ 
　　终于里边传来一声“我完事了！” 
　　江南这才牵着她走了出来！ 
　　维多利亚眼窝还带着泪痕！ 
　　鬼知道刚刚自己是用多么神奇的姿势才在没有双手的状态下完成这一系列操作的啊！ 
　　只见江南咧嘴一笑：“臭弟弟外边等我！我把灵珠搞到手！” 
　　交代了一句，江南直接牵着维多利亚进了房间！ 
　　然而此刻夜莺的注意力根本没在江南身上！ 
　　() 
　　而是看着眼前废墟一样的别墅一阵头大！ 
　　江南……怕是活不了多长时间了！ 
　　此刻房间内！ 
　　江南嘿嘿一笑：“快说！灵珠让你藏哪儿了？” 
　　维多利亚冷笑：“你最好想清楚了！你一旦这么做了，光明会是不会放过你的！” 
　　“但如果你放了我，这件事我可以当做是没发生过！”

第378章 没有脚你会穿鞋么？
　　别说灵珠在哪儿了！ 
　　维多利亚的事情自己全都了解的清清楚楚哇！ 
　　就连她爸妈的电话号，家里养的狗叫啥名江南都知道了！ 
　　夜莺看了看江南，又朝着屋子里看了一眼！ 
　　夜莺不由得激灵灵的打了个冷颤！ 
　　哇！ 
　　江南好残忍啊！ 
　　究竟用怎样的方法才让一个钻石级强者交代的啊！ 
　　江南把灵珠揣进兜里，眼中斗志满满！ 
　　“老纸要上黄金！“ 
　　灵珠到手，虽然不知道是什么灵技！ 
　　可钻石级的绝对不会差！ 
　　有的用就不错了！ 
　　不由得看向夜莺：“你看我厉害不的？” 
　　夜莺双眸一黯，连忙转过身去，生怕被江南看到脸上的胎记！ 
　　“厉害的厉害的！” 
　　江南咧嘴一笑：“鉴于你的突出表现，以及在战斗中发挥出的那么一丢丢作用！” 
　　“于是我决定奖励你一小下！” 
　　[来自夜莺的怨气值＋333！] 
　　一丢丢？ 
　　你真的确定是一丢丢嘛？ 
　　我跟维多利亚打了辣么长的时间！ 
　　都受伤了啊！ 
　　“呐～” 
　　江南拉过夜莺的小手塞进去了一样东西！ 
　　她打开一看！ 
　　一颗大白兔奶糖安静的躺在手心里！ 
　　[来自夜莺的怨气值＋666！] 
　　这就是你给的奖励？ 
　　一颗糖？ 
　　你当我是三岁小孩纸呐？ 
　　还不如不给了啊！ 
　　气呼呼的夜莺还是把糖给吃了！ 
　　不吃白不吃！ 
　　只见江南嘿嘿一乐，扳过她的肩膀！ 
　　“来！让我好好瞅瞅！” 
　　夜莺很是抗拒，一个劲儿的往后躲，避开江南的眼神！ 
　　“别……别看！很难看的！” 
　　只见此刻夜莺漂亮的脸蛋儿上红色的胎记已经完全消失！ 
　　皮肤细腻莹白精致的像是上天赐给她最完美的礼物！ 
　　盛世美颜丹可不是白给的！ 
　　江南摸着下巴，眉头皱的可深，一脸沉思之色！ 
　　“你怎么越来越像个娘们儿了？” 
　　夜莺神情一怔，随即瘪瘪起小嘴儿！ 
　　大眼中升起一抹雾气，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落！ 
　　小手不停地用手背抹着眼泪！ 
　　“呜呜～你还说！呜呜呜～我是不是很难看啊！” 
　　“都让你不要摘不要摘了！你偏摘！呜呜呜～” 
　　夜莺委屈的哭着，一边哭一边用小拳拳锤江南胸口！ 
　　还舍不得用力打！哭的可伤心！ 
　　脸上的胎记一直伴随着夜莺！ 
　　从小在同学眼中，自己就是个异类，是丑八怪！ 
　　永远是被嘲笑的那一个！ 
　　所以她戴上了面具，隐藏自己！ 
　　更是不知道多久没摘下面具了！ 
　　可如今却被江南摘下来，而且还眼睛一眨不眨的盯着！ 
　　夜莺怎么还能受的了！ 
　　江南也慌了神！ 
　　这怎么还哭上了？这……这不至于啊！ 
　　自己可受不了这个！ 
　　“难看什么难看！你自己看啊！” 
　　说着掏出小镜子对准夜莺！ 
　　抹着眼泪的夜莺看了眼镜子中的自己！ 
　　一下子怔住了！ 
　　() 
　　这个镜子里这么漂亮的小姐姐是谁啊？ 
　　是我么？这……这…… 
　　胎记呢？ 
　　夜莺都忘了哭，不可置信的摸着自己的脸颊！ 
　　天呐！这怎么可能？ 
　　是刚刚的那块糖？ 
　　一股巨大的惊喜感充斥着内心！ 
　　所以刚刚江南是特意给自己糖吃？就是为了…… 
　　这一刻！夜莺看着江南的眼神充满了感激！ 
　　就像是一块压在心里二十多年的大石头突然被人拿下去的感觉！ 
　　“谢谢你！我……” 
　　江南灿烂一笑：“没什么可自卑的！一个人重要的不是长相！是这儿！” 
　　说着拍了拍自己的胸膛！心脏的部位！ 
　　[来自夜莺的怨气值＋666！]

第379章 啧！草率了
　　夜莺换好了衣服，脸上还带着点点红晕！ 
　　虽然自己损失比较大！ 
　　可终于让江南知道自己是个女孩子了啊！ 
　　不亏！ 
　　此刻江南仍旧在自我怀疑，脑海里的知识正在重新建设！ 
　　夜莺：“那个维多利亚你打算怎么处理？灵珠已经到手了，放她走？” 
　　江南这才回过神来！ 
　　瞪眼道：“放她走？想得美呦！” 
　　“她把我家都给拆了！不赔钱！我能放她走？” 
　　夜莺：？？？ 
　　你这是个什么逻辑？ 
　　这不对吧！新 
　　分明是你抢的人家啊，小别墅坏成这个鬼样子，绝对有你的一半功劳啊！ 
　　江南可不管！ 
　　掏出手机直接拨了一个号码出去！ 
　　与此同时！ 
　　大平洋的一处私人岛屿帆船酒店，被装修的富丽堂皇的浴场中！ 
　　一留着金色披肩长发的中年人正舒舒服服的泡澡！ 
　　“玛瑞亚玛瑞亚～玛瑞亚～玛瑞亚～” 
　　电话铃声响起 
　　一旁的美女侍从端着盘子走了过来！ 
　　“神主大人！您的电话！” 
　　奥丁神主接过手机，只听手机那边传来声音！ 
　　“歪？是奥迪车主嘛？” 
　　奥丁：？？？ 
　　4s店销售电话都打我这儿来了？ 
　　“你打错了！” 
　　于是就挂断了电话！ 
　　可过了30秒！电话铃声又响起！ 
　　奥丁不厌其烦的接起电话！ 
　　“不好意思，刚才嘴瓢了！是奥迪神主！神主哈！” 
　　[来自奥丁·凯撒的怨气值＋1000！] 
　　神特喵奥迪！ 
　　四个字儿你记错了俩！ 
　　“是奥丁！光明之主！你是什么人？” 
　　“哦！奥迪神主！你欠我那三千万美金啥时候还？” 
　　金发中年额头上迸出两根青筋！ 
　　“是奥丁！” 
　　老子虽然是光明会的！但跟那个灯厂没半毛钱关系啊！ 
　　[来自奥丁·凯撒的怨气值＋1000！] 
　　嗯？不对！3000万？ 
　　什么时候的事儿？ 
　　“我什么时候欠你3000万？” 
　　江南一听急了：“我给你说你可憋赖账嗷！” 
　　“维多利亚她们来我家做客！我好吃好喝的招待他们！” 
　　“结果呢？上来就打我，就打我！给我家都打坏了！别的我不说！房子你总得赔吧？” 
　　奥丁：？？？ 
　　维多利亚？电话里的是江南？ 
　　什么情况？ 
　　老子分明是派她带着灵珠去拉拢交易了啊，咋就…… 
　　此刻，江南一旁的夜莺满脸无语！ 
　　你还真好意思说！ 
　　完美的诠释了什么叫做恶人先告状！ 
　　维多利亚急了！ 
　　“神主！你别听他胡说！分明是他先……” 
　　“唔～你这什么！别！” 
　　江南掏出一条浩克牌短裤团吧团吧就把维多利亚的嘴堵上了！ 
　　奥丁的脸色瞬间阴沉下去！ 
　　维多利亚在江南手上？他怎么做到的？ 
　　从江南知道自己的电话号码来看，完全可以判断出此刻的维多利亚怕是栽了！ 
　　[来自奥丁·凯撒……] 
　　“灵珠呢？” 
　　江南() 
　　：“什么灵珠？你在说什么奇奇怪怪的事情？” 
　　“啥时候给我打钱？我可老穷了，维多利亚在我这儿还得吃饭，说不定一会儿就饿死了！” 
　　维多利亚：！！！ 
　　还不承认？ 
　　你这分明就特喵是抢劫绑票敲诈勒索一条龙啊！ 
　　你才是真反派吧？ 
　　那可是奥丁神主哇！神一般的男人！ 
　　你知道你现在是在跟多恐怖的一个人要钱不？ 
　　江大胆儿的名号还真不是白叫的啊！

第380章 不正经的日常
　　现在她们可以确定，眼前这滩混凝土就是自己的家啊！ 
　　这才一天的功夫！ 
　　咋就变成了这个样子啊！ 
　　还有脸问怎么了？ 
　　就是这么看家的？ 
　　夏瑶一个狼扑冲上去，张嘴就要咬！ 
　　“小南！我咬死你哇！家呐？家哪儿去了！” 
　　钟映雪的俏脸儿也黑了：“发生了什么？咱家是让流星给砸了么？” 
　　晚上住哪儿啊！ 
　　夜莺在一旁看戏，嘿嘿偷笑！ 
　　看你怎么过这一关！ 
　　江南神色肃穆：“你们不知道！半人马星系……” 
　　夏瑶：“这个理由你用过了啊！” 
　　钟映雪：“用过两次！” 
　　江南：…… 
　　就尴尬！ 
　　“其实……咱家被流星砸了！” 
　　夏瑶：(￢?￢) 
　　钟映雪：(?`~′?) 
　　要不要这么敷衍？ 
　　这个理由还是刚刚我想的啊！ 
　　江南：“而且还从陨石里边跳出个外星人！跟我大战300回合才把它给制服，塞到麻袋里！” 
　　“我刚刚联系了灵武研究所，说愿意给我1000万美金买下这只外星人，足够咱们买个房子了！” 
　　[来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！] 
　　“唔～唔唔唔！” 
　　麻袋里一阵扭动！ 
　　你才是外星人！你全家都是外星人呐！ 
　　再说！是三千万！不是一千万！ 
　　夏瑶捂着小嘴满脸惊叹：“哇偶～小南好厉害呦！还抓到了外星人？” 
　　钟映雪：“这只外星人好可怜呐！” 
　　江南：…… 
　　你俩再演的像一点好不好？ 
　　这个样子搞的我很没有成就感啊！ 
　　傻子都能看出来！ 
　　白天绝对在家里发生了大战！ 
　　很危险的境况！ 
　　江南不想说自然是不希望她们担心！ 
　　钟映雪她们两个心中清楚，也就没多问！ 
　　夏瑶：“那么现在问题来了！咱们今晚住哪儿啊！” 
　　钟映雪歪着脑袋：“我问问小鱼吧！” 
　　于是一个电话拨了过去！ 
　　“歪？小鱼么？” 
　　“怎么了？雪雪？” 
　　“我们几个能不能去你那里住一晚啊！” 
　　“来啊来啊！嘿嘿！你们几个人？” 
　　钟映雪数了数：“额…半？” 
　　鬼知道江南麻袋里装的是啥啊！ 
　　鱼青青：？？？ 
　　这怎么还有半个？ 
　　可她才不管，只要能来就好啦！ 
　　“那快点过来哦！我让我妈给咱们做火锅吃！” 
　　人行道上，几人直奔鱼青青家而去！ 
　　路人纷纷侧目看着江南，满脸惊恐！ 
　　“妈妈！那个大哥哥扛着只会动的麻袋欸！” 
　　“别看！那个是坏人！你要是再看，小心他也把你装麻袋里！” 
　　“呜哇～宝宝不要被装麻袋哇！” 
　　“现在这劫匪好猖狂啊！都不背人儿了么？多少蒙下脸啊！” 
　　“这人我看着怎么这么眼熟……” 
　　“歪？妖妖灵嘛？有……有人绑架哇！” 
　　夏瑶捂嘴偷笑：“你都把小孩子给吓哭了！他们说你像劫匪呢……” 
　　夜莺：“自信点儿！把像去掉！” 
　　这个人他就是好么() 
　　？ 
　　江南：…… 
　　“我还有麻袋！你俩要不要试试？” 
　　[来自夏瑶……] 
　　[来自夜莺……] 
　　钟映雪则是轻轻拉了拉江南的衣袖，担忧道：“真的没事？” 
　　江南灿烂一笑：“放心好了！” 
　　一栋豪华别墅前，钟映雪按响了门铃！ 
　　房门打开！ 
　　鱼青青笑的贼甜：“哈哈！你们可算来啦，南神……额！” 
　　不光鱼青青懵了！ 
　　她身后的鱼妈脸都白了，眼中全是惊恐！ 
　　这个男的为什么扛了只麻袋啊！还会动！ 
　　从形状上来看，里边装的铁定是个人吧！ 
　　这……这不会是个在逃犯吧！

第381章 轮到你了！
　　一顿小火锅！吃的所有人都可开心了！ 
　　唯独江南，吃到一半咋说也不吃锅里的东西了！ 
　　在一旁吃黄瓜蘸酱，一脸心虚！ 
　　鱼青青：“南神？怎么不吃了？不合口么？” 
　　江南揉了揉肚子，挤出一丝微笑来：“那啥……吃饱了！” 
　　夏瑶：“才不管他！他刚刚吃了三盘肉！嘿嘿，吃不下了吧？” 
　　夜莺：“剩下的可就都是咱们了啦！” 
　　江南捂脸，也不知道鱼青青家里有几个卫生间…… 
　　他已经做好了时刻瞬移的准备！ 
　　结果一直到吃完，也没出现丝毫异常！ 
　　江南愕然！ 
　　什么情况？没反应？ 
　　难不成鱼妈放的不是自己的解毒小黄豆？是自家黄豆？ 
　　还是效果被汤汁稀释了一部分？ 
　　每个人都吃的肚子饱饱！ 
　　维多利亚：…… 
　　撤了桌，一看时间才晚上八点，还早！ 
　　鱼青青回首就钻到了床底下，掏出一副扑克牌！ 
　　“我们玩儿扑克好不啦？输了的人要被弹脑瓜崩的！” 
　　夏瑶第一个举手，满脸坚决：“我要复仇！” 
　　钟映雪虎牙一呲：“复仇！复仇！” 
　　鱼青青和夜莺都懵了一下！ 
　　这么大怨念的么？ 
　　就连一向淡定的雪雪都斗志满满？ 
　　殊不知，在千湖岛灵墟的时候，她们两个跟江南玩儿斗地主，一把没赢过！ 
　　被江南画了一身的小王八！现在想起来都直磨牙啊！ 
　　复仇之夜！就是现在！ 
　　江南扭了扭脖子，邪魅一笑：“看来，今天又要多四只独角兽了！” 
　　“哼！猖狂！” 
　　“来战呐！” 
　　“我的脑瓜崩！是能弹死人的哦！” 
　　“大力金刚指见过没吖你？” 
　　15分钟后！ 
　　夜莺四个坐在桌上，纷纷捂着脑袋，眼泪汪汪！ 
　　光洁的额头被弹的通红！ 
　　江南悠然自得的洗着牌，洗的比发哥还溜！ 
　　对于一个空间系来讲，出千简直没难度的好么？ 
　　“不行咱洗洗睡吧！我这手指头弹的怪疼的！” 
　　[来自夜莺……] 
　　[来自鱼青青……] 
　　夏瑶：“不行！今天必须弹到你！不然不睡了！” 
　　钟映雪咬牙：“接着来！” 
　　江南咧嘴一笑，将牌放在了中间！ 
　　只见夏瑶和夜莺对视一眼，互相点了点头！ 
　　而钟映雪则是朝着米拉眨了眨眼！ 
　　米拉小脸认真，临危受命！ 
　　凑到了江南的跟前，来当小卧底！ 
　　也不知道是不是眼花，夜莺的身影似乎模糊了一下！ 
　　然后就开始抓牌！ 
　　江南看着手里的牌，脸都黑了！ 
　　烂的一批！ 
　　臭夜莺！别让我逮到你啊！ 
　　此刻，钟映雪她们则是满脸的兴奋！ 
　　用脚指头想肯定抓了一手好牌啊！ 
　　一个个干劲满满 
　　夜莺看着牌双眼直发光！这把不赢本姑娘找块豆腐撞死啊！ 
　　江南你给我等着！待会儿弹哭你！ 
　　“我先！我先出！” 
　　“对儿！” 
　　随即一脸得意的望向江南！ 
　　嘿嘿！直接给你堵死！看你怎么出！ 
　　江() 
　　南：“要不起！” 
　　“嗯……就字面意思的那种！” 
　　夜莺脸上的笑容猛的僵住！ 
　　夏瑶：“噗～唔！” 
　　啊啊啊！不能笑！ 
　　夜莺不要面子的啊！ 
　　钟映雪紧咬下唇低着脑袋，忍的牌都捏皱皱了啊！ 
　　鱼青青：？？？ 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　[来自夜莺……] 
　　一瞬间她的耳根都红了！ 
　　江南管不上我我应该开心的啊！ 
　　可为什么自己感觉赢了这把！输了人生啊？ 
　　这个梗就过不去了是吧？ 
　　神特喵要不起！ 
　　啊啊啊啊！江南！我今天非得弹爆你啊！ 
　　一瞬间刀光清冷！冰冷的短刀直接架在了江南的脖子上！ 
　　夜莺直磨牙！ 
　　“你给我要！” 
　　江南一个激灵，咽了口吐沫，一脸怕怕的表情，看了眼自己手中的牌！ 
　　“不是……我也想要！可我这实力不允许啊！” 
　　老子没有比对儿更大的牌了啊！ 
　　夜莺瞪眼：“我不管！不然就砍死你呀！”

第382章 魔鬼本鬼
　　鱼妈被臭晕，江南一个劲儿的给她掐人中！ 
　　她的意识逐渐恢复了过来，恍惚之间喃喃道：“奶奶！是你么？奶奶！你为什么在向我招手？” 
　　江南：！！！ 
　　“阿姨！醒醒！不要过去啊！你还有小鱼呢啊！” 
　　然而此刻钟映雪她们根本没时间管鱼妈了！ 
　　一个个跟丧尸一般不要命的冲向卫生间！ 
　　好在鱼青青家是大别墅！足足卫生间！ 
　　米拉已经占了一个，夜莺最快到达目标地点！ 
　　钟映雪夏瑶鱼青青也在危机来临之前冲进了卫生间！ 
　　终于，鱼妈被江南救醒了！ 
　　不由得满脸感动，握着江南的手：“好孩子！好孩子啊……” 
　　然而还没等江南说话，只听他的肚子“咕噜噜”的直叫！ 
　　然后就听“砰”！的一声！ 
　　鱼妈话还没说完，又翻了个白眼，再度晕了过去！ 
　　[来自鱼妈的怨气值……] 
　　江南捂脸！ 
　　“阿姨！您先跟您奶奶唠会嗑儿！容我回来再救您！” 
　　说着一个瞬移没了影子！ 
　　卫生间前，江南都急疯了！ 
　　“开门呐！你开门呐！” 
　　鱼青青：“不……不行啊！” 
　　“开门呐！” 
　　“咿呀～” 
　　“开门呐！” 
　　“去去去，一边儿去！” 
　　“开门呐！” 
　　“我呸！你休想啊！” 
　　江南脸都白了，全满？ 
　　大意了啊，一个个的都这么快？ 
　　差之毫厘！一泻千里啊！ 
　　这哪能行？ 
　　江南一个瞬移就出了别墅！ 
　　可这里是别墅区，最近的公厕开车也得十几分钟！ 
　　等到江南瞬移过去，就可以直接换裤子了！ 
　　急疯了的江南不管那么多，目光落在了旁边的一座独栋别墅上！ 
　　小鱼邻居家！ 
　　一家三口正窝在沙发上看电视！ 
　　女儿：“唔？今天是什么节日嘛？” 
　　爸爸：“没吧！” 
　　“那我怎么听到有放鞭炮的声音？” 
　　妈妈：“今天是财神爷过生日啊！人们会用鞭炮接财神的！” 
　　“奥奥！我说的呢！我去趟厕所哈！” 
　　小姑娘一边刷手机，一边走去了厕所！ 
　　刚一开门！ 
　　江南：！！！ 
　　抬手就掏出一块大金砖，空间虫洞一开！ 
　　只听“嘭！”的一声！ 
　　小姑娘应声倒地…… 
　　半个小时后！小姑娘悠悠醒来！ 
　　只觉得脑袋一阵剧痛！然后她就看到了摆在马桶盖上的一块大金砖！ 
　　表情不由得变得惊恐起来！ 
　　抱起大金砖风一样的跑到客厅！ 
　　“麻麻！麻麻！财神爷来咱家了！还给咱家留了一块大金砖！” 
　　爸爸妈妈也是一脸懵逼！接过金砖一瞅，入手沉甸甸！货真价实！ 
　　“什么情况？你在哪儿发现的？” 
　　“马桶盖上！” 
　　妈妈爸爸：？？？ 
　　江南：(;′?????`) 
　　这可能是老子上过的最贵的一次卫生间了！ 
　　小姑娘，哥哥对不起你啊！ 
　　那金砖，你就留着当做纪念好了！ 
　　完事后已经十点了！ 
　　众人哪里还有心() 
　　情玩扑克了？一个个都虚脱了好么？ 
　　早早的回各自的房间睡觉了！ 
　　来接维多利亚的人明早就会过来！ 
　　一想自己明天就能再到账2000万美金！ 
　　江南那叫一个开心呐！ 
　　生活简直太美好了！ 
　　于是抱成一团，美美的进入梦乡！ 
　　然而此刻！ 
　　鱼青青的房间里，几个女孩子根本就没睡觉，齐聚在这里！ 
　　夏瑶拿着手电筒从下方照在自己的脸上，满脸肃穆！ 
　　“心机之蛙！一直摸你肚子！” 
　　钟映雪磨牙：“肯定是小南的黄豆吧！” 
　　夜莺：“就是就是！”

第383章 兄弟别哭！你不孤独
　　撒完气，钟映雪她们昨晚睡的那叫一个香甜！ 
　　江南睡的其实也挺香的！ 
　　睡着了还有怨气值刷新，超棒的！ 
　　第二天江南起了个大早！ 
　　扛着麻袋直奔江城郊区的小树林！ 
　　而这里，两个身穿运动装，带着墨镜的外国男人已经等了两个小时了！ 
　　都是铂金！ 
　　树林中，江南扛着维多利亚突兀的出现！ 
　　“我钱呢？” 
　　铂金男推了推墨镜：“我需要先确认飞天神女的安全！” 
　　江南摘下麻袋！ 
　　那俩墨镜男瞪大了眼睛，一个哆嗦，满脸惊恐！ 
　　这只鼻青脸肿，像是被挖掘机蹂躏过的女人是谁啊？ 
　　真是钻石级的维多利亚？有没有搞错啊！ 
　　维多利亚：！！！ 
　　“看什么看！赶紧给他钱啊！快点儿的，磨蹭什么？” 
　　俩墨镜男懵了！ 
　　这咋还帮江南说上话了？ 
　　殊不知维多利亚真的是一秒都不想呆在江南手里了！ 
　　最好一辈子见不到他才好！ 
　　不然绝对要被祸祸死的啊！ 
　　俩墨镜男赶紧给转账！2000万美金到账！ 
　　“人……给我们吧！” 
　　江南皱眉：“啥玩意就给你们？还差我50！” 
　　维多利亚：！！！ 
　　“钱不都到你账上了嘛？怎么又欠你钱了？” 
　　“南哥！南神！南爸爸！你放我走好不好？我不行了！真快不行了啊！” 
　　她的言语中已经尽是祈求！ 
　　心态直接崩了！ 
　　那俩墨镜男彻底懵了！ 
　　这……爸爸都叫上了？哦豁？” 
　　江南不干：“我手机卡又没开全球通！给你们神主打电话！电话费不是钱呐？赶紧给钱！” 
　　此话一出，维多利亚都傻了！ 
　　你绑票勒索就算了！还真是一点本钱也不出啊！ 
　　真·无本买卖？ 
　　电话费你都要？ 
　　三千万都到手了，你还差那百八十的电话费？ 
　　“给他！赶紧给他！” 
　　俩墨镜男又从兜里掏出一张20美刀递给江南，脸都黑了！ 
　　江南拿过钱揣兜里，嘿嘿一笑！ 
　　掏出一个塑料袋塞到维多利亚的兜里：“等没人的时候再打开！” 
　　说着一个瞬移没了影子！ 
　　维多利亚长舒了一口气，总算逃离魔爪了么？ 
　　塞给我个什么玩意？ 
　　“看什么看？还不给老娘解开？” 
　　“哦哦！” 
　　与此同时！ 
　　大洋彼岸哈哇伊群岛沙滩上，正值黄昏！ 
　　浑身缠着绷带，打着石膏的魔术师正躺在沙滩椅上，欣赏着落日，思考人生！ 
　　眼中隐隐有泪光浮现！ 
　　就在这时，身后有动静传来！ 
　　只见安德烈几乎被绷带缠成了粽子！脖子胳膊腿都打了石膏！ 
　　拄着拐一步一步的挪到了沙滩椅上，费了老大劲才坐下，疼的直抽冷气！ 
　　就连脖子上挂着的项链也被他沾上了，不知道用的101还是502！ 
　　上面也缠着绷带！还贴心的系了个蝴蝶结！ 
　　魔术师看了安德烈一眼，长叹一声！ 
　　“江南打的？” 
　　“江南打的！” 
　　“告诉你别去！你非得去！” 
　　安德烈：(?﹏?)() 
　　“老子这辈子再也不想见到他了！” 
　　魔术师：(‘-??) 
　　“兄弟别哭！你不孤独！” 
　　夕阳下！将两人的影子拉的很长…… 
　　此刻，两人的心理阴影面积怕是能塞满整个大平洋！

第384章 通知书！
　　“呀吼～我黄金啦！” 
　　汹涌的灵气刚刚散去！ 
　　夏瑶兴奋的从房间里冲出，一个大跳从二楼翻了下来！ 
　　噔噔噔的跑到江南房间，小手一伸：“呐～说好了我黄金之后就把灵珠还给我的啊！” 
　　江南瘪瘪着嘴，满脸不情愿：“呐～” 
　　夏瑶一把抢过灵珠，捏着鼻子朝着江南做了个鬼脸儿！ 
　　“某个小可怜呦！” 
　　“一个多月跳跳糖，黑蒜用着！黄金级的灵珠吸收着，他就是不突破呢～” 
　　“要不要我给你点鼓励啊！” 
　　江南：(?????) 
　　“去去去！一边儿去！就你方的我！” 
　　起身就把夏瑶推出房间！ 
　　江南都快愁死了！ 
　　雪前就黄金了！ 
　　这段时间，跳跳糖＋黑蒜江南天天在用，化身在床上蛄蛹的黑泥鳅！ 
　　可白银到黄金的瓶颈它就不破！ 
　　“嗯！一定是我升级太快才导致被卡住的！” 
　　“对！就是这个亚子！” 
　　[……] 
　　[……] 
　　[……(???)……] 
　　江南：！！！ 
　　你特喵的！ 
　　嘲笑我？这大傻子系统竟然嘲笑我？ 
　　还给我来了个手动滑稽？新 
　　这不能忍呐！ 
　　得收拾了！ 
　　这是要造反的节奏啊！ 
　　江南刚要豁出去1000万，跟系统来波父相伤害！ 
　　手机里突然传来消息！ 
　　是林初晴发来的进群邀请！ 
　　班级群？ 
　　江南眼睛大亮！ 
　　宝宝最喜欢群什么的了！ 
　　直接就点了同意！ 
　　初晴：“来啦来啦！” 
　　陆鸣：“南神！毕业了！大家之后就天南海北，各奔前程了，下次相见就不知道是什么时候了！” 
　　“明天咱们同学一起吃个饭，来不？” 
　　“来呗来呗！到时候合个影！” 
　　“可不？等老子去了大学，说我高中时候跟全国冠军一个班，吹牛批也有吹的！” 
　　江南看着群里刷出的一条条消息，嘴角勾起一抹弧度！ 
　　毕业了么？ 
　　在江南全力冲击黄金的这段时间里！ 
　　高考结束，成绩公示，志愿填报，现在就连录取通知书都发的差不多了！ 
　　南神：明天记得都穿个白裤衩！喝不下去了还能薅出来当个白旗使使！ 
　　“猖狂！” 
　　“哎卧槽？我铁肾酒神不服！” 
　　“我夜店小王子不服！” 
　　“我无敌小旋风不服！” 
　　“呔！都坐下！南神可是站在领奖台上吹了两瓶香槟的大手子！你们不行！” 
　　“哈哈哈……这个我服！” 
　　“噗哈哈哈！香槟好喝么？” 
　　江南脸都黑了！ 
　　喵了个喵的，给老子等着！ 
　　明个全放倒！让你们知道知道啥叫人体吸水泵！ 
　　“对了南神！你去什么大学啊？” 
　　“全国冠军！能差了么？” 
　　“哈哈！羡慕！我也还可以！荆门灵大！（照片）” 
　　“你也不行啊！（照片）魔都灵大！” 
　　秦授：都让开！老子要开始装批了！（照片）” 
　　只见秦授拿了5张录取通知书晒了上去！都是全国最顶尖的大学！ 
　　() 
　　“卧槽！牛批！全国队伍，顶尖大学都抢着要！” 
　　鱼青青：（照片）8张！ 
　　映雪：（照片）12张！ 
　　狼灭：（照片）12张！ 
　　吴良：（照片）12张！ 
　　这一刻，全班的人都懵逼了！ 
　　这特喵！ 
　　你们这是在拿录取通知书斗地主么？ 
　　太强了啊！ 
　　全明星赛上取得名次的学员，全国顶级灵武大学自然都是抢着要！ 
　　“南神呢？南神通知书不得一斤啊？” 
　　“有可能！毕竟神仙的计量单位从来都是斤！” 
　　江南：！！！ 
　　我尼玛！我没有啊！ 
　　我一张也没有啊！ 
　　不由得冲出房间大喊！ 
　　“雪雪狼灭！你们录取通知书哪儿来的？”

第385章 哇偶～好巧欸
　　江南看着手机，直接原地爆炸！ 
　　又挂我电话？ 
　　小坚坚你给我等着啊！ 
　　看老子凌晨三点半叫你起床尿尿哇！ 
　　“不给钱谁去？不给安排！老子自己找地方！” 
　　江南气鼓鼓的来到沙发前，翻开钟映雪她们的录取通知书！ 
　　找到联系方式，一个电话就打了过去！ 
　　“歪？京都灵大嘛？” 
　　“嗯……你是？” 
　　“我江南！就全国冠军！贼厉害那个！我想去你们学校学习，你们要不要哇？” 
　　“要……要不起！” 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？ 
　　自己今天也被要不起了？ 
　　全国冠军你们都不要，你们特喵有点儿飘哇！ 
　　江南咬牙：“老子今儿就不信这个邪了！” 
　　“歪？魔都灵大么？” 
　　“我江南！全国冠军！空间系！白银能干黄金！想去……” 
　　“嘟嘟嘟～” 
　　“歪？苏城灵大么？我江南！全国冠军！想去你们学校学习！” 
　　“我给你说我老棒了！我要是去了，还能促进学校周边的地摊经济！我……” 
　　“嘟嘟嘟～” 
　　这一刻的江南退化成人类本质复读机，疯狂锤电话！ 
　　一旁的钟映雪和夏瑶忍不住偷笑！ 
　　这就是传说中的王婆卖瓜，自卖自夸？ 
　　但得到的回复无一不是“嘟嘟嘟～” 
　　那帮灵武大学咋不想要？ 
　　争破头都想要啊！ 
　　可想吃下江南这颗新星？干脆就没这个底蕴！ 
　　可以说，江南唯一的去处，就是“先驱者敬老院”了！ 
　　所以，就连尝试都没尝试，通知书都没敢发！ 
　　不然岂不是不给那位面子？ 
　　打了半个小时的电话，江南双目无神！ 
　　喂喂喂！ 
　　我这个全国冠军怕不是假的吧？ 
　　我要上大学啊！ 
　　我要衣衫褴褛的小姐姐给我送小情书！ 
　　我要谈一场轰轰烈烈的恋爱，放纵我的青春啊！ 
　　结果你特喵让我去敬老院跟大爷大妈跳广场舞？ 
　　这不对吧！ 
　　江南瘪瘪着小嘴儿：“我这么优！秀！他们竟然不要我！” 
　　钟映雪偷笑：“优就算了！” 
　　夏瑶嘿嘿直乐：“对！你主要是秀！” 
　　江南：…… 
　　“所以……要跟我一起去敬老院当义工保洁么？” 
　　钟映雪：“唔～我要去买菜准备做中午饭了！” 
　　夏瑶吹着口哨：“我突然想起来袜子好像还没洗完……” 
　　江南：？？？ 
　　说好的我去哪儿你们去哪儿呢？ 
　　刚刚的海誓山盟呢？ 
　　要不要这么快就反悔啊！ 
　　一旁的夜莺实在是憋不住乐：“你就把心放在肚子里好了！去了你就知道那里是个怎样的地方了！” 
　　“我就是从那里出来的！” 
　　江南愕然：“你也去干过义工？” 
　　夜莺：“噗～干过四年！你可要抓住机会哦！” 
　　“往届院里都是从各个名牌大学抽最顶尖的学生过去面试！” 
　　“今年不知道什么情况，竟然从高三里开始抽人，你们可是赚到了呦！” 
　　江南懵了！还特喵赚到了？ 
　　我都快亏死了啊！ 
　　夜莺：“你要记得，王大爷() 
　　腰不好，还爱溜达！刘大娘有点儿老年痴呆，记不住人！” 
　　“还有马大爷！他聋！你跟他说话的时候记得大点儿声！” 
　　江南：(??﹏???) 
　　他已经为自己未来的人生而担忧了啊！ 
　　先驱者敬老院里，它究竟是个啥情况啊？ 
　　距离面试还有三天！ 
　　江南躺在床上翻来覆去的睡不着，一瞅时间！半夜一点半！ 
　　手机屏幕的亮光照在江南的脸上，他的笑容逐渐开始变态！ 
　　一个电话就给杨坚锤了过去！ 
　　躺在床上的杨坚艰难的爬起来接起电话，睡眼迷离！ 
　　只听电话中传来一声暴吼！ 
　　“坚哥！起床尿尿啦！” 
　　声音巨大的让杨坚一度感觉有一股强风从听筒里吹出！ 
　　整个人都被吓出了一身冷汗！ 
　　“咯吱～咯吱～” 
　　[来自杨坚的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　气愤的挂断了电话，足足花了半个小时才重新找回睡意，进入梦乡！ 
　　期间怨气值一直不停刷新！ 
　　江南心里那叫一个舒坦啊！

第386章 来得及
　　两天后一早！江南几个来到了江城火车站！ 
　　目标津都榕城！ 
　　所有行李自然都装到了江南的异度空间里！ 
　　只见吴良拖着个柏林之声的巨大音响就走了过来！ 
　　江南愕然：“你拿个这玩意干啥？” 
　　吴良神色一肃：“我给你说南哥！自从我听说咱们要去敬老院当义工！我就在家苦练广场舞！” 
　　“练了8套！目前已经臻至化境！这里边儿装的可都是神曲！” 
　　“到时候小曲儿一放！c位领舞！保证咱成为所有义工里最受大爷大娘欢迎的那个！” 
　　江南整个人的表情都僵住了！ 
　　老子本来就已经不敢想象自己的未来了啊！ 
　　你这么一说！我特喵更不想去了好么？ 
　　“你自己扛着吧！” 
　　没等多久，秦授鱼青青他们四个也到了！ 
　　当初那些被授予了无畏者勋章的选手，几乎都接到了面试邀请！ 
　　而且无一例外！全部放弃了入校顶尖大学的机会，选择参加义工面试！ 
　　这就足以说明一些问题了！ 
　　夜莺：“米拉，时间到了，该跟我走了！” 
　　江南的神色一僵！ 
　　米拉极为舍不得的搂着江南的胳膊，一个劲儿的摇头！ 
　　大眼中蕴满了泪水！ 
　　“江南哥哥！咿呀～” 
　　江南抹了抹鼻子，脸上勉强挤出一丝笑容，轻轻擦着米拉脸上的泪痕！： 
　　“米拉听话吼～江南哥哥没有不要你！” 
　　“昨天不都说好的嘛？你跟夜莺姐姐走，好好学习，学会怎么说话，怎么用你的异能，然后再回来找哥哥！” 
　　“过段时间我就去看你，给你买超多的好吃的！天天陪你玩儿好不好？” 
　　米拉满脸委屈的看着江南，紧咬下唇！ 
　　可还是默默地走到夜莺身旁，轻轻的拉着她的衣角！ 
　　夏瑶上前给米拉背了个小书包，里边装的全是好吃的！ 
　　笑道：“不要哭了好不好？哭了就不好看了！” 
　　钟映雪：“到了要听夜莺姐姐的话哦！” 
　　一字一句的交代，米拉都记在了心里，不停的点头！ 
　　江南看着夜莺，眼神认真：“米拉交给你了！” 
　　夜莺：“你放心，有事我会联系你！” 
　　说着就拉着米拉往站台走！ 
　　米拉三步一回头的看着江南，最终还是忍不住的哭了出来！ 
　　小手不住的朝江南抓着！ 
　　“呜哇～江南哥哥！呜呜呜～” 
　　米拉：??o·(????????????)?o·? 
　　哭声回荡整个车站，引来不少人侧目！ 
　　夏瑶眼睛红红，不停用手背抹着眼泪，也不争气的哭了！ 
　　钟映雪捂着小嘴，不忍去看！ 
　　江南揉了揉眼睛：“我去下卫生间，眼睛里进挖掘机了！” 
　　说着整个人瞬移消失不见！ 
　　自从把小家伙从菲洲带回来，米拉就从没离开过自己身边！ 
　　江南哪里舍得？ 
　　这一次，米拉直接由夜莺带着前往京都灵武研究所复健，江南也能放心！ 
　　眼镜兄满脸惊骇：“挖掘机能进眼睛里头？南神这……” 
　　秦授一巴掌拍在眼睛兄后脑勺上，瞪眼道：“二货！你看着点气氛啊！” 
　　“南神那是去哭了！不好意思说才这么说的！你懂个屁！” 
　　杜月和鱼青青满眼嫌弃的站在了这俩人三米开外的位置() 
　　！ 
　　众所周知！二是会传染的！ 
　　而这俩人已经没救了！ 
　　临近开车时间还有三分钟的时候，江南一个瞬移回来，眼眶有些微红！ 
　　男儿有泪不轻弹！ 
　　弹了你们也看不到！ 
　　哎嘿嘿？就很棒～ 
　　一行八人也不耽误，刚要往站台上走！ 
　　而就在这时，一个举着纸牌子，上面写着住宿的老大妈迎面走了过来！ 
　　一把拉住江南的胳膊！ 
　　“小伙子住宿不？” 
　　“不了不了！” 
　　“住一宿呗？100！便宜！” 
　　“不住了！”

第387章 我可真是个小机灵鬼！
　　三分钟后，江南满脸笑容的离开了！ 
　　而那壮汉则是看着手里的十条浩克牌裤衩怔怔出神！ 
　　“不是兄弟！一万一条！你真买啊？” 
　　“还一起买了十条？你疯了吧！” 
　　壮汉满脸懵逼：“我也不知道咋回事儿！关键他那小广告词砸的太猛了啊！” 
　　“听着听着就上头了！就……就……” 
　　几个人都一阵无语！ 
　　这人真是全明星赛？ 
　　怎么看怎么像是金牌推销员呢？ 
　　然而钟映雪她们已经不知道该说啥好了！ 
　　这还没到地方呢，就已经开始准备要打开市场了？ 
　　一路走到山脚下！ 
　　由于先驱者敬老院地基垫的老高！ 
　　一条上千层的宽阔石阶直通敬老院大门！ 
　　石阶中间则是一个平滑的大斜坡，上面用鲜红的颜色！刻了笔走龙蛇，铁画银钩的三个大字！ 
　　“先驱者！” 
　　吴良：“这敬老院规模有点儿大吧？” 
　　秦授苦笑：“京都灵大都不敢这么干呐！” 
　　不少来参加面试的学生正拎着皮箱往上爬！ 
　　而江南也是注意到一个坐着轮椅的老爷爷穿着羽绒服厚棉裤！ 
　　此刻正在台阶下蛄蛹，低着头似乎在跟台阶较劲！ 
　　江南眼睛大亮！ 
　　卧槽！ 
　　隐藏任务！ 
　　绝壁是隐藏任务吧？ 
　　大冬天的，老爷爷坐着个轮椅在台阶下面？没事儿闲的？ 
　　有诈！ 
　　绝壁有诈！ 
　　再一想起通知书里写的，要对残疾老人有爱心，有责任心！ 
　　江南瞬间就懂了啊！ 
　　恍然大悟哇！ 
　　只见江南一声大喝：“老爷爷别动！让我来！” 
　　一声大喝，让不少正在往上去的学生都懵了一下！ 
　　钟映雪愕然道：“小南？怎么了？” 
　　江南小嘴一歪，邪魅一笑！ 
　　一双漆黑的眸子仿佛看透了世间重重迷雾！ 
　　“你们不懂！面试！现在就已经开始了！” 
　　说着大步流星的走了上去，笑的灿烂：“老爷爷！让我帮你好不好？” 
　　老爷爷笑道：“好小伙子！有眼力见儿嗷！” 
　　一瞬间，夏瑶她们的眼睛就亮了！ 
　　这是面试前的隐藏测试？ 
　　想要看看这些新人里面有没有爱心？责任心？ 
　　小南也太厉害了吧？ 
　　这都能想的到？ 
　　连忙跟了上去，一脸崇拜的小表情！ 
　　??(???????) 
　　这小脑袋！简直无敌了好么？ 
　　只见江南抓过轮椅把手，顺着中间平滑的斜坡就把老爷爷往上推！ 
　　老爷爷的表情陡然僵住！ 
　　欲言又止，愣是半天没说出话来！ 
　　江南笑道：“老爷爷你年纪大了！可不能出来瞎跑！” 
　　“这大冬天的多冷？坐这个轮椅上台阶多危险？” 
　　[来自萧吹火的怨气值＋666！] 
　　老子是踏马下台阶！ 
　　下台阶啊！ 
　　我早上四点半就起来了！ 
　　花了7个小时，一千多层台阶老子一点一点挪下来的！ 
　　想亲眼看看这帮新生的精气神！ 
　　就差两层台阶老子就下去了！ 
　　结果你给我推上去了？ 
　　就上去了？ 
　　() 
　　可萧吹火哪里好意思开口？ 
　　人家小伙子好不容易献个爱心！ 
　　自己再一说给自己推反了？岂不是很尴尬？ 
　　[来自萧吹火的怨气值＋666！] 
　　江南皱眉！ 
　　这老头儿咋个不知道感恩呢？ 
　　我推他上去还怨我？ 
　　真奇怪！ 
　　江南摇了摇头：“唉～” 
　　萧吹火：“咋了？小伙子？何故叹气？” 
　　江南：“我是在叹现在年轻人的风气啊！” 
　　“您瞧瞧！这么多人上台阶！就没一个过来帮忙的？都不知道尊老爱幼的么？” 
　　“一点爱心！责任心都没有！” 
　　“我这是心痛！心痛啊！”

第388章 一帮老神仙
　　江南脸上的冷汗瞬间就下来了！ 
　　大意了啊！ 
　　自己这算是完犊子了！ 
　　还特么啥隐藏测试啊！ 
　　这献爱心也太费老爷爷了！ 
　　钟映雪她们脸上的表情都僵住了，怎么办呐？ 
　　江南：“跑！快跑！就当没发生过好了！” 
　　还好刚刚老子没告诉他自己的名字，不然还面个屁的试了。 
　　鱼青青：？？？ 
　　可是那个老爷爷还在地上趴着呢啊！ 
　　刚刚说好的爱心和责任心呢？ 
　　吴良拍了拍胸脯笑道：“没事儿，南哥肯定是怕下去扶起老爷爷显得尴尬吧！” 
　　“放心！交给我！我不怕尴尬！咱们好事一定要做到底的！” 
　　说着一大跳从台阶上飞跃而下，滑过一个优美的弧度，然后重重的落在地上！ 
　　江南脸一黑，拉着钟映雪：“走走走！赶紧走！” 
　　连忙带着钟映雪她们往里跑了！ 
　　吴良满脸笑容，大手一把抓住趴在地上的萧吹火的后脖领子！ 
　　像是拎着小鸡崽儿一样被拎了起来！ 
　　只见此刻萧吹火身上穿的棉裤还有羽绒服都蹭出了好几个窟窿眼子！ 
　　里边的白棉花还有羽绒都露出来了！ 
　　额头上还摔出了一个大青包！ 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　小伙子倒是很有责任心！ 
　　可你特喵能不能换个姿势拎我？ 
　　老子不要面子的啊？ 
　　只见吴良大手像是蒲扇团似的在萧吹火身上一阵拍，为其掸去身上的灰尘！ 
　　发出“啪！啪！”的闷响！ 
　　拍得萧吹火瞪眼睛直咳嗽！ 
　　不由得道：“小伙子！你手劲儿挺大啊！” 
　　再大点儿就给老子拍去世了啊！ 
　　你这是掸灰呢？还是打我呢？ 
　　吴良：“谢谢老爷爷夸奖！刚刚实在是不好意思嗷！没事儿吧？” 
　　萧吹火：…… 
　　你看我哪里像是没事的样子？ 
　　你确定我那是在夸你？ 
　　只见吴良拎着萧吹火就放在了轮椅上！ 
　　然后把轮椅整个抬起来扛在了肩膀上！ 
　　萧吹火：！！！ 
　　一瞬间！他的心里生出一股不好的预感！ 
　　“老爷爷！我这就送您上去！坐稳了！” 
　　“哎！不用！别别……” 
　　“没事儿！你跟我还客气个锤子！” 
　　“轰！” 
　　一声巨响！吴良原地大跳起飞！ 
　　肩上扛着轮椅！轮椅上坐着老爷爷！ 
　　萧吹火又体验了一把极速的快感！ 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　你们绝对是故意的吧？ 
　　溜老子玩儿呢是吧？ 
　　又给我整上去了？那我刚刚岂不是白摔了？ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　可却眯着眼睛笑道：“小伙子！你叫什么名字啊？告诉爷爷好不好？” 
　　吴良想起刚刚江南的教导，神色一肃：“我叫吴好人！” 
　　萧吹火：！！！ 
　　老子瞅你就特喵不像个好人！ 
　　此刻的吴良才发现，江南他们已经进去了，连忙去追！ 
　　萧吹火揉了揉额头上的大包，双手推着轮椅，咬牙就往院里推！ 
　　“院……院长？您这是怎么了？不是说去看看新生么？” 
　　() 
　　一扎着丸子头，带着黑框眼镜，抱着文件夹的女人满脸惊愕的看着萧吹火！ 
　　不光她懵了，一旁负责面试登记的工作人员也懵了！ 
　　这咋整的？让大狼狗给掏了？ 
　　“欣怡？快！推我去人事处！这届招的都是什么神仙新生？” 
　　陶欣怡满脸懵：“要……要不咱先去医务室吧？” 
　　“不行！人事处！快！” 
　　吴良一路小跑追了上来，满面春风！ 
　　果然！做好事是能让人心情愉悦的！ 
　　江南：“大个！那老爷爷没事儿吧？” 
　　“没事儿！还笑呵呵地谢谢我，问我叫啥名呢！”

第389章 破罐子破摔了
　　那老爷爷是学院院长？ 
　　有没有搞错啊！ 
　　你不在办公室坐着，大冬天的坐个轮椅出来瞎溜达啥啊！ 
　　在人事处找江好人？ 
　　说是为了给发小奖章啥的我都不信呐！ 
　　订完了车票！ 
　　江南心一横，一就都没机会了，那老子还怕个屁？ 
　　就当是来旅游的好了，还能蹭一天饭，不亏！ 
　　一行人登完记，直朝着面试大楼走去！ 
　　而操场上，不少学院的老学员都跑来看热闹！ 
　　有几个小姐姐直勾勾的盯着江南！ 
　　“我的天呐！你们看！这个学弟太帅了吧？” 
　　“我闻到了！这一定是恋爱的味道！我的菜！” 
　　“一个人怎么能好看到这种程度啊，360无死角的帅气！好想跟他合影哦！” 
　　“跟他一比，咱班的那些男的就是水泥！粪土！” 
　　“呀～不行了！我回去叫姐妹们过来！” 
　　汇聚而来的小姐姐越来越多！ 
　　从江南刚进操场直至走到半程，前来看帅哥的小姐姐个增加到四十多个！ 
　　江南走，她们就跟着走！ 
　　“欸～我看这只学弟有点眼熟哦！” 
　　“江南！南神啊！这届高中全明星的！我可是他的小粉丝！” 
　　“真人比视频上帅多了啊！” 
　　“特别能打！南神！看这里吖！” 
　　有人尖叫！ 
　　“呀！他看过来了！哇！还朝着我笑！” 
　　“小学弟加油！一定要通过测试啊！学姐们在这里等你呐！” 
　　江南笑的可灿烂了！ 
　　一旁的秦授默默咬牙，为啥江南到哪里都是最受欢迎的一个啊！ 
　　不禁酸道：“有颜怎么了？一个人是要看内在的啊！” 
　　“哪里像是我秦授？表里如一！” 
　　杜月撇嘴：“嗯！你内在也是个禽兽！” 
　　鱼青青：噗……唔～ 
　　一旁的钟映雪和夏瑶看江南笑的灿烂根本一点醋都没吃！ 
　　你们以为这个男人笑的这么灿烂是想跟你们交朋友么？ 
　　不！根本不是！ 
　　江南现在一定是在想怎么让你们都买他的裤衩啊！ 
　　江南神情激动！ 
　　商机！商机啊！老子哪怕面试不成功也要在这里摆个十天半个月地摊再走哇！ 
　　江南出现在操场上属实引发了一场小轰动！ 
　　那帮老学长实在是看不下去了，一个个跟喝了20坛老陈醋似的！ 
　　“本来就狼多肉少！新人还想来插一脚？” 
　　“这小子就那个空间系的江南吧？玉龙小镇的时候表现很抢眼！小女生不都喜欢这个么？” 
　　“啧！这货颜值的确有点儿能打啊！” 
　　“豁！他旁边那两个女孩子太漂亮了！简直完美啊！” 
　　“那个银头发的！好野性的感觉啊！还有马尾！给我一种初恋的冲动，极品！真正的极品！” 
　　“琛哥！你瞧着咋样？” 
　　只见一留着刘海碎发，容貌清新俊朗，星眉剑目的青年微微一笑，目光炽热！ 
　　上身穿着飞行夹克，下身工装裤马丁靴，绝对是能让人眼前一亮的那种！ 
　　“呵！我的了！” 
　　说着直奔江南所在而去！ 
　　那帮学姐自然注意到了！ 
　　“一班的林琛？他去干嘛？” 
　　“还用问？肯定是去钓妹子了啊！” 
　　“花心大萝卜一个，玩儿() 
　　完就甩，看他就恶心！” 
　　“人品问题先不说，林琛实力在一班里绝对算得上前列的了！” 
　　“林琛“森罗”么？话说一班哪个不强？一群怪物！” 
　　“小学弟怕是要吃亏喽，那两个女孩子明显是跟他一起的嘛！” 
　　只见林琛跨过人群，几乎吸引了所有人的注意！ 
　　径直来到了钟映雪身前！ 
　　满眼的深情：“在人群中第一眼看到你的时候，我的双眸就再也离不开你了！” 
　　“就像鱼儿离不开大海一样，我林琛也离不开你！” 
　　只见林琛一伸手，手心里竟凭空生长出绿芽，最后化为花骨朵，绽放为一朵雪莲！ 
　　被他递到钟映雪面前！ 
　　“我觉得这朵花比较符合你的气质，有兴趣认识一下么？小姐？” 
　　钟映雪神色冰冷，半睁着眼睛冷冷的看了林琛一眼，像是高高在上的女王！ 
　　理都没理的躲到了江南身后！

第390章 你的特长是什么？
　　钟映雪脸上的红晕到现在都没有消退！ 
　　夏瑶的小心脏也跳的飞快，看着江南的侧颜，不由得捂嘴偷笑！ 
　　“小南？你是不是吃醋了？” 
　　江南：(?`~′?) 
　　“那人一看就是渣到不行的那种，以后再遇到一定要告诉我知道不的？” 
　　“我给你们打跑他们！” 
　　夏瑶看着江南的小傲娇，心里甜的不行！ 
　　吃醋了还不承认？嘿嘿！ 
　　她可不指望江南这个钢筋水泥混凝土直男能说出什么甜到人发慌的情话！ 
　　可这种宣誓***的果决，比任何情话都管用啊！ 
　　钟映雪看着江南也憋不住笑，忍不住想逗逗他！ 
　　“他的那个花还是有点好看的！” 
　　江南瞪眼：“呸！啥也不是！” 
　　“他那什么破烂玩意！哪有我的大金砖实在？” 
　　钟映雪甜甜一笑！ 
　　看吧！这就是来自于钢铁直男的浪漫！ 
　　鱼青青：“如果我没记错的话，咱们刚到先驱者学院不到一个小时，南神就已经把院长干报废，把学长脑袋开了瓢……” 
　　江南小腰一叉：“怕毛线？老子今晚回江城的车票都订好了！” 
　　“我根本不是来面试的！我是来蹭饭的！” 
　　江南用自己的实际行动证明了什么叫做破罐子破摔！ 
　　叶星河瞪大了眼睛，你认真的？ 
　　一行人进了面试大楼！ 
　　人几乎已经到的差不多了！ 
　　而冷嫣，齐玉他们早就到了，让江南意外的是，兔宝宝竟然也来了！ 
　　一见江南过来一个个眼睛都亮了起来！ 
　　纷纷汇聚过来！ 
　　冷嫣：“南神！你怎么才来？” 
　　花玲：“话说前段时间的小丸子飞天图你认真的么？” 
　　齐玉神情激动：“一天不喝大力我就浑身难受哇！” 
　　“又帅了嗷！” 
　　“南神！南神！我成立了你的粉丝团！快夸夸我哇！” 
　　转眼间就汇聚成了一个小团体，隐隐以江南为首！ 
　　其余的竞争者都是大学生，实力强劲！ 
　　对于他们这帮高中刚出来的自然而然的选择了孤立！ 
　　而江南就成了他们的主心骨，带头大哥！ 
　　玉龙小镇事件，都是一起经历过生死的，关系自然就近了！ 
　　看着江南这帮人有说有笑，不由得纷纷侧目！ 
　　“呵！一个个还真是乐观呢！等会儿就知道什么叫做地狱了！” 
　　“一帮走运的小子！先驱者学院第一次从高中招人就让他们赶上了！” 
　　“豁！这么些个白银？真辣眼睛啊！” 
　　“好事儿！这样咱们上去的机会不就大了么？” 
　　没人看好江南他们这帮高中上来的！ 
　　没过一会儿工作人员就通知了整个流程！ 
　　先分批面试，结束后去体检！ 
　　最后去教学楼后的校场集合，等待进行攻击力测试！ 
　　一批进十个人，面试进行的很快！ 
　　出来后有人兴高采烈的去体检，有人垂头丧气的订火车票！ 
　　钟映雪夏瑶在上一批，眼看轮到了自己，心里也跟着紧张起来！ 
　　再回头看江南，只见他正低头玩儿消消乐…… 
　　完了！ 
　　这个人已经放弃了对吧！ 
　　很快钟映雪她们就进去了，三分钟就出来了！ 
　　俏脸儿上都带着欣喜，可又有点古怪！ 
　　() 
　　“怎么样？过了么？” 
　　“嘻嘻，过啦！我们去操场等你哦～” 
　　“加油！” 
　　吴良拍着胸脯：“你俩放心！我和南哥肯定没问题！” 
　　江南捂脸！ 
　　兄弟！是谁给你的自信呐？ 
　　是被***报废的院长还是被我开瓢的学长啊！ 
　　很快就轮到了江南！ 
　　一批十个人直接进了房间！ 
　　里边坐着10个面试官！ 
　　陶欣怡正是负责面试江南的那个！ 
　　而江南一进屋就发现10个面试官后面，萧吹火拉着个老脸坐在轮椅上！ 
　　额头上还缠着白布！ 
　　一见江南进来，萧吹火直磨牙：“欣怡！你下来！我面试这小子！” 
　　陶欣怡一愣，可还是把萧吹火推了过去，乖乖的站在他后面！ 
　　江南：╮(????)╭ 
　　我就知道！ 
　　车票没白订！ 
　　只见江南直接就坐在了凳子上，小二郎腿一翘！ 
　　“你可以开始说了！” 
　　萧吹火：？？？ 
　　我去？ 
　　这么嚣张的么？

第391章 一杯敬自由！一杯敬死亡！
　　[来自郝壮的怨气值＋1000！] 
　　[来自郝壮……] 
　　刚退了车票的江南满脸懵圈！ 
　　这么一会儿工夫给我刷了三万多的怨气值？ 
　　郝壮是谁？ 
　　真奇怪！ 
　　一路来到医疗实验大楼！ 
　　已经有人开始陆陆续续的开始采血，验尿等体检过程了！ 
　　江南拎着体检单子开始一项一项的测！ 
　　卫生间里，一帮老爷们儿拿着个塑料小杯子！ 
　　“擦！多了！多了！” 
　　“整不出来啊！都站了半个小时了！兄弟！你借我点儿吧！” 
　　“行！我给你倒点儿！” 
　　“我去！你手哆嗦啥！别倒我手上！” 
　　“唉……最近上火！” 
　　江南撇了众人一眼：“呵～狼狈！” 
　　只见他轻轻打了个响指！ 
　　手中的塑料小杯子上出现一股晶莹的水流！ 
　　随即戛然而止！ 
　　一众学员瞪大了眼睛满脸的不可思议！ 
　　“卧槽！兄弟！你怎么做到的？这么神奇的么？” 
　　“我愿称你为最强！” 
　　“这是什么招式？六脉神剑？牛批哇！” 
　　“溜溜溜！” 
　　江南满脸小得意！空间虫洞的用处多着呢！ 
　　这都是皮毛！皮毛知道么？ 
　　就在这时，厕所门猛的打开！秦授哈着腰满头大汗！ 
　　小心翼翼的走了出来！ 
　　“让开！都让开！” 
　　只见它手里端着满满的一杯！ 
　　液面跟杯沿持平，只要一丁点儿晃动就洒出来了啊！ 
　　江南他们都满脸惊恐，你要不要这么实惠？ 
　　只见秦授满头大汗的一点一点挪到了采集室！ 
　　“护士！护士！快来！” 
　　护士一瞅，直接炸了！ 
　　“窝泥妹！你踏马这是跟我俩在这儿敬酒呢啊？” 
　　“一杯敬自由？一杯敬死亡？” 
　　秦授：！！！ 
　　“老子也不想啊！那是我想止住就能止住的么？试管儿呢？快！” 
　　江南捂脸，你这也不行啊！ 
　　完成采集的秦授松了一大口气，一看江南，眼睛大亮！ 
　　不由得凑了过来，小声道：“南神，你那小人参还有没有了？给我一棵呗？” 
　　江南愕然：“你受伤了？要那玩意干啥？” 
　　秦授羞涩道：“我这不晕血么，现在就差个采血没做了！” 
　　江南惊了：“你这是打算用鼻血给护士洗脸么？” 
　　秦授脸一黑：“一抽血，刚一扎进去，吾必须晕啊！” 
　　“我一堂堂九尺男儿，这要是晕在采血台上，那些小姐姐该怎么看我？我这青春就踏马终结了啊！” 
　　“反正要晕！一定要晕的前无古人！霸气绝伦！” 
　　江南咽了口吐沫，这货的中二之魂又开始熊熊燃烧了么？ 
　　他已经能想象到一会儿采血室里会变成怎样一副爆炸的场景了啊！ 
　　不由得掏出一棵元气人参重重的拍在了秦授的掌心！ 
　　“兄弟！珍重！” 
　　“我采完，你再去嗷！” 
　　秦授握着人参满脸感动：“南神！你就是我秦授的再生父母！” 
　　江南脸一黑：“再生父母就算了！你这不是骂我呢么！” 
　　秦授：？？？ 
　　[来自秦授的怨气值＋666！] 
　　采血室里井然有() 
　　序，江南进去很快就被护士小姐姐扎了针！ 
　　看着身前笑容甜美的小护士，江南那叫一个于心不忍呐！ 
　　“小姐姐！你一会儿找个没人的地方躲起来，等会儿……” 
　　护士小姐姐俏脸通红的看了江南一眼，手指轻轻的抵在了江南的唇上！ 
　　“你不要再说了！我都懂！给～等我联系你！” 
　　说着悄悄塞给江南一团小纸条，朝着他眨了眨眼！

第392章 就黄金了？
　　这哪里能行？ 
　　那我的小秘密岂不是就让你给知道了？ 
　　体个检而已啊！不至于吧？ 
　　江南：“那啥……我能不检么？” 
　　黎冰站起来搓了搓小手儿，满眼的兴奋！ 
　　“那可不行！姐姐我昨晚知道你要来可兴奋的半宿都没睡着觉！” 
　　“别害羞嘛！我什么大场面没见过？呲溜……” 
　　(??o﹃o) 
　　江南：！！！ 
　　喂喂喂！这位穿白大褂的大姐姐！ 
　　你把口水往回收一收好不的？ 
　　都快流粗来了啊！ 
　　江南往后退了一步，就要跑！ 
　　黎冰嘴角上扬，气息透露！ 
　　钻石八星！ 
　　江南淡然一笑：“说吧！需要我怎么配合？” 
　　说话间上半身已经脱完了！ 
　　羽绒服和毛衣都挂一旁的衣服架上了！ 
　　速度之快，黎冰愣是没看清！ 
　　你要不要这么配合啊？ 
　　这么娴熟的么？ 
　　“噗～哈哈！不逗你了！脱剩一件就可以了，我要对你进行指检！” 
　　“脱完了去那边躺好！” 
　　老老实实脱的只剩一件小短裤的江南躺在了床上！ 
　　我这根本不是怂！是尊重人家的工作！ 
　　对！ 
　　就是这样！ 
　　只见黎冰呆呆的看着江南！ 
　　身上的肌肉犹如刀刻斧凿一般棱角分明，匀称且扎实！ 
　　蕴含着惊人的爆发力！ 
　　八块搓衣板腹肌相当炸裂！ 
　　擦了擦嘴角！ 
　　不由自主的伸出小手儿，在江南的腹肌上轻轻划过！ 
　　黎冰：(ˊo????ヮo????ˋ) 
　　这什么完美的身形啊！ 
　　简直无懈可击的好么？ 
　　整个人都得到救赎了啊！ 
　　江南：？？？ 
　　喂喂喂！不是说要检查身体的么？ 
　　那你这一脸幸福要晕过去的表情是什么鬼啊！ 
　　“大姐姐？” 
　　黎冰这才回过神来：“咳咳～不要误会！我这是在给你检查身体！” 
　　突然间，江南感觉到一根根灵力丝线透过黎冰的指尖进入到自己的身体里！ 
　　在肌肉纹理之间流转，探查！ 
　　江南惊了！ 
　　卧槽？ 
　　灵力还能被控制到这种细微的程度？ 
　　这简直打破了江南的认知啊！ 
　　黎冰探查了半天，表情逐渐变得不可思议起来！ 
　　“明明是白银！你的身体强度怎么会比一些黄金级的兽化系还要强？” 
　　“你是吃菠菜长大的么？” 
　　江南脸一黑！ 
　　神特喵吃菠菜长大的！ 
　　天天大力泡澡白泡的？ 
　　黎冰眼神更炽热了！ 
　　“太神奇了！这……这怎么可能？” 
　　“好想把你切开好好研究研究哦～” 
　　江南脸上表情逐渐惊恐：！！！ 
　　你特喵摸我也就算了！ 
　　还想切片研究？？？ 
　　雪雪狼灭救我！这个人是变态的！ 
　　就在这时，黎冰的眉头猛的皱在一起：“嗯？不对！不对劲！” 
　　捏了捏江南的小腿肚！ 
　　“有什么特别的感觉么？” 
　　“没……没啊！” 
　　又捏了捏脚丫！ 
　　()

第393章 人肉测试机
　　半小时后，江南精神恍惚的出了体检室，满脸悲愤！ 
　　这个大姐姐果然不对劲！ 
　　岂可修～ 
　　不过心里同样有些小兴奋！ 
　　终于黄金了！事先准备出来的钻石级空间灵珠终于能派上用场了！ 
　　就很棒～ 
　　体检室内，黎冰叼着棒棒糖，看着江南的检测报告，大眼晶亮！ 
　　“这可不是新星级的小家伙儿！数据太强了点儿吧？” 
　　“也不知道那帮大爷大娘还坐不坐的住！” 
　　“咯咯咯～以后有的玩儿喽！开森～” 
　　“啵！” 
　　一路来到校场，此刻经历完面试体检的新学员们大多已经到这里集合！ 
　　原本三千个新学员，此刻只剩下2500多！ 
　　而江南他们的高中毕业组，只剩下不到100人！ 
　　可哪怕是这样，仍旧吸引了所有人的目光！ 
　　只因为有个躺在担架上的兄弟，浑身是血，不省人事！ 
　　鼻血仍旧窜出三米多高，犹如人体小喷泉，呲个不停！ 
　　不是秦授还能是谁？都这熊样了硬生生给抬来了！ 
　　“啧……呲了一个多小时了！这兄弟血真多！” 
　　“我是服气的！” 
　　“听说就看了一眼小护士，就这样了！啧啧啧……” 
　　“多大火啊！憋这样？” 
　　“这货怕是打出生起就没见过女的吧？” 
　　“咦～好恶心哦！” 
　　不少人都在议论，而那帮小女生则是满脸嫌弃！ 
　　江南捂脸！ 
　　兄弟！你这个批也没装明白啊！ 
　　四年的青春还没开始就已经终结了么？ 
　　江南刚一到场，钟映雪她们就是一愣！ 
　　“不是吧？黄……黄金了？” 
　　“你怎么做到的？这才几个小时没见？” 
　　江南咧嘴一笑：“我被心机之蛙啵了一下肚子，就突破了！” 
　　钟映雪夏瑶傻眼！ 
　　啥玩意？让蛤蟆亲了下？ 
　　听说过让蜘蛛咬过之后变异的！ 
　　也听说过亲一下青蛙，然后青蛙就能变男人的！ 
　　可是从没听说过被青蛙亲能突破的啊！ 
　　这么随意的么？ 
　　[来自钟映雪的怨气值＋333！] 
　　[来自夏瑶的怨气值＋521！] 
　　[来自林琛的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　江南一愣！这小子醒了？ 
　　只见校场外的看台上来了不少老学员来看热闹！ 
　　那帮学姐更是早早的来到这里等着了！ 
　　“哎哎哎！听说没？琛哥撩妹不成，让一个新人给开瓢了！” 
　　“卧槽？森罗林琛？他不一班大手子么？咋就……” 
　　“屁的大手子啊？一酒瓶子就让那个新人撂倒了，半个多小时才醒过来！” 
　　“哪个新人？这么凶！” 
　　“江南啊！就那个空间系！在校门口给咱院长开瓢的也是他！莽的一批！” 
　　“哈？？？这货是想上天么？” 
　　一旁的林琛神色狰狞，人中破了块皮，两侧脸颊上两个鲜红的巴掌印还没散去！ 
　　跟帅气一点儿也沾不上边儿了！ 
　　他算是火了一把！ 
　　到场300多名老学员全是来看江南热闹的！ 
　　毕竟一天之内把院长还有学长都开瓢了的猛人还真没出现过！ 
　　而更有不少大爷大() 
　　娘背着手站在校场边嗑着瓜子！ 
　　只见一留着国字胡，嘴角一道疤的壮汉上台，钻石的等级很是惹眼！ 
　　“先驱者学院立院15年！3年招一届学员！你们是第六届！” 
　　“我叫关虎！代号：下山虎！是你们这届的导员代表！” 
　　“接下来进行攻击力测试！等级0分起！10分满！” 
　　“不足3分者！淘汰！无缘参加之后的综合测试！” 
　　此话一出，全场哗然！ 
　　“卧槽？不是吧？我是机动啊！攻击力我废的一批！” 
　　“你还行呢！我是坦！我怎么搞？”新 
　　“这不公平吧？” 
　　“那帮近战和元素系的爽了啊！” 
　　“呵！咱们不行，那帮白银更拉胯！怕是零分的攻击力都打不出来吧？” 
　　关虎眯眼，神色冰冷：“肃静！” 
　　“别跟老子说不公平！这世上本踏马就没公平可言！” 
　　“战场上你跟敌人说你是坦！你是控！人家就不杀你们了吗？”

第394章 打大爷！
　　仅一个眼神就足够了！其他都是多余的啊！ 
　　众人看着吴良也是一阵无语！ 
　　能把肌肉练成这个样子也是没谁了！ 
　　话说大冬天的你俩光着个膀子秀肌肉？不冷么…… 
　　一旁的关虎淡淡道：“按顺序上前测试！攻击时限30秒！开始！” 
　　“王明阳！” 
　　“到！” 
　　“上来！” 
　　只见一黄金4星的寸头青年背着一捆钢矛就上了台！ 
　　神色有些紧张！ 
　　“导师！真……真打么？副院长年纪这么大了，要不……” 
　　关虎：“30！29！28！……” 
　　王明阳咬牙，哪里还管得了那么多？ 
　　“灵技！啸空！” 
　　霎时间，其身后背着的数十根钢矛在金系力场的作用下，被加持到了一个恐怖的速度！ 
　　威能远超子弹！ 
　　破空声刺耳，猛的刺中了赵德柱的身躯！ 
　　“锵！锵！锵！” 
　　一连串的金属撞击声传出！刺过去的钢矛被无情的崩飞！尖端变形！ 
　　甚至都撞出了火星子！ 
　　王明阳懵了！下方的全体学员也懵了！ 
　　有没有搞错？ 
　　血肉之躯硬扛钢刺？屁事儿没有？甚至连点白印子都没留下？ 
　　这一身肌肉是坦克装甲么？ 
　　最恐怖的是，光头大爷就连灵技都没用，就站着让他打的！ 
　　这就好比光头大爷h值一万！你把觉醒！二觉！大招都放了！ 
　　连一滴血都没给oss打掉？ 
　　王明阳彻底红了眼，大吼一声，浑身金属化！ 
　　拳头上生出尖刺，冲上去对着光头大爷一阵狂砸！ 
　　气浪不绝！ 
　　与此同时，钢珠，钢刺！钢丝绳！疯狂攻击！ 
　　光头大爷巍然不动！像是座山！ 
　　关虎：“3！2！1！结束！” 
　　王明阳身子哆嗦着，大口喘息！ 
　　两只手被震的骨折，鲜血淋漓！ 
　　“多……多少分？” 
　　赵德柱咧嘴一笑：“零分！你太垃圾了！” 
　　王明阳直接呆在了原地！ 
　　有没有搞错？这都零分？ 
　　下方也是议论声骤起！ 
　　王明阳攻击力绝对不弱，可连及格线都没到？ 
　　先驱者学院的要求这么高的么？ 
　　此刻，叶星河他们顿感压力山大！ 
　　“下一个！周贝贝！” 
　　“两分！不行不行！” 
　　“王飞扬！” 
　　“三分！差点意思！” 
　　一个个的学员对赵德柱疯狂攻击，无一能撼动其防御！ 
　　测了三百多个人！最高的一个才6分而已！ 
　　江南头皮发麻：“这大爷啥等级？不会是道天吧？” 
　　钟映雪：“没用灵力！根本看不出等级！” 
　　叶星河面色凝重：“赵大爷可是有着华夏龙铠之称的重甲坦克！” 
　　“灵气复苏之初，是用身体堵过钻石级灵墟空间门的狠人！一只灵兽没放出来！” 
　　“真正的一夫当关万夫莫开！” 
　　“南神！用全力吧！不然没机会的！” 
　　江南重重的点了点头！肃然起敬！ 
　　就在这时！ 
　　高台上猛的传来一声巨响！ 
　　就连大地也跟着震了三震！ 
　　原地腾起一朵小型蘑菇云，气流强劲！ 
　　() 
　　“哈哈！这小子不错！9分！” 
　　只见高台上，一面色苍白，留着遮眼长发的青年默默点头离开！ 
　　“高兴宇！9分！” 
　　场下一片哗然！ 
　　“卧槽？这人谁啊？牛批啊！” 
　　“不认识！” 
　　“京都灵大的的吧？”

第395章 真疯子！
　　夏瑶一个激灵，俏脸上的表情都快哭出来了！ 
　　她很清楚自己的输出绝对是比不上钟映雪的！ 
　　能不能达到3分心里半点把握都没有！ 
　　不要！我才不要被淘汰！ 
　　我不想离开大家！ 
　　深深的吸了一口气，夏瑶满眼的坚决，极为不舍的揪了揪自己的头发！ 
　　瘪瘪着小嘴儿：“小南！给我一瓶大力2.0！” 
　　江南的表情逐渐惊恐起来！ 
　　喂喂喂！ 
　　不是吧？ 
　　下这么大决心？不惜变成会发光的光头也要晋级？ 
　　“不给！不给喝！” 
　　大狼灭变光头？那哪里能行？ 
　　江南才不干！ 
　　夏瑶：“没事儿！我不在乎！只要能……” 
　　江南嘿嘿一笑，抬手就掏出一瓶夺命大绿棒子！ 
　　“干了这瓶啤酒！保你精神抖擞！” 
　　夏瑶愕然，这又是什么新产品？ 
　　上面那个黑色的骷髅头看起来很不友好哇！ 
　　可江南不会坑自己，抓起夺命大绿棒子闭着眼睛就闷了！ 
　　旁边的新学员都看傻了！ 
　　“噗……哈哈哈！不是吧？还喝酒？” 
　　“酒壮怂人胆不知道么？” 
　　“没用！该完蛋还是完蛋！刚刚的钟映雪只是巧合而已！” 
　　夏瑶两边脸颊不由得泛起两朵酡红，眼神迷离！ 
　　(???ヮ???) 
　　哇！ 
　　感觉自己整个人都升华了！ 
　　这种感觉实在是太美妙了啊！ 
　　江南拍着夏瑶的肩膀！ 
　　“你是谁？” 
　　“我是大狼灭！” 
　　“狼灭厉不厉害？” 
　　“厉害！我比狠人还多好几点呐！” 
　　“看到上面的那个大爷没？你服不服？” 
　　“不服o(▼皿▼メ;)o” 
　　“不服咱们怎么办？” 
　　“打他！” 
　　“(???3??)?啊呜～” 
　　一声宛如狼崽崽的奶叫从夏瑶的口中传出！ 
　　头顶冒出两只狼耳朵，一只雪白的狼尾巴从后面冒出！ 
　　整个人直接窜到了擂台上！ 
　　江南一脸欣慰！英雄胆ff上身，道天来了，该不服还是不服哇！ 
　　钟映雪一脸愕然，瑶瑶怎么突然像是变了个人似的？ 
　　“开始！” 
　　随着关虎的一声大喝，夏瑶一身灵气汹涌爆发！ 
　　“银影！” 
　　一瞬间！夏瑶的速度被加持到了极致，在高台上转圈飞奔，速度越来越快，甚至跑出了残影！ 
　　“轻羽！” 
　　灵技一用出，夏瑶敏捷性暴增，身体轻若无物！速度更快了，像是在高台上舞动的银色精灵！ 
　　在倒计时还有5秒的时候，夏瑶达到了极速！ 
　　“灵技：钢爪！” 
　　身子化为一团银色的流光，动能一转化为巨大的冲击力！ 
　　空气中两只狼爪，六道银色锋芒一闪即逝！ 
　　将全身的力量集中在爪上，迸发而出！ 
　　“锵！” 
　　一声金铁暴鸣之声传出！火星四溅！气浪飞散！ 
　　只见赵德柱胸膛上六道红印，给挠破皮儿了？ 
　　赵德柱满意道：“不错不错！给你8分！” 
　　夏瑶满脸惊喜，一把冲下擂台兴奋的不行：“8分欸！通过啦！嘿嘿！” 
　　江() 
　　南咧嘴一笑！加300％的物理攻击，这要还不过就没天理了啊！ 
　　还有真心话……嗯？ 
　　哎嘿嘿？ 
　　江南眼睛大亮，不由得把夏瑶拉到一旁！ 
　　“大狼灭我问你哈！今天穿的什么颜色的短裤？” 
　　夏瑶歪着脑袋：“当然是白色！” 
　　说完夏瑶俏脸儿一红！ 
　　啊呀！怎么回事！ 
　　这种事情我怎么能给小南说的？ 
　　怎么就给说出来了？ 
　　江南神情激动，大狼灭果然没说谎，真心话100％效果还在！ 
　　不由得神色一正问道：“那你有没有喜欢的人？” 
　　夏瑶直盯着江南的眼睛：“我喜欢你啊！还有雪雪米拉！还有……唔？” 
　　说完夏瑶的脸红的不行！ 
　　天呐噜！不对劲！ 
　　我不对劲！

第396章 干一瓶大力！你就是奇迹
　　谁都没想到吴良一个肉坦，竟然是第一个给赵德柱打出血的男人！ 
　　这么猛的么？ 
　　就连那帮老学员都看懵了！ 
　　江南说的都队里边的成员，没一个是菜的！ 
　　以前之所以没表现的那么突出，是因为完全被江南的光芒遮盖住了啊！ 
　　三个高分，直接打出了气势！ 
　　江南本以为自己要上场了，结果下一个却是冷嫣！ 
　　粉红色的毒雾弥漫全场，甚至将地面腐蚀的滋滋作响！ 
　　显然！事实并不如众人想象的那般！ 
　　这批从高中里拔出来的尖子素质堪称恐怖！ 
　　哪怕跟其他新学员差着两三岁的年龄，如冷嫣这般的仍旧能打出的输出！ 
　　叶星河一个龙息吹出了7分！ 
　　拥有巨大的成长空间！ 
　　陶欣怡兴奋的俏脸通红，大眼中满是期待！ 
　　谁说他们不行的？ 
　　我就知道！ 
　　其余导员无一不面色难看！ 
　　就在这时，齐玉从一旁瞧瞧凑了过来，左右瞅了瞅，递给江南一张信用卡！ 
　　“南神！100万！卡上没密码！我要进化！” 
　　江南眼睛大亮：“这样兄弟！我不要你钱！你大学四年大力我都供了！” 
　　齐玉愕然：“你个连帐篷铁锅都抢的老土匪能有这么好？” 
　　江南脸一黑：“附耳过来！” 
　　“呸喽呸喽呸喽～呸喽！中不？” 
　　齐玉满眼的挣扎，随即咬牙道：“成交！” 
　　江南满脸欣慰的拍了拍他的肩膀，当时就给他一瓶大力2.0！ 
　　“齐玉！上台！” 
　　只见齐玉揣着大力就上去了！ 
　　当着所有人的面拧开大力就喝了！ 
　　随即爆衣变身！化身2米魔鬼筋肉人！ 
　　锃亮的光头好似夜空中的北极星一般明亮！ 
　　人群中传来阵阵惊呼！ 
　　“卧槽？又爆衣？这帮小子啥情况？” 
　　“一个个都这么热血的么？” 
　　“这肌肉！太炸了吧？” 
　　“他们喝的啥啊？刚刚那头秃顶黑熊好像也喝了，然后光头也发光！” 
　　只见齐玉双眼爆瞪，脸憋通红，将大力水瓶举在胸前，爆吼一声！ 
　　“是男人！喝大力！” 
　　“大力出奇迹！” 
　　“吼～” 
　　无比羞耻的广告词吼出，齐玉都想找个地缝直接钻进去啊！ 
　　就连赵德柱都脑瓜子嗡嗡的！ 
　　你这是来测试的，还是来做代言的啊？ 
　　就在这时，只见齐玉浑身肌肉暴起！ 
　　“加力！满月弓！” 
　　“必杀！认真系列！认真一拳！” 
　　“轰！” 
　　拳如重炮似泰山，猛的砸出！ 
　　刚劲的拳风如刀，把混凝土地面都犁出了道深沟！ 
　　连续砸出3次音爆，狠狠地轰在了赵德柱的胸膛之上！ 
　　“砰！” 
　　场面宛如彗星撞地球一般震撼！ 
　　无论是新老学员，下巴差点儿都没砸地上去！ 
　　只见赵德柱面色涨红，气血上浮！新 
　　“咳咳……9分！” 
　　又一个九分？ 
　　这帮高中毕业的是打鸡血了么？ 
　　这都啥变态输出啊！ 
　　齐玉兴奋的不行，可也没忘记江南之前的交代！ 
　　回首一声暴吼！ 
　　“() 
　　大力在手！天下我有！” 
　　“干一瓶大力！你就是奇迹！” 
　　“咕琪咕琪～巴拉巴拉～” 
　　所有人都傻眼了！ 
　　大力？啥玩意？是刚刚他们喝的那东西么？ 
　　这么猛？ 
　　是因为喝了大力才打出这么爆炸的输出的么？ 
　　关虎额头上蹦出两根青筋：“赶紧给我下去！你咕琪个屁！” 
　　这都什么跟什么啊！ 
　　下方钟映雪和夏瑶脸都黑了！ 
　　不用想，肯定是小南吧？ 
　　齐玉这是上去给他打广告去了？

第397章 还罩得住么？罩不住罩不住
　　这一手瞬移属实够秀！ 
　　可看江南拎着个小马扎上台，下方不由得传来一阵轰笑！ 
　　“噗哈哈哈！这小子不是要用板凳砸华夏龙铠吧？” 
　　“江南没攻击灵技的么？” 
　　“就有个虚空黑洞，还是大范围伤害技，对付赵大爷哪能够看？” 
　　“不是吧？输出这么拉的么？” 
　　“小马扎都用出来了？用实力诠释了什么叫黔驴技穷啊！” 
　　江南撇嘴，你们知道个屁啊！ 
　　我这小马扎可是宝贝！ 
　　外号众生平等！ 
　　不过说的也并不是没有道理！ 
　　准备出来的钻石级空间系灵珠出实验室的时候就被江南吸收了！ 
　　灵技巨牛批！ 
　　牛批炸了都！ 
　　可并不是江南所期待的攻击灵技！ 
　　在测试的时候并不能派上用场！ 
　　怪不得光明会拿这玩意跟自己交易！ 
　　但对于通过测试，江南却有十足的把握！ 
　　关虎：“开始！” 
　　江南抬手一个响指打出！ 
　　虚空黑洞浮现！ 
　　由于江南从白银升到了黄金！ 
　　黑洞技能笼罩范围从之前的100米暴增到了200米，吸力更是爆炸！ 
　　“轰！” 
　　仅仅一瞬间的功夫，就给整座高台压缩成黑珠，甚至在原地留下一个巨坑！ 
　　霎时间，无数人瞳孔爆缩，倒吸了一口凉气！ 
　　这踏马就是你们说的不咋地？ 
　　威力也太爆炸，太震撼眼球了吧！ 
　　升到了黄金的江南实力有了一个质的飞跃！ 
　　可赵德柱却抱着双臂站在原地，佁然不动！满脸淡然！ 
　　江南咧嘴一笑：“大爷，要不你就给我过了得了！” 
　　“不然到时候您下不太台，就不好了！” 
　　赵德柱瞪眼：“我下不来台？老子名字白叫的？罩得住！” 
　　“谁给你的勇气？小马扎吗？给我用出全力！” 
　　“否则你个臭小子休想从我这里过关！” 
　　江南：“这可是你说的嗷！不行急眼！” 
　　赵德柱傲然一笑：“急眼？怎么可能！正面刚……” 
　　“哧啦！！！” 
　　一道撕裂的声音响彻全场！ 
　　赵德柱的身子猛的一僵，笑容僵住！ 
　　直觉得身上一阵冰凉！ 
　　风吹身上凉！社会性死亡？ 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000！] 
　　全场新老学员包括工作人员眼珠子差点儿没瞪爆了！ 
　　萧吹火：Σ(?口?|||) 
　　全体导员：(*???)!! 
　　新老学员：Σ(?д?????) 
　　江南把虚空黑洞的吸力直接拉满！ 
　　老子吸不动你！还吸不动你的衣服裤子了？ 
　　“噗哈哈哈！虚空黑洞是这么用的么？” 
　　“赵大爷老当益壮啊！” 
　　“哦呦～厉害喽厉害喽！” 
　　“长见识了！啧啧啧！” 
　　“呀～羞死人喽！” 
　　赵德柱：！！！ 
　　你踏马！ 
　　你这操作是要把老子给整死！ 
　　吸不动我，就吸老子衣服裤子？ 
　　啊啊啊啊啊！ 
　　这么多人！全看到了啊！ 
　　赵德柱一把捂住，双眼喷火！ 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000() 
　　！] 
　　“小兔崽子！憋跑！今儿老子非要把你给锤爆啊！” 
　　赵德柱一手捂着，一手轮起拳头就砸了过来！ 
　　江南高呼：“你扒瞎！你刚刚都说让我用全力的了！还说不急眼！” 
　　赵德柱磨牙：“我呸！你锤死你个兔崽子啊！” 
　　江南一个瞬移就跑了：“你别逼我出手嗷！” 
　　赵德柱一拳锤了个空！巨大的力量给整座校场都砸裂了！ 
　　地面晃动，堪比8级地震！ 
　　江南：！！！ 
　　“大爷！你玩儿真的啊？” 
　　赵德柱炸了毛：“老子锤爆你啊！” 
　　江南一个瞬移跑路，绕着校场来回转圈：“是你逼我的嗷！” 
　　回首就开了个空间虫洞，小马扎透过空间虫洞直接砸在了赵德柱的脑门上！ 
　　只听“铛”的一声！ 
　　“嗷嗷！疼！疼！” 
　　一个小马扎砸下去，只见赵德柱的脑门上肿起来个大红包！ 
　　嗷嗷呲血！ 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000！]

第398章 一坑到底！
　　江南急了，这要是把啤酒瓶子给砸没，我可就完犊子了！ 
　　你这个当院长的也不说管管？ 
　　报复！ 
　　绝对是故意报复哇！ 
　　随即一个瞬移直接来到了萧吹火身后！ 
　　推着轮椅就瞬移没影了！ 
　　关虎：∑(っ°Д°;)っ 
　　“呔！你把院长放下！放下啊！” 
　　两人再次出现已经是在赵德柱的身前了！ 
　　只见此刻赵德柱死气的鼻子都往出冒白气了！ 
　　“开我瓢？我不打爆你啊！” 
　　轮起拳头就要往江南身上砸！ 
　　江南直接就把萧吹火推出去了！ 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　合着你小子是拿我当人形盾牌的？ 
　　这是真欺负我腿儿不好使啊！ 
　　“卧槽！老赵！老赵你冷静啊！” 
　　赵德柱怒道：“你给我滚犊子！没你事儿！” 
　　说着就往一边绕，江南就推着萧吹火跟着他转圈…… 
　　古有秦王绕柱跑！ 
　　今有江南转圈逃！ 
　　萧吹火：我是柱？ 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　这要是再让江南折腾下去！ 
　　我这把老骨头怕是要没啊！ 
　　“老赵！你冷静！江南他只是228个月零17天大的孩子啊！” 
　　“孩子是无辜的啊！” 
　　江南不住的点头，掏出个奶嘴就塞嘴里了！ 
　　“对的对的！我还只是个孩子！” 
　　赵德柱：？？？ 
　　“再说！是你让他出全力的啊！江南只是按照你说的做！他哪里有错啊？” 
　　江复读机：“对的对的！我哪里有错？” 
　　赵德柱黑着个脸，鼻青脸肿的，看着江南直磨牙！ 
　　“再说咱当长辈的！哪儿能跟孩子过不去？你瞅瞅给人家孩子吓的！” 
　　江复读机：“对的对的！吓死宝宝了！” 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000！] 
　　你俩一唱一和玩儿挺溜哇！ 
　　刚才开老子瓢的时候我瞅你笑的挺开心呐？ 
　　可看着破烂不堪的校场以及无数道注视自己的目光！ 
　　赵德柱黑着脸：“短裤！给我整一条！” 
　　江南嘿嘿一笑，知道自己算是逃过一劫！ 
　　连忙掏出一条浩克牌短裤，双手奉上！ 
　　“赵大爷辛苦辛苦哈！刚刚纯粹是为了自保哇！” 
　　“没说的！以后你大爷就是我大爷！你就是我亲大爷！” 
　　“来！这是治伤的！我那大力您要是喜欢，到时候我给您整两桶泡茶喝！” 
　　说着把一棵元气人参塞到了赵德柱的手里！ 
　　赵德柱咧嘴一笑，话虽然听起来怪怪的！ 
　　可就冲你这个小伙子的态度，就没毛病嗷！ 
　　“嗯！这才对嘛！” 
　　萧吹火这才松了口气！ 
　　老子能活这么大岁数，挺南的！ 
　　穿上了浩克牌短裤，赵德柱重拾自信！ 
　　“继续！” 
　　此刻，新老学员看着赵德柱鼻青脸肿的脑袋，不由得暗自打了个冷颤！ 
　　“南神还是南神！他不是人呐！” 
　　“给赵大爷揍这样儿？嘶～” 
　　“历届考核从来没出现过这种状况啊！” 
　　“这货真的只是高三刚毕业？” 
　　那帮学姐兴奋的直尖叫！ 
　　() 
　　此刻林琛一口钢牙都快咬碎了，就先让你得意好了！ 
　　等你进了玩具屋的，有你好看！ 
　　关虎：“内个～江南几分？” 
　　赵德柱黑着脸：“你说呢？” 
　　关虎默默地在成绩单上写了个10！ 
　　赵德柱抹了把脸上的血，面子上实在是挂不住，不由得想起了江南给自己人参！ 
　　治伤的？ 
　　直接就塞嘴里嚼吧了！ 
　　一瞬间体内气血汹涌，身上的伤以肉眼可见的速度痊愈！ 
　　赵德柱不禁一愣！卧槽？这人参这么神奇的么？ 
　　小伙子上道哇！ 
　　不由得朝江南投去长辈赞赏的目光！ 
　　(??????)? 
　　江南咽了口吐沫一脸心虚！ 
　　连忙给萧吹火捏肩：“院长！您为了培养祖国的花朵可真是鞠躬尽瘁啊！” 
　　“这么冷的天儿，还坚持亲自观战，这精神让人动容啊！”

第399章 梦露的玩具屋
　　足足冲上来七八个大爷大娘，这才把李大娘给拉开！ 
　　李大娘一边哭一边吼道：“赵德柱！咱俩分手！分手！” 
　　“这对象没法儿处了！” 
　　“你跟小姑娘好去吧！老娘再也不要见到你了！喝～呸！” 
　　此刻赵德柱鼻青脸肿，泪流满面！ 
　　这咋解释都没用了啊！ 
　　现在就是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了哇！ 
　　躲在轮椅后的江南嗑着瓜子，满眼晶亮！ 
　　“现在黄昏恋都这么炽烈的么？欸？怎么不打了？” 
　　我还没看过瘾呢啊！ 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　“小兔崽子！老子今儿不把你屁股打成四半，我就改名赵布柱啊！” 
　　只见老爷子一个鲤鱼打挺就起来了，举起拳头就要打！ 
　　江南：！！！ 
　　“道德楷模！辛勤园丁！快烧没了的蜡烛！救我！快救我！” 
　　萧吹火瞪眼：“呔！你个臭不要脸的！给我住手！” 
　　赵德柱双眸喷火：“别拦着我啊！都怪他！老子对象都没了啊！” 
　　萧吹火：“屁！你喷鼻血，跟江南有什么关系？” 
　　“你分明就是馋人家小姑娘的身子！你***！” 
　　江南：?|?&amp;quot;?&amp;quot;?) 
　　“***！” 
　　赵德柱红着老脸瞪着眼：“我……我……” 
　　我竟无法可说！ 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000！] 
　　看着江南不由得恨得牙根痒痒！ 
　　老子活这么大岁数！没受过这委屈啊！ 
　　“小兔崽子！先放你一马！回头收拾你啊！” 
　　气炸了肺的赵德柱转身暴吼：“继续！” 
　　给一众学员震的耳膜生疼！ 
　　关虎看着赵德柱鼻青脸肿的样子还有狂喷的鼻血，微微点头！ 
　　在花玲名字后面写了个10＋！ 
　　测试继续！ 
　　钟映雪夏瑶看着嘿嘿偷笑的江南一阵无语！ 
　　接下来的测试进行的很快！ 
　　接近黄昏时，全部测试完成！ 
　　2500多人，因为大力2.0的缘故，足足有1700多人通过测试！ 
　　而江南他们这帮高中下来的，仅剩67人！ 
　　好在江南熟悉的那些人没有一位被淘汰，宁悠悠由于异能的特殊性甚至直接免试！ 
　　关虎环视全场，300多颗会发光的大光头是如此的耀眼…… 
　　“我不管你们用什么方式通过的攻击力测试！先驱者学院最终只要500人！” 
　　“现在进行最后一项综合测试，猫鼠游戏！” 
　　“地点：玩具屋！时限：3天！” 
　　“不限规则！你们唯一要做的，就是不被老猫们抓出玩具屋！” 
　　“一旦被抓到灯塔撤离点！就意味着淘汰！” 
　　“直到玩具屋内剩下500只老鼠后，结束本次测试！” 
　　“现在跟我领取手环，游戏于1小时后开始！” 
　　然而江南却是懵的！ 
　　“玩具屋？什么鬼？” 
　　那个最后的测试竟然是捉人游戏？这么草率的么？ 
　　叶星河满脸的跃跃欲试：“玩具屋是灵墟！又名梦露的玩具屋！” 
　　“是极少有的被彻底掌控的灵墟！” 
　　江南挠了挠头，彻底掌控？ 
　　那又是什么意思？ 
　　“不() 
　　被抓到？那岂不是很简单？” 
　　叶星河：“没那么简单的！你一会儿就知道了！额……对你来说是挺简单的！” 
　　领完了各自的手环，众人跟随关虎来到了一处像是一颗白色巨蛋一样的建筑中！

第400章 我总感觉有刁民想害朕
　　一时间叶星河他们的面色都不好看！ 
　　这边作为小老鼠的足足有1700人！ 
　　而学院只派出了100个老学员来抓？ 
　　差距在这里就显示出来了！ 
　　还有1小时开始游戏！ 
　　新人们连忙讨论之后的策略！ 
　　江南他们也聚成一小堆儿！ 
　　鱼青青愁道：“这种规则下，咱们没有丝毫优势可言，无论怎么藏都会被找到的啊！” 
　　钟映雪：“战斗是无法避免的，可单对单差距太大了，还是要尽快汇合，团队行动！” 
　　吴良皱眉：“可是随机传送啊，而且还换地图，不好碰见的！” 
　　兔宝宝挠头：“要不咱们留记号？” 
　　夏瑶：“额……那样老猫们顺着记号不就找到你了？” 
　　研究了半天，也没研究出个所以然来，团队行动显然不现实！ 
　　就在这时，那帮老学员却走了过来！ 
　　“没用的！老老实实等着被抓好了！” 
　　“很快你们就会知道什么叫做差距了！” 
　　“猎物再怎么逃，都是猎物！” 
　　“小学弟，虽然你长的很帅，可姐姐还是要抓你哦！” 
　　林琛冷笑着走到江南身前：“看好你的女人！别让她们落到我的手里！” 
　　江南瞪眼：“哎呦卧槽？” 
　　起身抬手就掏出一瓶夺命大绿棒子！ 
　　林琛的脸刷一下的白了，满眼惊恐，一个后跳退出十多米！ 
　　靠！又要开我？ 
　　[来自林琛的怨气值＋1000！] 
　　江南撇嘴，掂了掂手中的夺命大绿棒子：“呸！啥也不是！” 
　　林琛面色难看，可却不敢轻易靠近江南！ 
　　到现在他都没明白自己怎么会被啤酒瓶给砸晕半个小时！ 
　　“等你进去的！老子跟你没完！” 
　　林琛一旁站着一穿着冲锋衣的瘦高青年，腰间挎着三把太刀，看着江南眼中满是冷意。 
　　“你急什么？进去再说！” 
　　林琛一声狞笑：“到了里边，可就是老子的地盘儿了，有他好受的！” 
　　一道清冷的女声：“你最好别对他出手！那只小学弟是我的菜！” 
　　只见一上身连衣兜帽，下身牛仔短裤，黑***的高挑女孩靠在墙角！ 
　　俏脸大部分都被头发遮住，只露出一小条惨白的面庞，毫无血色的嘴唇！ 
　　林琛打了个激灵，眼神颇为忌惮：“魔女？江南又没惹到你？你插什么手？” 
　　魔女勾起嘴角：“我需要跟你解释么？小垃圾？” 
　　林琛急了：“你说谁垃圾？” 
　　挎着三把刀的卫腾一把按住林琛肩膀，淡淡道：“谁能抓的住他！各凭本事！” 
　　江南歪着脖子望向老学员那边！ 
　　喵喵的！ 
　　怎么感觉都想要搞我的样子？ 
　　这么一会儿功夫！ 
　　不知道多少眼神从自己身上划过去了！ 
　　一个个不是对自己冷笑，就是挑眉抹脖子的，我这么受欢迎的么？ 
　　还有对我流口水的是怎么回事？ 
　　“小南？小南！你有没有好一点的办法呀？” 
　　江南怒从心头起，恶向胆边生！ 
　　哼哼！ 
　　不由得咧嘴一笑！ 
　　“我倒是有个不太成熟的想法！” 
　　众人眼睛大亮！ 
　　“说来听听？” 
　　江南小声道：“咕妞咕妞咕妞～嘿嘿嘿～咕妞咕妞！” 
　　() 
　　(???) 
　　宁悠悠打了个冷颤：(?﹏?) 
　　“坏死了！坏死了！” 
　　冷嫣满脸嫌弃：“咦～” 
　　花玲翻了个白眼：“你是魔鬼么？” 
　　钟映雪捂着小嘴儿：“你好坏哦～” 
　　夏瑶：???(???????) 
　　“哈哈哈……我好喜欢！” 
　　叶星河齐玉他们则是眼睛晶亮：“这招绝对管用！等我跟兄弟们通知下去！” 
　　其余新学员看着江南他们发出恶魔一般的笑声，不由得好奇的凑过来！ 
　　“兄弟们研究出啥了？” 
　　“有啥好招儿没？给我们指点指点呗！”新 
　　“是啊！咱们可都是统一战线的！” 
　　江南满脸神秘！ 
　　“只能送你们四个大字！闻风而逃！” 
　　众人听的一脸蒙圈，这啥意思？ 
　　很快一个小时就过去了！ 
　　只见大厅内，那钛镁合金大门缓缓打开！ 
　　剧烈的空间波动从其中传递出来！

第401章 开局仇恨值拉满！
　　两只榴莲像是彗星一撞地球一样，狠狠地砸在了榴莲田里！ 
　　猛的爆开！ 
　　继而引发了连锁反应！ 
　　地上铺着的1000颗黄金榴莲一个接一个的全炸开了！ 
　　同时爆炸的威力甚至把地面崩的一震！ 
　　浓郁的白色烟雾漫天，金黄色的果肉迸溅！无数道金刺朝着四面八方一顿突突！ 
　　那场面！波澜壮阔！ 
　　嗯～得劲儿！ 
　　一时间作为老猫的老学员们彻底炸了！ 
　　真正意义上的炸了！ 
　　甚至有被崩上天的！ 
　　一股“浓香”扩散而出！ 
　　闻者流泪，见者吐血！ 
　　“嗷！这踏马是什么玩意！我吐了！Σ_(???”∠)呕！” 
　　“巴巴！是巴巴！江南！！！我鲨了你啊！” 
　　“嗷哇！这破尖刺给我炸一身窟窿眼儿啊！” 
　　“呕～呕～呕～呸！呕～” 
　　“刘奶奶！是你么刘奶奶？你怎么来了？” 
　　“我是谁？我在哪儿？为什么我身上全是巴巴？” 
　　“这货竟然拿屎崩我们？啊啊啊啊啊！” 
　　[来自林琛的怨气值＋1000！] 
　　[来自卫腾的怨气值＋1000！] 
　　[来自琉璃的怨气值＋555！] 
　　[来自……] 
　　怨气值疯狂刷新，短短几秒钟，愣是干出50多万的怨气值来！ 
　　老猫们彻底疯了！ 
　　有跪地上嗷嗷吐的！有翻白眼子臭晕的！ 
　　有被尖刺扎的嗷嗷呲血的，场面彻底混乱了！ 
　　只见江南站在半空之中，满脸嚣张 
　　江南：?(???)?～鹅哈哈哈哈哈！ 
　　朝着人群疯狂往出丢黄金大榴莲！ 
　　两只手臂都丢出幻影了，像是两只车轮！ 
　　“崩死你们！鹅哈哈哈哈！” 
　　想搞我？没门啊！ 
　　“啊啊啊！你还丢？我整死你啊！” 
　　“小学弟！学姐不开森！哪怕是你长的再帅！待会儿抓起来也要把你扒光了吊起来打哇！呕～” 
　　“突然感觉不爱了！” 
　　“天从云刺！” 
　　“罗生门！” 
　　“风吼！” 
　　一道道威能恐怖的灵技冲着江南就打过去了！ 
　　看着迎面而来的灵技洪流，江南头皮发麻！ 
　　“风紧扯呼！不要太想我！” 
　　说着一个瞬移就没了影子，众多灵技都打了个空…… 
　　此刻原地只剩一片金黄，散发着迷人的味道！ 
　　一百只老猫们双眼喷火，牙都快咬碎了！ 
　　身上沾了一层厚厚的榴莲果肉！整个人都给崩黄了！ 
　　原本是一群黑猫，现在被崩成了大橘猫！ 
　　“呕～我踏马吐了！我要去洗澡！洗澡啊！” 
　　“怎么洗？这里是玩具屋啊……” 
　　“天杀的江南！空间系就可以为所欲为了么？” 
　　“是的！他可以……” 
　　原本还想给这帮新人一个下马威！ 
　　谁知道刚进玩具屋一秒！就踏马一秒哇！就让江南给崩黄了！ 
　　这回他们算是彻底知道什么叫做满城尽带黄金甲了！ 
　　此刻巨蛋大厅，全息显示屏上显示着灯塔的画面！ 
　　全场科研人员都懵了，那些个跑来看热闹的学长学姐脑瓜子嗡嗡的！ 
　　“不是吧？上来就炸灯塔？这什么骚操作() 
　　？” 
　　“也就空间系的江南能做到这种事情了……” 
　　“他这是要上天啊，开局仇恨值拉满？溜溜溜～” 
　　“要不要这么嚣张？我头皮发麻！林琛他们怕是气炸了！”

第402章 我一眼就看出你不是人
　　绝对有什么玩意儿跟着自己！ 
　　江南嘴角勾起一抹坏笑，一路走到一处废弃的家具城内！ 
　　一屁股坐在沙发上！ 
　　从异度空间里掏出一只烧烤炉，熟练的生火点碳！ 
　　小鸡翅，大鸡腿，火腿肠，棉花糖，啥的都给安排上了！ 
　　“滋啦～” 
　　炭火烤的大鸡腿儿直冒油，香味儿四溢！ 
　　“呲溜～一天都没吃饭！饿死啦饿死啦！” 
　　江南环顾四周，并没发现任何异常！ 
　　不由得伸了个懒腰，转身就躺沙发上了！ 
　　“唔～也不知道啥时候能烤好，先睡一会儿好了！” 
　　说着就闭上了眼睛，呼吸逐渐均匀！ 
　　江南：(′????`) 
　　背身躺着的江南开始利用空间虫洞进行战术性偷窥！ 
　　也就是传说中的睁一只眼闭一只眼！ 
　　直接开启上帝视角！ 
　　时间过去了3分钟，还没动静！ 
　　江南不禁有些急了，难不成真是自己感觉错了？ 
　　只见烧烤炉上的大鸡腿传出一阵焦糊味儿，已经开始冒白烟了！ 
　　就在这时！ 
　　大鸡腿竟然自动翻了个面儿！ 
　　然后火腿肠，棉花糖，还有小鸡翅都跟着翻了个面！ 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？这么替***心的么？ 
　　这绝对是个人呐！ 
　　江南可不认为灵兽还知道给烤串翻面儿！ 
　　什么情况？隐身的？ 
　　是我天线宝宝隐身衣的客户么？ 
　　江南正寻思呢！ 
　　只见原地有珍珠色的光芒浮现而出，那个一直跟着江南的东西，逐渐显露了出来！ 
　　心脏，神经，血管，动脉，骨骼，脏器，种种结构逐渐显露出来！ 
　　最终化为一个光洁溜溜的女孩儿模样！ 
　　整体都呈现半透明的状态，散发着幽幽的珍珠色光芒！ 
　　额头上长着两根水晶小角！ 
　　此刻半透明女孩儿蹲在地上，大眼专心致志的盯着烤炉上的大鸡腿儿！ 
　　又抬头偷偷瞄了一眼江南，似乎是在确定他是真的睡着了！ 
　　然后拿起装着辣椒面儿的罐罐朝着大鸡腿儿上撒了点儿！ 
　　江南：(??﹏?|||) 
　　喂喂喂！ 
　　这踏马绝对不是人吧！ 
　　没听说人会长角的啊！ 
　　半透明？怎么会是半透明的哇！ 
　　这……这不能是鬼吧？ 
　　而且这只鬼她还爱吃辣椒面儿！ 
　　江南心里头慌慌的！ 
　　自己这是钓出个啥玩意来啊！ 
　　半透明女孩儿似乎是觉得不够辣，于是又拿起辣椒面罐罐往上甩！ 
　　一下！两下！ 
　　江南：！！！ 
　　作为一只鬼，你吃这么多辣椒不好的啊！ 
　　还是觉得不够劲儿？ 
　　这一会儿不能把我一起也给造了吧？ 
　　废弃的城市阴森恐怖，再加上个半透明女孩儿，江大胆儿心里也哆嗦了！ 
　　第三下！ 
　　只见辣椒面罐罐的盖子被甩掉了！ 
　　里边装着的半罐子辣椒面儿全洒在了鸡腿和炭火上！ 
　　半透明女孩儿猛地僵住！ 
　　江南：…… 
　　下一刻，一股白色的浓烟从烧烤炉中冒出，带着刺鼻的辛辣！ 
　　半透明女孩儿被熏得流泪，一个劲儿的扇鼻子！ 
　　() 
　　不由得神色慌张的看向江南！ 
　　[来自？？？的怨气值＋745！] 
　　江南炸了！ 
　　就连系统都识别不出来她名字？ 
　　这绝对不是个人呐！ 
　　此刻江南身子僵硬的躺在沙发上！ 
　　被熏的直流眼泪！ 
　　(*??△??) 
　　就这情况，老子到底醒还是不醒啊？ 
　　醒了的话，那岂不是很尴尬？ 
　　不醒？ 
　　炭烤辣椒面儿？ 
　　死人都能给熏活了好么，呛死老子啦！

第403章 未知？
　　江南在安城废墟？ 
　　而且还在跟“未知”战斗？ 
　　可此刻天眼系统只能看到站在街道上大笑的江南！ 
　　却看不到商场内部的情况！ 
　　只见此刻的空间壁垒囚笼已经缩小到了3米见方！ 
　　半透明女孩儿仍旧不停的冲击着虚空壁垒！ 
　　发出一阵阵珍珠色的光芒！ 
　　她的身体似乎介于实体和虚幻之间！ 
　　几次都将空间壁垒撞出裂缝！ 
　　每一次撞击，必带一股寒气，她的大眼中满是恐惧以及焦急！ 
　　[来自？？？的怨气值＋1000！] 
　　而这已经完全超出了江南的认知范围！ 
　　“这到底是个啥玩意？” 
　　此刻，江南的手环突然传来声音！ 
　　“江南江南！能听到吗？我是韩梦露！” 
　　“千万不要靠近“未知”！极度危险！” 
　　江南愕然！未知？她是未知？ 
　　就她？危险？ 
　　一个给鸡腿儿洒辣椒面儿把一罐都洒进去的小迷糊能危险到哪儿去？ 
　　“啥是未知？” 
　　韩玉露焦急道：“一种高于人类的生命形态！身体呈玻色—爱因斯坦凝聚态！” 
　　江南：(?????)嗯？ 
　　“菠什么菜？” 
　　[来自韩梦露的怨气值＋999！] 
　　“菠菜你个大头鬼！” 
　　“物质有六种形态！气态！液态！固态！等离子态！玻色态！费米子凝聚态！” 
　　“未知的玻色态是需要超越—273.5的绝对零度才能够形成，有些东西我们现有的基础没法理解！” 
　　“反正很危险！哎呀！回头再跟你解释！你先走！” 
　　江南挠了挠头，虽然没听懂韩梦露巴拉巴拉说的啥菠菜！ 
　　但却搞明白了，眼前这头上长着角的半透明女孩儿绝对不是人！ 
　　“哪里危险了？我逮住了啊？” 
　　“我瞅着挺可爱的啊，就是没啥料，瘪瘪的！” 
　　“唔～那也比夜莺强！” 
　　这一刻，整座大厅静了一下，随即传出一阵“嘶～”的倒抽冷气的声音！ 
　　那帮科研人员脑瓜子嗡嗡的！ 
　　(°?°?) 
　　逮住了？ 
　　江南逮住了一只“未知”？ 
　　赵德柱瞪大了眼睛，一脸不可置信：“这……这臭小子怎么做到的？” 
　　萧吹火老脸激动的通红：“江南是空间系！你知道他们的特殊性！不是没这个可能！” 
　　韩梦露兴奋的胸口剧烈起伏：“你……真的抓到了未知？它……它是什么样子的？” 
　　“你别动！千万别动！我们这就派人过去进行抓捕！” 
　　此刻，空间壁垒的囚笼已经缩小到了2米见方的程度！ 
　　半透明女孩儿不再尝试撞击，而是双手扒在空间壁垒上！ 
　　整个人都贴在了上面，定定的望着江南。 
　　紧咬着下唇，俏脸儿上写满了哀求以及恐惧，不住的摇头！ 
　　眼中满是无助，泪水顺着脸颊滑落…… 
　　江南的心猛的一揪！ 
　　这让江南想起来当年在孤儿院的时候，钟映雪被钟家人领走的那天早上！ 
　　自己也是哭的这么伤心…… 
　　不由得抹了抹鼻子，喃喃道：“抓捕么？” 
　　随即开启异度空间，将手腕塞了进去，彻底屏蔽了手环的信号！ 
　　巨蛋大厅内！ 
　　“怎么联系不上江() 
　　南了？” 
　　“他怎么走进去了？天眼系统看不到了啊！” 
　　“什么情况？急死了！”

第404章 我是要跟你造小人儿的啊！
　　此刻的江南正悠哉悠哉的走在一片草原上！ 
　　满眼的无聊！ 
　　“这么长时间了，怎么一个人也碰不到？” 
　　就在这时，手环中突然传来提示音！ 
　　“滴！开始更换地图！还请大家不要慌张！” 
　　韩梦露的声音从手环中出现！ 
　　江南满眼的好奇！ 
　　一个瞬移上了高空，然后放出了面空间壁垒，整个人都站在了上面，从高空俯视！ 
　　就在这时，大地轰鸣！ 
　　神奇的一幕出现了！大地好像变成了一块块像是乐高积木一样的方块！ 
　　如同100阶魔方一样随意的排列组合！ 
　　重新构建地形！ 
　　之前江南脚下是一片草原，现在已经是一片一眼望不到边的原始森林了！ 
　　江南满眼的懵圈！ 
　　卧槽？换地图是这么个换法？ 
　　这也忒牛批了点吧！ 
　　这就是那个核心的力量？ 
　　怎么做到的？ 
　　江南不由得对那个“核心”充满了好奇！ 
　　又在森林中溜达了一个多小时，江南眉头微皱：“唔～这什么味儿啊！臭死啦！” 
　　“额……橘猫？” 
　　就在这时，只听远处数公里外传来一声巨响！ 
　　江南嘿嘿直笑，眼睛大亮！ 
　　身子瞬间消失不见！ 
　　“轰！” 
　　一条15米之巨的黑龙穿着一条短裤，被狠狠的砸在地上！ 
　　浑身是血，鳞甲都被砸爆了！ 
　　此刻一条宛如根根丝线构成的黑色出触手缠绕住了叶星河的腿！ 
　　甩着他的龙身在地上暴砸！ 
　　只见穿着粉色卫衣的兔宝宝俏脸脏兮兮的，两只大眼睛像是红宝石一样，头顶两只兔耳朵竖的老高！ 
　　就连嘴唇也变成了兔兔的样子，两侧还长着三根白色的胡须！ 
　　兔宝宝：?&amp;quot;?&amp;quot;? 
　　石头后面还有一团毛茸茸的兔尾巴！ 
　　此刻背着夏瑶在树林中飞窜，疯狂逃命！ 
　　无数道黑丝触手锋利如刀，朝着宝宝狂刺！ 
　　每次都被她险之又险的躲了过去！ 
　　“呜哇！要死啦！要死啦！” 
　　她背着的夏瑶此刻已经昏迷，后背上一处刀伤鲜血淋漓！ 
　　“咕嘿嘿～小兔兔你往哪儿跑？过来姐***你呦！” 
　　只见一道宛如蜘蛛一般的黑影从森林深处窜出，八只蜘腿疯狂挪动！带着一道诡异的红芒！ 
　　月光的照耀下才看清！ 
　　这哪里是什么蜘蛛？分明是人！ 
　　那些黑丝触手竟然都是一根根头发，像是有了生命一般！ 
　　正是长发魔女，琉璃！ 
　　八缕头发宛如蛛腿一般撑起她的身子，露出的脸蛋儿上带着一抹病态的苍白！ 
　　散发着红芒的眼睛中全是炽热，嘴角咧的老高！ 
　　“咕嘿嘿～小兔兔别躲了呦，不然打死你哦～” 
　　说话间后方头发涌动，一只被头发裹成了粽子的人被拿了出来！ 
　　上边打开，露出了一颗鼻青脸肿的光头！ 
　　散发着耀眼的白光，正是齐玉！ 
　　此刻被琉璃控制着，用他光头散发出的光照向森林！ 
　　光头所指！必亮如白昼！ 
　　“哦豁？这只探照灯挺好用的嘛！” 
　　齐玉：！！！ 
　　你才是探照灯！ 
　　你全家都是探照灯哇！ 
　　() 
　　这个女的不是人呐！ 
　　兔宝宝背着夏瑶躲在灌木从里，一脸怕怕的表情！

第405章 你有本事冲着我来啊你
　　夏瑶红着小脸儿！ 
　　啊啊啊！ 
　　这简直羞死了啊！ 
　　此刻，外边的琉璃已经彻底黑化，疯狂攻击壁垒！ 
　　“啊啊啊！我不管！既然得不到那就毁掉！” 
　　“锵锵锵！” 
　　江南：…… 
　　这个长头发的死病娇一直搁外边嘟嘟啥呢？ 
　　这么来劲儿的么？ 
　　就在这时，夏瑶突然激动起来！ 
　　“小南小南！雪雪和吴良被老猫给抓走了，跟我们一起的还有很多人……” 
　　“那个挎着三把刀人太厉害了，我们根本……” 
　　江南神色一冷：“被抓走多久？” 
　　夏瑶：“是换完地图爆发的战斗，应该有一个多小时了！” 
　　江南眉头深皱：“那应该还没被送到灯塔，来得及！” 
　　“等我先搞定外边的这只再去救人！” 
　　兔宝宝担心道：“南神小心呐！这女的超厉害的！” 
　　“叶星河和齐玉刚上去被放倒了啊！” 
　　江南掏出匕首甩了个漂亮的刀花！. 
　　自信一笑：“呵！给我三分钟！” 
　　兔宝宝大眼泛着亮光！ 
　　哇！不愧是我的南神，好帅啊！ 
　　我粉你一辈子的好么？ 
　　只见江南一个瞬移就出了空间壁垒！ 
　　匕首直指琉璃！ 
　　琉璃那万千长发猛的顿住，看着江南又红了脸！眼神挣扎！ 
　　“我……我可以再给你一次机会！只要你跟我造小人儿，我不抓你！” 
　　“以后在学院里姐姐罩着你，没人敢欺负你的！” 
　　“但你只能对我一个人好！等这次出去你就跟我回去见我爸妈，拿户口本儿……” 
　　“你是空间系！咱俩的孩子基因优秀，一定是空间系……呲溜～” 
　　琉璃一边嘟囔着，一边用小手绕着自己的头发！ 
　　越说脸越红，眼神越炽热，脸上笑容愈发变态起来！ 
　　江南激灵灵的打了个冷颤！ 
　　这什么情况？怎么还自我攻略上了？ 
　　这就是传说中的，我在人群之中看了你一眼，结果你把咱俩孩子在哪儿上幼儿园都想好了？ 
　　造小人儿？ 
　　虽然我长的帅！可你想的是真美啊！ 
　　九亿美少女的梦是你能轻易得到的嘛？ 
　　江南满脸傲娇：“喝～呸！” 
　　琉璃看着呆呆的看着江南，双眼愈发猩红，蕴着一抹狂气！ 
　　[来自琉璃的怨气值＋1000！] 
　　“既然你不配合！那我只好趁热了！” 
　　江南：？？？ 
　　趁热？你这是怎么个趁热法？ 
　　这……这好操作的嘛？ 
　　你这个想法有点儿危险呐！ 
　　一瞬间江南提刀瞬移就朝着琉璃杀去！ 
　　空间虫洞一开，手中匕首狠狠地朝着她的肩膀刺去！ 
　　可刚刺出去，数十根头发像是活过来一般，猛的划过！ 
　　匕首瞬间被切成了十几段，断口平滑整齐！ 
　　无数长发将她的身子严密防护住！ 
　　江南头皮发麻！ 
　　靠！ 
　　这么锋利的么？ 
　　这要是切在人身上还能有好？ 
　　琉璃的异能有点儿雕哇！黄金9这么强？ 
　　就在这时，无数长发猛的刺来！ 
　　江南一个瞬移消失，一缕缕头发像是黑色触手一样，穷追不舍！ 
　　任凭() 
　　江南怎么瞬移也甩不掉，用瞬移往里突进，甚至用空间虫洞偷袭，效果全无！ 
　　全被无处不在的头发挡住！ 
　　无论是进攻，还是防御几乎都无懈可击！ 
　　“虚空黑洞！” 
　　“轰！” 
　　方圆200米内的头发猛的被撕扯断裂，江南借机清出空间，往里猛冲！ 
　　琉璃：“灵技：万物丛生！”

第406章 让你尝尝爱情的滋味儿
　　夏瑶急的直扭：“唔……呜呜唔！” 
　　（不给不给！不要哇！） 
　　兔宝宝：(?)??(ヾ) 
　　好害羞哦！ 
　　看完了亲亲还有更精彩的嘛？” 
　　齐玉酸爆了：“你冲我来！你冲我来啊！” 
　　“啪！啪！” 
　　“嗷！疼！嗷！” 
　　此刻琉璃大眼放光的看着江南，兴奋道：“你认真的嘛？呲溜～” 
　　“那我就原谅你好啦！” 
　　江南欲哭无泪！ 
　　老子不答应能行么？ 
　　不答应你就要趁热来？ 
　　你得逞了那我不就没了么？ 
　　琉璃说着就拉着江南来到了一处寂静无人之地！ 
　　周遭长发汇聚而来，将两人笼罩，形成了一个密闭的小空间！ 
　　琉璃满脸兴奋：“那咱们这就开始吧！” 
　　江南惊了，这么野？ 
　　这么草率的么？ 
　　说话间一缕缕头发像是灵活的触手一般，在他身上按来按去！ 
　　江南的身子猛的一僵！ 
　　哇靠！ 
　　为什么你异能有这么奇奇怪怪的属性啊！ 
　　全身上下360无死角攻击？ 
　　这……这谁顶得住哇！ 
　　江南大眼叽里咕噜的转个不停！ 
　　小脑袋瓜开足了马力疯狂运转！ 
　　绝对不能让这只死病娇得逞啊！ 
　　只见琉璃俏脸儿殷红，大眼似乎都变成了心形！ 
　　咬着嘴唇，整个人都贴了过来！ 
　　“小学弟！姐姐……” 
　　江南猛的皱在一起，直翻白眼！ 
　　“Σ_(???”∠)呕～” 
　　琉璃：…… 
　　[来自琉璃的怨气值＋1000！] 
　　我有那么丑吗？ 
　　刚贴上来你就吐了？ 
　　要不要这么嫌弃我？ 
　　随即直接掏出刀子抵在了江南的脖颈上！ 
　　“我还是趁热好了！” 
　　江南：！！！ 
　　“别别别！我怎么会嫌弃像你这么温柔，这么漂亮！性格这么好的女孩子呐？” 
　　“主要是你身上的味道实在是……实在是太鲜亮了啊，这影响体验啊！” 
　　“人生中这么重要的时刻，怎么能如此草率？你……你要不先洗个澡？” 
　　琉璃翻了个白眼凶道：“还不是怪你？灵墟里哪里有洗澡的地方？” 
　　“麻烦死了！我还是趁热好了！” 
　　江南炸了！ 
　　你特喵怎么老想着要砍死我！ 
　　你对趁热究竟有多深的执念啊！ 
　　病娇都有这种嗜好是怎么的？ 
　　“我有！我有异度空间！浴桶，水！沐浴露香扑啥都有！还有小黄鸭！” 
　　“只……只要你让我用下异能，我就……” 
　　琉璃眯着眼睛笑道：“你想逃跑？你觉得我会上当嘛？” 
　　江南满眼的失落：“我……我真的只是想给你最好的体验而已！” 
　　“难道爱情里最基础的东西不是信任么？” 
　　“算了……随你好了！” 
　　琉璃看着江南伤心的样子，不由得有些心疼！ 
　　看起来不像是骗我的样子齁～ 
　　咬着下唇道：“那你准备好了，别想跑，你们的人还在我手上！” 
　　说着放开了江南的束缚，可还留了一缕头发缠在他的腰上！ 
　　江南咧嘴一笑：“谢谢你的信任！” 
　　() 
　　说着打开了异度空间，掏出浴桶，往里疯狂倒大力2.0！ 
　　鹅哈哈哈哈哈！ 
　　跑？不存在的！ 
　　怂是不可能怂的！ 
　　我江大胆儿今儿必须给你干倒！ 
　　浴桶里江南倒满了大力2.0，还给撒上了花瓣和小黄鸭！ 
　　就连换洗的衣服也给准备出来了！ 
　　琉璃满脸感动！ 
　　好贴心啊！ 
　　于是又把江南灵力封了，给结结实实的绑在了一旁！ 
　　俏脸微红，撇了一眼江南，深深的吸了一口气！ 
　　唔！有什么可害羞的？ 
　　反正一会儿都要互相了解的！ 
　　说着就在江南的注视下进了浴桶！ 
　　“哗啦啦～” 
　　虽然是只死病娇，可身材是真没的说啊！ 
　　江南咽了口吐沫，心中默背出师表！ 
　　而此刻琉璃却满脸惊愕：“这……这什么水？我感觉我的身体素质在增强！天呐！”

第407章 大葱圣剑
　　齐玉瞪大了眼睛，看了看江琉璃！ 
　　又看了看麻袋，不禁咽了口吐沫！ 
　　南……南神这就被祸祸完了？ 
　　这才多长时间？也不行啊 
　　心思急转之间，钢牙紧咬！ 
　　终于下定了决心！ 
　　朝着江琉璃道：“这才几分钟？南神这么废！一定没把你送上天吧？” 
　　“剩……剩下的就交给我吧！我中！” 
　　江琉璃瞪眼：“你给我滚犊砸！” 
　　一道雄厚的男声从江琉璃的口中暴吼而出！ 
　　吓的齐玉一个激灵，好几条腿一软直接坐地上了！ 
　　这反差冲击也太大了啊！ 
　　江……江南的声音？什么情况？ 
　　此刻兔宝宝也捂着小嘴儿惊讶的望着江南！ 
　　夏瑶噗嗤一笑：“这个琉璃是小南变的，麻袋里的那个才是真琉璃！” 
　　齐玉：？？？ 
　　哈？ 
　　南神还能变女人的么？ 
　　还有啥是你不会的么？ 
　　他的脑袋此刻已经短路，难以接受这个现实！ 
　　江南却没功夫理他，而是给昏迷的叶星河喂了颗元气人参！ 
　　随后把麻袋戳到树下打开，露出了光头萌妹！ 
　　头顶还一个大包！ 
　　一旁的夏瑶和兔宝宝都激灵灵的打了个冷颤！ 
　　这……这么残忍的么？ 
　　刚刚他俩在小树林儿里都发生了什么？ 
　　只见江南撬开琉璃的嘴巴，起开一瓶夺命大绿棒子就给她灌了进去！ 
　　她的双手已经被18只缚灵手铐给安排上了！ 
　　江南完全不怕她逃跑！ 
　　“唔～唔！咳咳……” 
　　琉璃悠悠醒来，看到江南的第一眼不由得懵掉了！ 
　　这……这怎么会有另一个自己？ 
　　还是有头发的？ 
　　那我是啥？我是……假的？ 
　　江南可不管，直接问道：“你三围多少？” 
　　琉璃：“88！57！81！” 
　　说完的琉璃猛的呆住，红了脸颊！ 
　　这……这我怎么就给说出来啦？ 
　　啊这！ 
　　等等！这声音是……江南？ 
　　他怎么变成我了？ 
　　江南拄着下巴满脸沉思，努力回想刚刚的场景！ 
　　“嗯！没撒谎！” 
　　一旁的兔宝宝和夏瑶都是满脸的无语！ 
　　喂喂喂！ 
　　你怎么就知道她没撒谎？目测的嘛？要不要这么准？ 
　　殊不知江南在夜市摆了三年地摊卖裤衩子！这眼力岂是白练的？ 
　　“我要知道橘猫们具体的行动细节，全部！” 
　　真心话100％的效果下，琉璃把自己知道的全给交代出来了。 
　　原来，100只橘猫会分5组行动！ 
　　分别负责各自的区域！ 
　　离灯塔近的小老鼠抓到后会直接送去灯塔淘汰！ 
　　而一旦远离灯塔后，往回送小老鼠淘汰一来一回就太浪费时间了！ 
　　所以橘猫们会先把抓到的小老鼠们送往临时营地，抽出一部分人手看管！ 
　　其余橘猫负责抓人，人凑够100才会往灯塔送一次！ 
　　所以目前，钟映雪她们应该是被关在临时营地里！ 
　　而在琉璃的手上江南也找到了发给橘猫们的地图！ 
　　上面标注了5组橘猫所有的临时营地！ 
　　琉璃冷笑：“你打算去救人么？别给自己找不() 
　　自在了！” 
　　“我够强么？先驱者预备队里我不过排第13而已！” 
　　“全国筛选出来的精英中的精英，又在先驱者学院里学习3年！无数次出任务，探索灵墟！” 
　　“能活到现在的全是强者！谁没点儿手段？” 
　　江南咧嘴一笑：“我可没小看任何一个人！” 
　　“只是这猫鼠游戏的规矩，也该改改了！” 
　　说着抬起夺命大绿棒子的酒瓶子，照着琉璃的小秃瓢就是一砸！ 
　　当场昏迷！ 
　　看的众人一阵无语！ 
　　一言不合就开瓢可还行？ 
　　此刻，江南却摸着下巴，一脸沉思！

第408章 剑法？口诀？
　　江南小脑袋瓜嗡嗡的！ 
　　系统出的奖品还能再靠谱点儿么？ 
　　我是用刀的啊！ 
　　之前好不容易把刀法升到宗师级！ 
　　这又来了三百根大葱圣剑？ 
　　大葱还能当剑用？ 
　　还是个安慰奖？江南心里隐隐有种不妙的赶脚！ 
　　江南连忙去系统物品栏查看作用！ 
　　一长串的作用介绍，直接把江南惊到了！ 
　　[大葱圣剑！] 
　　作用：需灌注灵气后使用！削铁如泥！吹毛立断！ 
　　附舍身技：大葱剑气！ 
　　100％暴击！ 
　　爆表杀伤力！毁天灭地！ 
　　一葱下去！全是狗屁！ 
　　贼牛批！ 
　　吾葱所指，必灭尽身前一切敌！ 
　　天不生我青葱剑！万古剑道如长夜！葱来！ 
　　注：此舍身技需注满灵气后使用！用后葱剑变葱花！请谨慎使用！ 
　　附《大葱剑法》一套！ 
　　需配合口诀使用！ 
　　江南：！！！ 
　　这……这特喵都让系统给吹上天了啊！ 
　　大葱圣剑这么凶的么？ 
　　威力都毁天灭地了？ 
　　这玩意真的只是个安慰奖？ 
　　还给带了套剑法？还口诀？ 
　　江南当时就心动了的！ 
　　唐刀断了，自己刚好没有趁手的兵器！ 
　　这大葱圣剑似乎很厉害的样子啊！ 
　　当时江南就掏出了一根大葱圣剑！ 
　　葱长一米二！上半部分是青色的葱叶，还特喵开叉的！ 
　　下半部分手握的地方是葱白！ 
　　擀面杖粗细！ 
　　江南眼睛瞪的老大！ 
　　卧槽！这葱能长这么大的么？ 
　　吃尿素长大的吧？ 
　　这一刻，夏瑶兔宝宝她们都懵了！ 
　　小南为什么跑着跑着就掏出来一根巨葱啊！ 
　　此刻江南根本无暇顾及副作用啥的了！ 
　　因为系统介绍的威力实在是太诱人了啊！ 
　　握着大葱圣剑，江南直接就把灵气灌注了进去！ 
　　“嘭！” 
　　大葱圣剑直接就炸成了漫天葱花！ 
　　江南：？？？ 
　　不是说灌注灵气用的么？ 
　　咋还炸了？ 
　　难道是自己灌注灵气的方法不对？ 
　　于是江南又掏出一根大葱圣剑，灌注灵气！ 
　　“嘭！” 
　　又炸了！ 
　　江南脸都黑了，再掏一根大葱圣剑，张嘴“糠哧”就咬了一口！ 
　　一股辛辣和甘甜的味道在舌尖蔓延开来！ 
　　江南的脸彻底黑了！ 
　　这特喵就是大葱吧？屁的圣剑啊！ 
　　味道都没差的好么？你给我说这玩意能砍人？ 
　　“你又忽悠我！什么大葱圣剑，威力无限？破壁系统！还我怨气值！” 
　　[……] 
　　[本安慰奖需配合口诀，剑法使用！] 
　　[请宿主细细感受！人葱合一！] 
　　江南瘪瘪着小嘴看了一眼被自己啃了一口的大葱，满脸无语！ 
　　人葱合一？你有没有搞错啊！ 
　　怎么合一？ 
　　从后方捅进去么？ 
　　老子只知道那样可以治感冒啊！ 
　　握着大葱圣剑的江南正犹豫要不要真的合一试试呢！ 
　　就在这时，江南只觉得脑海里多() 
　　了一段口诀！ 
　　[触发技能！大葱剑法：lv0！] 
　　[是否添加技能点！] 
　　江南眼睛大亮！

第409章 他已经快不行了
　　林琛不由得眉头微皱！ 
　　回头就见江琉璃扛着只麻袋，后面牵着夏瑶她们几个走到了营地跟前！ 
　　一个个小脸儿脏兮兮的！ 
　　双手都被缚灵手铐铐住，夏瑶和叶星河浑身血！ 
　　现在鼻子里还在往出疯狂呲血！ 
　　看的几只老猫狠狠地打了个激灵！ 
　　不愧是魔女，下手够狠的啊！ 
　　林琛冷道：“你不是三组的么？来我们这里做什么？” 
　　江琉璃撩了下自己的头发：“怎么？不欢迎么？” 
　　“我离3组营地太远了，借你们地方用下！” 
　　林琛看到了后面的夏瑶，不由得眼睛大亮：”可以！不过要把那个银头发的给我们！” 
　　江琉璃勾起唇角：“随便你好喽！” 
　　林琛看着夏瑶得意道：“你不是能跑么？怎么不跑了？” 
　　夏瑶冷冷地撇了林琛一眼，满脸失落！ 
　　打开监牢大门，把几人丢了进去！ 
　　“等等！麻袋里的是谁？” 
　　林琛满脸警惕！ 
　　江琉璃翻了个白眼，打开麻袋口，露出了颗青紫色的大光头！ 
　　看的几人直起鸡皮疙瘩，这是真狠呐！ 
　　“没……没事！放进去吧！” 
　　监牢里！ 
　　吴良和钟映雪满脸焦急！ 
　　“小瑶？你没事吧？怎么这么多血？他们……” 
　　夏瑶一把扑到了钟映雪的身上抱住她，哭的稀里哗啦！ 
　　“呜呜～雪雪！我……” 
　　然后钟映雪就感觉夏瑶往自己手里塞了什么东西！ 
　　一摸手感，元气人参？ 
　　再联想到两人的鼻血！ 
　　小……小南来了？ 
　　他来了！他来了！他带着鼻血走来了？ 
　　钟映雪眼睛晶亮，似乎伤口都没那么疼了！ 
　　不由得小声道：“小南在哪儿？” 
　　夏瑶：“呜呜～嘘～呜呜呜！” 
　　门外！ 
　　江琉璃拍了拍小手，大眼睛在寸头青年的身上来回打转！ 
　　(?σ??????σ????)?? 
　　看的寸头青年脸色通红，有些手足无措！ 
　　江琉璃嘴角勾起一抹浅笑，上前两步，修长的玉指在寸头青年的脸颊上划过！ 
　　凑到他耳边轻语：“小可爱！想感受狂风骤雨么？想感受360无死角攻击么？想上天么？” 
　　“姐姐可以帮你完成这个愿望呢！” 
　　“30分钟后！帐篷里等你！呼～” 
　　一道耳边风，让寸头青年浑身一个激灵！满脸兴奋！点头点的跟老电锤似的！ 
　　江琉璃掩嘴，大眼笑成了月牙状！ 
　　(???) 
　　“咯咯咯～姐姐很期待哦！” 
　　说着一撩长发，意味深长的望了林琛一眼！ 
　　扭动着腰肢就去一旁搭帐篷去了！ 
　　寸头青年：！！！ 
　　这……这好事还能落我头上！ 
　　天呐！这……这谁顶得住哇！ 
　　此刻，一旁的长发青年满眼的羡慕：“磊哥！可以啊！好福气啊！” 
　　寸头青年满脸得意：“没办法！人长的帅！啧～没治了！” 
　　不由得开始期待30分钟后的幸福生活！ 
　　人生巅峰！莫过于此啊！ 
　　此刻就连林琛看着江琉璃的背影都心痒痒了，一脸酸意！ 
　　帅？你帅个屁！ 
　　此刻，就连监牢里的齐玉和叶星河都() 
　　跟着咽了口吐沫！ 
　　南神这杀伤力也太恐怖了啊！ 
　　那神情，动作，勾人的小眼神简直绝了好么！ 
　　要不是知道你是个老爷们，现在早就以表敬意了啊！ 
　　麻袋里光头萌妹：“唔！唔唔唔！” 
　　[来自琉璃的怨气值＋1000！] 
　　[来自琉璃……] 
　　不一会儿！ 
　　一个黄色的小帐篷很快就在营地里搭好了！ 
　　江琉璃俯身爬了进去，借着月光，隐约间能看到一人影在里边撩着头发，轻轻的哼着歌～ 
　　“来啊！快活啊～反正有～大把时光！” 
　　“来啊！造作啊～反正有～大把绿棒！” 
　　唱的寸头青年心里那叫一个刺挠哇！ 
　　抓耳挠腮的！ 
　　“不行了兄弟！我先回去了！你帮我守会儿！” 
　　说着火急火燎的就朝着帐篷冲去！

第410章 偷梁换柱
　　两人带着浓浓的疑惑回到了营地！ 
　　只见黄色的帐篷里传来一阵富有节奏的脆响！ 
　　隐约间还能看到有人影上下翻飞！ 
　　两兄弟对视一眼，纷纷咽了口唾沫，眼睛大亮！ 
　　这……这么刺激的么？ 
　　没多久，帐篷门里江琉璃就探出个小脑袋瓜！ 
　　头发凌乱，俏脸儿殷红！ 
　　看到外边儿这俩兄弟眼睛大亮，不由得舔了舔嘴唇：“两位小哥哥？一起么？送你们上天呦！” 
　　两人愕然！ 
　　“一……一起？” 
　　“这不好吧？” 
　　江琉璃大眼微眨：“哎呀！来嘛～” 
　　两人哪里还能抗拒的了？ 
　　这……这谁顶得住哇！ 
　　一溜烟的跑过去，双手合十！一个猛子就扎了进去！ 
　　“嘭！” 
　　其中一个被瞬间撂倒！ 
　　而另一个扎进帐篷的兄弟脸上的笑容猛的僵住！ 
　　表情也变得惊恐起来！ 
　　只见两个被打的肿了整整一圈儿的人叠罗汉的堆在一旁！ 
　　“你……” 
　　“嘭！” 
　　空间虫洞一开！大绿棒子安排！ 
　　江南拍了拍小手，看着两个躺在地上的老猫！ 
　　得意一笑：“呵～男人！” 
　　“砰砰啪！啪啪！砰啪！” 
　　监牢里！ 
　　那些个不知情的新学员们此刻看着黄色小帐篷直咽唾沫！ 
　　“啧啧啧！进去四个了！太凶了啊！” 
　　“唉～只有累坏的牛！哪里有能耕坏的地啊！” 
　　“请务必让我去耕地！” 
　　宁悠悠红着脸：“呸！不知廉耻，竟然在营地里做出这种羞羞的事情！” 
　　夏瑶憋不住乐！那不知廉耻的女人就是小南呐！ 
　　见四下无人看守，夏瑶从嘴里悄悄吐出钥匙，解开了缚灵手铐！ 
　　所有人见状都一惊！ 
　　什么情况？她怎么会有钥匙？ 
　　夏瑶：“嘘～大家不要声张！” 
　　“我就问一句，大家想逃出去么？” 
　　所有人一听纷纷点头，眼神激动！ 
　　夏瑶：“那就要听指挥，待会儿我会为你们解开缚灵手铐！大家抓紧恢复！但是先不要动，时候还没到！” 
　　众人纷纷点头！ 
　　“可是大家要怎么逃出去？” 
　　“那些学长太强了！不是我垃圾！咱们这些人不够他们揍的……” 
　　“是啊，营地里他们放了8个人！咱们……” 
　　夏瑶嘿嘿一笑：“逃？我们才不逃！小南的意思是要直接拿下2号营地，端掉2组的所有老猫，掌控主动权！” 
　　此话一出，所有人都惊了！ 
　　不是吧？要不要这么凶！ 
　　做梦都不敢这么做啊！从来都是猫抓老鼠！ 
　　你们是杰瑞鼠的亲戚么？ 
　　“20只老猫？怎么端掉啊！就算江南是空间系，也没可能吧！” 
　　夏瑶：“嘿嘿，打不过就用脑子啊！” 
　　“你们入不入伙吧！不入伙也别妨碍我们！” 
　　“干！有啥不敢的！反正一就要被送回灯塔！” 
　　“反了他！” 
　　“这要是真能干成了！那可牛批大发了，哈哈！” 
　　“嘘～都特喵小点儿声！低调！低调啊！” 
　　夏瑶嘿嘿一笑，直接把齐玉解开了，力量系选手，足矣把所有人的手铐都扯断！ 
　　() 
　　这边正忙活呢！ 
　　林琛溜达回来了，监牢里众人纷纷蛰伏！ 
　　只见林琛看了一眼帐篷，一脸晦气：“还没完？” 
　　刚要再出去溜达一圈儿，就看帐篷门打开！ 
　　江琉璃的小脑袋又双叒叕探了出来，眸光落在了林琛的身上！ 
　　俏脸儿通红道：“想来么？” 
　　林琛：！！！ 
　　想！咋不想？老子都特喵快想疯了啊！ 
　　不由得疯狂点头，满脸激动！ 
　　江琉璃轻笑道，退回帐篷，小手一勾！ 
　　林琛心跳直接飙到240！

第411章 震惊！马赫环？
　　江南有些小失望，那就只能先拿下眼前这11个了！ 
　　没一会儿，杯子里的咖啡就都见了底！ 
　　一个个全身通达，精神百倍！ 
　　“琛哥！你这咖啡行啊！喝完浑身燥热啊！驱寒效果没得说！” 
　　“是……是有点儿热！憋的慌！” 
　　江南嘿嘿偷笑，上劲儿了？ 
　　一背头青年飞了个眼：“哥！手机里的学习资料借我用用，漫漫长夜无心睡眠！我可得好好学习学习！” 
　　哥黑着脸：“咋都找我要学习资料？” 
　　“就你学的好！不找你要找谁要？” 
　　“可不！麻溜利索的！” 
　　“蓝牙已开！传过来！” 
　　哥嘿嘿一笑：“来！你过来！我这有比学习资料更好的东西给你！” 
　　背头青年眼睛大亮，连忙凑了过去！ 
　　只见哥身子一歪，手伸进屁兜里抓了一把，然后掏出来递到了背头青年面前，凑的很近！ 
　　“啥好东西啊？神神秘秘的？” 
　　哥大手一张，空空如也！ 
　　可背头青年的脸瞬间就抽抽到了一起，直翻白眼！ 
　　“Σ_(???”∠)呕！你踏马……” 
　　哥满脸得意：“哈哈！啥好东西？屁！老子刚放的！还热乎着呢！” 
　　“咋样？新鲜不？” 
　　背头青年：！！！ 
　　“你……呕～你恶不恶心？靠！呸呸呸！” 
　　几只老猫哈哈大笑，气氛很是欢快！ 
　　江南也惊了！这兄弟是个人才啊！ 
　　背头青年恨恨的瞪了哥一眼，回到了篝火对面的位置！ 
　　喵的！着了这小子的道了！你给老子等着！ 
　　就在这时，背头青年只感觉自己的肚子咕噜噜的直叫！ 
　　一股洪荒之气来势汹涌，却被他死死的憋在了闸门之前！ 
　　背头青年嘎嘎直乐！ 
　　不是让老子吃屁么？ 
　　哥给你来个大的！ 
　　只见他直接起身，转过身去，弯腰提臀！ 
　　双手拄着膝盖！将闸门直接对准了哥！ 
　　回头邪魅一笑！ 
　　(*???*) 
　　“嘿！兄弟！接屁！” 
　　哥抬头，顿感不妙！ 
　　“嘭！” 
　　背头青年闸门大开，积攒到了极限的洪荒之气汹涌吹出，宛如8级强风，越过篝火，直怼哥！ 
　　?????????＞ 
　　一瞬间把哥吹的头发飞扬，面皮直抖，篝火都差点没给吹灭了！ 
　　这个屁！真大力！ 
　　哥炸了：“哎卧槽！李超！我……” 
　　还没等他话说完！ 
　　“轰！” 
　　洪荒之屁瞬间被篝火点燃！ 
　　3＜??????(′o??????) 
　　形成了一道粗壮的蓝色火焰束，呈扇形汹涌扩散而出！足足三米多长！ 
　　直喷到哥的脸上！ 
　　这一刻，所有人都懵圈了！ 
　　江南：Σ(?д?|||)?? 
　　这……这咋还着火了啊！ 
　　众所周知！屁的成分是氮气！氨气！氢气！甲烷！硫化氢等气体组成！ 
　　其中除了氮气不可燃，其余全是可燃的啊！ 
　　再碰到篝火！那不就是干柴遇烈火了？ 
　　哥：“嗷！李超！***呐！” 
　　不由得一个侧滚逃出洪荒火焰屁的覆盖范围！ 
　　只见此刻哥脸都被烤的黑黢黢的了，() 
　　头发都卷曲在了一起，不停吐白沫子！ 
　　此刻，李超急了！直感觉局部阵痛，炽热无比！ 
　　“啊啊啊！怎么会着了？灭火！快来帮我灭火！” 
　　原地疯狂转圈，拍打，就是不灭！ 
　　可随着李超的转圈，蓝色火焰柱也跟着转，直接来了个范围性杀伤！ 
　　此刻，那帮围坐在篝火旁的老猫们全都被波及！ 
　　“嗷！李超！你别转圈！喷到我了啊！”

第412章 崩盘了吧？傻了吧？
　　营地里此刻已经彻底混乱！ 
　　那些个被老学员们逮住的小耗子们此刻更是铆足了劲儿疯狂输出！ 
　　誓要把挨过的打全还回去！ 
　　给老猫们都打懵了，喵喵直叫！ 
　　“江南！是你？你丫给我们吃的什么！” 
　　“嗷嗷嗷！琛哥他们呢？人呢！谁能告诉我啥情况！” 
　　“别！别打肚子！信不信我现在就拉给你看呐！” 
　　“快！把火焰对准他们！喷！不要停！坚持！我们一定要坚持！” 
　　“腾哥你在哪儿啊！快回来哇！反了天了都！” 
　　[来自李超的怨气值＋1000！] 
　　[来自王建的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　一番激烈的战斗下来，把2号营地都给打炸了！ 
　　11台人形火箭发动机都给打灭火了…… 
　　这是一场毫无悬念的战斗！ 
　　事实证明，不是耗子打不过猫，而是耗子不够多！ 
　　直到他们一个个鼻青脸肿的被关在监牢里才发现林琛他们八个！ 
　　被扒的就剩条短裤，脸肿的跟个老倭瓜似的！ 
　　“不……不是！你们咋特喵看的营地吧！收了多少钱啊？” 
　　此刻常发林琛他们几个都哭了！ 
　　“憋问！问就是狂风骤雨！” 
　　“360无死角攻击！” 
　　“上天！” 
　　“呜呜呜～瞎了我的狗眼呐！” 
　　常发哭道：“江南！你不是人！你欺骗我的感情，你好毒哇！” 
　　江南小腰一叉：“下次记得用上半身想想！但凡是个小姑凉也不能看上你啊，你哪儿来的自信？” 
　　“嗯？我的小可爱～” 
　　“鹅哈哈哈哈哈～” 
　　几人听的激灵灵的打了个冷颤，恨的牙根直痒痒！ 
　　只要一想起刚刚的魔女是江南变的，他们就羞的想死啊！ 
　　涩字头上一把刀哇！ 
　　[来自林琛的怨气值＋1000！] 
　　[来自常发……] 
　　此刻，一百多新学员聚集过来，看着被关在监牢里的20只老猫，满脸的激动！ 
　　这简直就跟做梦一样好么？ 
　　猫捉老鼠反倒是把老猫给撂了？ 
　　此刻，众人看江南的目光已经像是在看神仙了！ 
　　啥叫逆风翻盘？这就是啊！ 
　　“南神是真的秀哇！” 
　　“啥也不说，我跟定他了！” 
　　“把2组老猫全撂了，南神从头到尾甚至都没出手干过架！” 
　　“计划通说的就是南神么！” 
　　钟映雪和夏瑶也满脸的兴奋，他们可是知道老猫们的强大！ 
　　怎么也没想到能搞成这种局面！ 
　　钟映雪流着鼻血：“小南！你超棒的！” 
　　夏瑶偷笑：“小南！好你个不知廉耻的女人！齁齁齁～” 
　　江南害羞的抹了抹鼻子，当着大家的面女装钓汉子…… 
　　好刺激哇！ 
　　根本没过瘾好么！ 
　　甚至还有点儿想来第二次！ 
　　果然，女装只有0次……和无数次！ 
　　林琛咬牙：“别高兴的太早了！趁早把我们给放了，不然腾哥一会儿回来你们就废了！” 
　　“就一百多人！你真以为够他砍的么？” 
　　常发瞪眼：“就是！还不赶紧跑路？我腾哥可是连头发丝都能从中间劈开的男人！” 
　　“***过铂金！独自一人连砍上百人！捣() 
　　毁恐怖组织的猛人！学年第九！你当开玩笑嘛？” 
　　江南撇嘴：“老子苏卡点核弹的时候，你吃饭还掉饭粒子呢！” 
　　砍上百人？鬼知道江南救米拉的时候砍死多少人！ 
　　夏瑶拉了拉江南的衣袖，担忧道：“小南！那人真的很厉害，别掉以轻心！” 
　　钟映雪俏脸儿凝重：“很强，我甚至看不清他出刀！” 
　　江南灿烂一笑：“你们放心好了！” 
　　自从对上魔女吃了亏，江南就绷紧了心弦！

第413章 我这一葱下去！你很可能会死！
　　卫腾环视四周，嘴角勾起一抹弧度，脸上神色疯狂！ 
　　抬手一撕！上身衣服被猛的撕碎，露出了一身宛如刀刻斧凿的肌肉！ 
　　把衣服碎片系在了头上！ 
　　“你们一起上也不是不可以！我有可能会败！” 
　　“但至少我能砍倒三分之二！包括你身边的那几个！” 
　　“你确定？” 
　　“轰！” 
　　一抹极致的灵压轰然迸发！ 
　　黄金十星的等级很是亮眼！ 
　　说着拔出两把太刀，大吼一声！ 
　　“灵技：黑钢！” 
　　一瞬间，其体表皮肤尽数化为闪耀着红芒的黑色钢制皮肤！ 
　　江南：(*???)!! 
　　妈妈！ 
　　我好像在哪里见过这个人欸！ 
　　很强！非常强！ 
　　监牢里的林琛他们神情激动！ 
　　“哈哈！腾哥！砍翻他们！” 
　　“请开始你的表演！” 
　　“江南！你完了！” 
　　“让他们知道知道什么叫做原子武士，你的终极梦想可是斩开原子啊！” 
　　这一刻，百十来名小老鼠慌了神，这有点儿难办啊！ 
　　不由得把目光投向了江南！ 
　　只见江南跃跃欲试，咧嘴一笑：“那就单挑好喽？” 
　　钟映雪满眼的担心，拉着江南的衣袖摇了摇头。 
　　夏瑶握着小拳头：”咱们人多，一起打他！” 
　　(??????)? 
　　江南灿烂一笑：“没事，我去！不想让你们受伤！” 
　　说着就走上前去，满脸悠然！ 
　　卫腾眯眼道：“你很有勇气！” 
　　江南笑着：“当然！你给的嘛！” 
　　[来自卫腾的怨气值＋666！] 
　　“轰！” 
　　卫腾的身子在原地瞬间消失，极速猛冲！ 
　　刀光拉出一道寒芒，朝着江南的脑袋斩来，动作之快！令人发指！ 
　　“空间虫洞！” 
　　卫腾的刀光猛的一顿！ 
　　显然！这一刀只是为了把江南的空间虫洞勾出来！ 
　　此刻第二把刀从下方极速上挑！ 
　　“空间壁垒！” 
　　“锵！” 
　　一声金铁交击之声传出！ 
　　一击不成，卫腾猛的转身，那柄顿在空间虫洞之前的刀圆斩而来，似要将江南腰斩！ 
　　江南：！！！ 
　　身子一个瞬移猛的消失不见！ 
　　可就在他出现的一瞬间！ 
　　卫腾就像是嗅到了血腥味儿的鲨鱼一般，跨步就冲了过去！ 
　　“虎狩！” 
　　两刀惊寒，如恶虎獠牙！猛刺而下！ 
　　“空间壁垒！” 
　　“锵锵！” 
　　又是两声暴鸣，火星四溅，挡住了卫腾的双刀！ 
　　“虚空黑洞！” 
　　“轰！” 
　　霎时间，卫腾身后凝聚出一道硬币大小的黑色原点，极致的吸力迸发！ 
　　卫腾甚至未曾转身，狰狞一笑：“一刀居合！天心斩！” 
　　惊艳的刀光斜斩而过！ 
　　硬币大小的黑球从中间一分为二，吸力猛的消失！ 
　　江南头皮发麻！ 
　　自己的虚空黑洞还是第一次被破掉！ 
　　拿刀砍了老子的黑洞？ 
　　你还是个人了？ 
　　身子再次瞬移消失，卫腾砍了个空！ 
　　所有人都看傻了！ 
　　() 
　　整个战斗过程不到10秒！两人放了多少个灵技？ 
　　极致的反应速度和战斗意识堪称恐怖！ 
　　这真的只是黄金级的战斗？江南可是才黄金一啊！ 
　　从观战视角看，两人这完全是开了2.0倍速的感觉好么！ 
　　只见卫腾甩刀，淡淡道：“你的攻击手段太乏力了！仅有的一个虚空黑洞无法对我造成实质性的伤害！” 
　　“甚至逼不出我的第三把刀！” 
　　“就这种程度么？我很失望！” 
　　江南咧嘴一笑：“你真的以为你刀法很厉害么？” 
　　“用你的金系异能加速刀身，提升斩击威力？是你用刀还是刀用你？” 
　　说着从空间虫洞掏出一把长刀！ 
　　抬手甩了个刀花！ 
　　眉头微皱：“唔～轻了点，对付用好了……” 
　　卫腾看江南拿刀，就好像看到了天大的笑话一般！ 
　　嗤笑道：“不是吧？在老子跟前玩儿刀？你确定？” 
　　“班门弄斧，你会输的更快！” 
　　江南眯眼道：“你很快就会知道了！” 
　　“焚血！” 
　　心脏泵动，血液极速流淌！皮肤变得殷红，丝丝缕缕的白色蒸汽飘散！ 
　　卫腾一怔！ 
　　爸爸！ 
　　这个人我好像在哪里见过啊！ 
　　没时间多想！ 
　　因为此刻江南已经提刀瞬移压了过来！ 
　　刀似山洪大潮，以不可抗衡的姿态狂斩而下！ 
　　江南眼中的锋芒足以让整片星空为之失色！ 
　　卫腾瞳孔暴缩，这一刀！太炸了！ 
　　连忙举刀挡下！ 
　　“锵！” 
　　火星四溅，卫腾呲牙！身子都被劈的一沉，小腿都戳到了土里！ 
　　第二把刀刚要斩出，江南第二刀已至，拨开刀身，如钢枪直刺卫腾心脏！ 
　　却只刺了个小口，被黑钢灵技防御住！ 
　　卫腾暴吼一声，对攻开始了！ 
　　他手持双刀，刀法如神！ 
　　江南一把长刀，刀刀如羚羊挂角，不着边际！ 
　　两人的刀甚至都舞出了幻影，火星四溅！

第414章 大力歌
　　老子把我压箱底的第三把刀都拔出来对敌了！ 
　　灵刀鬼刹！ 
　　你掏出一根巨葱要跟老子对砍？ 
　　羞辱！这是赤裸裸的羞辱！ 
　　卫腾脸都气绿了！ 
　　“你刀法是比我强！可没你这么埋汰人的啊！” 
　　“你这是打算气死我么？” 
　　靠！叼着刀说话好费劲呐！ 
　　哈喇子都流出来了！ 
　　呲溜～ 
　　江南神情肃穆：“瞎说！我这可是ex咖喱棒！圣剑你听说过没？” 
　　“我给你说！我这葱贼牛批！一葱下去！都是狗屁！灭尽身前一切敌！” 
　　“这是一场毫无悬念的战斗！你还是认输好了！” 
　　江南都急疯了！ 
　　快！你特喵快认输哇！ 
　　我都告诉你我这葱这么牛批了！ 
　　你这人咋一点儿眼力见儿都没有呢！ 
　　不要让老子出手哇！ 
　　我丢不起这个人呐！ 
　　此刻夏瑶钟映雪等等所有人的表情都是这样的：(?_?) 
　　这个人脑袋绝对被打坏掉了吧！ 
　　刚刚在路上的时候你明明还吃了好几根儿呢啊！ 
　　现在你拿它出来砍人，还非得说它是咖喱棒…… 
　　这怕不是个傻子呦！ 
　　这就跟一个小女孩走着走着掏出一根魔法棒，说自己是美少女战士，还要变身有什么区别啊！ 
　　嗯？奇奇怪怪的比喻好像又多了一个呢！ 
　　[来自卫腾的怨气值＋1000！] 
　　我去你令堂的咖喱棒！ 
　　卫腾双眼喷火，怒气冲宵：“啊啊啊啊！老子要你的命啊！” 
　　说着提刀前冲！速度惊人！ 
　　江南：！！！ 
　　我都这么警告你了怎么还要打？ 
　　自己这是非出手不可了么？ 
　　可……可是！ 
　　这大葱圣剑是需要配合口诀和剑法使用的啊！ 
　　不然它就是根破葱啊！ 
　　眼看卫腾提刀杀来！ 
　　江南小脸儿憋通红，满眼的羞涩！ 
　　张开嘴巴：“啊～啦……” 
　　江南的脸都红爆了！ 
　　这特喵让老子怎么念啊！ 
　　简直比安德烈的口诀还要让人羞耻的好么！ 
　　“停！停！停！先别打！” 
　　冲来的卫腾被紧急叫停，一口老血差点没喷出来！ 
　　这打架还带暂停的么？ 
　　“怎么？准备换武器了么？好！我等你！” 
　　江南黑着脸：“没……你让我酝酿下情绪！” 
　　卫腾：？？？ 
　　啥玩意你就酝酿下情绪啊！你今儿就算是哭老子也必须砍死你啊！ 
　　[来自卫腾的怨气值＋1000！] 
　　此刻，钟映雪夏瑶他们都满脸疑惑的看着江南！ 
　　不知道他究竟在搞什么鬼！ 
　　只见江南深深地吸了一口气，似乎是下定了决心！ 
　　喵的！有啥不好意思的？ 
　　豁出去了！只要老子不尴尬！尴尬的就是你们！ 
　　做完心理建设的江南眸光坚决！ 
　　手中大葱圣剑提起直指卫腾眉心！ 
　　另一只手叉着小腰！ 
　　脑袋一歪！小腿一迈！ 
　　胯部肘子开始了有节奏的扭动，就连腿也跟着节奏抖了起来！ 
　　张口道： 
　　“啊～啦骚骚！大力滴啦滴滴～” 
　　() 
　　“啦大力更力骚～盯当猫～” 
　　“呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯当猫～” 
　　“大力爸力爸带啊噜！” 
　　“他爸他爸他爸嘟嘟带啊噜！” 
　　“大力爸力爸带啊噜！” 
　　“他爸他爸他爸嘟嘟带啊噜！” 
　　伴随着口诀的节奏！动感的节拍！ 
　　江南手中的大葱圣剑也跟着节奏一甩一甩的！ 
　　口诀念出，所有人的脑袋都直接宕机！ 
　　啊这…… 
　　这特喵咋还唱上了啊？ 
　　这小腿抖的？小腰扭的？小葱甩的！ 
　　简直骚出天际！骚爆了好么！

第415章 我真的超棒的
　　卫腾已经快疯掉了！ 
　　这架根本就没法打了啊！ 
　　谁能给我解释解释，为啥一根巨葱能把我的太刀斩断呐！ 
　　此刻的卫腾已经浑身伤口了，然而精神上的创伤远远要比身体上来的更痛啊！ 
　　自己现在就剩嘴里叼着的那把鬼刹了！ 
　　当时就握在手中！ 
　　这可是灵刀！总不能被大葱给斩断了吧？ 
　　双眸之中尽是坚决！ 
　　“老子今天赌上自己的刀道！我卫腾绝不会败在一根葱下啊！” 
　　“老子特喵跟你拼啦！” 
　　江南此刻心情激荡，都快乐疯了！ 
　　这大葱圣剑的威力简直爆炸的好么！ 
　　也太香了点儿吧？ 
　　当真是砍瓜切菜一般的赶脚哇！ 
　　吹毛立断，削铁如泥真的不是说说而已啊！ 
　　再配合上大葱剑法还有口诀，别提多顺手了好么！ 
　　什么？羞耻？ 
　　不存在的！ 
　　老子现在已经唱上头啦！ 
　　江南：“啊～啦骚骚！大力爸爸～盯当猫！” 
　　一边唱着魔性上头的大力歌！一边舞动着动感骚气的大葱剑法！ 
　　提着根巨葱就冲了上去！ 
　　两人瞬间战在了一起，结果仍旧是碾压！ 
　　卫腾全身不停爆血，被江南用大葱圣剑砍的连连后退，大口吐血！ 
　　而江南则是满脸陶醉！边唱边跳边出剑！ 
　　就飘逸！就帅气！ 
　　看懵了在场的所有人！ 
　　“不……不是吧？这啥葱啊？真是圣剑啊？” 
　　“我去！给灵刀鬼刹都砍豁口子了！” 
　　齐玉：“刘奶奶家的菜园子在哪儿？我去给她除草翻地！” 
　　叶星河：“除草翻地不是目的，主要是想学种大葱这门技术！” 
　　冷嫣：“打就打嘛！为什么又唱又跳的哇？” 
　　王言：“南神太秀了啊！跳着舞唱着歌就把卫腾给虐了，用的还是根大葱，没处讲理去啊！” 
　　此刻，钟映雪已经完全沉浸在江南的节奏里了啊！ 
　　甚至忍不住为他打起了节拍！ 
　　夏瑶激动的小脸儿通红：“小南加油！打爆他！嘿呀～爱死你啦！” 
　　兔宝宝耸动着两只兔耳朵：“啊～啦骚骚……” 
　　此刻，巨蛋大厅里萧吹火差点没从轮椅上站起来：“这臭小子手里拿的是根啥？” 
　　赵德柱：“葱吧……” 
　　韩梦露捂嘴偷笑：“还是根巨葱，卫腾怕是要打不过哦！” 
　　关虎：…… 
　　萧吹火胡子都气立起来了：“不是说卫腾能摆江南的么？就这么摆的？” 
　　“人家江南刚黄金！手里就拎着根葱他都打不过！亏得还带了三把刀！还黄金十！我忒～” 
　　“这可咋整！” 
　　[来自关虎的怨气值＋1000！] 
　　[来自关虎……] 
　　“没……没事！还有机会，卫腾那小子还有绝招！他曾经用这招砍死过一个铂金6的兽化！” 
　　几个导师表情呆滞，这情况完全超出了所有人的预料哇！ 
　　一旁的陶欣怡兴奋的俏脸通红，暗自握紧秀拳！ 
　　嘿嘿！ 
　　我看谁还说我们班的学生不行！江南！你可真棒！ 
　　“噗哇！” 
　　卫腾吐了一大口鲜血，被崩飞十几米，身上全是伤口！ 
　　他现在都没搞明白自己为啥会被一根葱砍成这个熊样子！ 
　　() 
　　可他的眼神中却写满了坚定！ 
　　大吼一声：“江南！我还有最后一招！这是我压箱底的大技！” 
　　“用完之后我整个人都会脱力！这一刀你要是能接住！我卫腾心服口服！” 
　　江南神色一正：“巧了！我也有一招大技！我一葱下去！你很可能会死！” 
　　卫腾：…… 
　　同样一句话，江南说了两次！ 
　　第一次卫腾不信！现在他信了！ 
　　[来自卫腾的怨气值＋1000！] 
　　老子不管！ 
　　自己怎么可能会被一根葱砍死！ 
　　“尽管来！吼！” 
　　一声大吼，双手持刀！ 
　　卫腾的身上开始冒出红光，似乎所有的力量都朝着刀中汇聚！ 
　　手中的灵刀鬼刹隐隐散发着红芒！ 
　　而此刻，江南双手持葱！

第416章 卖猫换钱？
　　此刻的卫腾还管个毛线的任务不任务了？ 
　　看向江南的目光已经像是在看神仙了！ 
　　满眼希冀，竟挣扎着把自己从崖壁上抠了出来！ 
　　大口吐血也毫不在意，“咔”一下就给江南跪下了！ 
　　“你能教我用刀么？我也想达到你这种无刀胜有刀的境界……” 
　　江南嘿嘿一笑：“想学呀你～” 
　　卫腾小鸡啄米似的点头，满眼期待！ 
　　“我才不教！” 
　　“噗哇～咳咳！” 
　　一口老血被卫腾吐了出来，不教你问***啥！ 
　　[来自卫腾的怨气值＋666！] 
　　一口老血给江南吓了一跳！ 
　　这别再死了，到时候给自己抓起来关小黑屋多亏？ 
　　当时就掏出一颗元气人参递给他！ 
　　“呐～吃了吧！治伤的！” 
　　卫腾摇头，钢牙紧咬，一把抱住江南的大腿，满眼坚决：“我不吃，胸前的伤疤是一个刀客的荣耀！” 
　　“我会永远留着它！时刻提醒自己我跟师傅的差距究竟有多大！” 
　　江南甩了甩腿，卫腾像是狗皮膏药一样粘在了腿上，甩都甩不掉！ 
　　“哎呀～你跟我也没差辣么多，就差了亿点点而已啊！” 
　　卫腾：“我不管！师傅不答应教我！我就不起来！” 
　　江南：…… 
　　靠！刚刚不装那个批好了啊！ 
　　咋还赖上我了？麻烦死了！ 
　　可转念一想，江南脸上的表情逐渐开始变态！ 
　　“咳咳……你起来吧？” 
　　卫腾眼睛大亮：“师傅答应我了？” 
　　江南一脸的高深莫测：“想要学我的本事，你必须得经历一系列的考验，我才能确定你是否有这个资格！这个天赋！” 
　　卫腾豁然起身，满脸肃穆：“需要我做什么，师傅尽管说！我一定竭尽全力完成师傅给我的考验！” 
　　江南：(???) 
　　“那我说什么，你就做什么？” 
　　卫腾拍着胸脯：“一声令下！使命必达！” 
　　“先把伤治了吧！待会儿为师给你安排任务嗷！” 
　　监牢里的林琛他们都急疯了！ 
　　“腾哥！你醒醒！你怎么能叛敌！” 
　　“别听江南忽悠你！这货肯定把你当打手了啊！” 
　　“时代变了！猫给耗子当徒弟了啊！” 
　　“别忘了你的任务啊！” 
　　卫腾瞪眼：“都给我闭嘴！再说我师傅坏话当心我砍你们嗷！” 
　　“任务什么的，哪里有刀道重要？滚滚滚！” 
　　林琛众人：(?_?) 
　　完了，这个人已经被洗脑了！ 
　　二组的老猫们全废了啊！ 
　　只见夏瑶一溜烟的跑过来，满眼的好奇：“小南小南！你怎么做到的哇？剑气欸！帅死了好么？” 
　　钟映雪抓着江南的胳膊：“唔～刚刚你好可爱啊，唱的是什么？” 
　　江南眼睛大亮！ 
　　雪雪和大狼灭要是跳甩葱剑法，一边念口诀，一定会萌到爆炸吧！ 
　　尤其是大狼灭！狼耳朵，白尾巴！ 
　　“回头我教你们！到时候你们也能做到！” 
　　钟映雪歪着脑袋：“能做到什么？” 
　　夏瑶眼睛晶亮：“用大葱斩出剑气嘛？要学要学！” 
　　江南已经迫不及待的想要看兽耳娘跳甩葱舞了好么？ 
　　还有兔宝宝！她也不能落下！ 
　　吴良咧着个大嘴：“南哥！你也教() 
　　教我！” 
　　江南脸上的笑容一僵，自动脑补出一头穿着小丸子的秃顶黑熊拿着两根葱扭来扭去…… 
　　不由得激灵灵的打了个冷颤！ 
　　“放过我的世界观吧！” 
　　叶星河：“南神，接下来怎么办？” 
　　如今2号营地已经被拿下，只要待在这片区域里就不用担心被抓的问题！ 
　　可显然，江南根本闲不下来！ 
　　“嘿嘿，带上小猫咪们！跟我走！”

第417章 知南而退老学长
　　萧吹火急了：“嘘～嘘啊！莫声张！我们不要面子的啊？” 
　　“三只猫一颗铂金级灵珠？你怎么不去抢？你这啥猫啊？” 
　　江南嘿嘿直乐：“啥猫？这些可都是你的孩子们呐！” 
　　“院长！自己的孩子可不能用价钱来衡量！我要的也不贵！” 
　　“你都十只小老鼠换一颗了！我三只猫跟你换一颗没毛病！” 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　老子攻击力测试的时候就不该装这个批！ 
　　“咳咳～咱换个条件！看在你这么优……秀！！！的份上。我给你免四年的学费！咋样？” 
　　江南：“我们队的，全免！” 
　　萧吹火咬牙：“中！” 
　　然后，两人陷入了长达一分钟的沉默…… 
　　江南：“还有呢？你接着说啊，我听着呐！” 
　　萧吹火：？？？ 
　　“啊？这……这还不够么？” 
　　江南愕然：“不是吧？四年学费才几个钱？我随便抢抢就有了啊！不行不行！” 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　你听听！这说的是人话么？ 
　　汝听人言否啊！ 
　　合着你之前赚的钱都是抢来的？ 
　　“我再给你个独栋小别墅，带花园的！不用跟他们一起住宿舍！咋样？” 
　　江南：“好哇好哇！还有呢？” 
　　萧吹火咬牙：“别墅后面的小山包也划给你！” 
　　江南：“好哇好哇！还有呢？” 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　你特喵是开了复读按键了么？ 
　　“你进学校所有的训练设施，不用花贡献值！老子给你开v中！够意思了吧？” 
　　江南：“我们队的！全免！还有……” 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　“还有个屁！没有了！就这么着！” 
　　你个臭小子，是拿准了俺们没考虑周全，没尽到责任！玩脱了！ 
　　在这儿揩油呢啊！ 
　　江南摸了摸下巴：“那行吧！” 
　　“在这些条件的基础上，三只猫一颗铂金级灵珠，再给我30个名额，我就勉为其难的放掉他们好了！” 
　　萧吹火：??(????lll)噗哇～ 
　　这……这特喵比之前更贵了好么？ 
　　老子以为我是在给自己讲价！ 
　　结果想尽办法磨叽半天是踏马给我自己加价呢？ 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　爷爷我今年91！自从我坐上轮椅之后，走过最多的路，就是你的套路哇！ 
　　韩梦露捂嘴偷笑：“小家伙儿可真精明，有点喜欢！” 
　　陶欣怡：“咯咯咯～萧爷爷，你就给他好了，他那么可怜～” 
　　关虎黑着脸，这小子哪里可怜了？简直是可恨呐！ 
　　不知道为啥，江南似乎对所有年龄层面的女性都有致命的吸引力！ 
　　男人不坏？女人不爱？这不科学！ 
　　江南：“啊呀！东边好像过来一批小猫猫哎～我徒弟呐？过来过来！准备……” 
　　萧吹火：！！！ 
　　“给你给你！别逮了！再逮都没了！”新 
　　江南灿烂一笑：“谢谢院长栽培！我以后一定好好表现，给咱们敬老院争光！” 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　争光？争取抢光？我呸！ 
　　“那啥，等会儿小子机灵点儿，把面子给足了！不要() 
　　助长不正风气！” 
　　江南：(?°???°)? 
　　“放心！我都懂！演技一直在线！” 
　　挂断电话！ 
　　萧吹火捂着额头：“以后……这种活动，就不要叫江南参加了，我还想多活两年！” 
　　不少人都忍不住偷笑！ 
　　三分钟后，黑着脸的关虎从灯塔下方出现！ 
　　不少人都是一愣，虎导怎么来了？ 
　　只见关虎给了江南一个眼神！ 
　　(￢д￢?)

第418章 冷静！你打不过他的啊
　　学院领导下了大本钱，才换来一众猫崽崽们的自由！ 
　　你再干江南？要是再被抓？ 
　　萧院长脸上仅剩的那点面子也成鞋垫子了啊！ 
　　被老鼠抓，然后还得让高层出手用好处费给俺们救出来？ 
　　这是何等的耻辱哇！ 
　　只见江南神色一正，冲着54名鼻青脸肿的学长们深深的鞠了一躬！ 
　　“感谢学长们的付出！” 
　　“这种不惜挨揍！不惜被打的大口吐血，喵喵直叫也要为我们完成测试的精神，值得我们每一个人学习！” 
　　“向你们致敬！” 
　　[来自林琛的怨气值＋1000！] 
　　[来自琉璃的怨气值……] 
　　[来自常发……] 
　　一瞬间怨气值就刷爆了！ 
　　你特喵的这是在气我们还是夸我们呢啊！ 
　　为啥听着这么想打人啊！ 
　　就不要往我们的伤口上撒盐了好不好啊！ 
　　虽然我们被你打的不像个人，但你是真的狗哇！ 
　　林琛顶着个猪头脸：“我踏马谢谢你啊！” 
　　江南满脸灿烂：“嗨～你跟我还客气尼玛呢！” 
　　一旁关虎的脸奇黑无比！ 
　　你管这叫演技在线？ 
　　我竟无fk说！ 
　　转头就出了玩具屋，老子实在是看不下去了啊！ 
　　只见江南嘿嘿一乐，在人群中点了30个人出来！ 
　　都是跟自己一批来的，像是冷嫣，宁悠悠，齐玉叶星河他们！ 
　　“那啥，刚刚虎导说咱们表现太优秀了，直接通过测试，在这里等着测试结束就可以了！” 
　　一瞬间，众人的脑袋都懵了一下！ 
　　随即被巨大的惊喜砸中，兴奋的都快要跳起来了！ 
　　屁的虎导说的！ 
　　这摆明了的是y交易啊，刚刚你念人名的时候还犹豫来着好么，明显是你自己定的啊！ 
　　一时间，数十道感激的目光朝着江南投来！ 
　　“南神牛批！啥也不说了！” 
　　“谢谢你！” 
　　“嘿嘿！棒死你得啦！” 
　　“果然，跟着南神混，没肉吃也有汤喝！” 
　　与兴奋的众人不同的是，其余的小老鼠们脸瞬间就白了！ 
　　南神上岸了！猫放出来了！刚刚逮猫的时候俺们可是没少下死手哇！ 
　　你这是把俺们往死里头坑啊！ 
　　再看那54只炸了毛的鼻青脸肿猫，一个个二话不说转身就跑！ 
　　呼啦一下就没了影子！ 
　　老猫们转身就追了上去，一个个神色愤慨！ 
　　“小兔崽子们别跑！我打不过江南还打不过你们了？” 
　　“就你吧？刚才没少锤我！你特喵给我等着嗷！” 
　　“刚刚给我门牙砸掉一颗的那小子！你给我站出来！我保证不打死你！” 
　　[来自刘川枫的怨气值＋666！] 
　　[来自……] 
　　江南撇嘴！ 
　　这帮人真奇怪！我都把他们救了，还怨我！ 
　　白眼狼！哼(￣^￣) 
　　片刻功夫，灯塔下面就剩江南他们30个了！ 
　　齐玉挠了挠头皮：“接下来我们干嘛？” 
　　江南直接打开了异度空间！ 
　　灿烂一笑：“所以……要开个趴体庆祝下成功入学么？” 
　　没了江南捣乱，这下老猫们彻底放开了手脚！ 
　　一顿狂逮！ 
　　抓住之后也不放营地了，不嫌远的() 
　　直接奔灯塔送！ 
　　一队8人的老猫足足逮了20只小老鼠回来！ 
　　远远就看见灯塔方向灯火通明，暴躁的音乐声传出去老远！ 
　　老猫们满脸懵，这又是啥情况？ 
　　等到他们来到了灯塔跟前的时候，彻底被眼前的一幕惊呆了！ 
　　绿色的草坪中间生着一堆巨大的篝火！ 
　　中间被土系异能者造出了个超壮观的泳池！ 
　　水系异能者放的水！ 
　　一旁有烤串的！打小霸王游戏机，斗地主的，蹦迪的！ 
　　泳池里还有戏水的！ 
　　江南脚踩空间壁垒！站在天上！

第419章 内有恶犬！
　　其余没被抓到的470只小老鼠们一个个浑身带伤，灰头土脸的！ 
　　这40个小时对于他们来说简直就是噩梦啊！ 
　　再看江南他们！ 
　　脸上还有斗地主输了画的小王八没洗下去呢啊！ 
　　要不要这么秀哇？ 
　　人比人简直气死人的好么？ 
　　原本以为这帮高中下来的会被淘汰的一个不剩，可结果呢？ 
　　出乎所有人的预料！ 
　　众人出了玩具屋！ 
　　萧吹火跟赵德柱他俩早就跑没影了，他们怕看到江南之后会气死啊！ 
　　此刻！100只老猫和500只小老鼠分批站好！ 
　　至于那些被淘汰下来的小老鼠们已经去卖回家的火车票了！ 
　　老猫团队中！卫腾冲着江南咧嘴笑个不停，疯狂使眼色！ 
　　那意思就像是在说，师傅，我表现的不错叭？快夸夸我！ 
　　而躲在角落中的魔女琉璃拿衣服蒙着头，双眸冒出红光！透过衣服幽幽的望着江南！ 
　　怨气值的刷新她就没停过！ 
　　江南：…… 
　　喂喂喂！你一定是蒙在衣服里边偷偷抽烟吧？ 
　　还特喵一起抽两根？ 
　　你这有点儿过分了嗷，导员你们也不管管？ 
　　关虎黑着脸上前：“嗯，恭喜你们成功入学，一共分10个班！一班50个人！” 
　　“嗯……就这样吧，导员上去领学员！” 
　　说着摇叹了口气，满脸惆怅，背着手就出了巨蛋大厅！ 
　　新学员们：…… 
　　你这一点恭喜的意思都没有好不好？你测试前动员讲话的气势呐？ 
　　叹气是什么鬼？要不要这么敷衍啊！ 
　　导员们挨个上前念人名，往出挑人！ 
　　从一到九挨个挑过去，等到陶欣怡上来的时候，就剩江南他们这一帮了！ 
　　还有20个别的班不要的！ 
　　只见陶欣怡脸上带着柔和的微走上前来：“未来四年，我就是你们的导员了！” 
　　“介绍一下，我叫陶欣怡！29岁！钻石5星兽化系灵武者！” 
　　江南瞬间眼睛大亮：“欣怡姐姐，买短裤么？啥款式的都有！我给你便宜！” 
　　陶欣怡：(????) 
　　[来自陶欣怡的怨气值＋1000！] 
　　一旁的齐玉他们都傻了！ 
　　南神，你要不要这么敬业啊！ 
　　为什么总想着卖人家短裤穿？ 
　　人家是导员，人家不要面子的啊！ 
　　钟映雪和夏瑶早就已经习惯了！ 
　　小南遇兽化系灵武者必卖短裤！ 
　　江南摸着下巴：“唔～尺码是……唔！！！ 
　　陶欣怡瞬间出现在了江南身前，一把捂住他的嘴巴，红透了脸！ 
　　“呸！不许说！老师买！买还不成么？” 
　　一想起自己未来四年的教学生涯，她都快愁死了！ 
　　这届学生太难带了啊！ 
　　江南嘿嘿直乐，这个导员还蛮可爱的，就是不知道是什么样的兽化！ 
　　期待ng！ 
　　陶欣怡白了一眼江南，整理了下情绪：“分班是按照等级高低划分的！” 
　　“由于咱们班大部分都是高中毕业就过来的，是先驱者学院第一批实验学员！所以被分到了第10班！” 
　　“可我并不认为你们弱！而你们也很给老师争气，猫鼠游戏中的表现优异，潜力巨大！” 
　　“让所有不看好你们的人大跌眼镜，老师特别开心！” 
　　() 
　　说着很是亲昵的摸了摸江南的脑袋，笑的灿烂！ 
　　“今天时间不早了，大家去宿舍区整理一下，早早休息！” 
　　“明早六点，要准时来教室，不许迟到哦！” 
　　交代完一些基础的信息，陶欣怡就带着学员们前往宿舍区了！ 
　　在学院的最后方，靠近山脚的位置，宿舍楼整齐排列！ 
　　男女宿舍区是分开的！ 
　　中间被一道三米的铁丝网隔开！ 
　　男生宿舍区标语： 
　　“内有数百只单身恶犬！女生勿进！后果自负！” 
　　女生宿舍区标语： 
　　“男生！不！要！进！来！” 
　　“否则腿打断！头拍烂！后秋给你踹四瓣！” 
　　看到这个标语，所有的男生都激灵灵的打了个冷颤！ 
　　这……这特喵要不要这么狠啊！

第420章 迎南而上小学姐
　　出了枫林别墅的江南直奔女生宿舍而去！ 
　　如此大好商机，怎能错过？ 
　　江南的终极梦想就是让学院中的所有学员，都穿上自己的卖的裤衩！拖鞋！ 
　　光是想想，江南就已经很快乐了！ 
　　此刻的女生宿舍楼，阳台上趴着不少穿着睡衣，敷着面膜的小姐姐！ 
　　远远的就见到一鬼鬼祟祟的人影从草丛里窜出，来到了铁丝网下！ 
　　“啊呀～是江南！他真的来啦！咯咯咯～” 
　　“姐妹们快来看呐～” 
　　“哦嚯嚯～真的欸！我都在围脖上粉他好久了，终于看到活人啦！” 
　　“小学弟过来吖～没事哒！学姐们不举报你！” 
　　“你朝右边走300米！草丛后面的铁丝网学姐都给你剪开啦！” 
　　江南露脸的一瞬间，女生宿舍就炸了锅！ 
　　一帮穿着睡衣的小姐姐冲到阳台上，探着脑袋朝江南招手！ 
　　场面堪比大型追星现场！ 
　　江南小嘴一歪！ 
　　铁丝网？你防核爆铁门都拦不住老子哇！ 
　　没有什么能阻止老子摆地摊！ 
　　只一个瞬移就来到了女生宿舍楼下！ 
　　“哇～瞬移欸！” 
　　“瞎激动什么？我就喜欢你那没见过世面的样子！” 
　　“小学弟！要不要上来啊？跟姐姐谈谈人生理想？喝杯奶茶？607室哦！” 
　　“哦吼～小雯真大胆呢～” 
　　江南神色一正：“姐姐！我还只是一个200多个月大的孩子啊！不约！” 
　　“老师没教过你不约儿童嘛？” 
　　“我今天是来跟姐姐们做生意的啊！” 
　　[来自许嘉雯的的怨气值＋666！] 
　　神特喵不约而同！ 
　　小学弟！你的语文老师死的太早了啊！ 
　　“哦豁～小学弟，你都会什么绝活，生意是正经生意嘛？” 
　　“你会按摩正骨松肌开背嘛？都有什么业务？说来让姐姐听听？” 
　　江南：(?????)嗯？ 
　　你们都特喵在说什么奇奇怪怪的事情啊！ 
　　老子只是来卖你们拖鞋和短裤的啊！ 
　　还特喵正骨开背？ 
　　现在摆个地摊儿都这么难了么？啥业务都得会点儿？ 
　　喵喵的！为了我的小钱钱和技能点儿！豁出去啦！ 
　　“我会捏脚算不？包上天的那种！保证让学姐们满意哇！” 
　　学姐们一听，当时就来精神了！ 
　　“哇！捏脚？这……这么刺激的么？” 
　　”我还没尝试过欸！” 
　　“可以的可以的！” 
　　“你还真会啊！你当全国冠军之前究竟都在做一些什么工作啊！” 
　　只见江南地摊一铺！上面摆满了各种款式的浩克牌短裤！ 
　　还有一双双粉色少女系的人字拖！ 
　　小腰一叉，仰头喊道： 
　　“咳咳！限时优惠！只限今晚！” 
　　“本摊特地推出99万包上天套餐！” 
　　“凡是购买30条浩克牌短裤，3双极速小拖鞋者！均赠送三分钟捏脚业务！” 
　　“上下翻飞！正反回旋！进退有序！左右为南！” 
　　“不上天全额退款！欲购从速哇！” 
　　小广告词吼出，学姐们都懵了！ 
　　原来你是这么个做生意法啊！我们还……还以为…… 
　　一个个不由得羞红了脸，可却眼睛大亮！ 
　　上下翻飞？左右为南？ 
　　() 
　　听起来也很棒哇！ 
　　许嘉雯舔了舔嘴唇，心动道：“不就是99万嘛！姐姐给你转一百万！607！上来吧！” 
　　对于黄金级灵武者来说，一百万真不算啥大钱了！ 
　　江南抹了抹鼻子，眼睛大亮：“好嘞！99万套餐一位！” 
　　“上天业务马上到位！” 
　　“还请姐姐做好准备！” 
　　“脚丫洗净干爽无味！” 
　　“手法肯定让你迷醉！” 
　　“小e贝！” 
　　江南拎着三双小拖鞋，装了一塑料兜的浩克牌裤衩，直接瞬移到了607！ 
　　叮的一声，转账成功！ 
　　宿舍里飘着一股仙女的芬芳！ 
　　（这个是真的香味儿！）

第421章 超越人体极限
　　此刻，男生宿舍楼里的学长们眼睛都快瞪爆了！ 
　　一口钢牙都快咬碎了，心都在滴血啊！ 
　　“你们听听！听听这是人话么？小脚丫都给江南准备好了？啊啊啊啊啊！” 
　　“老子在这里上了三年学！连小姑娘的手都没牵过，江南他凭啥啊！” 
　　“就是！三分钟也就算了！还得给他钱？不要脸！” 
　　李超：“我要告老师！都憋拦着我啊！” 
　　常发急了：“啊！女神！他进我女神宿舍了！江南！我踏马跟你拼啦！” 
　　此刻男生宿舍区一个个鬼哭狼嚎，咒骂之声不绝！ 
　　刚搬进去的叶星河齐玉他们也傻了！ 
　　南神太凶了啊！真是一点时间也不浪费啊！ 
　　第一个夜晚就如此激情澎湃的么？ 
　　刚从常发女神宿舍中出来的江南小脸儿惨白！泪流满面！ 
　　常发！你女神的脚……太特喵的臭了啊，都给我熏哭了！ 
　　你还是换个女神好了！ 
　　捏脚这活儿不好干呐！ 
　　挣点小钱钱我容易嘛我！ 
　　楼上传来一声喝： 
　　“300万！10分钟！快点！” 
　　江南转脸一笑：“好嘞！马上到位！” 
　　唉！为了生活负重前行的我…… 
　　真的是太南了啊！ 
　　此刻，鱼青青，冷嫣她们都是满脸的无语，刚搬进来第一天，南神就这么不老实的么？ 
　　说实话……我们也想要试试呐！ 
　　可怎么好意思哦！ 
　　一个个心里痒痒的不行！ 
　　就在这时，却忽然听到一阵：“咔哒咔哒！”的声音！ 
　　不由得抬头望去！ 
　　只见一穿着白色拖地睡裙的琉璃趴在七楼的阳台上！ 
　　牙齿咬着阳台上的铁栏，咬的直冒火星子！ 
　　一头长发顺着阳台垂的老长！一只眼睛冒着红光！ 
　　死死的盯着发出天籁之音的宿舍！ 
　　另一只手抓着把水果刀在磨刀石上蹭来蹭去！ 
　　“桀桀桀～死吧！你们都去死吧！” 
　　“他只能是我的！既然得不到，哪就只能毁掉了！桀桀桀～” 
　　冷嫣，鱼青青她们激灵灵的打了个冷颤，纷纷关上窗户缩回了被窝！ 
　　嗯……为了半夜不被人捅死，今天还是早点睡觉好了，改日再上天叭！ 
　　江南的地摊足足出了三个小时！ 
　　捏了58双小脚丫！ 
　　7双臭的！9双晚上没洗脚的！ 
　　16双做了美甲的！ 
　　还有2个学姐的腿毛有点长…… 
　　可架不住真卖货啊！ 
　　真金白银那是咔咔往里进呐！ 
　　憋说腿毛有点长，今儿就算是黑猩猩来了，只要给钱！老子也把你脚丫捏酥了啊！ 
　　此刻男生宿舍的学员们已经懵了！ 
　　“三个小时了！58个屋！江南是战神么！” 
　　“铁肾战神！哥给你跪了！” 
　　“时间管理大师！我服！那是一分钟都没耽误啊！” 
　　“这是啥腰啊？液压破碎锤么？” 
　　他们是真的被惊到了！ 
　　哪怕到了深夜11点！女生宿舍那边仍旧是火热非常！男生宿舍鬼哭狼嚎！ 
　　此刻！萧吹火躺在床上等着眼睛死死的盯着天花板！ 
　　双眼里全是红血丝！ 
　　隐约间听到宿舍区那边传来的女孩子们的呐喊声…… 
　　“南神南神你真棒！” 
　　() 
　　“棒的就像麻辣烫！” 
　　“暖身暖胃暖心脏！” 
　　“浪里个浪吖浪里个浪～” 
　　萧吹火猛的从床上坐起，气急败坏道：“棒个屁的棒！你那就是浪！” 
　　“不踏马睡了！” 
　　说着气呼呼的坐上了轮椅，推门就出去遛弯了！ 
　　萧吹火不知道的是，几天前杨坚也说过同样的话…… 
　　江南再一次出现在宿舍楼下，腰酸背痛满头大汉！ 
　　“再接最后一单！我快累死了啦！” 
　　老学长们哭了！你可算是不行了啊！ 
　　就在这时，手机转账提示音响起！ 
　　300万到账！ 
　　留言上写着“701！等你！” 
　　江南咧嘴一笑，这还接了个大活！ 
　　拎着个塑料兜瞬移就上了701！ 
　　只见穿着白色睡裙的琉璃安静的坐在床上，长发直垂至地上！ 
　　手中抓着一把水果刀，眼冒红光的盯着江南！ 
　　江南：(???????????)? 
　　身子直接就僵在了原地！ 
　　靠靠靠！ 
　　怎么会是这个死病娇哇！ 
　　她不会是想借机捅死自己吧？ 
　　只见江南尴尬一笑：“头……头发长出来了哈！” 
　　琉璃的神色更冷了，没说话！ 
　　小脚丫一伸！ 
　　江南咽了口吐沫，把塑料兜给她放在了床上！ 
　　“那……那我开始了嗷！” 
　　琉璃还是不说话，只是死死的盯着江南！ 
　　原本是准备要捅死他的啊！ 
　　可……可为什么突然下不去手了？ 
　　只见江南掏出小马扎坐在地上，捧起琉璃的小脚丫就开始捏！ 
　　大拇指对着琉璃的涌泉穴就按了下去！ 
　　一瞬间，一股仿佛过电一般的感觉从脚底直冲天灵！ 
　　“呀！” 
　　江南：？？？ 
　　呀？ 
　　她刚刚是不是叫了一声？

第422章 探寻时代的真相！
　　琉璃此刻一手按着头，一手握着刀！ 
　　争取不让自己的假发被风吹掉！ 
　　心态直接就崩了！ 
　　该死啊！ 
　　江南送给自己的究竟是个什么鬼的拖鞋？ 
　　为什么会停不下来？ 
　　这得跑到什么时候才算是个头？ 
　　琉璃都急哭了！ 
　　“呜呜～唔唔唔～呜呜～” 
　　听到身后传来的哭声，萧吹火头皮发麻，汗毛倒竖！ 
　　都快吓尿了！ 
　　哭道：“你生前有什么冤屈你跟我说啊！别踏马追我了行不行？” 
　　老子这已经是最快了啊！ 
　　琉璃：！！！ 
　　本姑娘唯一的冤屈就是相信了爱情啊！ 
　　[来自琉璃的怨气值＋1000！] 
　　轮椅上的是萧院长么？ 
　　他怎么跑这么快的？ 
　　是以为我是鬼么？ 
　　不不不！事情不是你想的那个样子的啊！ 
　　不行！我得追上去跟他解释解释！ 
　　萧吹火在前面坐着拼命狂飙！ 
　　琉璃在后面提着刀死命狂追！ 
　　两人冲出了小树林！ 
　　直接来到了空无一人的操场上！ 
　　医疗科技大楼天台上！ 
　　黎冰趴在栏杆上，顶着黑眼圈眺望星空！ 
　　手中端着一杯红酒！ 
　　一旁放着一桶竖着叉子的卤香牛肉面！ 
　　然后她就看到一个坐在轮椅上的老爷爷，以120kh的速度冲上操场跑道！ 
　　“唔～不能再熬夜了！都出现幻觉了么？” 
　　此刻的琉璃已经追了上来！ 
　　“啊啊啊啊！你别过来！来人！救我！快踏马救我！” 
　　琉璃俏脸上满是焦急，伸手解释道：“萧…… 
　　这一伸手不要紧，假发没了手按着！ 
　　直接被强风吹了下来，露出了琉璃的小秃瓢！ 
　　被吹落的假发径直糊在了萧吹火的脸上！ 
　　“唔！！！唔！” 
　　失去了视野的萧吹火轮椅一歪，一个侧滑直接翻车！ 
　　轮椅和萧吹火滚成了一团！ 
　　在一阵惨叫声中，轮椅粉身碎骨，萧吹火整个人都扎进了雪堆里！ 
　　琉璃：…… 
　　还是不要解释好了，就当是个美丽的误会吧！ 
　　不然她怕自己毕不了业！ 
　　假发被吹掉的琉璃直觉得自己没脸见人了啊！ 
　　于是她就把睡裙提了起来，把脑袋藏在了领口里边，收紧了领口！ 
　　以惊人的速度飞奔过操场，一头扎进小树林里…… 
　　黎冰揉了揉眼睛：“萧院长？这……这不科学！” 
　　急的她连忙冲下楼梯去救人！ 
　　30秒后，黎冰又跑了回来，端起泡面急匆匆的吃了三口！ 
　　“吐噜～吐噜～吐噜～” 
　　又喝了一口汤！ 
　　“呼呼～呲溜～” 
　　把高脚杯中的红酒一口焖掉！ 
　　又跑了下去！ 
　　一把把萧吹火从雪堆里拔出来：“院长？你没事吧？你刚刚……” 
　　萧吹火：！！！ 
　　“小冰？你别管我！快！把学院里所有导师都叫起来！抓鬼！” 
　　“我给你说！咱……咱们学院里有脏东西！没准儿是只未知也说不定！太……太可怕了！” 
　　黎冰：？？？ 
　　我对脏东西什么的不感兴趣！ 
　　我对你() 
　　是怎么用轮椅飙到120的比较感兴趣啊！ 
　　所有的导师都被喊起来了！ 
　　这一夜，注定无眠！ 
　　江南一个瞬移回到了枫林别墅，家里被钟映雪和夏瑶打扫的一尘不染！ 
　　极为安静，显然两人都已经睡下了！

第423章 学院七大不可思议事件之一
　　江南眼睛晶亮，心中被浓浓的好奇所填满！ 
　　“那咱们现在了解到什么程度了？” 
　　韩梦露：“唔～虽然灵气复苏20年有余，可咱们所知的信息很少，太多领域都处于刚起步，或者空白阶段！” 
　　“但我可以肯定的是，未知们一定知道很多有用的信息！至少咒文它们一定是懂的！” 
　　“所以全世界各国都对未知趋之若鹜，可就目前来看！只有米国和光明会抓到过两只！” 
　　“信息对外是绝对保密的，米国的那只最近听说跑掉了！” 
　　江南愕然！ 
　　光明会？好像在哪里听过啊？ 
　　奥丁之主这么牛批的么？ 
　　未知都抓到过？ 
　　“咱们没抓到过吗？” 
　　韩梦露：“那可是玻色体欸！很少有手段对它们起作用的！” 
　　“再说未知哪里是那么容易遇到的？” 
　　“咱们玩具屋里的这只一共也就露面过4次，还被你撞见了！”新 
　　“咯咯～下次再放走她之前，记得多跟人家聊会儿天，套一套信息啊！” 
　　江南不好意思的抹了抹鼻子！ 
　　“嘿嘿！被你发现了！” 
　　显然，韩梦露并没有深究的意思，她很尊重江南的想法！ 
　　她甚至猜测，根本不是江南遇到的未知！ 
　　而是未知找到的江南！ 
　　毕竟空间系的属性很接近玻色体的特性！ 
　　同类相吸？ 
　　她也不清楚！ 
　　”对了！灵墟的核心又是怎么回事？我之前怎么从没听说过？” 
　　韩梦露：“这对外也是保密的，核心就是灵墟的心脏！” 
　　你可以理解为电脑的c！上面铭刻的咒文就是代码！” 
　　“通过咒文的不同排列组合，可以对核心进行命令操作，从而控制灵墟内部环境！” 
　　“所以，对咒文的理解就显得尤为重要了！” 
　　“玩具屋的这只核心，上面的咒文我理解了83.5％！所以叫梦露的玩具屋！” 
　　“而像是玉龙灵墟的核心，上面的咒文我能看懂3％就不错了……” 
　　江南舔了舔嘴唇：“梦露姐姐，玩具屋的核心能借我玩儿两天嘛？” 
　　[来自韩梦露的怨气值＋666！] 
　　“休想给它卖了换小钱钱呐～我呸！” 
　　“你这小脑袋瓜怎么成天想着摆地摊？” 
　　江南满脸可惜！ 
　　岂可修～暴露了哇！ 
　　梦露的脑电波真的是太可怕了！ 
　　真·读心术？ 
　　怪不得都30了还木有男朋友！ 
　　这心里有点儿小秘密啥的还不全让她给知道了？ 
　　“江南弟弟～要不要来姐姐家里玩儿呀？” 
　　“姐姐刚洗完澡！漫漫长夜，无心睡眠！想让你给姐姐捏捏脚丫！体验下上天的感觉呢～” 
　　[来自韩梦露的怨气值＋1000！] 
　　[来自韩梦露的怨气值＋1000！] 
　　江南激灵灵的打了个冷颤！ 
　　屁！我要是去了！上天的那个肯定是老子啊！ 
　　自古以来眯着眼睛的都是狠角色！ 
　　老子才不上当！ 
　　连忙抵抗，切断了脑电波的联系！ 
　　翻身蒙被！三秒入睡！ 
　　韩梦露坐在床上，擦着湿漉漉的头发，嘴角勾起一抹浅笑。 
　　又想起了刚刚在江南脑海里读取出的画面，俏脸殷红！ 
　　起身拉上窗帘，() 
　　把门锁上，偷偷的拉开的床头柜最下面一层的抽屉…… 
　　第二天一早！ 
　　“糟糕糟糕！要迟到啦！” 
　　嘴里叼着面包的夏瑶一个大跳从二楼跳了下来，一脸匆忙！ 
　　钟映雪背着书包迈着小碎步：“瑶瑶你快呀！来不及啦！” 
　　回头一看，穿着大裤衩，穿着拖鞋的江南正睡眼朦胧站在门口！ 
　　揉着眼睛，打哈欠！ 
　　江南：(‘-???) 
　　“哈唔～怎么了？” 
　　钟映雪不由得绝望了起来：“咱们今天要上学的！5:58了！迟到了啊！” 
　　江南这才想起来上学的事儿！ 
　　属实昨晚连战59双小脚丫累到了自己，睡的太死了！ 
　　“莫慌！” 
　　三秒钟后，江南已经换好了衣服！ 
　　一个瞬移搂住夏瑶的小腰！

第424章 下山虎
　　看着陶欣怡眼睛下的两只大黑眼圈就知道她一夜没睡！ 
　　六名学员莫名失踪一夜未归！ 
　　女生宿舍墙壁出现离奇大洞！ 
　　百岁老人半夜被追轮椅干废！ 
　　一桩桩离奇的事件，让整座先驱者学院都蒙上了一层阴影！ 
　　昨天所有导师被叫起来抓鬼，忙活了一宿！ 
　　除了被萧吹火死死抓在手里的假发，那是啥线索都没找着啊！ 
　　导师们一宿没睡，早上一个个都像霜打了的茄子一样！ 
　　江南心疼道：“唉～导师们也是怪可怜的，也不知道萧老爷子咋样了！” 
　　陶欣怡揉了揉眼睛，调整了下状态！ 
　　“既然大家选择了先驱者学院，想必也对咱们学院的性质有所了解！” 
　　“你们的最终目标，就是成为先驱者，引领这个时代的前行！” 
　　“所以学院里教的东西也跟别的地方不一样，教科书都存到课桌平板里了，大家看看吧！” 
　　江南点开平板一看，傻眼了！ 
　　《全球灵技详解》 
　　《异能体系划分》 
　　《灵兽百科》 
　　《咒纹学》 
　　《灵力回路学》 
　　《容灵材料学》 
　　《世界灵墟总纲》 
　　《灵墟核心论述》 
　　一裤衩子专业的名词看的江南满脸懵圈！ 
　　这都是些啥玩意啊！ 
　　江南还在最下方看到了数理化！ 
　　只不过是选修课！ 
　　陶欣怡笑道：“这些学科都是灵气复苏以来，走在时代前沿的灵武者们总结出来的知识！” 
　　“很多领域还是一片空白，希望有朝一日大家能成为填补空白的人，为这个时代留下浓墨重彩的一笔！” 
　　鱼青青举手怯声道：“有考试嘛？” 
　　陶欣怡笑道：“有！考试不通过会被打的！” 
　　江南：？？？ 
　　卧槽？这么直接的么？ 
　　陶欣怡接着道：“上午两节专业课！下午会有训练课程！” 
　　“到了晚上，咱们会去敬老院做义工来结束这一天！” 
　　“周一至课！” 
　　“而周末两天是外勤任务时间！” 
　　所有人都是一愣，外勤任务又是什么鬼？ 
　　周末都不给放假的嘛？简直是魔鬼啊！ 
　　“学院间会发布很多外勤任务供大家选择！” 
　　“任务难度分无双！三s！还有c共七种！” 
　　“完成任务会获得相应任务难度等级的贡献点！” 
　　“学院中的很多训练设施都是需要贡献点才能使用的哦，比如修炼室！重力室等等！” 
　　江南小嘴一歪！ 
　　我才不去！贡献点什么的有个鬼用？ 
　　老子都v中了，才不去遭罪！ 
　　放假放假，摆地摊他不香么？ 
　　只见江南直接低头捅咕起了课桌平板！ 
　　然而，此刻班级里的同学们都满脸兴奋！ 
　　甚至已经迫不及待的想要开启学院生涯了！ 
　　陶欣怡：“唔～为了方便管理，还需要大家选出个班长来！” 
　　“要有责任心！要乐于助人！积极向上的那种！” 
　　话音刚落，全班无数道目光都集中在了江南的身上！ 
　　只见江南小手一划！ 
　　课桌平板上传来一道声音！ 
　　“噢～安伯利喔抱！” 
　　同学们懵了！ 
　　消消乐？ 
　　() 
　　都特喵542关了？ 
　　你究竟是怎么在教学系统的桌面平板上鼓捣出消消乐这个游戏的啊！ 
　　江南：！！！ 
　　特喵大意了！忘消音了！ 
　　手指一点，瞬间切回原界面，然后坐的笔直，当成一副什么都没有发生过的样子！ 
　　陶欣怡：“既然大家意见这么统一，那就选江南当班长好了！” 
　　“嗯！挺好的！”

第425章 重炮硬撼！
　　此刻，一旁躺着的百十来名学员疯狂摇头，泪流满面！ 
　　不要挑衅这个家伙啊，一会儿你们挨揍的时候就不是这个调调了！ 
　　刚过来的时候，我们比你们还硬呢啊！ 
　　猛虎下山不是开玩笑的，那是真的猛爆了啊！ 
　　关虎狰狞一笑：“新人！你们挺有自信呐？是谁给你们的勇气？” 
　　齐玉：“那还用说？必是我南神啊！他近战无敌！” 
　　叶星河：“南神的近身格斗比我师傅还凶！虎导你肯定干不过他！” 
　　吴良：“我南哥近战这一块谁都不好使！都让你两只手的！” 
　　秦授：(????)? 
　　噢～恍然大悟哇！ 
　　学到了学到了！ 
　　我双手双脚！就连眼睛都给你们仨打出666的样子啊！ 
　　江南：(???) 
　　你们特喵有没有搞错啊！ 
　　自己吹的牛批找我来顶缸？ 
　　我说一个个咋这么硬的？合着在这儿给我拉仇恨呢？ 
　　老子看个热闹招谁惹谁了？ 
　　都学坏了啊！ 
　　一瞬间，所有人的目光都集中到了江南的身上！ 
　　关虎嘴角勾起一抹玩味的弧度：“哦吼？你很能打？” 
　　江南挠了挠头，腼腆一笑：“没……也就一般水平！” 
　　你瞅瞅这只虎笑的！ 
　　绝对准备要收拾我，给老子小鞋穿呐！ 
　　叶星河：“南神！你谦虚也得有个度哇！” 
　　齐玉：“谦虚过头可就是虚伪了嗷！当初揍俺俩的时候你可猛爆了！” 
　　吴良：“南哥！你怕啥？男人不能说不行！” 
　　秦授：“就是就是！让他两只手两只脚的！还7分钟？我呸！牛批坏了都！” 
　　江南：！！！ 
　　让双手双脚？我呸！ 
　　你特喵的是让老子把脑袋伸过去让他揍么？ 
　　你们几个可当个人吧嗷！ 
　　这个批老子不想装，让给你们了好不好？ 
　　关虎拿出两只手套和缠手带，直接丢给了江南，眉毛一挑：“来！陪老子比划比划！” 
　　“给他们做个示范！” 
　　此刻！10班全体同学兴奋的脸通红，齐声起哄道： 
　　“江班长！干他！” 
　　“噢噢噢噢！南神！干他！” 
　　“干他！干他！干倒他！” 
　　齐刷刷的口号直接将气氛炒热！ 
　　就连那帮小女生都跟着激动起来！ 
　　“小南加油！” 
　　“要小心呐！不要受伤了！” 
　　江南满眼的无奈，脱掉了鞋子开始脱衣服：“怎么玩儿？” 
　　关虎咧嘴一笑：“没规则！撩阴插眼咬耳朵都可以！直到一方被ko或者tko！” 
　　江南咽了口吐沫，这是准备把老子往死里头整啊！新 
　　此刻，不少在体训室训练的老学长学姐都被吸引了目光！ 
　　“我去？我没看错吧？江南要跟虎导单挑？” 
　　“还真是初生牛犊不怕虎啊！那可是下山虎，江南要挨揍！” 
　　“历届以来没有任何学员能在体训室里征服这头下山猛虎！” 
　　“钻石8星！土系元素输出！虎导的身体素质和近战技巧也都凶爆了啊！” 
　　“最重要的是用不了异能！江南的空间系彻底报废！” 
　　“特喵的！这小子总算要被收拾了！必须拍视频留念！” 
　　只见江南脱掉了上半身的衣服，露出了精壮的上() 
　　半身！ 
　　肌肉匀称如刀刻斧凿！ 
　　引的小姐姐们心跳加速，一阵尖叫！ 
　　缠上拳带，戴上手套，江南捡起一只护齿塞到嘴里！ 
　　垫脚空击了几下，划出了一道漂亮的蝴蝶步！ 
　　“你不戴只护齿？” 
　　关虎自信一笑：“你打不到我的脸！” 
　　江南一怔，随即停下步子，双手抱起拳架，谨小慎微的往前挪！ 
　　藏在双拳后面的眼神犹如鹰隼一般锐利！ 
　　夏瑶兴奋的晃着钟映雪的胳膊：“小南认真了！你看他眼神！” 
　　钟映雪紧张的手心里全是汗！ 
　　随着两人的对峙，整座体训馆的气氛都跟着紧张起来了！ 
　　就在这时，江南身子刚刚前倾！ 
　　关虎眸光大亮，拳如重炮，一拳狠狠的朝着江南面门轰去！ 
　　“卧槽！完蛋！这小子一招都挺不过么？” 
　　“没个打啊！出拳轨迹被虎导预判了！” 
　　“刚刚的拳架挺像样的啊？这……”

第426章 过江龙
　　刹那间，心脏如擂鼓！血液泵动！ 
　　皮肤殷红如血，蒸汽弥漫！ 
　　江南抱着拳架一个箭步冲了上去！ 
　　恐怖的是，哪怕关虎被打的暂时失去意识！ 
　　可迅速就反应了过来！ 
　　左右摆拳仍在出击！ 
　　江南半步不退，借用腰部的力量左右晃动上身，仿佛钟摆一般！ 
　　愣是闪过了关虎砸来的拳头，然后双拳如铁锤一般，悍然出击！ 
　　左！右！左！右！ 
　　“砰！砰！砰！”的闷响震撼人心！ 
　　每一拳都精准砸在了关虎的下巴上，强而有力！ 
　　关虎的脸颊被江南反复轰击，整个人都被打懵掉了！ 
　　这一幕看起来极为震撼！新 
　　皮肤殷红，浑身冒着蒸汽，大汗淋漓的江南正左右开弓，狂轰关虎！ 
　　凶狠至极！ 
　　此刻，新人们或许看不懂！可老学员们彻底沸腾了！ 
　　“卧槽！出现了出现了！摇闪！轮摆式重炮！” 
　　“靠靠靠！这动作老子只在拳王争霸赛上看到过！泰哥绝招啊！” 
　　“大轮摆！太特喵狠了啊！这拳头跟打铁一样！虎导还手啊！” 
　　“他怎么还？江南一直在轰虎导的下巴！脑干震荡！他已经掌控不了自己身体的平衡了！” 
　　“虎导该不会让江南给……” 
　　“砰！” 
　　一记重拳直接轰在关虎的面门上，鲜血狂飙！ 
　　只见关虎那仿佛铁塔一样的身子肌肉僵直！ 
　　像是块水泥板一样后仰，整个人都呈大字形直接倒在了地上！ 
　　这一刻！整座体训馆寂静了，随即迸发出震天的欢呼！ 
　　10班的女孩子们发出了一阵兴奋的尖叫！兔宝宝整个人都跳起来了！ 
　　“太凶了！15年了！竟然有人在体训室降服了下山虎？” 
　　“江南站立打击技太爆炸了！身体不如虎导！全靠技巧啃下来的啊！” 
　　“大轮摆简直帅到没朋友的好么？” 
　　“下山虎的时代结束了！过江龙诞生？” 
　　“哎哎哎？拍下来了么？下山虎被撂了！这绝对大新闻啊！” 
　　“呵……拍下来了么？已发学院论坛！” 
　　此刻，江南拄着膝盖大口喘息！脸上汗如雨下！ 
　　累的手都直哆嗦！ 
　　关虎是被自己给磨倒的！ 
　　要不是自己近身格斗技巧碾压关虎，再挨两下他的重炮，自己也得跪！ 
　　陶欣怡惊讶的捂着小嘴！ 
　　谁能想到江南真的就把关虎给放倒了？ 
　　还是以ko的方式？ 
　　江南可真是个宝藏男孩儿！ 
　　此刻，秦授他们几个脸都白了，抖的跟筛糠似的！ 
　　真给撂了？有没有搞错啊，原本寻思着让江南顶一波，自己还能晚一会儿挨揍！ 
　　现在…… 
　　齐玉哆嗦道：“呆……呆会儿南神跟下山虎不能给咱们来个混合双打吧？” 
　　秦授：“我还是先去把中午饭吐出来吧，不然一会儿吐的哪儿都是怪不好看的，一点都不帅气！” 
　　只见关虎缓缓起身，抹了把脸上的血！ 
　　两边脸颊肿的像是个包子！ 
　　“吐～” 
　　吐出护齿！往出倒了倒！ 
　　看着手心里两颗断掉的门牙，关虎的脸都黑了！ 
　　[来自关虎的怨气值＋1000！] 
　　[来自关虎……] 
　　“哦豁？() 
　　不是吧？戴着护齿牙都能把牙给打掉了？” 
　　“噗～” 
　　“哎哎哎！你憋着点儿！虎导不要面子的啊！” 
　　“小心他一会儿揍你哦！” 
　　[来自关虎……] 
　　他的脸黑了一会儿又红了！ 
　　黑红不定！ 
　　让自己学生把门牙都给打掉了？ 
　　啊啊啊啊！丢死人了啊！ 
　　江南：！！！ 
　　“那啥！不带急眼的啊！” 
　　关虎黑着脸，把牙揣兜里，起身道：“嗯！没事！不怪你！是我自己大意了！” 
　　江南：“噗～唔！” 
　　忍住！一定要忍住！ 
　　一会儿出了体训室不能揍我吧？ 
　　还是安慰下他好了！ 
　　“虎哥！你也别自卑！门牙没了也是好事儿！” 
　　关虎一愣：“怎么说？” 
　　江南：“门牙没了也不耽误你单手开宾利啊！就是话说有点儿漏风而已！” 
　　“再说你又多了一项别人没有的绝技！喝奶茶根本不用张嘴！” 
　　“把吸管顺着门牙的窟窿眼儿***去就好了！”

第427章 应当被铭记的历史
　　爆炸的不是别的！ 
　　正是江南和关虎互殴的视频！ 
　　标题： 
　　下山虎vs过江龙，热血对决！ 
　　一个时代的终结！新时代开启！ 
　　门牙为证！ 
　　（视频）· 
　　下方评论直接99+ 
　　“我滴个神呐！下山虎被江南ko了？牙都给打掉了？” 
　　“不是吧？真的假的？谁能降服那个过山虎？” 
　　“额……这货不是玩儿刀的么？近身啥时候也这么猛了？” 
　　“老挂壁！靠！能不能给人留条活路？” 
　　“呀～南神帅死了！你们看他肌肉，还有汗水！” 
　　“我在用舌头打字！呲溜～” 
　　此刻，黎冰看着论坛上的视频咽了口唾沫，满眼的好奇！ 
　　黄金一！接近铂金级的身体强度？ 
　　啊啊啊！ 
　　好想给江南深入了解一下哦！他肯定不对劲的！ 
　　“呵呵～谁做的视频？假的吧！江南能干过虎导？屁！” 
　　“兄弟！恐龙灭绝了！虎导现在还在体训馆呢，门牙为证！” 
　　“江南现在还在体训馆帮虎导狂虐那帮新生呢！都给打哭了！” 
　　“什么～姐妹们！体训馆约起！我刚买的粉色的体型裤！草莓运动小背心！走哇！” 
　　此刻，不少的小姐姐都花贡献点跑到体训馆围观！ 
　　只见江南赤裸着上身，头发都被汗水打湿背在后面！帅惨了！ 
　　此刻正在狂虐67班的100名学员！ 
　　45班的100名已经趴了！ 
　　“哈哈哈哈哈！打不过我你们说气不气？” 
　　“呔！那小姑娘别趴在地上装死，我都看到你偷看我啦！起来挨打！” 
　　此刻怨气值列表疯狂刷新，全是1000的！ 
　　“呜呜呜～过江龙不是人呐！说打脸就打脸！” 
　　“老子的黑眼圈比我爱罗的都重啊！” 
　　“他都打了100多个了，不知道累的么？” 
　　“无情的人头收割机说的就是你么？” 
　　场面那叫一个惨烈！ 
　　此刻，钟映雪她们也已经被关虎教训一顿了！ 
　　一个个躺在地上默默流泪！ 
　　至于秦授他们几个？被打肿了两圈…… 
　　此刻关虎正在打89班100个！ 
　　大吼一声：“别问！我说个数！3分钟！全撂倒！” 
　　江南咧嘴一笑：“我比你快！” 
　　俩人比上了！在人群中狂锤！ 
　　[来自……] 
　　此刻，论坛上开了个记录贴！ 
　　标题：战神的诞生！ 
　　11月4日：分别开瓢院长！副院长！学长！用时不超3小时！ 
　　11月5日：打爆54名学长！ 
　　11月7日夜：送59只学姐上天！ 
　　11月8日：把下山虎门牙打掉两颗！打爆200名同级学员！ 
　　待续～ 
　　“我懵了╮(????)╭” 
　　“放心……这只是个开始！” 
　　“南神这是要上房揭瓦啊，他是准备从上到下挨个捋一遍呗！” 
　　“神踏马战神贴！我顶！” 
　　直到日落西山，体训馆的惨叫声就没停过！ 
　　江南的怨气值赚到飞起！ 
　　过江龙的名声是打出去了！ 
　　只不过是恶名！ 
　　下，站队集合！ 
　　只见钟映雪和夏瑶浑身() 
　　都被汗水浸湿了，香汗淋漓！

第428章 追女孩子什么的！我最在行了！
　　结束了体能训练之后，新入学员们都托着疲惫的身子来到了敬老院区！ 
　　不少大爷大娘都在楼下的夕阳红公园里遛弯，下棋，锻炼身体！ 
　　气氛一片祥和美好！ 
　　见到江南他们这帮新入学员，不由得投以审视的目光！ 
　　“嗯嗯！这帮新来的孩子都不错的！” 
　　“听说有个小伙子给老赵开了瓢？打的嗷嗷窜血？” 
　　”老赵那是活该！还馋人家小姑凉的身子，***！李大妹子都哭了好几天了！” 
　　“我说老赵最近怎么总往这边跑呢！活该！呸！渣老头！” 
　　“哎？欣怡？这届怎么招了200多兽化异能的孩子？熊猫兽化的确很有潜力，可没必要招这么多吧？” 
　　此话一出，200多道幽幽的目光恨恨的瞪向江南！ 
　　还不是怪他！ 
　　都特喵给我们打成保护动物了！ 
　　[来自……] 
　　于是江南更加坚定了做一个负责任训练员的决心！ 
　　陶欣怡憋不住笑：“好啦，大家可以去做义工的工作啦！把握住机会哦！” 
　　这一刻，所有人的眼睛亮的都跟电灯泡似的！ 
　　纷纷在公园里寻找自己的目标！ 
　　江南拎着雪铲直奔小花园深处！ 
　　挖掘宝藏也是有技巧的！ 
　　哪能直接上去就问大爷大娘，你有啥绝活没？ 
　　那不就显得市侩了？ 
　　还是得不经意间表现出来的优～秀！！！ 
　　来勾起大爷大娘的好才之心！ 
　　到时候还不得上赶子教我绝活？ 
　　嗯，我只是为了不辜负大爷大娘的一番好意，才被迫学的绝活！ 
　　江南！你可真是个心机oy呢！ 
　　只见江南手拿雪铲，将宗师级的刀法融入其中！. 
　　一时间…… 
　　大风起兮雪飞扬！ 
　　铲如寒刀露锋芒！ 
　　雪都扬至道两旁！ 
　　提铲四顾心彷徨！ 
　　一举一动间都蕴着玄之又玄的味道，简直就是艺术！侠气十足！ 
　　惊呆了一起来做义工的学员！ 
　　这么秀的么？ 
　　那帮大爷大娘愕然的看着江南，啧啧称奇！ 
　　“这小伙子不错！整的挺有味道！” 
　　“就铲个雪啊！这么多花活儿的么？” 
　　“那么大个雪铲子，抡的虎虎生风，这小伙子挺有劲儿啊！” 
　　“不是说铲雪的么？他咋把雪扬的哪儿都是……” 
　　江南：！！！ 
　　注视我！看我就对了！ 
　　我这么优秀！ 
　　你们的绝活不教我都白瞎了啊！ 
　　此刻，齐玉叶星河秦授吴良几个聚到了一起！ 
　　齐玉：“兄弟几个！家伙事儿带了么？” 
　　秦授嘿嘿一笑，掏出把铁锹！ 
　　叶星河掏出只***袋！ 
　　吴良扛着只大音响！ 
　　一时间几人的目光都集中在了吴良身上！ 
　　“靠！你带着只音响干啥？不是说好了要去刘奶奶的菜园子里偷葱的嘛？” 
　　“你疯啦！生怕我们不被发现是不？” 
　　吴良愕然：“不是……你们不是要跟我去跳广场舞的么？” 
　　“去去去！一边儿去！我们的目标只有一个，那就是菜园子！” 
　　“你自己去跳广场舞去吧！我们要去偷葱！” 
　　吴良撇嘴，一点儿志气都没有！ 
　　你们根本不() 
　　知道广场舞的魅力究竟有多大！ 
　　等老子成为最受大爷大娘欢迎的领舞员的时候，你们就后悔去吧！ 
　　扛起音响就奔广场去了！ 
　　秦授咧嘴一笑：“走！找刘奶奶去！” 
　　三人拎着麻袋和铁锹就奔着大爷大娘去了！ 
　　“大娘！你是刘奶奶么？” 
　　“你喜欢种菜么？” 
　　“你的菜园子在哪儿啊……” 
　　铲了半天雪的江南累的直喘粗气！ 
　　可根本没有宝藏大爷来跟自己搭话！ 
　　难道是自己还不够秀？ 
　　不由得拎着雪铲，坐在凉亭里准备歇会儿再战！ 
　　只见凉亭中有一拄着拐杖的老大爷！ 
　　一手拄拐，一手拿着望远镜看个不停！ 
　　望远镜都盘出包浆了，一瞅平常就没少用！ 
　　王大爷：(??﹃??)鹅盒～鹅盒盒盒～

第429章 柱爷爷的第二春
　　赵德柱咽了口吐沫，有点儿动心了！ 
　　的确是哈！ 
　　这臭小子无论走到哪儿都有一帮小迷妹呀呀直叫！ 
　　就连在玩具屋的时候，韩梦露和陶欣怡都帮江南说话！ 
　　似乎江南总会让女孩子喜欢起来！ 
　　“靠谱么？你帮人凑成过一对？”. 
　　江南拍着胸脯：“必然啊！眼镜兄和杜月就是我凑成的！” 
　　“现在杜月还对我感[hn]激[zh]涕[r]零[g]呢！您老就把心放在胃里好了！” 
　　赵德柱眼睛发亮：“啥招？说来听听？” 
　　江南摸着下巴：“李大娘这么伤心，那肯定是爱你的！” 
　　“她都喜欢你什么地方？” 
　　赵德柱：“那自然是喜欢我的高大威猛！帅气逼人！” 
　　江南抬头看了一眼赵德柱！ 
　　大秃瓢！没耳朵！一脸血，嘴里就剩四颗牙了…… 
　　(?_?) 
　　帅气逼人？ 
　　您老是怎么觍着个大脸说出这句话的啊！ 
　　“咳咳！既然是这样！那就把她喜欢你的点，无限放大，那样她就会更爱你！” 
　　“爱到无法自拔！” 
　　“再加上我的宝贝！让你的魅力都无处安放，李大娘必然沦陷呐！” 
　　赵德柱听的满脸懵：“是……是这样的么？” 
　　江南：“你还信不过我么？” 
　　赵德柱：“好像是这么个理儿哈！可是要怎么放大我的优点？” 
　　江南嘿嘿一笑！ 
　　抬手掏出一瓶大力2.0！ 
　　一颗盛世美颜丹！ 
　　一包怦然心动跳跳糖！ 
　　一套小组合拳打下来，就没有柱爷拿不下的大娘！ 
　　赵德柱黑着脸：“你个臭小子又想坑我！这大力2.0喝完头会发光的吧？” 
　　江南瞪眼：“发光怎么了？您戴个帽子不就结了！” 
　　“这玩意能让你变成绝世猛男！把你的高大威猛无限放大啊！” 
　　赵德柱满眼的挣扎，上次那破壁人参差点没给自己坑死！ 
　　他是真不敢吃江南给的东西！ 
　　“那俩又是啥？” 
　　江南嘿嘿一乐：“美容的！还有增加你男人魅力的好宝贝！” 
　　赵德柱咬牙！ 
　　为了爱情！老子拼啦！ 
　　刚要下手去喝！被江南一把捂住！ 
　　“哎哎哎！我这可不是无偿！万人迷套餐！限时特价！仅售一个绝活！” 
　　赵德柱脸一黑：“我说你小子怎么这么好心，这八字还没一撇呢，你就想套我绝活？” 
　　江南：“柱爷爷！爱情不是你想买！想买就能买！机会只有一次！爱情无价啊！” 
　　赵德柱捂脸：“得得得！就你小子会说！成交！” 
　　“不过我的绝活，你小子练不了！叫那头秃顶熊过来！我教他！这样行不？” 
　　江南嘿嘿一笑：“成交！” 
　　给大个搞个绝活过来！也挺好！ 
　　迫不及待的赵德柱拿起盛世美颜丹就着一瓶大力2.0就干了！ 
　　“哧啦！” 
　　破布条子乱飞！ 
　　只见此刻赵德柱直接化身一尊身高三米的肌肉猛男，头顶散发正道的光！ 
　　简直就是老年版浩克好么？ 
　　汹涌的力量充斥着全身的每一个角落！ 
　　破马张飞的面庞也被盛世美颜丹的效果美化！ 
　　硬朗威猛！气质非凡！ 
　　赵德柱瞪大了眼珠子，满() 
　　脸震撼：“这力量！我的天！” 
　　“我感觉我能单手拉火车！我能给地球点穴！我能锤爆道天！” 
　　江南捂脸！ 
　　我柱爷这是要上天啊！ 
　　大力2.0身体素质的加成绝对不是开玩笑的！ 
　　基础高！自然就猛到飞起！ 
　　“您老先别忙着给地球点穴了！您先把裤衩穿上！帽子戴上！” 
　　说着递过去了一顶貂绒护耳帽！一只浩克牌裤衩！ 
　　赵德柱满眼的兴奋，大力的效果太牛批了！不由得拿起跳跳糖撕开直接就倒进了嘴里！ 
　　江南：！！！ 
　　“哎！你别……” 
　　“砰！砰！砰！” 
　　一连串的爆炸直接把赵德柱崩的直翻白眼子，可老爷子硬是扛了下来！ 
　　只觉得自己吸收灵气的速度都得到了恐怖的提升！ 
　　眼睛大亮：“臭小子！你这兜里头可全是硬货啊！哈哈！牛批！” 
　　江南也懵了！ 
　　姜还是老的辣，面不改色的抗下跳跳糖的冲击！赵德柱还是第一个！

第430章 渣渣柱
　　他不由得想起了江南之前的交代！ 
　　趁热打铁！不要给大娘任何思考的机会！ 
　　蹬鼻子上脸就完了！ 
　　只见赵德柱大步流星的走到李大娘跟前！ 
　　一句话不说，直接单膝跪在地上！ 
　　“轰！” 
　　楼板愣是给跪出了个大窟窿眼子来，要的就是这个气势！” 
　　”红红！千错万错都是我的错！我这辈子只爱你一个！” 
　　“你就原谅我好不好？” 
　　说着大手一张，递到了李大娘的面前！ 
　　只见掌心中什么都没有！空空如也！ 
　　赵德柱：！！！ 
　　变啊！靠！你特喵快给老子变啊！ 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000！] 
　　蹲在草丛里的江南连忙开启空间虫洞！ 
　　开在了赵德柱的手心！ 
　　只见一枝红色的玫瑰花从他的手心缓缓“长”出！ 
　　“红红！你在我心里就像是这朵玫瑰！除了你，我的心里再也放不下其他了！” 
　　李红艳愕然的看着那朵玫瑰花，心跳一阵加速，嘴角勾起一抹弧度！ 
　　可还是赌气道：“就一朵破花就想让我原谅你？” 
　　“休想啊！” 
　　赵德柱：！！！ 
　　不是说整个魔术变个花就能哄好的吗？ 
　　现在咋整？怎么回？ 
　　急疯了的赵德柱疯狂朝着窗外挤眼睛！ 
　　只见掌心的玫瑰花竟然缓缓缩了回去！ 
　　随即一张粉红色的卡片从掌心里冒了出来！ 
　　赵德柱仔细一瞅，包装上赫然这写着： 
　　“粉红回忆酒店！318号房间！” 
　　一瞬间赵德柱的脸都黑了！ 
　　房卡？你特喵的竟然给我变出来了个酒店房卡？ 
　　粉红回忆又是什么鬼啊？ 
　　听起来就很不对劲啊喂！ 
　　啊啊啊啊！江南！老子与你不共戴天呐！ 
　　[来自赵德柱的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　此刻他望向窗外的目光已经能杀人了！ 
　　草丛里的江南：(???)? 
　　赵德柱差点没原地爆炸！ 
　　老子就不该信了你的邪！ 
　　给老子等着，我现在就出去给你打哭！ 
　　只见李红艳羞红了脸，睫毛轻颤！ 
　　一把抢过房卡塞进兜里！ 
　　羞涩道：“呸！老不正经，晚上10点以后过来找我！” 
　　“原不原谅你，看你今晚表现！” 
　　赵德柱：Σ(°Д°;) 
　　啊这…… 
　　这就成了？不是吧？ 
　　一只小雨衣就给搞定了？ 
　　此刻赵德柱脑瓜子都是懵的！ 
　　江南这么6的么？开门见山！直接了当？ 
　　晚上看我表现？ 
　　那我肯定得好好表现表现呐！ 
　　李红艳上前一把拉住赵德柱的大手，羞道：“还愣着干什么？起来啊！” 
　　说着把赵德柱扶起！ 
　　江南直接把空间虫洞开在了赵德柱耳边急道：“赶紧壁咚她！亲我大娘一口！这事儿就算成啦！” 
　　赵德柱眼睛大亮，跨步上前！ 
　　一把将李红艳顶到墙边！大手对着墙壁一按！ 
　　“轰！” 
　　大手直接捅穿了墙壁，一口焖在了李红艳的额头上！ 
　　“” 
　　“哎呀～老不正经！你() 
　　急什么嘛！等晚上的！” 
　　赵德柱哈哈大笑：“那我晚上再过来！” 
　　心里都乐疯了！ 
　　走路都是飘的！ 
　　刚下楼走到门口，不少青春靓丽的女孩子就围了过来！ 
　　“柱爷爷！能给我签个名嘛？今天的你好帅哦！” 
　　“嗯！让人小心脏都扑通扑通的呢！” 
　　“一起合个影好不好？柱爷爷～” 
　　赵德柱咽了口唾沫，这万人迷套餐这么牛批？ 
　　老子现在这么受姑娘们欢迎的嘛？ 
　　“可以啊！合影签名都不是问题！” 
　　“咯咯咯～柱爷爷真好！” 
　　“近点！再进一点嘛！” 
　　“我能摸摸柱爷爷的肌肉嘛？天呐！好爷们啊！” 
　　周遭一片莺莺燕燕！赵德柱脸上都乐开了花！ 
　　江南急了：“柱爷！走哇！还不走？寻思啥呢？快到半个小时啦！” 
　　赵德柱咧嘴一笑：“没事儿！等我给她们签完名，拍完照就走！怕啥的！” 
　　江南耸了耸肩：“那祝你好运喽！” 
　　说着一个瞬移没了影子！ 
　　此刻房间里的李大娘看着手中酒店房卡心跳一阵加速！ 
　　“不行不行，10点太晚了，还是让他早点过来…” 
　　说着一路小跑下了楼，然后她就看到赵德柱被一群女孩子围着！

第431章 苍龙猛兽！李凯！
　　后方传来的雷声和惨叫根本没引起任何大爷大娘的注意！ 
　　都是老先驱者了！什么大场面没见识过！ 
　　忙活了一番啥绝活也没捞着的江南不由得有些小失落！ 
　　溜达回夕阳红公园！ 
　　发现每个学员都找到了自己的宝藏大爷，宝藏大娘！ 
　　有捏肩的，有锤腿的！ 
　　钟映雪在帮大娘织毛衣！夏瑶搀着大娘在公园里遛弯！ 
　　江南慌了！这不行啊，自己不能给落下啊！ 
　　“看来只能从广场舞入手了！” 
　　老子要c位出道！ 
　　要用专业的舞姿征服大爷大娘！ 
　　成为学员里最受欢迎的崽崽！ 
　　信不信老子把广场舞点到顶级啊！ 
　　豁出去啦！ 
　　下定了决心的江南一个瞬移来到广场上！ 
　　随即他就被眼前的一幕震惊到傻掉！ 
　　神曲环绕！在线洗脑！ 
　　“苍茫的天涯是我滴爱～” 
　　“绵延的青山脚下花盛开～” 
　　“什么样滴节奏！是最呀最摇摆～” 
　　“如果你想快乐你就跟我一起来～” 
　　只见一头高的秃顶黑熊身穿红绿花小三角！ 
　　后背背着一只全功率输出的大音响！ 
　　两只熊掌抓着两只金色的拉拉队手花！ 
　　跟着节奏一起疯狂的舞动着壮硕的身躯！ 
　　就连身后的熊尾巴都跟着摆动个不停！ 
　　口中还吼道！ 
　　“艾瑞巴蒂！嗨起来！” 
　　“让我们一起沉浸在这动感的节拍！” 
　　“对！手打开！” 
　　“哎！躁起来！” 
　　江南：(|||?_?) 
　　大个！你要不要这么专业啊！ 
　　为什么一只15米高的秃顶熊在广场上领舞，却没有丝毫的违和感啊！ 
　　真是没白修炼啊！ 
　　江南终于知道什么叫做大成级的广场舞了！ 
　　此刻，六七十位大爷大娘在吴良身后排成方阵，跟着秃顶熊一起舞动着身姿！ 
　　就连坐着轮椅，拄着拐的大爷大娘都在旁边给吴良打着节拍！ 
　　此刻的吴良俨然成为了广场上最靓的熊崽崽！ 
　　“嗯！这小伙子不错！有前途！” 
　　“跳的可真好！咱们敬老院区都热闹起来了！” 
　　“我感觉他适合学我的绝活啊！” 
　　“呸！你别跟老娘抢！你那什么破绝活？哪儿有我的好？” 
　　“唉～这小伙子哪儿都好！就是秃顶挺丑的！” 
　　江南懵了！ 
　　这都上赶子教绝活的么？ 
　　吴良根本不用自己给划拉绝活啊！ 
　　“南哥？你咋来了？来来来！一起跳一段儿啊！” 
　　江南：“不了不了！我在赵大爷那儿给你淘了个绝活，明天大爷要是还有命活，记得去学嗷！” 
　　吴良满眼的兴奋：“好嘞！谢谢南哥！” 
　　江南转头，满脸的落寞！ 
　　(?﹏???) 
　　都没有大爷大娘喜欢我的么？ 
　　我明明这么秀，都没人教我绝活的么？ 
　　夜色下的江南，显得有些形单影只！ 
　　就在这时，江南却听远处传来阵阵惨叫，还不时有青光迸发而出！ 
　　不由得好奇的望了过去！ 
　　只见一棵柳树下，无数柳枝仿佛活过来了一般，化为长鞭，把齐玉和秦授都倒吊起来捆的结结实实！ 
　　() 
　　一拿着铁锹的老太太满脸的气愤，对着两人的屁股就是一阵猛拍！ 
　　“嗷！刘奶奶！别打了！别打了啊！” 
　　“我们还只是个孩子啊！” 
　　“对对对！孩子！” 
　　刘奶奶铁锹一杵，愤慨道：“呸！你们俩小兔崽子！” 
　　“我大棚里的种的菜全让你俩给薅了！那小白菜苗才一丢丢点大！你薅它干啥？” 
　　“败家孩子！” 
　　刘奶奶越说越气，抄起铁锹又是一阵痛殴！ 
　　秦授：“刘奶奶！你别打啦！我们给你翻地种菜！你教我们！我俩给你种回来！” 
　　齐玉眼睛晶亮：“对对对！我们帮你种地干活！浇水施肥！” 
　　这要是学会了这门绝活，大葱咖喱棒还不是要多少有多少？ 
　　刘奶奶瞪眼：“废话！你俩想走都没门儿啊！” 
　　“说！我那12垄的大葱呐？都给我薅秃了！葱让你俩藏哪儿啦？” 
　　秦授齐玉对视一眼，异口同声道：“吃了！” 
　　刘奶奶：？？？ 
　　“屁！不说是吧？找打！” 
　　抄起铁锹又是一顿暴打，齐玉秦授打死不松口，疯狂使眼色！

第432章 这小子他就是个BUG
　　这……我滴个亲娘呐！ 
　　真能开啊？ 
　　没框我？ 
　　此刻李凯周身灵气狂涌，皮肤殷红！浑身肌肉暴起，血脉喷张！ 
　　江南：(????)? 
　　“大爷牛批！您这腿就是当年开到第八门！身体承受不住，战斗的时候给踢没了的吧？” 
　　李凯一愣：“啊？……啊～对！” 
　　“对对对！” 
　　“当年我用这招差点没踢死道天！两条腿都给我踢化了！我超勇的！” 
　　“这回知道你大爷这绝招的厉害了吧！” 
　　江南疯狂点头，大爷终究还是大爷啊！ 
　　动画片儿没白看啊！ 
　　当年灵祸之乱的时候得给这帮老先驱者憋啥样啊！ 
　　憋到份儿上，那真是啥招都敢研究，都敢练哪！ 
　　“大爷！您再教教我别的绝活！我对你那超级赛亚人变身术比较感兴趣！” 
　　“跳跳糖我这儿有的是！” 
　　这要是真能变身，老子分分钟无敌的好么！ 
　　也不知道能变“黄超”！还是“蓝超”！ 
　　李凯大爷脸色一僵，目光闪躲：“咳咳！年轻人！你要知道贪多嚼不烂的道理！” 
　　“先把这八门遁甲练到第七门！你再来找大爷！大爷再教你别的嗷！” 
　　说着把笔记本塞到了江南的怀里！ 
　　江南咧嘴一笑：“那行！谢谢大爷！” 
　　李凯面露慈祥：“人的身体就是一座等待着去开发的宝藏！拥有无限的潜力！去练吧！” 
　　江南不由得有些小兴奋，跑到一旁的长椅翻开笔记本，细细的研读起来！ 
　　李凯大爷缩了缩脖子！ 
　　身上的气势陡然消散，推着小轮椅，一溜烟的跑没影了！ 
　　“东西到手！溜了溜了！” 
　　“现在的年轻人可真好骗，哈哈！” 
　　屁的八门遁甲呦！ 
　　只不过是用灵气刺激人体穴位，获得短暂的力量爆发而已！ 
　　自己倒也真不是没研究过！ 
　　当年灵祸之乱，为了变强憋的没招的先驱者们啥方法都尝试过啊！ 
　　关于八门遁甲，李凯大爷还真的翻阅了无数古籍，中医穴位经脉之类的资料！ 
　　还请教了不少古武大师！ 
　　资料都写在了笔记本里！ 
　　八门遁甲没研究出来！倒是鼓捣出刺激穴位的方法！ 
　　只不过没屁用而已，实战根本用不上！ 
　　掏出一包跳跳糖，仰头就吃了！ 
　　被崩的脸通红的李凯小轮椅一推，来到了宁悠悠身前！ 
　　宁悠悠歪着脑袋：“老爷爷？您有什么事儿嘛？” 
　　“这位小姑凉！大爷我看你骨骼惊奇！一看就是练我绝活的好材料！” 
　　“绝活18式不了解下么？” 
　　宁悠悠眼睛晶亮：“好哇好哇！” 
　　长椅上的江南看着笔记本上的资料，满脸兴奋！ 
　　“哦吼～哦吼吼～有道理有道理！” 
　　“用灵气刺激穴位么？原来是这样？” 
　　“哈哈！10包跳跳糖换个这么厉害的绝活，简直赚大发了啊！” 
　　笔记本上记载着一套详细的理论，人体经脉，穴位等等！ 
　　一副煞有其事的样子！ 
　　江南全部翻了一遍，将理论记在脑海中！ 
　　就迫不及待的去尝试了！ 
　　费了老半天的劲，才在身体中找到“开阳穴位”！ 
　　尝试用灵气刺激！ 
　　“轰() 
　　！” 
　　一声爆响，江南衣衫鼓荡！ 
　　身体机能开始了全方位的提升！ 
　　[触发技能！八门遁甲：lv0！] 
　　[是否添加技能点！] 
　　江南眼睛大亮！ 
　　绝活果然也可以用系统的技能板块触发学习！ 
　　妙了个妙哇！ 
　　老子60多万技能点！这还用寻思！整起！ 
　　[添加技能点：11万1千1百点！] 
　　[技能升级！八门遁甲（顶级）：lv0！] 
　　连升4级！ 
　　一时间无数知识技巧方法涌入江南的脑海中！ 
　　江南整个人都懵了一下！ 
　　欸？这跟李凯大爷笔记本上记的不一样吧？

第433章 学院七大不可思议事件之二
　　难不成老子真是个鬼才？ 
　　鼓捣出的绝活真能用？ 
　　可不对啊！老子自己研究的自己咋不会？ 
　　这小子他不是人呐！ 
　　江南眼睛晶亮：“大爷！你再教我新绝活吧！我想学那个超级赛亚人变身术！” 
　　“放心！绝对不会亏待您的！万人迷套餐给您安排上！” 
　　“到时候你肯定会成为敬老院中最靓的老头！” 
　　李凯脸都白了，汗如雨下！ 
　　老子会个毛线的赛亚人变身术哇！ 
　　那些秘籍都是老子看动画片，再加上一些自己的猜测理解鼓捣出来的东西！ 
　　这你要是让我展示一下，我去哪儿给你变赛亚人去？ 
　　那不就露底了？你让我这张老脸往哪儿放啊！ 
　　“咳咳～哎……哎呀？我突然想起屋里还烧着开水呢！瞧瞧我这记性！改天！改天再教！” 
　　江南：“哪个屋？” 
　　“205……没事儿，你不用送我！我自己就……” 
　　还没等李凯话说完，江南就消失了！ 
　　三秒后再次出现！ 
　　“大爷，你屋没烧开水啊！记错了吧！我刚去瞅了眼……” 
　　[来自李凯的怨气值＋1000！] 
　　[来自李凯……] 
　　你小子要不要这么倔？ 
　　就不能给老子一个台阶下么？ 
　　大爷不要面子的啊！ 
　　江南愕然，这咋还怨上我了？ 
　　是嫌一份万人迷套餐少了？ 
　　“我这还有好宝贝！大爷您看……” 
　　李凯脸一黑，这不跑是不行了啊！ 
　　双臂肌肉隆起！狂推轮椅！以惊人的速度弹射出去！ 
　　转瞬就没了影子！ 
　　宁悠悠：Σ(?△?????) 
　　凯爷爷果然是会绝活的啊！ 
　　坐轮椅都比人家用腿跑的快！ 
　　李凯得意一笑：(????) 
　　先驱者学院飙轮椅这一块！ 
　　我凯皇称第二，没人敢称第一！ 
　　你这臭小子就在我后面吃…… 
　　“凯大爷！您别走哇！我这真有好宝贝！您就教我呗！” 
　　只见江南的身子连续不断地瞬移！ 
　　始终保持跟李凯平齐的位置！ 
　　[来自李凯的怨气值＋666！] 
　　[来自……] 
　　李凯咬牙，这你都能追得上？ 
　　那就是老子还不够快！ 
　　这一刻的李凯眼睛瞪的像铜铃，双臂推出了幻影！ 
　　速度再起，直接打破了萧吹火120的记录！ 
　　老子就不信你还能…… 
　　“大爷！您瞅瞅这个！一盘韭菜炒鸡蛋下去，绝对让你重燃青春呐！” 
　　此刻的江南疯狂瞬移，身子都模糊成了幻影，手里抓着捆韭菜，满脸希冀！ 
　　[来自李凯的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　你放过我好不好？憋追了啊！ 
　　轮椅轴承都冒火星子了啊！ 
　　“大爷我今天身体不适，改日！改日再教！” 
　　江南：…… 
　　“大爷您扒虾都不打草稿的么？” 
　　身体不适轮椅飙这么快？ 
　　此刻，两人如狂风一般飙过广场！ 
　　看懵了众人！ 
　　“嗯？什么玩意呼一下子过去了？” 
　　“南神……那是南神吧！” 
　　“又是老李！跟他() 
　　说多少遍不要在学院里飙轮椅了！怎么还飙？” 
　　“人撞坏了倒没事，撞坏了坏坏花花草草多不好？” 
　　此刻抱着5桶泡面的黎冰哼着歌从广场上路过！ 
　　看着狂飙过去的江南和李凯又一次懵掉了…… 
　　黎冰：(*???)!! 
　　泡面都掉地上了！ 
　　连忙掏出白大褂里的小本本，用笔写上了一个课题！ 
　　《论轮椅上的百岁老人们为何能够频频创造速度奇迹！》 
　　“唔～这个值得深入研究下的！” 
　　一个瞬移回到宁悠悠身边的江南有些不甘！ 
　　总不能逼着大爷教自己，只能改日再学了！ 
　　“悠悠！你一定要把握住机会的知道嘛？” 
　　“刚刚那个可是宝藏大爷！我那招就是跟他学的！帅吧？” 
　　宁悠悠不住的点头，笑的甜美：“嗯嗯！帅的帅的！” 
　　晚上八点，义工活动结束！ 
　　学员们集合，全员都在，就是少了齐玉和秦授！ 
　　他俩现在正满脸兴奋，面朝黄土背朝天，一脸兴奋的拎着镐头！ 
　　大汗淋漓的给刘奶奶翻地！ 
　　干的可起劲儿了！

第434章 我感觉这个劫……来了！
　　得亏没把天线宝宝隐身衣给王大爷！ 
　　不然七大不可思议事件怕是要出三了！ 
　　退出这个帖子，江南又进“夜魔的诅咒里看了眼！ 
　　只见下方的评论又更新了！ 
　　“呜呜呜～昨晚又有学姐晚上去厕所的时候消失了！” 
　　“又失踪了？这次消失几个？” 
　　“8个！我躲在被窝里哭了一宿，好怕怕哦～” 
　　“女生宿舍不能住了！墙上14个大窟窿，呼呼往里灌风！太冷了！” 
　　江南咽了口唾沫！ 
　　什么？又丢八个？夜魔这也太无法无天了！ 
　　接着往下翻！ 
　　“听说前天丢的那几个学姐导师们都找到了！” 
　　“什么什么？真的嘛？人没事吧？” 
　　“人倒是没事儿！不过很诡异！” 
　　“找到是找到了，可最近的一个是在800公里外的阳城找到的！” 
　　“发现的时候就穿着件睡衣，小脚黑黑的，脚上穿着的拖鞋，底都磨掉了！可惨了！” 
　　“天呐！800公里？有没有搞错！” 
　　“可不？现在正坐火车往回走呢……” 
　　“夜魔好可怕哦！” 
　　江南：(′⊙ж⊙`) 
　　后背一瞬间就被冷汗浸湿了！ 
　　这……这特喵不会是穿了我的极速小拖鞋才…… 
　　完了完了！ 
　　被“夜魔”抓走的学姐回来会不会把我给打哭啊！ 
　　我说怎么这几天有几个人一直在给自己持续刷新怨气值！ 
　　要不要出去躲两天呐！ 
　　再继续下去！当初上天的那些学姐岂不是都要被“夜魔”抓走？ 
　　实在……实在不行，就穿上天线宝宝隐身衣，把小拖鞋都偷回来好了！ 
　　宁悠悠红着大眼：“南神，你怎么出了这么多汗的？” 
　　“啊？啊～没……没事！棉裤太厚！焐的！” 
　　只见宁悠悠揉着眼睛：“南神，我……我能不能去你的大别墅住两天呐？我不敢住宿舍了！” 
　　江南一愣：“行倒是行，房间多的是，就是……” 
　　冷嫣：“那……那我能去么？” 
　　鱼青青：“瑶瑶姐！我要去跟你住！” 
　　花玲：“可以带我一个么？” 
　　兔宝宝：“我我我，还有我！” 
　　“南神求你了！我睡沙发！睡地板都行的！” 
　　一时间，班里二十多个女生齐齐发出申请！ 
　　钟映雪笑道：“那大家都来好了，地方应该够的！” 
　　夏瑶：“嘻嘻！家里有小南，夜魔不敢来的！” 
　　江南：！！！ 
　　那夜魔就特喵是我啊！ 
　　可一看这么多女生要来住我的大别墅！ 
　　江南就觉得偷拖鞋的计划也可以适当往后延一下！ 
　　嗯！不着急不着急！ 
　　“咯吱～咯吱～” 
　　此刻，一众男同学红了眼！ 
　　磨牙的！扣桌板的！用头撞暖气片的！ 
　　[来自张怀鱼的怨气值＋666！] 
　　[来自……] 
　　为什么有大别墅的不是我们啊！ 
　　岂可修～ 
　　陶欣怡抱着文件夹进了教室，眼圈更黑了，捂着小嘴打了个哈欠！ 
　　“哈呜～好啦同学们，我们上课！” 
　　院长办公室！ 
　　萧吹火坐在轮椅上透过窗户眺望学院全景，满面愁容！ 
　　“唉～” 
　　() 
　　办公室的门被推开！ 
　　身上缠着绷带，鼻青脸肿的赵德柱推着轮椅来到了窗边！一同眺望远方！ 
　　“唉～” 
　　两声长叹！是道不尽的哀愁！ 
　　“今年过的怎么不太平呢？” 
　　“是不太平……呜呜～” 
　　萧吹火：“算命的说我91岁！有个大劫！我感觉这个劫……来了！” 
　　赵德柱揉着眼睛：“咋还信上命了？白牙鬼的事情……” 
　　“派人去查了，等结果吧！” 
　　敬老院区！ 
　　只见关虎拿着七颗牙的照片挨个敲门！ 
　　“哎～周大爷！我四胖虎啊！来，笑一个！”

第435章 愤怒的小鸟
　　这要是把咒文学会了刻在金砖上，那不得原地起飞啊？ 
　　古有油炸面包糠！被叫做食物放大术！ 
　　炸至金黄！隔壁小孩都馋哭了！ 
　　今有咒文刻金砖！小钱钱膨化术？ 
　　金砖刻满！江南心里都乐疯了！ 
　　稳赚不赔的好买卖啊！ 
　　“哎嘿～哎嘿嘿～” 
　　一旁的同学见江南一手拿着金砖，一边笑个不停，都激灵灵的打了个冷颤！ 
　　南神一笑！生死难料！ 
　　不知道又有谁要倒霉了！ 
　　陶欣怡柔声道：“重训室从外到里一共100行方块，最深处的是一百倍重力！” 
　　“千万不要随便往里冲，要量力而行！不然真的会出事的！” 
　　江南：(?￥?￥?) 
　　一百倍！50斤金砖变5000斤！ 
　　天呐噜！ 
　　“同时也希望大家在量力而行的情况下，尽可能的挑战自身极限！” 
　　“大家看大屏幕！” 
　　只见最中间的墙壁上挂着液晶显示屏！ 
　　上面有1到100的排名！ 
　　第一名：萧震！94倍重力！30分钟满！ 
　　第二名：齐德隆！83倍重力！30分钟满！ 
　　第三名：卫腾！75倍重力！…… 
　　第四名：牛大彪！74倍重力…… 
　　前百名最低的也有48倍的重力！ 
　　江南愕然，自己分明在那上面看到了，两个名字，一个叫齐德隆！一个叫齐东强！ 
　　这……他们妈妈起名这么随意的么？双胞胎？ 
　　陶欣怡：“大家看到木有？只要冲上排行榜，并保持排位，每个月月底院方都会奖励！” 
　　“前十奖励铂金级灵珠！10到100也有贡献点奖励呢！” 
　　“第一的每个月都会发10颗铂金级灵珠！萧震已经连续领了两年了！” 
　　江南咽了口吐沫！ 
　　这也太豪了吧？那得是多少小钱钱？ 
　　不光斤的大金砖等着自己，还有灵珠拿？ 
　　江南觉得自己必须得争一下啊！ 
　　这一刻，学员们都开始摩拳擦掌了！ 
　　纷纷开始脱掉羽绒服，鞋子，发卡之类一切不必要带的东西！ 
　　重训室里，更有不少老学长学姐在训练！ 
　　几乎没有30倍以下的！ 
　　一个个都神色狰狞，脸憋通红！ 
　　一旁的休息区也坐着不少学长学姐，脖颈上挂着毛巾喝着水！ 
　　“哈哈！估计又得压趴下几个！” 
　　“江南又来了？不知道他能冲到多少倍重力！” 
　　“昨天把过山虎撂了！这小子身体强度绝对够凶的！怕是能上到40几倍！” 
　　此刻，这帮学姐学长讨论的火热！ 
　　“哎！你说江南能不能上排行榜？” 
　　“我感觉他能上！卫腾都没干过他！” 
　　“你可别扯了！靠点谱吧，真把他当神仙啊？” 
　　“我去？你不信？打个赌！一颗铂金级灵珠！” 
　　“赌就赌！” 
　　然而那帮学姐的注意力根本就没在这上面！ 
　　“江南小学弟！毛衣啥的也脱了吧！留一件就好喽～” 
　　“咯咯咯～是呗是呗！听学姐的准没错！” 
　　“呲溜～脱了吧，不然重力一大该撕坏了！” 
　　江南黑着脸！老子怎么走到哪儿都被小姐姐调戏！ 
　　就不脱！哼哼！ 
　　“大家都准备好了() 
　　嘛？” 
　　“好了！” 
　　“那么开始吧！” 
　　话音刚落！江南的身子瞬间消失在原地！ 
　　众人都懵了一下！ 
　　“哧啦！” 
　　一道撕裂声响起！ 
　　只见江南的黑色鸡心领毛衣从中间哧啦裂为两半！ 
　　从肩膀两侧滑落，重重的摔在地面上！ 
　　系带的裤子！棉裤！秋裤！共三层！ 
　　全都滑到了脚踝的位置！ 
　　一瞬间江南身上就剩下一件浩克牌短裤了！ 
　　后面还印着一只愤怒的小鸟！ 
　　全场寂静，落针可闻！

第436章 我班愿称你为最强
　　牛大彪一口老血差点没把自己给呛死！ 
　　有没有搞错啊！ 
　　你刚刚不都是已经人体极限了么？ 
　　怎么开个三挡就过来啊？ 
　　老子第三的位置啊！ 
　　江南眉头一挑：“呦！练着呢啊？” 
　　卫腾咽了口吐沫：“啊！练……练着呢！师傅牛批！” 
　　在80倍重力区还能站着说话！ 
　　江南这也太硬了啊！ 
　　话说你这空间系控场假的吧？ 
　　牛大彪怒了！ 
　　没人知道老子为抢这第三付出了多少努力啊！ 
　　谁来！都不好使！ 
　　“吼！牛气冲天！” 
　　牛大彪一声暴吼，从鼻孔下喷出两股白气，头上长出两根牛角！ 
　　肺叶如同风箱一般快速鼓动，将更多的氧原子溶于血红蛋白之中！ 
　　从而提高身体机能！ 
　　“就以为你会绝活么？哼哧～哼哧～” 
　　牛大彪迈开了步子，愣是从77挪到了78！ 
　　双腿抖的跟皮筋儿似的！ 
　　鼻孔下白气一股一股的往出喷！ 
　　卫腾愕然：“老牛你疯啦！别逞能！” 
　　牛大彪额头青筋暴起：“你别管！” 
　　由于重力太恐怖！舌头都被压的不好使了！ 
　　他又往前挪了一步，来到了79！ 
　　憋的面红耳赤！神色狰狞！ 
　　江南满脸愕然：“你……你是在生气么？” 
　　“你这生气咋还带特效的？” 
　　鼻子下往出喷的那两股子白气太溜了啊！ 
　　充钱买特效了？ 
　　[来自牛大彪的怨气值＋1000！] 
　　[来自牛……] 
　　神特喵生气带特效！ 
　　老子这是绝活！绝活啊！ 
　　没你这么埋汰人的！ 
　　看老子超你！ 
　　挪了半天的牛大彪生生挪到了80！ 
　　“轰！” 
　　恐怖的重力给牛大彪压的双腿一软，膝盖直接跪在了地上！ 
　　江南：(??口?) 
　　“兄弟！这可使不得！平白无故为何行如此大礼！” 
　　“快快起来！” 
　　[来自牛大彪的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　屁！谁特喵跪你啦！ 
　　能不能别乱接茬，你搞的老子很尴尬啊！ 
　　起来？我也想起来！ 
　　钢牙紧咬的牛大彪愣是跪在地上，挪到了81！ 
　　整个人都被压得趴在了地上，疯狂的翻白眼吐白沫子！ 
　　却咧嘴一笑！ 
　　81了！拼了老命也要在地上趴半个小时啊，第三必须是我的！ 
　　江南咽了口唾沫：“这人……没事儿吧？” 
　　卫腾捂脸：“应该死不了……” 
　　江南也不管那么多！ 
　　开了焚血冲到80倍几乎已经是自己的极限了！ 
　　可四千斤的金砖的那有可比性么？ 
　　根本没有啊！ 
　　为了小钱钱！拼啦！ 
　　“八门遁甲！第三生门！开！” 
　　“轰！轰！轰！” 
　　三声炸响，江南皮肤殷红，青筋暴起！ 
　　在牛大彪绝望的眼神中走到了85倍重力区！ 
　　[来自牛大彪的怨气值＋1000！] 
　　泥煤啊！ 
　　八门遁甲什么鬼啊！ 
　　你绝活这么() 
　　多的么？ 
　　你有你早用啊，早知道差这么多，老子还跟你抢个屁了！ 
　　白遭罪么这不是！ 
　　“第四伤门！开！” 
　　江南气势再强，大步流星的往前走，直接干到了90倍！ 
　　“门！开！” 
　　这一刻，重力训练室的所有人都懵了，呆呆的望着江南！ 
　　“不是吧？93？生产队的驴都不敢像你这么干啊！” 
　　“八……八门遁甲？这什么绝活？也太凶了吧！” 
　　“黄金一？93倍重力下还站着呢？人否？” 
　　“南神该不会破了萧震的记录吧？” 
　　“第六景门！开！”

第437章 南神金砖！
　　100倍重力之下，那根本就不是窜鼻血！ 
　　那是飞流直下三千尺！ 
　　发出“哗哗”的声音，堪比鼻血瀑布！ 
　　看懵了那帮学长学姐！ 
　　喂喂喂！ 
　　我们已经知道你很秀了，不要100倍重力区写作业了啊！ 
　　这也太拼了点儿吧！ 
　　回来吧嗷！不然会出人命的啊！ 
　　这10秒钟的出血量都快赶上人体总血量了！ 
　　你是怎么活到现在的啊！ 
　　钟映雪急道：“小南！小南你快回来好不好？作业什么时候写都可以的啊！” 
　　夏瑶急的直跺脚：“小南！听话！快回来啊！作业咱们回家再写！乖啊！” 
　　江南：“噗哇～嘿嘿！哎嘿嘿～” 
　　又吐出一口老血的江南再次吃了一棵元气人参！ 
　　啥也不管就是刚！ 
　　“南神不愧是神！命都不要也要秀翻全场么？” 
　　“这出血量？堪称人体血库哇！” 
　　“老师！老师你快劝劝小南呐！” 
　　秦授炸了：！！！ 
　　一句话没说出来！两眼一翻，两腿一蹬！跟老水泥板子似的轰然倒地！ 
　　[来自秦授的怨气值＋1000！] 
　　这……这谁受的了哇！ 
　　陶欣怡脸都吓白了，连忙跑去换上特质训练服！ 
　　直接跑到了100倍重力区！ 
　　对于钻石级强者来说，抗住100倍重力并不是什么大问题！ 
　　“江南同学！你这样是不行的！快跟老师回去嗷！” 
　　江南头也不回，低头狂刻：“不回不回！写了一半了，等我写完的！” 
　　陶欣怡满脸感动！没想到江南都这么强了，还是这么爱学习！ 
　　“老师不收你作业了好不好？你不要再写了啊！” 
　　江南一愣：“不收我作业了？真的么？” 
　　陶欣怡连忙点头：“对的对的！不收了！” 
　　江南惊喜道：“谢谢老师！噗哇～” 
　　又吃了一颗小人参后继续低头狂刻！ 
　　陶欣怡：！！！ 
　　你怎么还刻啊！我都不收作业了，你还写……额！ 
　　你这刻的是啥？ 
　　她看了看金砖上的咒文，又对比了下金属板上的…… 
　　再看那块大金砖！ 
　　陶欣怡：(??_?) 
　　[来自陶欣怡的怨气值＋666！] 
　　俏脸一黑，默默地走出了重力区！ 
　　钟映雪焦急道：“老师老师！小南怎么还不出来？他……” 
　　陶欣怡咬牙：“他活该！” 
　　钟映雪?：(?&amp;quot;?&amp;quot;?)？？？ 
　　往大金砖上刻重力咒文？ 
　　我说怎么这么拼呐！ 
　　你这小脑袋瓜天天都在想写什么奇奇怪怪的事情啊！ 
　　怒亏一份作业！可恶！ 
　　此刻，鼻血已经流了一地，四处流淌！ 
　　几个钻石级的导员穿着特质训练服，一手拿拖布，一手拿拎着捅水！ 
　　围着江南疯狂拖地，累的汗流浃背！ 
　　[来自鲁商的怨气值＋888！] 
　　[来自刘小斐的怨气值＋664！] 
　　在所有人惊恐的目光下！ 
　　江南生生在百倍重力区写了74分钟“作业”！ 
　　导师们拖断了21杆拖布，腰差点儿没累断了！ 
　　此刻江南的名字已经升到了重训排行榜的榜首！() 
　　第一名！江南！100倍重力区！74分钟！ 
　　以恐怖的差距，一骑绝尘！ 
　　挤掉了萧震两年未曾被撼动的榜一！ 
　　在江南满怀欣喜的刻下最后一个咒文的那一刻！ 
　　只见整块金砖上面的金光似乎闪烁了一下！ 
　　上面已经刻满了密密麻麻的咒文！ 
　　周遭的灵气竟被金砖吸引，汇入其中！ 
　　这一刻的金砖似乎完成了质的变化！ 
　　“咔嚓！” 
　　地面上的特种玻璃钢都被压出了裂痕！ 
　　江南满眼的欣喜！ 
　　豁然起身，小腰一叉！ 
　　“哈哈！成啦！” 
　　迫不及待的弯腰去捡金砖！ 
　　用来拍人也很棒的啊！头都能给拍没！失忆砖可还行？

第438章 真·贼喊捉贼
　　直到重训室的训练结束。 
　　那250吨的大金砖还在100倍重力区放着！ 
　　看的人直流哈喇子！ 
　　并且这一放就放了很多年…… 
　　瞬移卖了一下午货的江南倒是捞回来不少小钱钱！ 
　　就开森～ 
　　而重训室里多了不少“光头”，以及穿着浩克牌短裤的半兽化学长！ 
　　流着眼泪冲进了百人排行榜！ 
　　就连钟映雪她们也冲进了前100！只不过奖励的贡献点根本用不上！ 
　　重力训练结束后，学员们例行前往敬老区做义工！ 
　　江南双眼直冒光，到处瞬移！ 
　　“李大爷！李大爷您在哪儿啊！我来跟你学绝活啦！” 
　　找了老半天也不见个人影！ 
　　此刻的李凯黑着脸躲在床底下，根本不敢出去！ 
　　一边支着手机看动画片儿，一边眉头紧缩的往笔记本上写东西！ 
　　愁的直挠头发！ 
　　“啧～可南死我了！” 
　　[来自李凯的怨气值＋888！] 
　　[来自……] 
　　这超级赛亚人也不好变呐！ 
　　然而此刻拄着拐杖的王大爷却满世界的找江南！ 
　　逮到学员就问：“小崽崽，你有没有见到江南呐？大爷有绝活必须得教给他！” 
　　宁悠悠满脸崇拜！ 
　　南神果然还是优秀的啊，大爷大娘们都上赶子的教他绝活！ 
　　“没看到欸！” 
　　王大爷长叹一声！一天天瞎跑啥？ 
　　老子要黑蒜呐！ 
　　尝到了大米饭的香味儿，哪里还啃的回树皮啊！ 
　　秦授齐玉仍旧在满头大汗的翻地中…… 
　　吴良则是去找赵德柱学绝活了！ 
　　没了吴良的广场，多多少少有点儿寂寞嗷！ 
　　“那啥～柱爷爷！南哥说您这边有个绝活要教我！” 
　　此刻的赵德柱坐在轮椅上泪牛满面！ 
　　还柱个屁的柱了！柱不起来了！ 
　　以后管我叫赵花边儿吧！ 
　　都怪我太飘！这才挨了刀！ 
　　倒也不怪江南！可为啥还是这么来气呢！ 
　　“唉！坐下吧！我教你！” 
　　吴良咽了口唾沫好奇道：“大爷！啥绝活啊？牛批不？” 
　　赵德柱咧嘴一笑：“那可老牛批了！你要是学会了！再配合上你的灵技！国内第一坦克没跑儿了，你学不学？” 
　　吴良眼睛惊亮：“学学学！必须学！” 
　　“真学？我这绝活的学习方式有些特殊，可不是一般人能抗住的！” 
　　吴良：“没事儿！我10班的！大爷尽管教！” 
　　赵德柱：(?????)? 
　　晚上八点，直到义工活动结束，江南也没找到李大爷！ 
　　不由得有些小失落！ 
　　集合的时候，只见一浑身青色的壮汉肿着张脸！拉拉着胯的走了回来！ 
　　一见到江南当时就哭了！ 
　　“南哥！赵大爷的绝活忒难学了啊！坐着轮椅给我按地上削了三个小时！” 
　　“浑身上下每一寸地方都没落下啊！尤其是罩门所在……嘶～” 
　　说到这儿的吴良激灵灵的打了个冷颤！ 
　　江南：！！！ 
　　咋把人都给打变色了？打绿了可还行？ 
　　这啥绝活啊？这么凶的么？ 
　　呼～吓死了吓死了！ 
　　还好自己当初没去学！ 
　　看着吴良哭的稀里哗啦的() 
　　，江南于心不忍：“赶紧顶棵小人参，明个不跟柱爷学了！我再给你找个！” 
　　吴良哭着脸道：“不能吃！不然这揍就白挨了啊！” 
　　“啥也不说了南哥！等我神功大成！”

第439章 怅然若失的天线宝宝
　　江南去实现作为男孩子的梦想去了！ 
　　而留在别墅区的女孩子们一见江南离开，则是彻底放开了性子，讨论起了小女孩们才会讨论的话题！ 
　　“哎哎哎！雪雪姐！你们是什么时候住一起的啊！” 
　　“南神平常会不会穿个小裤衩在家里到处走吖？” 
　　“咯咯咯～他会瞬移，那有没有偷偷溜进过你们的房间呐？” 
　　“南神会做饭嘛？你们洗衣服的时候会连他的一起洗嘛？” 
　　一帮女孩子凑过来，把心里好奇的东西都问了个遍！ 
　　钟映雪红着脸：“你们问的这些，小南都干过！” 
　　夏瑶捂脸！ 
　　根本不止好么！ 
　　比这更刺激的小南都干过呐！ 
　　就比如被蒙在鼓里的雪雪跟江小瑶洗了个澡…… 
　　“咯咯咯～真大胆呢！” 
　　此刻的兔宝宝却大眼滴溜溜转个不停！ 
　　趁所有人不注意，一个闪身溜进了江南的房间！ 
　　直奔角落垃圾桶扑了过去，大眼满是兴奋！ 
　　“嘎嘎！让宝宝看看南神平日里生活健不健康！” 
　　“哦呦～没有卫生纸呢，给你点个赞！” 
　　“哇！这么多叼过的奶嘴？发啦发啦！” 
　　一边说一遍疯狂往自己卫衣兜里揣！ 
　　翻完了垃圾桶的兔宝宝又扑到床边，从兜里掏出一只塑料的白兔公仔，放在了床头柜上！ 
　　“嘿嘿，算是我跟你换的！粉你一辈子吖！” 
　　此刻客厅里正讨论的火热，根本没人注意到兔宝宝消失了！ 
　　花玲的目光时不时就朝着泳池的方向望去！ 
　　“雪雪姐？泳池能不能用啊？” 
　　“大玲子想游泳？我也想欸！” 
　　“上次游泳还是夏天在水上乐园的时候嘞！” 
　　钟映雪笑道：“能用的！小南前几天收拾出来的！” 
　　夏瑶满眼兴奋：“我也好久没游泳了！狼刨什么的我最在行了！” 
　　宁悠悠：“书上说游泳能缓解肌肉疲劳呢！” 
　　“嘿嘿！那姐妹们今晚玩儿个尽兴！比谁游的快！” 
　　“走走走！换衣服去！” 
　　“都带泳衣了嘛？没有我柜子里有很多！” 
　　一帮女孩子们兴奋了起来，都上楼换衣服去了！ 
　　此刻！ 
　　江南正穿着天线宝宝隐身衣站在女生宿舍楼下！ 
　　处于隐身状态下的江南根本没引起任何人的注意！ 
　　此刻正观察宿舍阳台！ 
　　怕记不住自己都卖给哪只学姐上天套餐了？ 
　　开玩笑！ 
　　那59双小脚丫哪只做了美甲，哪只没洗脚我都记得清清楚楚啊！ 
　　怎么可能记不住！ 
　　一个瞬移！隐身状态下的江南瞬间出现在了607室！ 
　　还是熟悉的房间布置，江南刚要去找拖鞋，身子直接就僵在了原地！ 
　　“卧……” 
　　吓的江南连忙捂住嘴巴！ 
　　差点就爆出一句赞美之词！ 
　　只见许嘉雯穿着一条黑色的“毛裤”坐在床上！ 
　　手里拿着一盒蜜蜡脱毛膏！ 
　　听到声音的她猛的抬头看了看四周，满脸疑惑！ 
　　随即拧开脱毛膏的盖子！ 
　　看着自己的双腿，满面愁容：“哎呀！烦死了！” 
　　江南：！！！ 
　　这只学姐！你腿上的这条“毛裤”是什么鬼啊！ 
　　腿毛要不要这么重？() 
　　这跟安德烈的“毛衣”都有的一拼了好么？ 
　　上次捏脚的时候分明还光洁溜溜啊！ 
　　你是怎么用两天时间长出这么厚一条毛裤的啊！这过冬得省老多小钱钱了吧？

第440章 游泳？不！赛艇
　　你们怎么能在我家里游泳？ 
　　那游泳池里老子放的是大力2.0啊！ 
　　完了完了完了！ 
　　可随着大狼灭的一声开始！ 
　　十位身穿泳装，青春靓丽的美少女从泳池跳台上鱼贯而下！ 
　　在灯光的映衬下，像是要飞往九霄天上的仙女姐姐一般美丽。 
　　“噗通～噗通……” 
　　十道入水声响起，水花飞溅！ 
　　小姐姐们一个猛子扎进了泳池，整个人都扎进了水面以下！ 
　　扭动身躯开始划水！ 
　　江南小脸都白了，整个人抖的都跟面条似的！ 
　　二话不说，拉过天线对着上面的毛球就是一按！ 
　　直接进入隐身状态！ 
　　此刻，夏瑶钟映雪站在泳池边笑的开心！ 
　　夏瑶：“雪雪，你说谁能第一？游一个来回！往返二百米呢！” 
　　“唔～一定是鱼青青了吧？毕竟名字里有个鱼字！” 
　　夏瑶：？？？ 
　　“欸？是这个原理么？” 
　　此刻，一头扎进泳池的美少女们直觉得浑身清凉！ 
　　一股股精纯的能量透过皮肤涌入身体！ 
　　一个个眼睛大亮！ 
　　果然游泳是一项很舒服的运动啊！ 
　　让人神清气爽呢！ 
　　足足在水下潜泳了15米！ 
　　美少女们才破开水面，手臂开始划水，小脚丫扑腾个不停！ 
　　一个个眼睛紧闭，奔着第一名的位置拼尽全力！ 
　　然而泳池边上，上一刻还笑语嫣然的美少女们身子陡然僵住！ 
　　一副不可置信的样子揉了揉眼睛！ 
　　什么情况？ 
　　刚刚扎进水里的明明是十个美少女啊！ 
　　为什么浮出水面的是十只光头？ 
　　然而泳池里的美少女们闭着眼睛根本就没发现！ 
　　夏瑶俏脸煞白，表情逐渐变得惊恐起来！ 
　　这泳池里的该不会是…… 
　　连忙蹲下身子，将小手戳到泳池里！ 
　　果然有精纯的能量涌动！ 
　　夏瑶：！！！ 
　　有没有搞错！ 
　　小南竟然放了一泳池的大力2.0？ 
　　大力不要钱的嘛？ 
　　“啊啊啊！你们快粗来！别游了！完蛋完蛋啦！” 
　　钟映雪急得不行：“快！快出来呀！” 
　　身体上的所有毛发已经被大力2.0脱掉，救不回来了，没办法！ 
　　可再泡下去，你们会变态的啊！ 
　　此刻，泳池边上的女孩子们都急疯了，跟着一起喊：“快快快！快出来！” 
　　“快点呐！” 
　　然而这种情况下，也没人敢下去救啊！ 
　　毕竟这一下去，就意味着跟全身的毛发说拜拜了！ 
　　十位在泳池中划水的光头美少女们听到了岸边传来的呐喊声！ 
　　什么？让我们快点？ 
　　快快快？ 
　　好嘞！ 
　　就在这时，她们突然感觉身体中传来了无与伦比的爆炸性力量！ 
　　一个个心里激动的不行！ 
　　这种感觉！也太美妙了吧！ 
　　随即铆足了劲拼命划水！ 
　　霎时间，她们的双臂划出了幻影，好似风火轮一般！ 
　　两只小脚丫此刻已经完全变成1000匹马力的螺旋桨了啊！ 
　　水花都刨出去十几米远！ 
　　犹如快艇飞驰！速度飙升！ 
　　泳池边上() 
　　的女孩子们都吓傻了！ 
　　喂喂喂！ 
　　你们没发现身体上的变化嘛？ 
　　这一尊尊肌肉超越了全球健美先生的光头美少女们是什么鬼啊！ 
　　钟映雪满脸绝望！ 
　　大力2.0泡多了是会变身成金刚芭比的啊！ 
　　夏瑶捂着脸蹲在地上，已经不忍心去看了！ 
　　现在说什么都晚啦！ 
　　这哪里是在游泳？ 
　　这是在赛艇啊！ 
　　一艘艘光头肌肉快艇以恐怖的速度游到泳池边！ 
　　随即身体抱团，一个水中前滚翻！ 
　　双脚蹬在泳池边上！ 
　　“轰！轰！轰！” 
　　泳池壁都被踩出了数个大坑，水花迸溅，整座都跟着一震！ 
　　身子好似剑鱼一般在水中狂飙！

第441章 女子力
　　这种情况下一旦回家绝对会被美少女们生吞活剥了好么？ 
　　给打哭的那种！ 
　　跑跑跑！ 
　　本以为把小拖鞋都偷回来的自己挽回了一场灾难！ 
　　谁知造成了更大一场灾难呐！ 
　　一个瞬移溜没影的江南来到了隔壁的别墅！ 
　　正是陶欣怡的家！ 
　　哎嘿黑蒜的感应下，此刻的陶欣怡正穿着睡衣，盘着头发，伏在小桌板上为明天的教学备课！ 
　　江南蹲在一旁的草丛里满脸犹豫，不知道该不该去打扰陶欣怡！ 
　　就在这时，房门陡然被打开！ 
　　陶欣怡看着门口草丛里那只绿色的天线宝宝，整个人都是一愣！ 
　　？？？ 
　　绿色的天线宝宝身子一僵，不由得歪着脑袋眨了眨眼睛：“玛卡巴卡！” 
　　陶欣怡：(?_?) 
　　喂！你认真的么？ 
　　[来自陶欣怡的怨气值＋666！] 
　　就算你说玛卡巴卡我也不会认为一只真正的天线宝宝会半夜蹲在我家门口啊！ 
　　“江南？大晚上不回家睡觉，玩儿什么cosly？” 
　　江南尴尬的挠了挠脑袋：“欣怡姐？你是怎么认出是我的？” 
　　陶欣怡：“我听觉比较敏锐，而且记得你的心跳频率！” 
　　“怎么不回家？” 
　　江南打了个哆嗦：“这个家！不回也罢！我……我能不能在你家借住一晚呐？” 
　　陶欣怡偷笑：“吵架了？那就过来住一晚好了，明天再去跟她们道歉！” 
　　江南小脸儿煞白：“如果道歉有用的话，要天线宝宝有什么用！” 
　　“欣怡姐，你看我平常学习辣么认真，就算吐血还坚持写作业的份上，明天上课要是有人打我，老师可千万要保护好我啊！” 
　　陶欣怡愕然，这么严重的么？ 
　　可还是笑道：“别怕！老师会保护好你的！进来吧，外边冷！” 
　　客厅里，十只光头金刚芭比坐在沙发上抱着膝盖嘤嘤哭泣！ 
　　还有一只会发光！ 
　　喝到饱的宁悠悠是最大只的。 
　　足足有接近两米半啊！ 
　　虽然都在哭，可完全没有丁点柔弱的感觉！ 
　　花玲：“嘤嘤嘤～怎么办呐！我变得一点都不可爱了！” 
　　冷嫣：“我现在的脑袋就是卤蛋头哇！” 
　　鱼青青：“我现在只想找南神！跟他玩儿铁拳碎胸口的游戏！一定会特别开心的！” 
　　宁悠悠：-`(*ˉ?ˉ*;)′- 
　　“嗝叽～” 
　　夏瑶：“悠悠！你醒醒！悠悠！不要睡吖！” 
　　钟映雪捂脸：“你们泡的太久了，明早怕是也变不回来！” 
　　这一刻金刚芭比们彻底慌了神！ 
　　“那……那怎么办呐！” 
　　“一想到明天还要去上课我就想死！” 
　　“姐妹们！快帮忙想想办法啊！” 
　　一直到深夜，枫林别墅的灯也没熄灭！ 
　　第二天一早，男同学们都早早的来到班级教室！ 
　　一看女生们和江南都没到，不由得开始磨牙，扣板凳！ 
　　昨天他们可是亲眼看着江南把全班的女生都领到自己的大别墅里去了！ 
　　那夜晚！得多精彩？ 
　　此刻的眼镜兄趴在桌上，不停抽泣！ 
　　“杜月也跟南神去住大别墅了！我可怎么办呐，我辣么爱她！” 
　　秦授在一旁轻轻的拍着他的肩膀，满脸深沉：“就你这个样子的，能找到个对() 
　　象就不错了！” 
　　“当然是选择原谅她啊！” 
　　“来吧我的小可爱！原谅帽给你戴！” 
　　齐玉：“怕啥的？要想生活过得去！头上必须带点绿！” 
　　眼镜兄：(;′??Д??`) 
　　就在这时！ 
　　陶欣怡牵着只绿色的天线宝宝走进了教室！ 
　　所有人都是一愣！ 
　　江南？ 
　　玩儿的这么开么？天线宝宝战衣都套上了？ 
　　只见江南根本没回自己的座位，而是走到了讲台边上的位置坐下！ 
　　根本不敢离陶欣怡太远好么？ 
　　不然怕等会儿来不及救我啊！ 
　　昨晚怨气值刷了一宿就没停过！ 
　　今天早上还在刷呢！ 
　　陶欣怡诧异道：“六点了！女生们怎么还没来？” 
　　而江南已经开始发抖了，头上的天线都跟着一晃一晃的左右摇摆！ 
　　╭*?╮?╭╮?╭?*╮ 
　　话音刚落！ 
　　教室门突然被打开，只见一道黑影彻底挡住了门外照射进来的光线！ 
　　久久不动！ 
　　陶欣怡疑惑：“这位同学？怎么站在外边？进……” 
　　“轰！”

第442章 S级任务
　　一上午的课！ 
　　江南都能感觉到后方一道道充满了锋锐的目光在自己身上来回扫射！ 
　　不过倒也没人真想把江南打哭！ 
　　毕竟他也不是故意的，可还是好气哦！ 
　　[来自……] 
　　怨气值的刷新在她们新头发长出来之前怕是不会停下了！ 
　　江南看没有人打自己，不由得默默地松了口气，一上午都没敢说话！ 
　　本以为能安静的度过一个上午！ 
　　没想到第一节课间的时候，几个气势汹汹的学姐冲了过来！ 
　　把头顺着窗口伸了进来！ 
　　学姐：(?^?^) 
　　“江南在不在班里吖？学姐们有事情要找他呢！卧……去～” 
　　看到班里的肌肉猛少女们，学姐属实也吓得够呛！ 
　　江南：！！！ 
　　这只学姐不就是被夜魔抓走的那只嘛？ 
　　你这笑的也太森寒了吧？ 
　　不妙！大事不妙！ 
　　趁人不注意江南连忙趴在桌上，掏出一只精灵布丁就塞嘴里了！ 
　　学姐问话，一瞬间班级里所有人的目光都集中在了江南的身上！ 
　　学姐一愣！ 
　　班级里为什么会有一只天线宝宝在上课？ 
　　这班级里怎么什么牛鬼蛇神都有？ 
　　却想起，江南好像在全明星赛的时候也穿过的吧？ 
　　咯咯咯～还想藏？ 
　　不由得虎牙一呲：“小学弟！学姐这两天可想死你了！来！让学姐好好稀罕稀罕你！” 
　　说着就冲了进来，一把揪住天线！ 
　　“这位学姐！不是要找江南的么？你揪我天线干嘛？” 
　　“你这样是不礼貌的！” 
　　甜美的女声声线从里边传出，学姐陡然呆住！ 
　　女的？怎么会是个女的？ 
　　学姐愕然：“你……你不是江南？” 
　　天线宝宝小腰一叉！ 
　　“你们要找的是江南！” 
　　“你找江南跟我天线宝宝有什么关系？” 
　　学姐：？？？ 
　　“那江南呢？” 
　　“诺～那里才是南神的座位，空了一上午了，我哪里知道！” 
　　“学姐！你再揪我天线，本宝宝就生气啦！” 
　　略带怒意的甜美女声传来！ 
　　学姐连忙放开！挠了挠头：“不好意思吼～小学妹！学姐认错人了！” 
　　说着满脸疑惑的走了出去！ 
　　此刻班级里的那帮小女生懵了！ 
　　什么情况！ 
　　天线宝宝服里的是个女孩子？不是江南？ 
　　那江南哪里去了？ 
　　该不会真的被夜魔给抓走了吧！ 
　　夏瑶钟映雪偷笑，你要不要这么机智？ 
　　齐玉跟肿着半张脸的秦授两人满脸的感慨！ 
　　还是南神会活儿啊！可男可女？ 
　　溜到飞起！. 
　　不知不觉间，论坛上的神秘事件已经出到四了！ 
　　标题：学院七大不可思议事件之三！失足少女的怨念！ 
　　内容：女生宿舍上百双拖鞋不翼而飞！ 
　　失足少女是否在寻找自己失去的双足！ 
　　江南捂脸！ 
　　你这是真·失足少女呗？ 
　　这都特喵是那个神仙编出来的啊，拉出来打死！ 
　　标题：学院七大不可思议事件之四！10班的无头骑士团！ 
　　10位少女为何一夜之间化身金刚芭比！佩戴骑士头盔！ 
　　() 
　　吃饭！喝水！睡觉！上厕所都不摘头盔！ 
　　哪怕想要一窥真容，得到的却是强烈的反对以及殴打！ 
　　她们的头盔下究竟隐藏着怎样的惊天大密！ 
　　她们……真的有头么？ 
　　江南：噗???(??????) 
　　神特喵有头么！ 
　　你想摘人家头盔看？ 
　　不打你才怪了！ 
　　头盔下的惊天大秘？ 
　　呵～不过是森林沙漠化而已！ 
　　院长办公室！ 
　　坐在电脑前的萧吹火愁的都快把自己的一头白发给揪秃了！ 
　　咋就没有一天是消停的？

第443章 敬老院义工！
　　还没等秦授说下一句话！ 
　　无头骑士鱼青青以及杜月就站了起来，捏了捏拳头！ 
　　秦授神色一正：“去！必须去！” 
　　“我等了一年！就是想等一个机会！” 
　　“我要争一口气！不是为了证明我多了不起！” 
　　“而是想要告诉所有人！我曾经失去的东西！一定要亲手拿回来！” 
　　这一刻的秦授义愤填膺！ 
　　鱼青青：(￢?￢) 
　　不要再这样下去了啊，一点都不帅气的好么？ 
　　杜月：“曾经你失去的什么？节操么？” 
　　秦授：…… 
　　就连齐玉跟叶星河也跟着报名了！ 
　　齐玉：“兄弟别怕！我们陪你！” 
　　叶星河咧嘴一笑：“别忘了咱们的秘密武器！” 
　　三人对视一眼，纷纷露出了欣慰的笑容！ 
　　兔宝宝也跳了过来：“嘻嘻！带我一个好不好哇？” 
　　“千岛湖我熟！颁奖典礼的时候我还去过呐！” 
　　钟映雪笑道：“好！人多力量大！” 
　　陶欣怡有些愕然，没想到江南他们第一次出外勤就选择了以上难度的任务！ 
　　“以上的任务是不限任务时间的！一切以完成任务为首要目标！” 
　　“另外！大家听好了！” 
　　“出外勤，所有人对外的身份都是先驱者敬老院义工的身份！” 
　　“不许对外界人员泄露学院信息！违者开除学籍！永不录入！” 
　　这点江南倒并不算是意外！ 
　　毕竟学院中的一些东西已经算上核心机密了，随便将信息泄露出去，定会引起一些不必要的麻烦！ 
　　半小时后！ 
　　江南一行黑着脸站在校园门口！ 
　　所有人身上穿的都是橘黄色的连体工装！ 
　　后背上印着笔走龙蛇的六个字！ 
　　“先驱者敬老院”！ 
　　先驱者三个字小的跟豆粒一样！ 
　　敬老院三个大字几乎占满了整片后背！ 
　　头上还带着橘黄色的鸭舌帽！ 
　　上面写着两个大大的字！ 
　　“义工”！ 
　　胸前还带着一张工作证！ 
　　姓名：江南！ 
　　性别，年龄…… 
　　工龄：初级义工！ 
　　江南小脸黑黢黢的！ 
　　喂喂喂！ 
　　有没有必要做到这种程度哇！还必须得穿？ 
　　生怕别人不知道俺们是敬老院出来的么？ 
　　俺们不要面子的啊？ 
　　钟映雪和夏瑶也瘪瘪个小嘴儿，好不容易衣锦还乡一把！ 
　　结果却…… 
　　最恐怖的是，就连杜月和鱼青青两人的头盔上都被写了“义工”两个大字哇！. 
　　一百位义工都上了大巴车！ 
　　一个个都黑着脸，哪里像是去执行任务的？ 
　　这分明是去工地打土方子的节奏哇！ 
　　大巴车上，只见江南起身挠了挠头：“同学们！能不能求你们件事情呐？” 
　　“怎么了南神？” 
　　“啥事儿你说！” 
　　江南从异度空间掏出一张照片，正是当年省级全明星赛的时候在千湖岛灵墟小队的合影！ 
　　“大家看到照片里头的那只秃顶熊没？” 
　　“千湖岛灵墟里，你们如果遇到这头熊一定不要打他啊！” 
　　“把消息告诉我就成，谢谢大家了！” 
　　“我给每个人都准备了3颗黄金级灵珠，() 
　　还有一棵小人参！大家就留着备用好了！” 
　　说话间江南挨个走过去分发灵珠以及小人参！ 
　　“南神客气了，这不叫个事儿！” 
　　“没事儿兄弟！你拿着就是，看到没？就是这头熊！谢谢哈！” 
　　看着江南带着笑脸挨个去告知辨认。 
　　钟映雪和夏瑶心都化了！ 
　　江南很少求人办事，可这并不意味着他把自己的架子端的很高！ 
　　为了熊二的安全着想，该做的还是得去做！ 
　　至少吃人嘴短，拿人手软！ 
　　吴良鼻头发酸！双拳紧握！ 
　　老弟等我！你大哥大姐们马上就来救你啦！ 
　　大巴车一路开到榕城机场！

第444章 全员上天
　　此刻的沈弘满脑袋的问号 
　　这就是陈轩会长给我找的支援？ 
　　有没有搞错啊！ 
　　这是从哪个敬老院给老子拉来的100个义工啊？ 
　　没这么敷衍人的吧！ 
　　我要的支援是用来清洗灵墟的！ 
　　不是用来清理机场跑道，打扫公共厕所的啊！ 
　　“噗……草率了！牛批吹早了！” 
　　“哎！别笑！咱们沈会长不要面子的啊？” 
　　“这面子！不要也罢！敬老院义工？我丢哦～” 
　　“这不耽误事儿么这！他们来捣乱的吧？” 
　　来迎接的人不由得爆出一阵的埋怨声！ 
　　此刻沈弘的脸都黑了，僵在原地手足无措！ 
　　把这帮人送到灵墟里？那不是去送人头么？ 
　　“这……这……” 
　　就在这时，江南从人群里钻了出来！ 
　　“呦！沈老哥！愣着干啥呢？我们这边着急进去呢啊！” 
　　“里边儿啥情况？” 
　　沈弘一愣，江南？他怎么跑敬老院里当起义工了？ 
　　不是上大学了去了么？ 
　　此刻的他才发现，这些义工里头不少面孔都是在全国全明星赛场见到过的！ 
　　霎时间，鸡皮疙瘩不由得从脊梁骨直冲天灵！ 
　　这得啥神仙敬老院啊！ 
　　把全国冠军当义工用，难不成这些人…… 
　　“快快快！跟我进办公室！咱们里头细说！” 
　　跟沈弘一起来迎接的工作人员懵了。 
　　真要用他们？抓壮丁没这么个抓法吧？ 
　　办公室里！ 
　　沈弘面色凝重！ 
　　身后大屏幕上显示的正是千岛湖灵墟的俯瞰画面！ 
　　只见画面里各大岛屿都隐隐能看到兽影以及战斗痕迹！ 
　　已经乱成了一团！ 
　　“千岛湖灵墟内部灵暴现象仍在继续！暴涌的灵气甚至涌出了空间门！” 
　　“这山间白雾就是灵涌现象造成的！” 
　　“目前协会工作人员已经抢下了岛屿作为据点，修建了临时停机坪进行撤离工作！” 
　　沈弘指着大屏幕上的一个小岛！ 
　　只见岛屿四周被土系异能者用土石垒起了围墙！ 
　　以抵挡四面八方的灵兽冲击！ 
　　岛屿中心！一道红色的烟雾弹飘扬！作为跳伞信标！ 
　　“你们的首要任务目标就是先守护住据点！” 
　　“然后一边清理灵兽，一边把分布在灵墟各处的灵武者给救出来！” 
　　江南皱眉：“里边人多不多？” 
　　沈弘咬牙：“很多！里边白银级灵武者居多！关键是还有三所灵武高中的高一新生在里头历练，总共三百人！” 
　　“学生里很多都是青铜的，这踏马……” 
　　这一刻，所有人的心都跟着沉下来了！ 
　　原本历练没毛病！白银级的千岛湖灵墟正合适！ 
　　可现在突然灵暴！那可就出大问题了！ 
　　对于那帮学生来说，随便遇到一只黄金级灵兽那就是团灭啊！ 
　　江南眉头皱的很深：“我记得进去历练的学员都有卫星手环吧？有定位功能！” 
　　沈弘：“有是有，可是咱们的人不好往里进！里边……” 
　　“地图跟定位给我！往出带学生的事我负责！你接着说！” 
　　沈弘一愣，可想起江南是空间系，不由得信心大增！ 
　　所有的义工都怔怔的望着江南！ 
　　这一刻的江南褪去了平() 
　　日里的嬉笑调皮！ 
　　取而代之的是沉着冷静，跟平日里的他判若两人！ 
　　甚至显得有些陌生！ 
　　可却莫名的给人一种安全感！ 
　　仿佛有江南在！ 
　　天大的事儿也不叫个事儿了！ 
　　沈弘：“主要目的是救人，清理灵兽！但如果能找到灵核是最好的！” 
　　“这次千岛湖灵墟升级怕是在所难免了！灵暴应该跟灵核有关！” 
　　叶星河皱眉：“千岛湖不是有天眼系统么？灵核应该在手里的啊？怎么还找灵核？” 
　　沈弘苦笑：“咱们手里的灵核不是完整的，一小块碎片而已！” 
　　众人都点了点头，基本信息都了解的差不多了，就跟着沈弘走到了外面机场！

第445章 已经结束了
　　苹果岛据点！ 
　　足足接近20米高的土石巨墙垒起！ 
　　不少土系异能者双手按在地上，不停地加固！ 
　　可还是被据点外的灵兽冲击的震颤不已！ 
　　这些灵兽体型巨大，大多都是黄金等级，凶悍非常！ 
　　显然对这些侵占他们领地的人类很是讨厌！ 
　　围墙上不少元素输出疯狂轰炸下方兽潮！ 
　　更有近战在下方冲杀，可独木难支！ 
　　场面乱成一团！ 
　　“唯哥！不行了！安排人撤吧！这群灵兽都疯了！” 
　　“几个小时了，灵力已经用的差不多了，撑不住多久的！” 
　　“这种情况下根本没法进去找人啊！” 
　　“不是说有支援么？怎么还不来？干！那些民间灵武者都自己进岛修炼去了，根本不是来帮忙的！” 
　　围墙上，一络腮胡壮汉怒骂：“一帮唯利是图的东西！跑进去干什么？添乱么？” 
　　“你们急个屁！当老子是召唤师啊？支援到不得需要时间呐？” 
　　“支援那是能说到就能到的么？” 
　　下一刻！ 
　　江南：“黄唯是吧？我们是来支援的！” 
　　21道身穿橘黄色工装的人就这么突兀的出现在围墙上！ 
　　黄唯：？？？ 
　　还真特喵说来就来啊！ 
　　你这样让我这个当大哥的很没面子好不好？ 
　　话说你们咋来的？ 
　　飞机呢？ 
　　怎么还有一个带头盔的女的躺地上不动弹了啊？ 
　　“太……太好了！就你们21个么？不太够啊！” 
　　江南：“后面还有！此刻正在骑龙来的路上！” 
　　黄唯懵了下，骑啥玩意？ 
　　“那就行，你先带人去补位吧，情况并不乐观！” 
　　“唉！这次兽潮太凶了！也不知道能不能守得住据点！” 
　　江南咧嘴一笑：“不用，一个兽潮而已，交给我就好了！” 
　　“你带着兄弟们把鼻子捂上就中！” 
　　此话一出，钟映雪夏瑶她们一个个表情逐渐惊恐！ 
　　纷纷转身蹲在地上，把头埋在膝盖里抵住鼻子，双手抱头，动作整齐划一！ 
　　身子因为害怕而抖个不停！ 
　　黄唯脸都黑了！ 
　　这来支援的都是些什么人啊，衣服上还印的敬老院义工？ 
　　看你们这整齐划一，无比娴熟的动作，怕是从号子里刚放出来没多久吧？ 
　　啥玩意就交给你了？ 
　　这可是黄金级兽潮！批没有你这么装的吧？ 
　　[来自黄唯的怨气值＋666！] 
　　还没等黄唯跟他说话，江南的身子就瞬间消失在了围墙上！ 
　　黄唯瞪大了眼睛满脸惊骇！ 
　　“空……空间系？南神？” 
　　千米高空之上，江南凌空而立！ 
　　双脚踏在空间壁垒上，手拿两颗黄金大榴莲！ 
　　-`?′-(?????)-`?′- 
　　“13阶超位魔法：天降正义！”

第446章 骑上我心爱的小摩托！
　　他们怎么会不知道黄金榴莲的威力？ 
　　玩具屋的时候愣是把老猫们崩成了橘猫，那芬芳隔着几公里都能闻到！ 
　　不禁连忙捂住鼻子，可还是被熏出了眼泪！ 
　　(????) 
　　可也有些避之不及！ 
　　杜月：！！！ 
　　“呕～唔！” 
　　(?`ж′?) 
　　[来自杜月的怨气值＋1000！] 
　　[来自杜月……] 
　　一旁的眼镜兄急了！ 
　　“小宝贝！你是要吐么？不用忍着！吐出来就好了啊！” 
　　“来！头盔面罩打开！往下吐吧！” 
　　说着还贴心的拍着杜月的后背！ 
　　杜月：！！！ 
　　当着所有人的面打开头盔面罩？ 
　　休想呐！ 
　　你们休想看到我的卤蛋头啊！ 
　　此刻的杜月满脸决绝！ 
　　“唔～吨！吨！” 
　　眼镜兄拍着后背的手陡然僵住！ 
　　咽了？ 
　　你特喵是给咽回去了么？ 
　　眼镜兄：Σ_(???”∠)呕！ 
　　刚躲过一劫的眼镜兄直接被这波给干吐了！ 
　　[来自杜月的怨气值＋1000！] 
　　她好不容易刚忍下去的吐意被眼镜兄再度勾起！ 
　　“呕哇！” 
　　杜月终于还是吐了出来！ 
　　可即便是这样，她仍旧没打开头盔面罩，直接吐在了里边！ 
　　坚持不露脸！ 
　　头盔：(;′??﹏??`) 
　　这……造孽啊！ 
　　可以想象！现在头盔里究竟是怎样一副水墨山河！ 
　　眼镜兄脸都青了，满脸惊恐！ 
　　“呐呐～现在分手还来得及么？” 
　　这媳妇已经不能要了啊！ 
　　你这让我以后怎么下嘴！这没法用了啊！ 
　　“咔嚓！” 
　　杜月一拳砸在眼镜兄的脸上！ 
　　眼睛兄本体再次去世！ 
　　“死都别想！” 
　　江南一脸欣慰的看着两人！ 
　　打是亲骂是爱！ 
　　看看两人多恩爱？ 
　　一想起这对是自己一手促成的，江南就有种莫名的成就感呢！ 
　　据点守住了，局势稳定下来，黄唯他们也松了口气！ 
　　可仍旧不是放松的时刻！ 
　　“唯哥！带人去搜救吧！学生方面交给我负责！” 
　　黄唯神色一正：“那就交给你了！要不要派直升机送你过去？” 
　　“只是没法悬停降落，你得……” 
　　江南：“不用！到时候我给你发位置，你派直升机来接学生撤离就成！” 
　　黄唯愕然：“那你要怎么过去？瞬移？你灵力不够用的！”. 
　　“还有！千万不要试图走水路！千岛湖！湖里比岛上更可怕！” 
　　江南咧嘴一笑：“我有办法就是！” 
　　“星河！你待会儿带一半的人，给我挨个岛的横推过去！” 
　　“大个！你带剩下的人，搜救民间灵武者！不听话的直接打晕扛回来！” 
　　一道道命令有条不紊的下达，没人质疑江南的命令！ 
　　身上仿佛有种让人信服的魔力！ 
　　每一条命令都是当下最有效，最快捷的办法！ 
　　黄唯怔怔的看着这一幕！ 
　　入场还不到十分钟，解决危机！掌控局势！确立任务目标！ 
　　如此果断的决() 
　　策力！让人头皮发麻！ 
　　这帮义工！强悍的可怕！ 
　　“大狼灭！你们跟大个走，记得多留意熊二！” 
　　“雪雪，你跟我来！我缺个远程！” 
　　做完安排，江南一个瞬移来到据点！ 
　　将异度空间开到最大，正当所有人都好奇的望来之时！ 
　　杜卡迪红魔鬼四缸发动机传来一阵暴躁的嘶吼！ 
　　一辆摩托车被江南从异度空间里开了出来！ 
　　只见江南把卫星地图卡在车把上，油箱盖上黏着一只玻璃罐罐，里边装满了榴莲果肉！

第447章 不要把别人的给予当成是理所当然
　　领头的寸头男撇嘴：“现在说这个有什么用？再带着她我们全都要被拖累死！” 
　　“我可不想死在这儿！要玩儿什么姐妹情深，同学情谊，你们自己玩儿吧！老子可不奉陪！” 
　　说着扭头就走！ 
　　“就是就是！还不是怪你自己不小心？” 
　　“呵～成熟点吧！都不是小孩子了！” 
　　有人牵头走，七八个人也跟着一起走了！ 
　　还有十几个犹豫不决，可听着远处的兽吼越来越近，还是白着小脸跑了！ 
　　也有几个看不下去，在周雨晴跟前留下几瓶水，一把小刀，满脸愧疚！ 
　　小跑着离开！ 
　　许雀咬着牙气的说不出话来！ 
　　周雨晴一个劲儿的推着她：“小雀儿你走！还追得上！走！” 
　　许雀急的直哭，死死搂着她：“不走不走就不走！” 
　　周雨晴满眼的柔和，从卫衣兜里掏出一只苹果：“要不要吃？嘿嘿，我偷偷留了一颗！” 
　　许雀破涕而笑：“你个小傻子！” 
　　寸头青年们甩掉周雨晴她俩速度确实提升不少！ 
　　可刚走到拐角处！ 
　　所有人脸都白了，汗毛倒竖！ 
　　只见一颗硕大的狼头从角落里探了出来！足足有三米之巨！ 
　　双眸猩红，呲着獠牙，粘稠的唾液顺着牙缝流淌！ 
　　寸头青年目眦欲裂！ 
　　“往回跑！” 
　　一瞬间二十多人疯狂往回跑！ 
　　十几米高的黑风狼猛的窜出，死命狂追！ 
　　“光哥！往回跑么？要不要换个方向？” 
　　“是啊，周雨晴她们……” 
　　刘光瞪眼凶道：“你踏马管那么多？” 
　　这一刻所有人面色难看！ 
　　显然刘光是想借周雨晴两个拖延黑风狼的速度，给自己这边争取时间！ 
　　可这样！周雨晴她俩下场可想而知！ 
　　千米高空之上，江南和钟映雪站在空间壁垒上低头俯视着这一幕！ 
　　钟映雪满脸的焦急：“小南！还不救么？”新 
　　江南眯眼冷笑：“不着急！” 
　　此刻周雨晴许雀两个正靠在树下休息，一只苹果两人各吃的一半儿！ 
　　就见刘光带人风一般的跑了过去！ 
　　还有人回头喊道：“你俩赶紧跑！” 
　　两人还没明白过来怎么回事！ 
　　一头硕大的黑风狼撞开巨树，狂追上来！ 
　　许雀小脸煞白，怒骂道：“王八蛋刘光！你不是人！” 
　　连忙拉着周雨晴起身，可由于太过焦急，连带着两人一起摔倒在地上！ 
　　黑风狼血红的眸子瞬间盯上了两人，果然停了下来！ 
　　回头望的刘光松了口气！ 
　　然而就在这时，一道风炮突兀的从前方炸开！ 
　　“轰！” 
　　径直将冲在最前的刘光崩飞！ 
　　所有人腿都吓哆嗦了！ 
　　只见另一头满脸血的黑风狼走来！獠牙上还挂着肉丝！ 
　　前后被两头黄金级灵兽围了个水泄不通！ 
　　众人的眼中满是绝望！ 
　　周雨晴贝齿紧咬，一把压在许雀的身上，害怕的身子都在发抖！ 
　　黑风狼一把扑来！ 
　　江南抱着钟映雪的小腰，一把从高空中跃下！ 
　　满眼不爽：“啧～咋没崩死他呢！” 
　　“砰！” 
　　扑来的黑风狼狠狠地撞在了空间壁垒上！ 
　　江南瞬间出现在周() 
　　雨晴身前！ 
　　轻轻打了个响指，虚空黑洞猛的迸发！ 
　　“轰！” 
　　下一刻！空间壁垒外方圆100米范围什么都不剩了！ 
　　黄金3的黑风狼彻底被压缩成了黑珠坠落在地！ 
　　“苍火坠！” 
　　一道15米之巨的蓝色火球轰出！径直将另一头黑风狼炸飞！ 
　　半个身子都给轰没了！ 
　　所有人都懵了，怔怔的看着两人后背上“敬老院”三个大字！ 
　　这……这么凶的么？ 
　　两只黄金级的灵兽抬手就给灭了？ 
　　这都是什么人啊，救援来了？ 
　　只见江南蹲下身子咧嘴一笑：“没事了小姑娘，你很勇敢，你……欸？” 
　　江南直接傻在了原地！

第448章 金钱的力量
　　刘光彻底怒了，自己什么时候受过这委屈？ 
　　“你敢打我？你竟然敢打我？” 
　　“我要告诉校方！告诉灵武协会！告诉……” 
　　一道寒光擦着刘光的脸颊瞬间划过，留下一道血痕！ 
　　钉进了车厢铁皮里！ 
　　刘光的声音戛然而止，面色惨白的咽了口唾沫。 
　　显然，江南能做的不单单是打自己而已！ 
　　这一刻，所有人都慌了神，这么狠的么？ 
　　江南半睁着眼睛：“现在冷静点儿了么？” 
　　“丢下周雨晴两个我不怪你，毕竟你们能力不到，保命要紧！” 
　　“可你把黑风狼引回来，是想要用她俩的命给你们拖延时间，我说的没错吧？” 
　　最后一块遮羞布被扯下来，刘光的脸色变得无比难看！ 
　　就连车厢后面的所有人都低下了头，目光躲闪！ 
　　“那……那是我记错方向了，我没有……” 
　　江南不耐烦道：“别踏马跟我在这儿装了！” 
　　“是爷们儿么？知道爷们的肩膀是用来干什么的么？扛起自己该扛的责任！” 
　　“灵墟里，你唯一能信任的就是队友！今天你能为了命抛弃队友！” 
　　“那如果有一天受伤的是你自己呢？别人把你丢下喂狼！你怎么想？” 
　　“己所不欲勿施于人你没学过？” 
　　刘光钢牙紧咬，脸色一阵青白，被怼的半句话说不出来！ 
　　江南站在车顶：“小子！别把自己的路走窄了！” 
　　“成为一个合格的灵武者之前，先学会做人吧！” 
　　“呸！啥也不是！” 
　　其余人的头也低了下来，抠着手指，脸上写满了愧疚！ 
　　回到车厢里的江南撇了撇小嘴儿！ 
　　他们还是学生，刚成为灵武者，年纪不大！ 
　　还没定性，有些毛病还能改！ 
　　所以自己才苦口婆心的去讲大道理！ 
　　不然早就一顿小嘴巴子招呼上去了啊！ 
　　钟映雪坐在副驾，大眼泛光的看着江南，捏了捏他的小手儿！ 
　　“小南！刚刚的你有点小帅气的！” 
　　江南翻了个白眼！ 
　　“瞎说！每一天的我难道不都是这样帅气的么？” 
　　钟映雪：(????) 
　　后排的周雨晴忍不住偷笑，心里面暖暖的！ 
　　卡车行驶在丛林中，这次没再往树多的地方钻了！ 
　　众人一阵苦笑，刚刚他果然是故意的啊！ 
　　是想惩罚我们，给我们好好上一课么？ 
　　刚开了能有半个多小时左右，周雨晴眉头一皱！ 
　　“江南哥哥！2点钟方向！1300米左右！有三个人，看样子不是学生的！” 
　　江南愕然，这么准确的么？ 
　　1000多米外都能探测到？还是在丛林中？ 
　　哎嘿黑蒜的探测范围也只有1000米啊！ 
　　“对了！还没问你觉醒的是什么异能呢！” 
　　周雨晴甜甜一笑：“声波系异能！可以像海豚一样回声定位！” 
　　江南一愣，那不就是人形雷达？ 
　　这么溜的么？ 
　　不是学生，那就应该是民间灵武者了！ 
　　江南正寻思去把人带过来一起救出去呢！ 
　　结果那三人已经过来了！ 
　　为首的是一满脸横肉的光头壮汉，穿着渔夫马甲。 
　　身后跟着穿着冲锋衣的瘦高青年。 
　　还有一身材高挑的大波***() 
　　孩。 
　　只不过此刻的模样都挺很狼狈的，神情惊恐！ 
　　“哈哈！真的是车啊？我就说自己没听错！” 
　　“还是乌尼莫克？” 
　　“大哥！有了车的话，咱们就能……” 
　　马甲大哥眉头一挑：“小老弟！打个商量，你把这车卖我成不？” 
　　“出了灵墟我给你打100万！” 
　　江南一脸看傻子的目光看着马甲大哥！ 
　　“你人长的丑！想的是真美啊！” 
　　“脸呢？落家里了？” 
　　这车单价就快400万了！再加上八轮装甲改装！100万买轱辘嘛？ 
　　[来自马大龙的怨气值＋1000！] 
　　你可以说我想得美！ 
　　但你不能说我长的丑！ 
　　冲锋衣青年怒道：“大哥！跟他废什么话！才俩黄金一！弄他就完了！” 
　　波***：“马哥！二哥已经搭里了！那东西要弄不出来岂不是亏死？” 
　　马大龙双手一按！ 
　　撇嘴道：“小老弟！看来你对金钱的力量一无所知啊！”

第449章 造孽啊
　　马大龙哭了！ 
　　虽然老子的梦想就是能有一天被人用金钱无情的鞭挞！ 
　　可特喵也不是你这么个打法啊！ 
　　你这金砖是真滴硬啊！ 
　　“灵核！就是灵墟核心啊！核心碎片，你们不要吗？憋打我了啊！” 
　　江南愕然！ 
　　没想到会从马大龙的口中知道核心碎片的消息！ 
　　千岛湖灵暴跟核心有着直接的关系！ 
　　找到核心碎片也是江南这次的任务之一！ 
　　“呦呵？知道的还挺多！接着说，我不打你嘴！” 
　　[来自马大龙的怨气值＋1000！] 
　　妈妈！ 
　　我要回家！这个人好坏啊！ 
　　他是魔鬼的！ 
　　“原本我们是借着这次灵暴来修炼的！结果发现一座岛上灵气浓度惊人！” 
　　“岛上聚集了很多灵兽，还有像是我们一样的民间灵武者！都是被灵气吸引过去的！” 
　　“我们寻思找个灵气最浓郁的地方修炼，结果就发现了核心碎片！” 
　　冲锋衣青年连忙点头，太恐怖了：“对的对的！哪里……太诡异了！有一群银背大猩猩在那边！” 
　　“冲过来把我二哥都给扛起来逮走了！要不是我们跑得快……” 
　　鸡窝女流着眼泪：“那帮银背大猩猩还在山洞口排着队进去打我二哥，太可怕了！” 
　　“我们都能听到二哥的惨叫声！他怕是已经……呜呜～” 
　　江南愕然，一群银背大猩猩？ 
　　扛着人去山洞里？还在门口排着队轮班进去打？ 
　　这场景莫名的有点熟悉啊！ 
　　“嘭！” 
　　江南一记金砖爆头，直接把马大龙拍晕！ 
　　吓的鸡窝女和冲锋衣青年脸都白了！ 
　　一把将马大龙丢到了车厢里！ 
　　学生们看着马大龙那被金砖拍到足矣被打上马赛克一般的脸时，一个个小脸都吓白了！ 
　　有几个直接就吐了出来！ 
　　江南：“在地图上把坐标点给我标出来，自己上车！抱头蹲好！” 
　　两人都被吓的不轻，连忙按照江南说的做了！ 
　　江南一把跳上卡车！ 
　　钟映雪咽了口口水道：“那帮银背大猩猩该不会是一开始咱们在处理罗天翔的时候……” 
　　江南苦笑：“八九不离十了！” 
　　当年自己这边找了一群大猩猩打罗天翔！ 
　　排队打！ 
　　打完就有大力药水喝！ 
　　鬼知道这怎么就形成传统了？ 
　　这风俗一直延续至今的么？ 
　　“等会儿再处理这件事吧，先把学生都带到撤离点！” 
　　一路开着卡车，把刘光他们一帮带到了临时避难所！ 
　　江南又骑着摩托四处搜救学生，唯一不同的是，这带上了周雨晴！ 
　　有了这只人形小雷达，再加上地图定位，搜救进度快了很多！ 
　　只用了小半天的功夫，就把学生们全部集中到了临时避难所！ 
　　然后通知黄唯派人来接！ 
　　此刻的黄唯看着电子地图上，所有学生的定位都被集中到了一起，不由得头皮发麻！ 
　　满脸的不可置信，这什么恐怖的效率啊！ 
　　江南一个人都抵得上整个搜救大队了！ 
　　把学生都接回了据点！ 
　　所有人下飞机的第一件事就是跪地上吐！ 
　　“呕哇！这什么味儿啊！” 
　　“这个岛屿不会是灵兽们用来拉臭臭的地方吧？” 
　　() 
　　“呕约～臭死啦！” 
　　“救援队是在灵兽厕所里建立的据点么？” 
　　经久不散的芬芳时刻冲击着学生们的神经！

第450章 沙包？
　　这绝对是熊二的杰作！ 
　　江南和钟映雪两人对视一眼，都是满眼的兴奋！ 
　　显然熊二没在这次灵暴事件中被清洗掉，还活的好好的！ 
　　江南直接用无线电联系了叶星河：“推了几个岛了？” 
　　叶星河：“16个！这些灵兽面的一批，根本没难度的好么？” 
　　江南：“我发现核心碎片了，你先带着兄弟们去鸭梨岛吧，我把位置发给你！” 
　　“那边情况复杂，等我过去再行动，岛上的灵兽很牲口！它们…” 
　　叶星河：“哈哈得嘞！你就瞧好吧！批总不能都让你装了吧？” 
　　“等你过来！这边都已经结束了，交给我！一个小时！横推！” 
　　“嘟嘟嘟～” 
　　通讯直接被关掉了！ 
　　江南翻了个白眼，这么自信？ 
　　你根本对牲口这两个字一无所知啊！ 
　　又联系了吴良夏瑶，让他们先去岛上等自己！ 
　　随即抱起钟映雪一把骑上宝贝摩托，直奔鸭梨岛而去！ 
　　此刻的江南已经迫不及待的想要见到熊二啦！ 
　　叶星河齐玉他们一路飞到鸭梨岛！ 
　　属实被灵气的浓郁程度惊的不轻，林间甚至都弥漫起了白雾！ 
　　“雾槽！这灵气的浓郁程度都快赶上灵池的三分之一了吧！ 
　　“欸？不是说有灵兽的嘛？怎么一点兽吼声都听不到？” 
　　“是啊！好安静！” 
　　“你们看，哪里有只小猩猩呢！” 
　　一只青铜级的小猩猩蹲在树上，歪着脑袋好奇的看着叶星河他们！ 
　　还特喵有点儿萌！ 
　　叶星河扭了扭脖子：“青铜小渣渣，不管它！一个小时！横推，弟兄们，整起！” 
　　众人纷纷露出自信的笑容，灵气轰然爆发，给小猩猩吓的一溜烟跑没影了！ 
　　50个义工露胳膊挽袖子就进树林子里了！ 
　　鸭梨岛中心的一块空地上，聚集着几百只银背大猩猩！ 
　　一旁的山洞门口，一百多只银背大猩猩排起了长龙，一个个抓耳挠腮，神情激动！ 
　　山洞里传来一阵阵沉闷的殴打声，跟放鞭炮似的！ 
　　一只小猩猩焦急的从树林里窜出来，直接找到了场中体型最大的猩猩！ 
　　一身白毛，也不知道是变异了还是咋的！ 
　　体型接近20米！等级更是达到了恐怖的黄金10！ 
　　小猩猩一脸焦急，手舞足蹈的比划起来！ 
　　“吼吼～吼！” 
　　（首领！不好啦！来了超多沙包要干咱们！） 
　　白毛大猩猩眼睛晶亮！ 
　　猛的从地上坐起来，一脸肃穆！ 
　　“吼？” 
　　（多少个？） 
　　小猩猩伸出自己的10根手指，比划！ 
　　“吼吼吼～唔吼？” 
　　（沙包超多的！咱们打不过！要不去找老大吧？） 
　　白毛大猩猩撇嘴：“噗噜噜～” 
　　（这点小事！哪能麻烦大哥？） 
　　随即咧嘴一笑，露出满口大黄牙！ 
　　“吼哇～啊呜啊呜！” 
　　（弟兄们！跟哥走！去抓沙包，回来祈求神明的恩赐！） 
　　一声吼，在场的所有银背大猩猩一个个眼睛晶亮，纷纷锤胸回应！ 
　　拎起木头棒子，大石头块子就跟着白毛大猩猩冲了出去！ 
　　白毛大猩猩：“吼嘿吼！” 
　　（上次那招！） 
　　叶星河皱着眉头：“不是说这岛上的灵兽() 
　　很牲口么？咋一只都看不到？” 
　　齐玉：“就很头秃，南神不是匡咱们呢吧？” 
　　秦授满脸失落：“咱们的圣剑根本就没用武之地啊！” 
　　深入30分钟了，除了最开始的那只小猩猩！ 
　　半只灵兽都没看到哇！ 
　　就在这时，叶星河眼神猛的一凝！ 
　　“黑龙息！” 
　　张口一道龙息吐出！给小半个悬崖都炸塌了！ 
　　在所有人愕然的目光中，一只全身白毛的大猩猩从悬崖后走出！ 
　　半睁着眼睛极为有范，完全没有丁点害怕的意思！ 
　　20米之巨的体型，黄金十的恐怖等级让所有人心中一惊！

第451章 神明的赠礼
　　江南才不管辣么多？ 
　　一个瞬移凑到吴良和夏瑶跟前，极为宝贝的掏出那块石板！ 
　　“你俩瞅瞅！嘿嘿，熊二肯定在这里！” 
　　吴良夏瑶都惊愕的看着石板上的画，要不要画的这么有神韵呐！ 
　　“哇！好可爱欸～” 
　　“熊二！哥这就来找你！” 
　　没人注意到，树林边上一只小猩猩转眼跑没影了！ 
　　江南带着众人，直奔目标地行去！ 
　　此刻，叶星河他们都被铁树藤绑的结结实实的！ 
　　一个个鼻青脸肿，浑身黢黑的被扛在肩上！ 
　　原本还寻思找个机会逃跑！ 
　　可这帮大猩猩竟然聪明到用缚灵铁矿渣和成泥水，把每个人都放里面涮了一遍！ 
　　衣服上沾了泥水的他们根本用不了异能啊！ 
　　一个个不禁留下了悔恨的泪水！ 
　　还一个小时横推？ 
　　这脸打的啪啪直响！ 
　　这帮大猩猩显然是惯犯了，都形成套路了啊！ 
　　“呜呜～咱们会不会被吃掉哇！” 
　　“呸！说出去都丢人！” 
　　“嗯……的确还没开始就已经结束了！” 
　　“南神！你们可快来吧！要完犊子啊！” 
　　所有人都被扛到了大本营，朝着山洞扛去！ 
　　山洞旁还有十几只猩猩神情兴奋的排着队呢！ 
　　众人脸都白了，这还排队用餐的么？ 
　　刚一进山洞，齐玉听着里边传来的殴打声都吓疯了！ 
　　“靠！生吃啊！啊啊啊！放我走！老子不想死啊！” 
　　秦授撇嘴：“切～真正的男人，敢于直面死亡的恐惧！就算是真要被吃，我秦授也不会皱半下眉头！” 
　　鱼青青黑着小脸：“这个时候就不要装批了好不好？一点都不帅气的！” 
　　可走到山洞尽头，当叶星河他们看到发生在眼前的一幕之时！ 
　　彻底石化，满脸惊恐！ 
　　只因为他们看到一只大猩猩正轮着拳头疯狂殴打一个肿了三圈的人！ 
　　给打的反复晕厥，晕了被打醒！打醒又被打晕！ 
　　看那样子还是刻意收着力的！就怕给直接打死掉！ 
　　“我踏马！你们这帮猩猩！不是猩啊！” 
　　“合着逮我们回来不是吃的？是用来打着玩儿的？” 
　　“噗哇！那俩兄弟还能活不了啊？” 
　　“尼玛！还特喵是吃了我吧！铁锅一样大的拳头老子扛不住的啊！” 
　　“咿呀！不要哇，呜呜～妈妈！” 
　　这一刻没人再淡定的起来了，都拼了命的吼叫，疯狂挣扎！ 
　　这世上比死亡还要恐怖的事情太多了，就比如被猩猩们排队当成沙包来打！ 
　　你们是在用这种方式练习拳法么？ 
　　小姑娘们都给吓哭了！ 
　　叶星河终于知道江南口中的牲口究竟是怎么个牲口法了！ 
　　不由得扯着嗓子喊道：“南神！救命呐！我不要被当成沙包排队打啊！” 
　　猩猩们把众人丢在一旁的石头堆里！ 
　　让人绝望的是，石头堆都是缚灵铁矿！ 
　　真就一点儿机会都不给呗？要不要这么阴？ 
　　白毛猩眉头一挑：“吼哈吼！” 
　　（去排队！大哥先打！） 
　　那帮猩猩一听，连忙点头连忙去排队！ 
　　425只猩猩排成了“弓”字形长龙！ 
　　此刻所有人的脸上都写满了绝望，这么长的队伍？ 
　　这……这谁受() 
　　得了哇！ 
　　只见那两个被打的兄弟被无情的丢到了一边！ 
　　此刻表情：(#)????(#) 
　　都翻白眼子了啊！ 
　　白毛猩咧嘴一笑，大手直接就上人堆儿里去抓人了！ 
　　义工们此刻都被吓的紧贴在墙壁上，腿抖的跟筋膜枪似的！ 
　　“你不要！不要过来啊！” 
　　“你特喵还是吃了我算了！” 
　　可这个时候，说了算的可不是他们！ 
　　白毛猩大手把那最强壮的全给逮出去了！ 
　　齐玉叶星河秦授纷纷中招！ 
　　眼看大手就要抓到鱼青青的身上！

第452章 大哥来了？
　　白毛猩先是懵了一下！ 
　　这是俺们向首领臣服的动作啊！ 
　　很严肃的好不好？ 
　　不是跟你要东西啊，你这个样子搞的我们很尴尬啊！ 
　　可一看手中的大力，白毛猩眼睛大亮，激动到浑身白毛炸立！ 
　　神明的赠礼？ 
　　而且还是这么多瓶？ 
　　果然！这么多沙包妹白打的啊！ 
　　终于等到奖励了么？ 
　　不禁朝着江南竖起大拇指！ 
　　低下身子示意江南上自己的肩膀，还不断地回头挑眉！ 
　　江南愕然！ 
　　这是要带自己去看好东西？ 
　　什么好东西？核心碎片？棒啊！ 
　　不由得一个瞬移上了白毛猩的肩膀：“大家跟上！” 
　　只见白毛猩起身锤胸狂吼，带着三百多猩小弟，朝着大本营狂奔而去！ 
　　气势恢宏，俨然一副猩大王的模样啊！ 
　　义工们彻底懵了！ 
　　“不是！什么情况？整个猩猩族群都认南神为大哥了？” 
　　“这……这咋做到的啊？我算是服了！” 
　　“灵气复苏这么些年，可从来没出现过这种场面啊！” 
　　“南神这是要开创人类驯服灵兽的先河么？” 
　　他们不禁满眼的震撼，眼前发生的一切简直超出了认知！ 
　　没人知道发生在今天的一幕某种程度上已经引领了整个时代的前行！ 
　　吴良咧嘴一笑：“你们不知道的还多着呢！” 
　　“千岛湖的灵兽还都是青铜，白银的时候南哥就已经把它们全都欺负一遍了！” 
　　众人激灵灵的打了个冷颤！ 
　　此刻义工们虽然脑袋发懵，不知道江南怎么就成了猩大王了！ 
　　可也都连忙跟了上去，想看看到底是怎么回事儿！ 
　　山洞里，眼睛兄嘤嘤啜泣，一旁的银背大猩猩们的目光太吓人了啊！ 
　　那真赶上刮骨钢刀了！ 
　　直掰拳头啊！ 
　　死不可怕！等死的过程才是最可怕的啊！ 
　　老子现在很没有安全感啊！ 
　　秦授撇嘴：“哭啥？还是不是男人？不过挨顿打而已！” 
　　眼睛兄急了：“那特么是挨一顿的事儿么？都这个时候了，你就不要再装批了哇！” 
　　叶星河苦道：“看样子那白毛猩是去接它大哥了！” 
　　齐玉脸白了：“白毛猩大哥？那体型不得比它还要大啊？那拳头能把人打扁扁的吧？” 
　　眼睛兄小脸煞白，人抖的都跟筛糠似的了！ 
　　“不不不！还是白毛猩好了！大哥来了他们就不用排队了，一拳下去我就没了啊！” 
　　就在这时！ 
　　山洞外传来阵阵兴奋的吼声，所有人都慌了神！ 
　　大哥来了！ 
　　江南坐在白毛猩的肩膀上！ 
　　只见白毛猩指了指山洞，一脸骄傲！ 
　　江南咽了口唾沫：“好东西？在山洞里？是核心碎片嘛？” 
　　白毛猩得意的点了点头，带着江南钻进了山洞！ 
　　江南兴奋的搓着小手！ 
　　核心碎片？这得值多少小钱钱？ 
　　一路走到山洞最深处！ 
　　江南看着被押在地上的10个人瞬间石化！ 
　　这……这踏马就是你口中的好东西？ 
　　此刻，被抓住的鱼青青她们看着坐在白毛猩肩膀上的江南眼珠子差点没瞪出来！ 
　　鱼青青：Σ(?口?|||) 
　　林羽：=????() 
　　(???????) 
　　杜月：(*???)!! 
　　南神？怎么会是南神？ 
　　江南才是白毛猩要去接的大哥？ 
　　他怎么会是整个猩群的大哥？ 
　　这可是黄金级的猩群啊！ 
　　这一刻，所有人都被震撼的脑瓜子一片空白！ 
　　大马金刀坐在白毛猩肩膀上的南神也太霸气了吧？

第453章 复仇时刻
　　众人纷纷跟着白毛猩去了后山！ 
　　都想看看江南一直挂在嘴边的熊二究竟是个什么情况！ 
　　刚一到后山，就被这里的灵气浓郁程度惊到了！ 
　　只见绿茵茵的草坪上杵着一块儿小半圆形状的巨大白色石头！ 
　　上面纂刻着密密麻麻的咒文！ 
　　正是核心碎片所在了，旁边还种着不少花花草草！ 
　　一旁的山洞口被修的整整齐齐！ 
　　洞口前烧着一堆篝火，篝火上架着一只硕大的野猪！ 
　　正烤的滋滋冒油！ 
　　闻着烤肉的香味儿众人都咽了口唾沫！ 
　　啥情况？ 
　　这里有民间灵武者驻扎？ 
　　下一刻，所有人集体石化！ 
　　只见小溪旁，一只穿着小神龙短裤的大黑熊坐在石头上，低头在河里洗短裤！ 
　　厚实的熊掌抓着短裤一搓一搓的！ 
　　还知道搓完涮涮！ 
　　熊尾巴左右摇摆！ 
　　一旁的树枝上已经晾了七八十条了！ 
　　众人懵了…… 
　　靠！还真是吴良老弟啊！ 
　　就连品味都这么一脉相承么？ 
　　话说一头黑熊就连洗短裤的这种事情都会做么？ 
　　那野猪是熊二烤的？都吃上熟食了？ 
　　江南满眼的惊喜，一把跳下去张开怀抱！ 
　　“哈哈！熊二！” 
　　坐在河边洗裤衩的熊二圆圆的熊耳朵一动，猛的回头！ 
　　见到江南的一瞬间猛的呆住了，随即嘴都快咧到耳根子了！ 
　　手中短裤一丢，一路狂奔扎到了江南怀里！ 
　　吴良哈哈大笑，同样抱在了一起！ 
　　熊二激动的不行，熊口大张一声吼！ 
　　“蓝嘚！熊爸！想～哈哈哈！” 
　　熊二冷不丁崩出一句，直接就给江南和吴良给炸懵了！ 
　　所有人都惊恐的看着熊二！ 
　　喂喂喂！ 
　　刚刚这头熊是说话了吧？ 
　　我丢哦～ 
　　这一刻，义工们的世界观集体崩塌，眼珠子差点都没瞪爆了！ 
　　你能不能稍微尊重一点生物法则，进化论啥的啊！ 
　　这咋还能说话啊！ 
　　夏瑶捂着小嘴儿：“熊……熊二刚刚是在说南哥！熊大！想么？” 
　　钟映雪兴奋的不行：“真的真的！就是有点大舌头！” 
　　秦授：“你可憋装了！赶紧把皮套脱下来吧！不热么！” 
　　“这个皮套做的好逼真哦，拉锁嘞？” 
　　“铂……铂金？铂金一？这头熊是铂金一？” 
　　这一刻，江南已经去熊二后面找拉锁去了，这一定是头假熊吧？ 
　　达哥要是知道这件事，一定会蹦出来打你的啊！ 
　　吴良满脸懵：“咋连话都会说了？你这是要上天啊！” 
　　熊二挠了挠后脑勺，咧嘴一笑：“逮轮～靴！” 
　　江南还是没找到拉锁！ 
　　岂可修～ 
　　熊二会说话是逮人学的？再加上之前跟自己耳濡目染？ 
　　话说熊的声带跟人的一样？ 
　　可吴良变成熊的时候也能说话，这么一想好像没什么毛病吼～ 
　　不管怎么样，江南仍旧满脸的开心！ 
　　“铂金一？行啊！把我都给超了？人参都吃了吧？怎么没长个？瞅瞅人家白毛猩！” 
　　此刻的熊二体型只有正常的两米半，似乎跟之前没差！ 
　　只见熊二不屑的撇了一眼白毛猩，仰头一声() 
　　狂吼！ 
　　灵力狂涌，熊躯陡然涨到25米，跟个小山头似的！铂金一的实力尽展无疑！ 
　　熊二：“爸！不慌便！” 
　　江南：？？？ 
　　正常的灵兽能够随意控制自己体型的大小么？ 
　　这不对劲的吧？话说熊二到底是什么品种的灵兽？ 
　　此刻义工们的双眼集体空洞，自从上了这鸭梨岛上之后，世界观已经不知道崩塌过多少回了啊！ 
　　熊二又恢复正常大小，上前亲昵的蹭了蹭钟映雪和夏瑶！

第454章 敬老院办事
　　这一刻的秦授霸气无双！ 
　　当年自己只有白银，被大角奶牛们践踏的体无完肤！ 
　　甚至被挂在牛角上甩来甩去！ 
　　可现在老子黄金了！必复仇啊！ 
　　看老子把你牛角掰下来车珠子啊！ 
　　“兄弟们！怎么说？” 
　　齐玉一声冷笑：“只要兄弟一句话！奶牛全给你打挂！” 
　　叶星河：“是时候一展身手了！” 
　　被猩猩们摆了一道，要不是江南，自己这边怕是已经肿了三圈！ 
　　就连核心碎片江南都已经搞到了一块！ 
　　他们怎么能甘心？ 
　　这个批！老子装定了！ 
　　叶星河满脸自信，可随即咽了口唾沫：“南神！那帮大角奶牛不变态吧？” 
　　江南嘿嘿直笑：“你问秦授！他比较清楚！” 
　　鱼青青和钟映雪都憋不住乐！ 
　　奶牛们哪里变态了？ 
　　是秦授禽兽在先的啊！ 
　　熊二一听说是要去跟那帮奶牛找场子，激动坏了！ 
　　仰头就吼了一嗓子！ 
　　白毛猩点头，连忙回头招呼猩小弟们去了！ 
　　江南抬手抱起数吨重的核心碎片放到了异度空间！ 
　　而另一边，只见猩小弟们抬着10口大铁锅就过来了！ 
　　锅耳朵两边绑着两根圆木，被猩猩们扛在肩上！ 
　　众人满脸的错愕！ 
　　还没等明白过来咋回事儿，只见熊二已经爬上了一口铁锅，盘腿坐在了里边，大小刚刚好！ 
　　还朝着江南招手：“蓝嘚！来！” 
　　众人：Σ(???????) 
　　这……这是猩猩抬锅？ 
　　敞篷猩跑？溜爆了啊！ 
　　要不要这么有排面？ 
　　熊二眉头一挑！ 
　　就喜欢你们没见过世面的样子！ 
　　土皇帝出征就是要这么低调奢华，当大哥的派头子必须得到位！ 
　　江南笑的肚子直疼，一个瞬移就坐在了熊二怀里！ 
　　“粗……呸！出发！” 
　　四百多只猩猩大军抬着十口铁锅直奔大角奶牛群！ 
　　钟映雪夏瑶她们都享受到了敞篷猩跑的待遇！ 
　　毕竟一口锅能坐不少人！ 
　　秦授三兄弟站在一口锅里，此刻摩拳擦掌！ 
　　车珠子！必须车珠子！ 
　　后面跟着跑的义工们看着这场面，一个个脑瓜子嗡嗡的！ 
　　“咱们这真的不是在做梦吧？” 
　　“这要是回去跟导员说，他都得说我扒虾！” 
　　“这有什么大惊小怪的？你们就是没跟南神一起参过赛，没一次正常的！” 
　　“我何时才能像南神一样优秀？” 
　　看着坐在锅里的江南，下面还有猩小弟专门给他递香蕉吃！ 
　　秀爆了啊！ 
　　坐着敞篷猩跑，一路狂飙，一个多小时后，终于看到了悠闲吃树的大角奶牛群！ 
　　足足有数千头之多，雄赳赳气昂昂！ 
　　每一头都体型硕大！足有十几米高！ 
　　放眼望去，就是一片奶牛的海洋 
　　牛群中心，一块硕大的核心碎片被半埋在地里！ 
　　也正因为如此，这里的灵气浓郁到爆！ 
　　而牛群首领仍旧是当年的那头，黄金10的等级，20米高的体型一点不输白毛猩！ 
　　雪白奶牛恩爱的依偎在它身旁！ 
　　因为灵气浓郁的关系，牛群周遭还聚集着数百民间灵武者在这里修炼！ 
　　() 
　　此刻看到一帮银背大猩猩扛着十口大铁锅，里边还坐着一头熊和不少人，脑瓜子都嗡嗡的！ 
　　“啥情况？来进贡的？” 
　　“不是！大角奶牛不是吃素的么？改吃肉了？” 
　　“应该是准备要吃的吧？你看那三个人背包里还背着大葱呢！” 
　　“还加葱花？这有点儿过分了嗷！” 
　　刚一靠近奶牛群，熊二熊掌一挥！ 
　　所有猩猩都悄无声息的趴地上隐藏好自己！ 
　　江南无语，一年多了，你都铂金了，咋还这么阴？

第455章 坚持住！我们能赢！
　　音爆炸裂，大地狂震！ 
　　牛群首领像是一辆疾驰的铲雪火车狂飙而来！ 
　　势必要顶开身前的一切阻碍！ 
　　秦授双手持葱，嘴角带笑！眼中燃烧的是无与伦比的锋芒！ 
　　“我切角！你俩插眼！三剑撂牛王！” 
　　“好嘞老铁！” 
　　“戳爆他！” 
　　此刻，众义工见三人如此凶悍，怡然不惧，不由得心生敬佩！ 
　　“厉害的厉害的！该说不说有点小帅气嗷！” 
　　“他们也能用葱斩出剑气么？” 
　　“我说他们怎么一路背着葱过来的呢！” 
　　“南神！你什么时候把绝招教给他们的？” 
　　这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上！ 
　　江南：(?????)嗯？ 
　　不不不！不是！ 
　　老子没教过啊！ 
　　这一刻，江南突然想起之前在敬老院看到的一幕！ 
　　等等！ 
　　你们拿的那几根葱该不会真是从刘奶奶菜园子里偷出来的大葱吧？ 
　　江南的小脸刷一下的白了，一脸心虚！ 
　　这世界上最可怕的事并不是吹牛批没人信！ 
　　而是老子随口吹的牛批，你们几个当真事儿了啊！ 
　　我的葱跟你们从刘奶奶菜园子里偷出来的葱它不是一个品种的好不好！ 
　　再说就算你们拿的是我的葱，也需要配合口诀和剑法使用的啊！ 
　　你们三兄弟不会是要用真葱砍牛王吧？ 
　　“哎哎哎！不对！那葱不行！你们仨……” 
　　然而此刻已经来不及了！ 
　　牛角临身！ 
　　秦授身子前倾，左脚跨步，张口一声大喝！ 
　　“葱爆弃疗斩！” 
　　双手持葱的秦授呈“x”形猛斩而下！ 
　　汹涌的灵气猛的灌注进大葱里，普通大葱哪里能受得了这么造害？ 
　　直接就炸了！ 
　　光剩手里两截葱白！ 
　　秦授挥了个空，双手握着两截葱白，在千分之一秒的时间里戳进了牛群首领的鼻孔里！ 
　　秦授：？？？ 
　　葱爆了？真就爆了？ 
　　剑气呢？老子那40米长的剑气呢？ 
　　为什么跟想象中的不太一样啊！ 
　　而一旁的叶星河跟齐玉也纷纷出手！ 
　　手中大葱宛如从天穹中劈落的雷霆一般猛的戳进牛群首领的眼睛中！ 
　　大葱插眼！高下立显！ 
　　葱都给戳碎了！ 
　　牛群首领：！！！ 
　　你们仨这是在逗老子玩儿呢么？ 
　　大葱戳进眼睛，给它辣的眼泪狂飙！ 
　　“轰！” 
　　牛角一顶！ 
　　秦授：噗哇??(????lll) 
　　整个人都被顶成了“c”字形，一口老血就窜出来了！ 
　　随即猛的昂首！ 
　　秦授直接狂野的巨力顶上天！ 
　　“啊啊啊啊啊～刘奶奶！你……” 
　　此刻，齐玉跟叶星河也懵了，手里的葱都戳碎了！ 
　　咋不好使？ 
　　牛群首领都气炸肺了！拿葱戳我鼻孔就算了！还***眼？ 
　　我去你的吧！ 
　　强壮的牛身一个转体，前蹄支撑地面，后蹄抬起猛的踹出！ 
　　一个标准的尥蹶子诞生了！ 
　　牛蹄硕大如钢印，甚至踹出了音爆！ 
　　猛的印在齐玉叶星河身上！ 
　　“() 
　　砰！砰！” 
　　齐玉：(＃?3?)～噗哇！ 
　　叶星河：(＃?3?)～噗哇！ 
　　这谁能受得了？ 
　　两人的身子如同炮弹一样被踹了出去，沿途不知道撞碎了多少大树！ 
　　都不知道飞哪儿去了！ 
　　此刻，义工们懵了！灵武者们也懵了！ 
　　“不是……这啥啊？一秒败？” 
　　“刚刚那么骇人的气势，我以为他们很猛的！” 
　　“拎着葱单挑牛王？这仨人该不会是去自杀的吧？” 
　　“果然是精神病院出来的，还不承认！” 
　　义工们的目光纷纷落在了江南身上！ 
　　果然！南神还是会活儿的啊！

第456章 无情的摆摊机器
　　江南头皮发麻！ 
　　牛群***？ 
　　这可是黄金级的牛群，数千头！ 
　　所到之处横推一切的好么？ 
　　就算自己强的一批，根本不怕牛群冲击！ 
　　可这种形势下打起来很亏的啊！ 
　　只见江南撇了眼秦授：“它们好像很想把你要回去的样子欸？” 
　　“要不把你还回去好了！你吃了小人参，还是能陪它们打完下半场球赛的！” 
　　紧闭着双眼的秦授脸刷一下就白了！ 
　　一把抱住江南的大腿，死也不松开！ 
　　“不要哇南神！不要哇！” 
　　你可办点人事儿吧！ 
　　老子虽说与此牛有不共戴天之仇！奈何它们牛多势众！ 
　　下次！下次再报仇好了！ 
　　话说那破葱为什么屁用没用？ 
　　难不成是用的姿势不对？ 
　　又或者南神拔的是另一个刘奶奶的菜园子？ 
　　我们拔错了？ 
　　任凭秦授聪明绝顶也没想明白这到底是怎么个原理！ 
　　“天呐噜！牛群***了！快跑快跑！这没人能扛得住的！” 
　　“该死哇！数千只怎么扛？山都要被撞碎了啊！” 
　　“月月！别拍了月月！快跑哇！” 
　　“欸？雪姐瑶瑶他们嘞？” 
　　“那帮猩猩也没了！” 
　　这一刻的义工们才发现，那帮猩猩早就特喵抬锅跑了！ 
　　都跑出去十几公里，眼看就要没影了！ 
　　锅上面还抬着吴良钟映雪他们！ 
　　此刻熊二坐在锅上不停催促！ 
　　“跑！跨嗲跑！” 
　　锅上的钟映雪夏瑶满脸无语！ 
　　熊二你要不要这么迅捷啊！ 
　　一见形势不对扭头就跑？ 
　　都不带犹豫的么？熊跑跑可还行？ 
　　义工们疯了一样的疯狂跑路，这要是被追上，下场比秦授好不到哪里去啊！ 
　　鱼青青她们终于想起了那天被牛群支配的恐惧！ 
　　以前这帮奶牛白银的时候，她们还能躲到树上！ 
　　现在它们黄金了啊！变得比树都高，这根本没地方躲啊！ 
　　此刻那帮灵武者们也都给吓哆嗦了，一个个破口大骂！ 
　　死命飞奔！ 
　　可体型恐怖的大角奶牛奔跑起来绝对不慢，根本不是那帮灵武者们能比的！ 
　　奔跑在前面的大角奶牛时不时昂首，伴随着一声悲嚎，就有一人飞天！ 
　　看的众人头皮发麻，吃奶的劲儿都使出来了！ 
　　死命狂奔！ 
　　在天上不停瞬移的江南眼睛晶亮：“商机！商机哇！” 
　　一把将秦授逮了过来：“呸喽呸喽～呸喽！吼吼吼～” 
　　秦授咽了口唾沫：“靠……靠谱么？可是我晕血啊！我坚持到现在还没晕已经很给面子了好么？” 
　　江南：“你难不成还想跟这帮奶牛打排球？目视前方！不要看自己鼻血！” 
　　“你晕了你就没了！” 
　　“信南神！绝对稳！哥什么时候坑过你啊！” 
　　秦授：…… 
　　什么时候坑过我？ 
　　24小时全天候好么？ 
　　“真能跑赢他们？” 
　　江南：(???)?? 
　　秦授咬牙：“就冲你这个自信的小表情，干了！” 
　　江南咧嘴一笑，直接掏出了一双极速小拖鞋！ 
　　秦授脱下鞋子，直接就把小拖鞋套脚上了！ 
　　“我准备() 
　　好了！” 
　　江南抓着秦授的后脖领子猛的一丢：“赌上自己的性命！去吧！追风少年！” 
　　秦授：？？？ 
　　“欸？刚刚没说还要拼命的啊！” 
　　[来自秦授的怨气值＋1000！] 
　　只见秦授被江南从高空上直接丢到了牛群前面！ 
　　牛群的目光这一刻全集中在了秦授的身上！ 
　　只见秦授落地的一瞬间！双腿疯狂迈步，好似风火轮！ 
　　速度瞬间飙升，甚至拉出一道滚滚长烟，直接飙到了所有人的前面！ 
　　秦授兴奋的脸通红，南神真的没有骗我！ 
　　穿上这双小拖鞋！风都追不上我！ 
　　追风少年！正是在下！ 
　　不由得回头朗声大吼！ 
　　“极速拖鞋不一般！” 
　　“咱把它往脚上穿！” 
　　“逃亡路上不孤单！” 
　　“挥手告别鬼门关！” 
　　“要问拖鞋哪里找？”

第457章 迈！迈你了
　　就走了？ 
　　这就走了？ 
　　我还没上车啊！ 
　　你刚说顾客就是上帝，不停车换拖鞋的海底捞式贴心服务哪里去了啊？ 
　　对待男的跟对待女的要不要这么大区别？ 
　　牛群就在自己后面撵！你这让老子怎么换鞋？ 
　　“啊啊啊！拼啦！” 
　　只见眼镜兄把拖鞋直接套在手上，手掌死死扣住拖鞋，随即一个前空翻！ 
　　双手撑地！直接倒立！ 
　　眼镜兄：?╭?╯? 
　　????? 
　　两条手臂直接刨出了阵阵残影，以恐怖的速度狂飙出去！ 
　　把牛群远远的落在了身后！ 
　　江南：(*???)!! 
　　眼镜兄！你特喵真是个人才啊！ 
　　你这个操作简直要把我给郑四！ 
　　后驱改前驱可还行？ 
　　把拖鞋穿手上？你这是啥脑回路啊！ 
　　这也行？ 
　　极速小拖鞋还能这么用呐？ 
　　这要是手脚都套上，改成四驱模式还不得上天啊！ 
　　此刻众人都被眼镜兄震的不轻！ 
　　由此可见！人在生死关头那是真不要脸了啊！啥事儿都能干的出来啊！ 
　　有几个成功的例子后，义工们直接就上头了！ 
　　“南神！我自愿帮你打扫一周担当区！” 
　　“我自愿请你吃一个月黄焖鸡米饭！” 
　　“我自愿帮你写一周灵墟总纲学作业！” 
　　“我表妹可漂亮了！大长腿毕业在家没对象！” 
　　江南神色一正：“这位兄弟！请务必收下我的拖鞋！” 
　　“不是为了你表妹！主要为的是咱们这份同学情谊！” 
　　“嗯～你表妹微信号说下！” 
　　[来自王得瓜的怨气值＋666！] 
　　义工们全部买了自己的极速小拖鞋！ 
　　江南满意的看着自己记了满满两页的小本本！ 
　　20多个妹子的微信号！ 
　　以及70多个抢着帮自己写作业，干活，请吃饭的热心同学！ 
　　天呐！原来我这么受欢迎的么？ 
　　江南！你也太棒了吧！ 
　　[来自……] 
　　义工们纷纷倒立跑路了，那场面……嘶～ 
　　此刻，那帮民间灵武者们早就跑不动了！ 
　　“快来啊！我们也要买拖鞋！赶紧的啊，别光顾着他们！” 
　　“快快快！火烧眉毛了！老子跑不动了啊！” 
　　“先卖我！我给你100万！不扒虾！” 
　　“也照顾照顾我们啊！” 
　　江南撇了这帮民间灵武者一眼，舔了舔嘴唇，眼睛晶亮！ 
　　就像是看着一群待宰的肥羊！ 
　　这些民间灵武者借着前来搜救的名义进来，非但不帮忙搜救！ 
　　反而私自跑到岛上修炼，瞎添乱！给搜救工作造成了极大阻碍！ 
　　坑起他们来，江南可没有丝毫心理负担！ 
　　不禁一个瞬移来到牛群最前线！ 
　　一个浑身肥膘的白胖中年人呼哧呼哧的跑着，满头大汗！ 
　　后面牛角眼看就要扎到了，都给他吓哆嗦了！ 
　　“拖鞋！拖鞋来一双！” 
　　江南咧嘴一笑：“可以！只要现金！一概不赊账！” 
　　白胖子都急疯了：“进灵墟谁身上带钱啊！我……我……” 
　　“表！这表给你！百达翡丽！够了么？” 
　　江南：(?￥ヮ￥?) 
　　() 
　　“撸下来撸下来！” 
　　白胖子急的直冒汗，连忙把手表解开递给江南！ 
　　可就这么会儿功夫，后面的大角奶牛已经追上来了，眼看自己就要上天！ 
　　白胖子急了：“救我！救我啊！” 
　　江南眉头一挑：“可以！得加钱！” 
　　[来自王康的怨气值＋666！] 
　　你特喵这哪里是卖货？ 
　　你这分明是抢劫啊！光明正大的抢！ 
　　这群奶牛是你花钱雇来撵我们的吧？ 
　　“一斤半大金链子！足金的！救我！” 
　　江南接过大金链子，笑的可开心了！ 
　　“空间壁垒！” 
　　“轰！” 
　　王康身后的大角奶牛猛的撞在了空间壁垒上！ 
　　巨大的冲击力直接给奶牛撞晕了过去，撞了一脸血！ 
　　王康吓的咽了口唾沫！就这本事！你根本不怕牛群的冲击吧？ 
　　合着你跟着跑就是为了卖俺们货？

第458章 吃了个寂寞？
　　眼镜兄他们都快疯了，不！ 
　　是已经疯了！ 
　　这什么狗屁拖鞋，手都不听使唤！ 
　　就像吃了炫迈！根本停不下来！ 
　　甩也甩不掉，前面已经没有路了啊！ 
　　[来自眼镜兄的怨气值＋1000！] 
　　[来自杜月……] 
　　[来自鱼青青……] 
　　此刻的眼镜兄急中生智，连忙落下双腿当刹车！ 
　　可把地都犁出两条沟来也没刹住，双手刨的太猛了啊！ 
　　几次尝试着站起来，那样双手离地了！病毒就关闭了！ 
　　但奈何两条腿根本跟不上两只手的速度！ 
　　刚要站起来，手就先刨出去了！ 
　　在钟映雪她们骇然的目光中，眼镜兄倒立着冲入湖中！ 
　　趴在了水面上，双手划的像是螺旋桨，水花刨出几十米！ 
　　整个人像是一艘赛艇般游了出去，速度惊人！ 
　　“咕嘟咕嘟咕嘟～咳咳！吨吨吨～” 
　　[来自眼镜兄的怨气值＋1000！] 
　　不光眼镜兄，那些个倒立狂飙的义工灵武者们怀揣着满满的怨念，全部化身赛艇，在水面上狂飙！ 
　　前有轻功水上漂！后有赛艇水面狂飙！ 
　　所过之处水花扬起，留下道道彩虹！ 
　　怨气值都刷爆了！ 
　　那场面……噫～ 
　　钟映雪她们都懵了！ 
　　这什么情况？刚刚冲过去的一帮……真的是人？ 
　　就在这时，江南哼着小曲儿从树林子里窜了出来！ 
　　然后他就看到了秦授眼镜兄他们在水面上狂飙！ 
　　眼珠子差点没瞪出来！ 
　　今天还真是惊喜不断啊，极速小拖鞋还是水陆两用的？ 
　　棒啊！ 
　　轻功水上漂？江南不由得一脸跃跃欲试的表情！ 
　　“雪雪狼灭！熊大熊二！上锅坐好！” 
　　三人一熊此刻仍旧处于懵圈的状态，可仍旧老实的坐在了铁锅上！ 
　　只见江南抬手甩出两道虚空锁链系在了锅耳朵上！ 
　　于是在一阵惊呼声中，江南拉着两口铁锅在水面上狂奔！ 
　　铁锅在水面上像是打水漂一样跳来跳去！ 
　　夏瑶兴奋的俏脸通红：“嘿呀～铁锅冲浪？这也太刺激了点叭？哈哈！” 
　　钟映雪害怕的死死扒住铁锅！ 
　　(???﹏??)根本不敢睁眼看哦！ 
　　只见岸边白毛猩咧着嘴，朝着众人一阵挥手，似乎是在告别！ 
　　熊二：ヾ(?°?°?)?? 
　　他同样挥手告别自己的猩小弟们！ 
　　江南越飙越快！ 
　　在水面上疾驰的感觉也太爽了啊！ 
　　跟陆地上完全是两码事啊！ 
　　等等！ 
　　极速小拖鞋是需要把鞋底磨漏了才能停下来的吧？ 
　　陆地上还有磨漏的可能，可在水里，脚泡肿了也磨不漏啊！ 
　　妈妈！ 
　　我好像又鼓捣出好多台永动机呢！ 
　　江南的小脸儿瞬间就白了！ 
　　这可咋整？ 
　　草率了啊！ 
　　自己倒是没事儿，问题是秦授他们啊！ 
　　这不得跑丢了啊？ 
　　而且，千岛湖！湖里远比岛上更危险！ 
　　“欸小南？你脸怎么白了？是湖水冰脚嘛？” 
　　“快停下吧！脚冰太久该冰坏了，晚上睡觉会尿床的！” 
　　江南哭着小脸儿，我也想停() 
　　下，奈何条件不允许啊！ 
　　此刻，一众义工外加灵武者都在湖里狂游！ 
　　既然停不下来，甚至打算直接游回苹果岛据点算了！ 
　　看着江南拉着两口铁锅在水面上飞奔，众人一阵无语！ 
　　果然！无论到什么时候，江南都是这么秀！ 
　　一众赛艇朝着苹果岛狂飙，直感觉周遭湖面上的灵气猛增！ 
　　不由得诧异，这又是什么情况？ 
　　就在这时，夏瑶耸了耸鼻子，面色骤变：“小南！不好啦！有……”

第459章 直到世界尽头
　　“咳咳！嗝～” 
　　沧龙一个扭头砸到水面里，都呛出眼泪来了！ 
　　(?′??益??) 
　　我堂堂沧龙兽！身为水中霸主！ 
　　特喵今儿让水给呛了嗓子？ 
　　老子必须嚼吧了你啊！ 
　　伴随着沧龙兽的一声狂吼！灵气迸发！ 
　　周遭的水流仿佛有了生命一般，极速流转！ 
　　一道道迅猛的水箭从湖面中射出！ 
　　威力惊人！ 
　　江南以空间壁垒抵挡，甚至被水箭刺出裂痕！ 
　　“虚空黑洞！” 
　　强劲的吸力在沧龙兽跟前迸发！ 
　　其硕大的身子愣是被扯了起来，可如此强悍的吸力也仅仅是扒掉其身上几块鳞甲罢了！ 
　　江南：！！！ 
　　这什么恐怖的防御力？ 
　　正常铂金级灵兽虽强，可还没到虚空黑洞都无法撼动的地步！ 
　　而且这货的技能威力也出奇的大，周身缭绕的灵气似乎给它加持了攻击力一样！ 
　　已经游上小岛的夏瑶急道：“小南！它会不会吃了核心碎片？” 
　　江南一愣！ 
　　这才想起自己得到的两块核心碎片拼起来差不多是三分之二个球的样子！ 
　　最后一块在这沧龙兽的肚子里？ 
　　江南咧嘴一笑：“今天老子不光不让你吃！还得让你把吃下去的吐出来！” 
　　黄金一硬刚铂金三？ 
　　江南觉得自己也不是不能赢！ 
　　刚要下手！ 
　　只见此刻的沧龙兽已经潜入水下！ 
　　水中一条条巨大的黑影从四面八方汇聚而来！ 
　　数量无比惊人！ 
　　灵气暴涌之间，整片湖面风浪骤起！ 
　　转眼之间竟形成了一道多米的巨浪！ 
　　以沧龙兽王为首，数百只黄金级沧龙兽全部藏于浪中！ 
　　以整个族群的力量掀起巨浪！ 
　　带着一众小弟狂浪而来！ 
　　一时间无数道水箭从巨浪里窜出！ 
　　江南头皮发麻！ 
　　这还打个毛线啊，自己倒是不怕！ 
　　奈何义工和灵武者们可都在岛上呢！ 
　　这一个巨浪下去！万吨级巨轮都能拍碎了，更何况是人？ 
　　那小岛就20多米大！ 
　　能经的住……岛？ 
　　卧槽？岛呢？ 
　　江南回头满脸愕然！ 
　　岛没了？ 
　　只见远处湖面上，那20多米的小岛此刻已经伸出了四只脚，一颗脑袋！ 
　　四只龟爪拼了命的划水！ 
　　愣是在水面上飙出了一百多迈的时速！ 
　　龟背上驮着所有人在水面上疾驰！ 
　　这一刻，无论是义工还是灵武者们都懵了，激动非常！ 
　　“这不是小岛？哈哈！是一只妙娃灵龟？” 
　　“不对不对，蒜头王八哪里能跑这么快？这已经突破他们的种族极限了啊！” 
　　“管它呢！这么高的巨浪，还以为要被拍死了！天无绝人之路哇！” 
　　“额……你确定它能游的过巨浪？” 
　　钟映雪三人一熊对视一眼，不由得想起了之前在全明星赛的时候使用过的交通工具！ 
　　同一只龟？ 
　　毕竟可不是什么龟都能随便打破种族极限的啊！ 
　　江南数个瞬移上了小岛，顶着石壁原地烧胎！ 
　　终于把鞋底磨漏了，小脚丫熏黢黑！ 
　　江南刚一上岛！ 
　　() 
　　整座小岛抖的更厉害了！ 
　　妙娃灵龟脸上全是惊恐！ 
　　糟了糟了啊！ 
　　那个魔鬼又来了啊！ 
　　当年也不知道给自己吃了啥玩意，氮气加速之下的宝宝根本停不下来！ 
　　也就是那一天，它知道了，这个世界原来是有尽头的啊！ 
　　宝宝我能活到今天不容易啊！ 
　　今天那只魔鬼他又来了！ 
　　还带了一大帮人类，在我的龟壳上不停地踹我，给我龟壳踹的直冒火星子！ 
　　妈妈！这帮人类都好坏啊！ 
　　一见江南望了过来！妙娃灵龟脸上表情一僵，猛的回头，根本不敢看江南！ 
　　江南露出魔鬼一般的笑容：“巧了！” 
　　此刻巨浪已经达到了70米高，远远望去就像是一道水墙！ 
　　妙娃灵龟的速度就算是再快！那也快不过水中霸主沧龙啊！ 
　　眼看就要被撵上！ 
　　而且巨浪中不时射出水箭，轰在龟壳上！ 
　　轰的众多灵武者跟义工直急眼！ 
　　不少元素输出站着跟巨浪对轰！ 
　　可全被巨浪挡住，根本伤不到沧龙兽们的本体！

第460章 不许偷看
　　这何止是猛？简直猛爆了！ 
　　大力2.0加上解毒小黄豆？ 
　　一百多米长的蓝色尾焰见过没啊你！ 
　　如果对准蓝天，那就是直接赶上近地轨道的节奏啊！ 
　　所有人都被这恐怖的加速度震撼到了！ 
　　子弹头列车也没这么快啊！ 
　　此刻众人都兴奋坏了！ 
　　“神特喵行星发动机！就服你！” 
　　“这它们要是还能撵上，老子用这尾焰烫头！” 
　　“哈哈！还带探照灯的？这也太棒了点吧？” 
　　“妙娃灵龟真是妙哇！” 
　　小妙妙一边飞一边哭！ 
　　宝宝再也不要遇见你们了啊！不能就我一只龟造害啊！ 
　　此刻沧龙兽终于从浪里醒了过来，双眸已经能喷火了！ 
　　吃屁？这只蒜头王八竟敢让老子吃屁？ 
　　一瞬间，灵气再次暴涌而出，周身都布满了灵光！无穷的水流汇聚而来！ 
　　甚至形成了涡流，巨浪升级到了百米，以抗衡不了的姿态碾压而来！ 
　　竟然一点一点的追了上来！ 
　　众人彻底慌了神！ 
　　不是吧？这都能追的上来？ 
　　这帮沧龙为了吃个饭这么拼的么？ 
　　殊不知现在已经不是吃饭的问题了！ 
　　而是尊严的问题啊！ 
　　秦授：“尾焰烫头的兄弟！来吧！展示！” 
　　小妙妙也跟着着急，可这已经是极限了啊，再快能快哪儿去？ 
　　只见江南邪魅一笑，抬手掏出2双极速小拖鞋！ 
　　“小妙妙！做好心理准备！你即将成为这个世界上最快的龟！” 
　　“没有之一！” 
　　说话间空间虫洞开启，江南以迅雷不及掩耳之势将4只极速小拖鞋全部套在了尖锐的龟爪之上！ 
　　一只腿上套一只！ 
　　江南也想看看，极速小拖鞋对灵兽到底有没有作用！ 
　　小妙妙：！！！ 
　　下一刻，四只龟腿像是四台螺旋桨发动机一般划动起来！ 
　　速度在原本的基础上再度暴增！ 
　　快到周遭的景色都模糊了的程度！ 
　　众人只能死死的扒住龟壳，以抵抗恐怖的风压！ 
　　人在前面飞！魂在后面追！ 
　　江南眼睛大亮：“果然对灵兽也有作用的啊，奈斯！” 
　　仅仅一瞬间，江南的小脑袋瓜里就诞生了无数个不成熟的想法！ 
　　“欸嘿……欸嘿嘿～” 
　　听的众人激灵灵的打了个冷颤！ 
　　“这个人他果然是坏的啊！” 
　　“嗯嗯嗯！心都是黑的，连我的指甲刀他都揩哧走了！” 
　　“心疼小妙妙3秒！” 
　　“老子这辈子坐飞机也没这么快过啊！” 
　　妙娃灵龟再一次突破了自己的速度极限！ 
　　后面的沧龙们懵了！ 
　　你们脚底下到底是踩了个啥啊！谁要说那是只龟老子跟他急！ 
　　哪怕用尽全族的力量，也没追上大力2.0＋黄豆＋小拖鞋的极速套餐！ 
　　终于，一望无际的湖面上出现了一座百米大小的石头岛！ 
　　江南：“各位乘客请注意！本次妙娃水上列车已到达终点站！请各位乘客带好自己的随身物品，准备下车！” 
　　[来自唐璐璐的怨气值＋666！] 
　　[来自王康……] 
　　俺们还有个毛线的随身物品了？全在你身上了好么？ 
　　敢不下车么？这要是不下车那就() 
　　回不来了啊！ 
　　小妙妙极速冲上石头岛！ 
　　众人连忙从龟背上跳下，一个个摔的不轻，当然对于拥有瞬移的江南来说并不会太过狼狈！ 
　　“小妙妙！一路顺风哦！去帮我看看世界尽头是什么样子的啊！” 
　　小妙妙：(?′﹏`?) 
　　宝宝已经见过一次了啊！ 
　　穿过石头岛的小妙妙一路火花带闪电，转瞬就没了影子！ 
　　再一转身！百米巨浪狂卷而来！ 
　　众人脸都白了，的确是到陆地上了，可这浪头要怎么躲啊！ 
　　江南眯眼道：“所有人，站到我身后！” 
　　这一刻可没人敢不听江南指挥！ 
　　只见江南跨步，两手前顶！ 
　　“空间壁垒！” 
　　6面空间壁垒转瞬形成，以大地为基石，被江南搭成了流线型的模样，用以抵御巨浪冲击！ 
　　类似于“?”形态！ 
　　刚搭建好，只听“轰”的一声巨响！ 
　　百米巨浪瞬间把石头岛淹没！数万方湖水无情的拍下！ 
　　房屋大小的巨石甚至都被碾碎！

第461章 战神归来！奶嘴安排！
　　一条蔫了吧唧的黑龙有气无力的飞在湖面上！ 
　　龙背上驮着浑身肿胖了一圈儿的齐玉！ 
　　“人都哪儿去了啊？” 
　　“那群奶牛太可怕了啊！我奶奶几次叫我过去跟她唠嗑，我都没去……” 
　　就在这时，只见湖面上一道白色的水线，朝着这边疾驰而来！ 
　　还没等两人反应过来，就“嗖”的一下飙了过去！ 
　　带起的强劲风压差点没把两人吹湖里去，在天上旋转了几圈才稳住身形！ 
　　两人对视一眼，满脸惊恐！ 
　　“什么玩意嗖一下的就过去了！” 
　　“好……好像是一只龟！” 
　　“你净扯淡！谁家龟能喷出百米尾焰？我分明看到了马赫环啊！” 
　　“就是龟！妙娃灵龟！” 
　　两人的表情更惊恐了！ 
　　这个世界太疯狂！ 
　　灵墟果然不正常！ 
　　就很彷徨！很迷茫！ 
　　江南满脸欣喜的看着插在一旁的大葱圣剑！ 
　　要知道大葱圣剑可是有舍身技的！ 
　　就是大葱剑气！ 
　　可蓄能一次几乎要用尽体内所有灵气，用完葱爆剑毁，一般作为大招来使用！ 
　　但现在江南提前完成蓄能！只要轻轻注入灵气，大葱剑气就放出去了！ 
　　这不就是一次性的大招道具嘛？ 
　　平就相当于大招！就问你怕不怕？ 
　　难掩兴奋之情的江南彻底放开了自我！ 
　　直接掏出两根大葱圣剑，一手一根！ 
　　小腰一扭，小腿一抖，在沙滩上唱跳r！两根大葱有节奏的甩来甩去！ 
　　ヽ(??????)?? 
　　“呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯当猫～”. 
　　大葱圣剑蓄能开始！ 
　　一旁偷看的夏瑶和钟映雪她们都快憋疯了！ 
　　“噗～不行不行！好可爱啊！” 
　　“偷偷的来这边跳甩葱舞以缓解自己的压力嘛？咯咯咯～” 
　　“哇～南神扭的好好看呐！爱了爱了～” 
　　“你们看！小南跳的好沉醉啊！搞的我都想跟着一起跳了！” 
　　甚至情不自禁的跟着一起打起了节拍！ 
　　噢～听听这该死的节奏！魔性的歌词！ 
　　比我玛利亚姑妈拉的二胡还要上头呢！ 
　　(???)～吼吼吼～ 
　　蓄能完一根大葱圣剑，江南就吃一口榴莲果肉，以补充自己的灵气！ 
　　半个小时过去了！ 
　　江南足足搞出来72根大葱圣剑，幽幽的冒着青光！ 
　　像是绝地武士的光剑一样插在地上，极为震撼！ 
　　“轰！” 
　　又是一次全力撞击，石头岛大地震，山石滚落，显然坚持不了多久了！ 
　　由于地震，几个在一旁偷看的女孩子跌了出来！ 
　　江南：ヽ(??????)? 
　　表情一下僵住，整个人像是被按下定格键一样，额头上的冷汗哗哗直冒！ 
　　一瞬间，手里的大葱它都不香了！ 
　　“你……你们从什么时候开始偷看的？” 
　　夏瑶学着江南的语气：“从……江南！你可真是个小机灵鬼！开始偷看的！” 
　　江南：！！！ 
　　那特喵不就是从最开始嘛？ 
　　一瞬间江南的小脸都红爆了！ 
　　我不要面子的啊！南神的形象啊！全没了啊！ 
　　看着江南红透了的脸！ 
　　“没事，你() 
　　不用担心的啊，我们不会给你说出去的！” 
　　“嗯！拍下的视频我也不给别人看，我回宿舍自己偷偷猫被窝里看！” 
　　“你好可爱啊！” 
　　江南翻了个白眼，但凡是个老爷们，就绝对不会想让妹子夸自可爱的啊！ 
　　“轰！” 
　　又一次撞击，石头岛已经面临坍塌的危机！ 
　　江南不再耽误，连忙做最后的准备！ 
　　此刻，等在一旁的义工和灵武者们已经快急疯了！ 
　　就在这时，江南终于从崖壁后面走了出来！ 
　　只见江南身后背着一捆冒着青光的大葱！ 
　　身上挎着两排弹链！呈“x”型挂在胸前！

第462章 我觉得我还能再抢救下
　　在水下剧烈运动，肺叶里储存的氧气会剧烈消耗！ 
　　如果一个灵武者在静止状态下能够水下憋气10分钟！ 
　　那剧烈运动的情况下，可能在水下三分钟就到极限了！ 
　　哪怕有奶嘴加持，江南也就3分钟！ 
　　可江南却没打算上去！ 
　　把舌头退到最后，直接在口腔里开启空间虫洞！ 
　　另一边开在湖面上，直接完成换气操作后，再度憋气！ 
　　就实现了水下持续作战！ 
　　自带无限氧气瓶可还行？ 
　　这一刻的江南拎着大葱在水里头跟沧龙兽群都砍开了！ 
　　平就是大招的这种感觉实在是太爽了啊！ 
　　“焚血！看葱！” 
　　此刻石头岛上，一众灵武者跟义工都一脸紧张兮兮的盯着湖面！ 
　　湖中不时传来闷响，震动，湖面的水都跟着震颤起来，像是在擂鼓！ 
　　“七分钟了！潜艇也没这么个憋法啊！南神是鱼么？” 
　　“怎么还不上来？啥也看不到啊！” 
　　“这是喝上了？” 
　　“啊啊啊啊！好想去看看究竟是啥情况啊！” 
　　就在这时，一大团鲜血从湖中爆出，好似一条鲜红的彩带！ 
　　钟映雪夏瑶她们的俏脸瞬间白了，满脸担忧！ 
　　“这……该不会是南神的血吧？” 
　　“怎么没动静了？难不成江南……” 
　　“呸呸呸！不许说！” 
　　“快点自己打自己三个嘴巴子！乌鸦嘴！” 
　　正当众人满面狐疑的时候！ 
　　一条条被切成两半的沧龙兽尸浮上水面，足足有16条，32块！ 
　　全都是一刀切，石头岛上的众人眼珠子都差点没瞪出来！ 
　　“七分钟？砍死16条沧龙？南神是在水里头剁饺子馅儿么？” 
　　“不！他是在做鱼汤啊！你们看！葱花都洒上了！” 
　　“神仙啊这是！他究竟是怎么做到的？这……” 
　　就在这时，湖面竟然鼓起一个大包，水面上竟因高温而沸腾出了气泡！ 
　　“轰！” 
　　水花四溅！ 
　　江南的身子像是颗炮弹一样被拍出湖面，旋转着飞上了百米高空！ 
　　身上沾着的水因为高温而化为蒸汽缭绕！ 
　　所有人都瞪大了眼睛惊骇的看着这一幕！ 
　　一条沧龙张开血盆大口，狂啸着冲出湖面！ 
　　只见江南双眸寒芒如刀！似恶狼！ 
　　“给你们脸了是吧？” 
　　“八门遁甲！第七惊门！开！” 
　　一瞬间灵暴如潮，身体机能飙升！ 
　　身后一面虚空壁垒形成！ 
　　江南两脚借力，如弹簧般崩出！ 
　　身子宛如一颗陨石般俯冲而下，气爆震耳欲聋！ 
　　双手抽出两根大葱圣剑狂斩而下！ 
　　“真·葱爆弃疗斩！” 
　　两道大葱剑气呈“x”型落下！ 
　　“轰！” 
　　湖面上被砍出了一个巨大的x型印记，崩起的水幕高达20多米！ 
　　那沧龙兽像是像是切蛋糕一样直接被切成四块儿！ 
　　场面极为震撼！ 
　　石头岛上的众人都看傻了！ 
　　“我滴个亲娘嘞！秀的我头皮发麻！要不要这么热血啊！” 
　　“人否？黄金一什么时候都这么强了？太震撼了！” 
　　“月月！拍下来了么？太踏马帅了简直！” 
　　“拍了拍了！4k级画质！很() 
　　细节！” 
　　“为什么这么严肃的画面我却想笑哇！双葱流？丢哦～” 
　　然而此刻秦授双眼发光，脸激动的通红！ 
　　出现了！葱爆弃疗斩果然是可行的啊！ 
　　老子要的就是这个画面儿！ 
　　可为啥同样一个批！老子咋就装不明白？ 
　　这不科学！ 
　　此时此刻，湖面上就好似一锅被煮沸的开水！ 
　　时不时有剑气爆出，炸的水花漫天，一条条沧龙兽尸接连浮出水面！ 
　　足足有条了！ 
　　沧龙兽王慌了！ 
　　这拎着葱的家伙不是人，是魔鬼的！ 
　　再让他砍下去，怕是要被灭族了啊！ 
　　扭头就要跑！

第463章 嗯？你在说什么奇奇怪怪的事情？
　　江南把手放上去注入灵气！ 
　　果然！ 
　　红宝石上边的红光更盛，对灵气果真有反应！ 
　　确定是容灵材料无疑！ 
　　江南笑的可灿烂了！ 
　　记得卫腾的那个什么灵刀鬼刹就是用容灵材料打造的！ 
　　威能强劲，坚韧至极，特别珍贵！ 
　　那自己这么大一坨能搞出多少把武器来？ 
　　得值多少小钱钱？ 
　　发了啊！ 
　　只见江南抱着红宝石直接来到了沧龙兽王面前！ 
　　“这玩意你在哪儿吃肚子里的？还有没了？” 
　　沧龙兽王：…… 
　　老子都已经被你掏空了啊！还有个屁的有啊！ 
　　它根本不记得自己是在哪儿吃的了！ 
　　只记得自从自己吃了这玩意之后就开始胃疼…… 
　　看沧龙兽王一副快要挂了样子，江南大眼叽里咕噜的转个不停！ 
　　“我不鲨你了！你回头再去湖里给我多吃点儿吼，我到时候再回来管你要！” 
　　“下次来我要是看你肚子里没有，我就把你炖鱼汤吃，记得了嘛？” 
　　沧龙兽王：(;′?????`) 
　　下次？ 
　　下次你打算怎么管我要？ 
　　还要把我的肚子豁开找么，你不是人呐！ 
　　就不能考虑下我的感受么？ 
　　可还是艰难的点了点头！ 
　　赖活着总比好死强啊！ 
　　江南满意的笑了笑，这才掏出10颗元气小人参塞进了沧龙兽王的嘴里！ 
　　果然！我还是机智的啊！ 
　　下次来再豁开如果还是有，岂不是又赚了？ 
　　一颗铂金级灵珠才值多少小钱钱？ 
　　十颗元气小人参吃进去，沧龙兽王开始全身呲血，可伤口也在逐渐愈合！ 
　　江南舔了舔嘴唇！ 
　　直接瞬移到湖面上，开始翻找沧龙兽尸的胃部还有没有红宝石了！顺道也把灵珠给扣了！ 
　　可还是没有收获！ 
　　江南摸着下巴：“要不要把沧龙兽群挨个豁开看看里边有没有宝贝嘞？” 
　　沧龙兽王：！！！ 
　　它脸都吓白了，在岸上一阵挣扎，一头扎进湖中狂游！ 
　　快跑哇！小弟们！ 
　　不然今儿真就灭族了啊！ 
　　一众义工和灵武者满脸无语！ 
　　果然！ 
　　魔鬼这两个字已经不足以形容眼前这个人了啊！ 
　　瞅瞅给人家兽王吓的！ 
　　两耳不闻窗外事！一心只想搞钱钱！ 
　　核心碎片都到手了，千岛湖灵暴并未停止，具体的原因只能出去研究过核心后才能下定论了！ 
　　任务圆满完成！ 
　　江南直接用无线电通知了黄唯，让他派直升机来接！ 
　　接到通知的黄唯脑瓜子都是懵的！ 
　　因为此刻距离敬老院义工入场不超过14个小时！ 
　　学生零伤亡，核心碎片全部找到，就连难以管理的民间灵武者也都集中了起来！ 
　　这什么恐怖的办事效率！ 
　　一群神仙啊！ 
　　只见此刻江南走到了熊二跟前，直接掏出一套衣服递给他！ 
　　“熊二！你马上就要进入到人类世界了！而人类世界是有规则的！” 
　　“要跟我出去！你就要遵守几项规则，我说你听着！” 
　　熊二抱着衣服，满脸兴奋，认真的点了点头：“蓝嘚你嗦！” 
　　江南黑着小脸儿：“大个！回头教() 
　　熊二说话！从拼音开始教！” 
　　吴良咧着大嘴：“放心！交给我了！” 
　　而一旁的钟映雪和夏瑶也忍不住偷笑！ 
　　只见江南清了清嗓子，一脸严肃：“第一！从你出去的那一刻开始！人类不再是食物！是同胞！不许吃人，这是铁律！” 
　　“第二！未经我允许的情况下！绝对不许杀人！” 
　　“第三！在有人恶意伤害你或者你的家人时！第二条失效！” 
　　熊二：(???????) 
　　虽然皱着眉头，有些东西虽然没理解的透彻！ 
　　可却把江南这三句话牢牢的刻在心里！重重的点了点头！ 
　　钟映雪几人都笑了！ 
　　显然，江南并未把熊二当成宠物或者灵兽看待！ 
　　而是以作为人的准则约束熊二，是朋友，更是家人！ 
　　义工们则是满脸懵，江南真的要带熊二回学院？ 
　　本以为是开玩笑的！可谁知真要带出去？ 
　　“我就想看看萧院长看到熊二的时候会是啥表情，会不会从轮椅上跳起来！”

第464章 鬼畜区老祖VS甩葱战神
　　在场的所有人都亲眼看到你把核心碎片装自己兜里了啊！ 
　　还有视频为证！ 
　　沈弘老脸一黑，你多少找个好一点的理由敷衍一下好不好？ 
　　这么明目张胆的么？ 
　　啥呀？咋滴了啊？不知道吗？ 
　　懵圈三连击？ 
　　你这让我很是难办呐！ 
　　沈弘苦笑：“不带你这样的啊！你要那玩意有啥用？我这没……” 
　　江南直接掏出手机：“歪？山猫姐姐嘛？什么？你想我了？” 
　　“有多想？天呐！这么想的么？” 
　　说着跟沈弘比了一个嘘的动作，一个瞬移跑到旁边人少的地方！ 
　　夏瑶钟映雪偷笑！ 
　　山猫要是真能跟江南这么说话才有鬼了！ 
　　[来自沈弘的怨气值＋666！] 
　　你特喵手机拿反了啊！ 
　　屏幕下的那个圆点按键冲着耳朵，你接毛线电话啊！ 
　　这摆明不打算给了！ 
　　只见沈弘也掏出手机，一个电话锤了过去！ 
　　“歪？轩哥！你得给我做主哇……” 
　　而江南这边走到一旁，倒也不是假装打电话，而是直接给山猫打了过去！ 
　　江城基地，大队长办公室！ 
　　山猫坐在办公桌前愁眉不展！ 
　　办公桌上，摆着一封红色封皮的一级绝密文件，阅后即焚！ 
　　手机铃声突然响起，山猫眉头皱的更深了！ 
　　可看来电显示是江南，山猫眼睛陡然亮起，眉头不知不觉间舒展开！ 
　　就连嘴角都跟着上扬起来，显得有些欣喜，有点儿开心！ 
　　拿起手机的她深深的吸了口气，接起电话，语气平静！ 
　　“什么事？” 
　　江南：“歪？山猫姐姐嘛？有没有想我想的睡不着觉哇！” 
　　山猫：“没！什么事？” 
　　江南小嘴儿一撇：“就想让你帮我搞套身份证明，安在吴良他家户口本里就行！叫熊二！” 
　　山猫一愣，小南这又是要搞啥？ 
　　可却没多问！ 
　　“行！我怎么给你？” 
　　“我在白山，今天上午从江城回榕城，你派人给我送机场来就行！” 
　　“好！嘟嘟嘟～” 
　　江南撇着小嘴，看着已经被挂断的电话！ 
　　哼！都没想我！ 
　　这边刚挂断电话，只见一个陌生号码打了进来！ 
　　江南满脸狐疑的接了起来！ 
　　“我萧吹火！你把核心碎片给人家，你要那玩意有啥用？” 
　　此刻一旁的沈弘满眼期待的看着江南！ 
　　他找的陈轩，陈轩找的杨坚，杨坚找的萧吹火！一路十八弯可算找到能管管江南的人了啊！ 
　　江南嘿嘿一笑，就等这个电话呢！ 
　　“给！没说不给！对了萧院长，我给咱们学院物色了个人才！你让他***们班里咋样？” 
　　萧吹火翻了个白眼，就知道这小子会提条件！ 
　　“啥人才？我可给你说！咱们学院可不是什么人都往里招的，必须得优秀！” 
　　江南：“吴良孪生弟弟！18岁！兽化系！铂金一！” 
　　萧吹火瞪大了眼睛！ 
　　18岁的铂金一？这什么恐怖的天赋？ 
　　等级越往后面越难提升，就连学院里的老学长基本都停留在黄金！ 
　　这铂金？ 
　　“可以！欸？吴良好像是独生子吧？他有弟弟？” 
　　江南：“啊～马上就有了，别急！” 
　　() 
　　挂了电话的萧吹火一脸懵！ 
　　啥玩意叫马上就有了？ 
　　不对！不对劲！ 
　　“唉～这刚过了一天好日子……” 
　　安排完熊二的事，江南眉开眼笑的回来了：“哎呀！沈老哥，我突然想起在灵墟里捡了三块白色的石头！” 
　　“该不会就是你说的那个什么核心碎片吧？” 
　　沈弘捂脸！ 
　　该配合你的演出我怎能视而不见？ 
　　这么大岁数白活的？ 
　　不由得兴奋道：“什么？真的么？那一定是了！赶紧掏出来看看吧！” 
　　江南取了出来！ 
　　“对对对！就是这东西！”

第465章 抢宝贝什么的我最在行了
　　为了涨粉儿，眼镜兄这对塑料情侣可谓是无所不用其极！ 
　　转头就把自己队长给卖了！ 
　　江南和秦授的视频俩人一人发了一个！ 
　　就连账号名字都起的情侣的！ 
　　杜月账号：人类迷惑行为观察者！ 
　　眼镜兄账号：人类迷惑行为解说员！ 
　　秦授的视频下方评论全是清一色的： 
　　“已下载！鬼畜区见！” 
　　“4k级画质？跪谢！” 
　　“感谢鬼畜老祖赏饭吃！衣食父母啊！” 
　　“宝岛男的时代已然过去！我秦授老祖必然称王！激光雨准备！” 
　　“reyoredy！油俺！鼻地啊～g啊！嗷油根！蹬～蹬蹬蹬……” 
　　秦授：(?′??Д??`)～啊！！！ 
　　妈！儿子不孝啊！咱家可能要绝后了啊！ 
　　鬼畜区称王！社会性死亡！ 
　　没有姑娘会爱上鬼畜的啊！ 
　　秦授一个大跳冲了过去，一把掐住眼镜兄的脖子：“我踏马鲨了你！鲨了你啊！你赔我媳妇儿！” 
　　眼镜兄愕道：“怎么个赔法？我也想赔！月月也不带同意的啊！” 
　　“就算月月同意了！你也没媳妇啊！” 
　　秦授：“哎呦我呸！啊啊啊啊！” 
　　一旁的齐玉跟叶星河脸也黑了，视频里两人也被录进去了啊！ 
　　拎着葱戳牛眼睛那俩二货就是啊！ 
　　江南见有人比自己还惨，不由得嘿嘿直乐！ 
　　又点开了自己那条视频！下方评论依旧炸裂！ 
　　“听说奶嘴和大葱更配哦！秀爆了啊！” 
　　“这才几个月没见？南神就变得这么强了？八门遁甲什么鬼！双葱流又是什么鬼！” 
　　“沧龙兽：老子咋也没想到会被大葱砍死！” 
　　“没有大力喝的第77天！人生仿佛已经失去了色彩！” 
　　“哈哈哈哈！我说毕业聚会上怎么不给我们看录取去通知书？跑敬老院去当义工了！我能笑一年！” 
　　“话说这帮敬老院义工都啥来头？太强了啊！” 
　　江南黑着小脸儿，到底还是暴露了！ 
　　岂可修～ 
　　当义工怎么了？你们想当还当不成呢！ 
　　网络上的两个视频再次把江南的热度炒了起来，吸粉无数！ 
　　兔宝宝忙的不可开交，疯狂同意加团申请！ 
　　毕竟黄金一的等级能在水下单挑沧龙兽群，并且打出这等战绩几乎就是奇迹！ 
　　而且还是以这么秀的方式！ 
　　就连先驱者敬老院也因此次事件受到了广泛关注！ 
　　不少网友甚至把老底都翻了出来！ 
　　原来之前就有身上印着敬老院义工的小黄人经常性的出没于各大灵墟中以及危险地带！ 
　　被人拍到过很多次，再加上这次的事情！ 
　　先驱者敬老院也被打上了神秘的标签！ 
　　江南这边正扒拉手机回复呢，就见熊二在一旁双眼放光的盯着自己手机看个不停！ 
　　(?????) 
　　江南咧嘴一笑：“回头给你也买个手机使！买个屏幕大点儿的！” 
　　熊二嘿嘿直乐：“蓝嘚真好！” 
　　江南：(?_?) 
　　“大个！教！现在就给我教他拼音！” 
　　坐着大巴一路来到江城机场！ 
　　所有人都提前在网上买好了机票，江南有点儿着急！ 
　　因为熊二的身份证件还没搞定，没法买票！ 
　　正当江南在机场四() 
　　处寻觅的时候，发现一个身穿翻领夹克，牛仔裤高筒靴，头戴棉帽的女孩站在等候大厅的柱子旁！ 
　　怀里还抱着摩托车头盔，身子站的笔直！ 
　　目光一直望向入口处，不知道在这里等了多久了！ 
　　不是山猫还会是谁？ 
　　江南满眼的惊喜，一个瞬移就过去了！ 
　　“山喵姐姐？你怎么自己给我送过来了？” 
　　山猫被突然出现江南吓了一跳！ 
　　随即白了一眼江南，从怀里掏出一份文件递了出去！ 
　　“给！你要的东西！” 
　　江南一把接过，可却盯着山猫的脸看个不停！

第466章 热情如火小手套
　　这个人类太坏了啊！ 
　　上来就要扒我皮？ 
　　这哪里能行？ 
　　熊二直接就想起了江南之前的交代！ 
　　江南急忙扑上去，一把按住熊二的双掌：“你可千万不要整死她吖！” 
　　安检小姐姐满脸狐疑！ 
　　江南长叹一声：“唉！看来是瞒不住了！小姐姐！附耳过来！” 
　　安检小姐姐虽然疑惑，可还是过去了！ 
　　“咕妞咕妞咕妞～咕妞！” 
　　“天呐！这么惨的么？他好可怜哦！” 
　　“咕妞～咕妞！” 
　　“呜呜呜～你不要再说了～呜呜！” 
　　小姐姐捂着小嘴，眼泪掉个不停！ 
　　江南长叹一声：“我们能为他做的也就只有这么多了！” 
　　“如果你不相信的话，这是我的军官证！” 
　　江南说着掏出了自己的军官证，又掏出纸巾塞到了她的手里！ 
　　安检小姐姐抽泣个不停，一脸怜悯的看着熊二：“快过去吧！剩下的日子里吃点好的，多做点快乐的事情！你要坚强！呜呜呜！” 
　　熊二：(????)??? 
　　一旁的钟映雪和夏瑶傻眼了！ 
　　这是跟她说啥了？就让熊二过了？. 
　　两句话的功夫就给人家说哭了？ 
　　一旁的工作人员连忙道：“不行！咱们得对照信息！万一他是骗……” 
　　安检小姐姐无语：“你觉得一位暗夜军中校会对我说谎嘛？” 
　　工作人员：“中校？就他？怎么可能！一定是假的！不信你查……” 
　　“兄弟！别闹了！那是南神！你家才通网么？” 
　　一旁的保安翻了个白眼！ 
　　熊二就这么稀里糊涂的混过去了，直到走远了，安检小姐姐还在跟熊二挥手！ 
　　“要坚强吖！” 
　　夏瑶一脸好奇的凑了过来：“小南小南！你都跟她说了什么？” 
　　江南嘿嘿一笑：“你亲……” 
　　“说的什么？” 
　　“你亲我一口我也不会告诉你的！” 
　　[来自夏瑶的怨气值＋888！] 
　　“呸！臭小南！” 
　　飞机上，熊二仍旧是一副满脸好奇的样子，吴良坐它旁边教他拼音！ 
　　而江南则是靠在座椅上假寐！ 
　　实际却查看起系统来！ 
　　自从出了玩具屋，江南几乎就没抽过奖！ 
　　学院里积攒的再加上千岛湖灵墟卖货积攒的怨气值此刻已经达到了惊人的931万！ 
　　江南不由得对这段时间自己的行动予以肯定！ 
　　甚至都想给自己颁发个小奖章了！ 
　　大葱圣剑自己还有很多，但是夺命大绿棒子在打沧龙兽的时候都消耗没了！ 
　　山猫说的行动也不知道会不会有，江南决定给自己攒点儿老本儿！ 
　　毕竟夺命大绿棒子的作用很大！ 
　　[幸运十连抽抽奖开始！] 
　　[谢谢惠顾！安慰奖：大葱圣剑一根！] 
　　[谢谢……] 
　　第一波江南就砸进去500万怨气值！ 
　　中了31瓶大绿棒子！至于大葱江南都懒得数了！ 
　　随即又丢进去300万！ 
　　[谢谢惠顾……] 
　　[恭喜中奖！奖品：热情如火小手套一双！] 
　　江南猛的坐直了身子！ 
　　出新正经奖品了？ 
　　原本寻思屯点大绿棒子用，没想到还来了个意外之喜？ 
　　这样() 
　　一来，夺命大绿棒子直接就转到系统商店！1000怨气值就能买一瓶！ 
　　300万怨气值下去，直接抽出8双热情如火小手套！ 
　　江南有点小激动，连忙去物品栏查看奖品作用！ 
　　[热情如火小手套！] 
　　作用：佩戴手套后！抚摸对方脸颊！会消除对方一段时间内的记忆！ 
　　抚摸力度越大！消除记忆的时间越长！ 
　　一次抚摸！最长可消除60秒的记忆，且记忆不可恢复！ 
　　手套效果持续30分钟！ 
　　热情如火小手套！? 
　　干坏事它最可靠！? 
　　一go我里go！go！ 
　　江南：(?????ヮ????)?～go！ 
　　干坏事！ 
　　老子最喜欢干坏事了啊！ 
　　失忆闷砖的这个梦想木有完成！ 
　　失忆手套先出来了？

第467章 你不要再伤害自己了啊！
　　也就是说老子都这么用力的“抚摸”脸颊了！ 
　　连最低档的记忆消除效果都没触发么？ 
　　那特喵得使多大劲儿啊！ 
　　看着大狼灭红扑扑的脸颊，江南哪里舍得扇她小嘴巴？ 
　　环顾四周，这也不好对别人下手哇！ 
　　深深的吸了一口气，江南钢牙紧咬！ 
　　决定拿自己做一下实验！ 
　　再次确定一次抚摸最多消除60秒的记忆，不会变成大傻纸！ 
　　下定了决心的江南卯足了劲儿，轮起巴掌！对着自己脸颊就是一个大嘴巴子！ 
　　我扇我自己！ 
　　Σ(??(＃) 
　　“啪！” 
　　一声脆响回荡在机舱中！ 
　　江南愣是把自己头扇歪！脸打红！ 
　　都出巴掌印儿了！看来是真用了劲儿的！ 
　　机舱内所有人的目光都集中在了江南身上，满脸惊愕！ 
　　南神这是咋了？ 
　　自己给自己一个嘴巴子？ 
　　要不要这么狠？ 
　　一旁的夏瑶瞪大了眼睛，一脸惊诧的看着江南！ 
　　这是做啥子？ 
　　只见江南双眼的焦距失去了一瞬…… 
　　随即满眼无奈：“啧！这也不好下手啊！看来只能拿自己做实验了！” 
　　然后江南抡起巴掌！对着自己的脸颊又是一嘴巴子！ 
　　“啪！” 
　　Σ(??(＃) 
　　夏瑶惊呆了！ 
　　所有人：∑(°口°?) 
　　连续给自己两个大嘴巴子？ 
　　还都这么用力？这么恨自己的么？ 
　　你不要再打了啊！ 
　　再有这事儿你告诉我们！我们帮你打啊！ 
　　江南皱眉：“啧！这也不好下手啊！看来只能拿自己……” 
　　“欸？我脸怎么有点儿疼？” 
　　江南揉了揉自己的脸颊有些莫名其妙！ 
　　“不管了！” 
　　抬手对着自己的脸颊又是“啪”的一声，瞳孔瞬间失去焦距！ 
　　[……] 
　　[……] 
　　[?(???)?] 
　　江南：？？？ 
　　系统怎么又给我发表情包？ 
　　“不管了，看来只能拿自己……” 
　　夏瑶一个狼扑直接扑到江南的身上，两手死死的抓住江南的胳膊，大眼泛着泪光！ 
　　“小南！不要哇！小南！不要再伤害自己了啊！” 
　　“你是不是生我气了？那你再摸我的脸颊好不好？多长时间都没关系！用多大劲儿都行！” 
　　“你不要再打自己嘴巴子了啊，看着好心疼的！” 
　　江南：(?????(＃)嗯？ 
　　大狼灭怎么知道我要打自己嘴巴子？ 
　　我还没打呢啊！ 
　　钟映雪轻揉着江南的脸颊，眼中蕴着晶莹：“都打红了！干嘛要这么对自己！心疼死……” 
　　吴良一脸认真：“南哥！你要是心里有火泄不出去，你就打我好了，我抗揍！” 
　　一旁的同学们也都跟着附和！ 
　　“是啊南神！生活上没有过不去的坎儿啊！” 
　　“对！心里有不痛快的地方说出来就好了啊！” 
　　“千万不能伤害自己啊！你也是够狠！这三个大嘴巴子是真使劲儿啊！” 
　　江南懵了！ 
　　啥玩意？我都扇了自己3个大嘴巴子了？ 
　　我不是还没开始扇…… 
　　等等！ 
　　() 
　　失忆了？我这踏马是失忆了？ 
　　我扇完自己嘴巴子之后就把这事儿给忘了？ 
　　那段记忆被消掉了？ 
　　江南的小脸儿一瞬间就变得惊恐起来！ 
　　这特喵旁边要是没人在，岂不是无限循环下去了？ 
　　自己怕是要把自己给扇死啊！ 
　　怪不得觉得脸火辣辣的疼，系统还发表情包幸灾乐祸！ 
　　靠，丢死人了啊！ 
　　江南看着机舱里众人看自己的眼神，不由得眼泛泪光！ 
　　钢牙紧咬，一脸自责！ 
　　“我是在愧疚！是在自责啊！” 
　　“千岛湖灵墟里，我可以更早的把学生救出来，让他们少受些惊吓，确保所有人的安全！” 
　　“我可以做的更好！可是……是我没做好！是我啊！” 
　　说着抬起巴掌又要扇自己的嘴巴子！ 
　　却被夏瑶死死的把胳膊搂在怀里：“不要！我不要你打自己！” 
　　“小南！你已经做的很好了啊！”

第468章 饮血南红
　　只见陶欣怡踮起脚尖把住拉锁，往下那么一拉！ 
　　“来！让老师瞅瞅！熊二！你这皮套能不能借老师穿几……” 
　　把拉锁全部拉开的陶欣怡表情一愣，身子猛的僵在了原地！ 
　　幻觉！一定是幻觉吧？ 
　　然后她默默地拉上了拉锁，随即猛的拉开！ 
　　只见拉锁后面还是熊皮啊！ 
　　整条拉锁都是用502胶水粘上去的！ 
　　陶欣怡：∑(°口°ノ)ノ 
　　这不是皮套？这就是头熊？ 
　　一只铂金级的灵兽？ 
　　她直感觉自己的脑袋像是被板砖拍过了一样，嗡嗡的！ 
　　有没有搞错？ 
　　这就是江南口中的优秀学员？你到底是怎么把他一路从灵墟带到学院里的啊！ 
　　身份证啥的都给办上了？你是神仙么？ 
　　还粘了条拉锁上去？噗哇…… 
　　熊二回头看：“欣怡姐！好了咩？” 
　　陶欣怡：！！！ 
　　还是只会说话的，口音特重的铂金级灵兽！ 
　　她的小脸儿都白了，一副见了鬼的表情！ 
　　老娘的世界观根本无法接受发生在眼前的这一幕哇！ 
　　会崩的啊！ 
　　“这位熊二同学，你先等等！我给院长打个电话！” 
　　只见陶欣怡一溜烟的跑到走廊，给萧吹火打了个电话！ 
　　萧吹火：“歪？欣怡啊！江南带回来的那个优秀学员见到没？怎么样？是个好苗子不？” 
　　陶欣怡左右看了看悄声道：“院长我给你说吼～江南带回来一只熊！” 
　　萧吹火：“哎呀～你跟我说这个干啥？带回来的熊熊玩偶肯定是要送小姑娘的吧！” 
　　“现在的年轻人！处个对象谈谈恋爱很正常嘛！” 
　　陶欣怡急了：“不是熊玩偶！是真的熊！” 
　　萧吹火额头上冒出一丝冷汗！ 
　　“哎呀～现在的年轻人养个猫猫狗狗当宠物很正常嘛！江南养个熊……似乎也不过分嘛！” 
　　“我问的是那个新学员！” 
　　陶欣怡直揉眉心：“那只熊就是江南带回来的新学员啊！铂金一的灵兽！还会说话！” 
　　萧吹火：噗??(????lll) 
　　刚喝到嘴里的一口大红袍全让他给喷了出来！ 
　　“咳！咳咳！啥玩意？他踏马带回来个啥玩意？” 
　　陶欣怡：“熊啊！会说话的那种！还管我叫欣怡姐！还说我老！” 
　　萧吹火差点没呛死！ 
　　老子还满心期待的寻思看看18岁的铂金一是啥好苗子呢！ 
　　结果你给我拉回来头铂金一的灵兽大黑熊？ 
　　会说话？扯呢吧？ 
　　“把熊带校长办公室来，速度！” 
　　体训馆前，卫腾焦急的等着！ 
　　江南一个闪身就出现在了他身边！ 
　　卫腾眼睛大亮：“师傅！你那视频我都看了！太帅了啊！能教教我不？那葱爆弃疗斩跟浮空十三斩我都想学！” 
　　江南咧嘴一笑：“都是小事情，回头教你！今儿找你有事儿！” 
　　“你那灵刀鬼刹在哪儿打的？” 
　　卫腾一愣：“在刘大爷那里啊！啥情况？师傅也找到容灵材料了？” 
　　江南悄摸摸道：“找到一大坨！不知道是啥！” 
　　卫腾眼睛晶亮：“刘大爷肯定认识，他是这方面的专家！” 
　　“当初我在玉龙灵墟找到一块阴钢玉就是找刘秋田刘大爷给我打的！不要钱！把剩下的材料都给大爷就成！” 
　　() 
　　“大爷刀法也老棒了！我这一身本事都是他教的！” 
　　江南一听不要钱，还免费给打武器？ 
　　“去！现在就去！” 
　　一路跟着卫腾来到了学院角落的一处大楼前！ 
　　上面写着“灵材科研室”！ 
　　江南满脸懵圈，原本还以为是什么深山老林里的铁匠铺啥的！ 
　　没想到这么现代化！ 
　　一进大楼就看到展览柜上摆着各式各样的容灵矿材！ 
　　不少科研人员都在显微镜，真空管之类的设备前忙来忙去！ 
　　一旁还有冶炼室，成分分析室等一系列科室！ 
　　也有几个老学员在这里定制自己的贴身武器！ 
　　只见一带着碎花头巾，扎着耳钉，留着白胡子的潮大爷迎面走来！

第469章 改变这个时代
　　这是轮不轮的动的问题吗？ 
　　要不要这么扣？ 
　　一点材料都舍不得丢？ 
　　刘秋田急了：“不行！你刀法那么强！不用刀白瞎了！” 
　　“再说你会使流星锤么？” 
　　江南咧嘴一笑：“会！咋不会呢！一身绝活！刀法我都随便练着玩儿的！” 
　　“就流星锤了！” 
　　刘秋田：！！！ 
　　“我给你打刀吧！饮血刀！给你打八把！八刀流！绝对飒到爆！迷妹看到你都嗷嗷直叫！” 
　　江南摇头：“就流星锤！” 
　　[来自刘秋田的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　“流星锤根本展现不出我精湛的锻造技艺啊！除了流星锤啥都行，换一个！” 
　　江南满脸犹豫：“要不大爷您给我往这块饮血南红上安个锤把好了！我直接当锤子使也行！” 
　　刘秋田：(???皿??) 
　　我特喵给你安个锤子的锤把！ 
　　合着我一点儿捞不着不说还得搭个锤把呗！ 
　　[来自刘秋田……] 
　　“大爷！我管你叫大爷行不行？这块饮血南红这么大！能打出很多件兵器啊！我可以为你跟队友量身定制！” 
　　”拜托你来个正常点儿的吧！” 
　　江南低头掰着手指：“双锏！南瓜锤！青龙偃月刀！丈八蛇矛！方天画戟！” 
　　刘秋田：“方天画戟！就方天画戟好了！” 
　　他算是明白了！江南根本就没考虑其他因素！ 
　　唯一在乎的就是用料必须得足！越多越好！ 
　　没你这么财迷法吧！ 
　　江南咧嘴一笑：“行吧！我队友的怎么说？” 
　　他倒不是没自己的考虑！ 
　　近战自己有大葱圣剑了，虽然羞耻了点，可威力够用！ 
　　长柄兵器搞一个倒也不错，一定程度上可以弥补自己的短板！ 
　　方天画戟就是个不错的选择！ 
　　刘秋田：“你让他们自己来一趟吧！我需要了解异能属性，战斗方式之类的身体数据！” 
　　“只可惜材料不够多！不然能打出一套饮血战甲来！” 
　　“这要是放在灵祸之乱的时候，穿上这玩意打出来的战甲……嘿！不知疲惫的杀戮机器！飒到爆！” 
　　江南眼睛晶亮：“战甲？这些材料不够么？” 
　　刘秋田：“全身甲！这点儿哪够？至少这么大的吧，别以为甲小就不费材料！甲最难打！” 
　　江南舔了舔嘴唇，不由得惦记上了！ 
　　全身血红的战铠？那不得帅死？ 
　　受击了还能恢复体力？嘶～ 
　　江南惦记上了！看来以后得多去千岛湖给那帮沧龙兽们开开膛才行！ 
　　思虑间江南就坐在了一旁的工作台上，打开电脑上的cd软件！ 
　　刘秋田愕然：“你这是干啥？” 
　　江南：“不用我队友过来，我最了解她们了！兵器这一块我来设计就行！” 
　　刘秋田黑着老脸：“你在跟我开玩笑么？量身定制兵器设计？没有个二三十年的经验，你设计个屁！” 
　　江南不理！ 
　　[触发技能！兵器设计：lv0！] 
　　[添加技能点：11万1千1百点！] 
　　[技能升级！兵器设计（顶级）：lv0！] 
　　无数关于冷兵器制造设计的知识涌入脑海之中！ 
　　江南的技能点还有三十多万！自然舍得用！ 
　　回想脑海里的知识再加上钟映雪夏瑶他们的战斗习惯() 
　　，江南很快就在脑海里构思出了蓝图！ 
　　随即在cd上快速制图！ 
　　刘秋田一开始还在旁边抱臂冷笑，打算江南设计出来后狠狠地批他一顿！ 
　　可很快他就笑不出来了！ 
　　因为江南设计的兵器无论是重心，开刃角度，握持佩戴方式，防滑等等一切因素全部无懈可击！ 
　　就连人体工程学都考虑到了！ 
　　刘秋田惊了，就算是自己来设计也得考虑个才能下手完善！ 
　　可江南20分钟的功夫！5张兵器设计图都出来了！ 
　　江南拍了拍小手，一脸满意：“搞定！” 
　　刘秋田一把冲上去查看图纸，越看越吃惊！头皮发麻！ 
　　“你小子怎么会的这个？你才多大？这……祖传手艺？” 
　　江南嘿嘿直乐：“还中吧？您就当是好了！” 
　　祖传手艺？我连祖上是谁都不知道啊！ 
　　刘秋田越看设计图脸越黑！ 
　　你这设计要不要这么复杂？还特喵带机关的？ 
　　有一些设计甚至刷新了自己的认知啊！ 
　　而且你这下料下的也太准了吧？ 
　　真是一点儿都没浪费啊！ 
　　“刘大爷！您看中不？”

第470章 插班生！
　　萧吹火瞪着眼睛神情激动：“至于！怎么不至于？” 
　　“我们不是没尝试过驯化灵兽，可结果都以失败告终，全世界也没见哪个国家成功驯化灵兽，并且应用到实战中！” 
　　“灵兽驯化这一块不光是咱们国家，各大国几乎都处于空白阶段！ 
　　“竟然早就有人做到了？卡布一族是什么来头？” 
　　江南愕然，本以为是稀松平常的事情，没想到会是这么个情况！ 
　　“那是我在飒哈啦沙漠的时候遇到的原始部落……” 
　　赵德柱眼睛铮亮：“细细的说，一丝一毫的细节都不要放过！” 
　　江南咽了一口唾沫，在一群人如狼似虎的目光中，把自己在飒哈啦沙漠的事情详细的说了一遍！ 
　　听的在场所有人都头皮发麻，陶欣怡更是惊骇的捂住了小嘴儿！ 
　　江南白银级的时候就完成了横穿飒哈啦沙漠死亡禁区的壮举？ 
　　不死者血清的事情竟然是江南带人做的？ 
　　一个个不由得倒抽冷气！ 
　　“老子白银的时候还在币厅打游戏！你都跟德古拉对上了？” 
　　“你这胆儿是真滴肥啊，简直太疯狂了！” 
　　“生活在灵墟里的原始部落？院长！咱们的玩具屋迁移计划都没成功！他们是怎么做到的？” 
　　“原始部落么？他们很有可能保存着原始的驯化方法！” 
　　江南所说的属实让所有人心驰神往！ 
　　关虎忍不住道：“院长！我过去考察一番吧！说不定真能请教回来一些东西！” 
　　萧吹火激动道：“下午就启程！咱们两边完全可以互通有无！你对他们一定要热情！” 
　　江南眼睛一亮：“虎哥！你去了可以联系大黑小黑，那边他们俩熟！” 
　　关虎笑道：“那你可帮了大忙了！” 
　　江南一把搂过关虎的肩膀，塞给他一塑料兜哎嘿黑蒜，上面还带着一捆韭菜！ 
　　“这玩意你带着，到了那边一天吃一头！就着韭菜吃！保你上天！快乐无边！” 
　　(??????‵) 
　　关虎咽了口唾沫：“欸？是这样的么？你笑的怎么这么猥琐？” 
　　江南：“这不重要！你到了之后记得告诉族长！他们的奥萨斯天父问那个狮鹫蛋什么时候给！我还等着要呢！” 
　　“蛋拿不回来，你也就别回来了！” 
　　关虎翻了个白眼：“行！我记下了！” 
　　萧吹火咧嘴道：“如果真成了，学院怕是又要再添一门学科了！” 
　　“熊二正常入学！就以灵兽的身份，还可以为接下来的研究多提供一些数据！” 
　　江南嘿嘿一笑：“谢谢院长！你们可以从千岛湖灵墟入手试试！” 
　　“灵墟我也去过不少，似乎千岛湖灵墟里的灵兽智慧更高一点！” 
　　熊二嘿嘿一乐：“辣里窝熟！蟹蟹院长！院长真老！” 
　　[来自萧吹火的怨气值＋666！] 
　　而众人仍旧是一副震惊的表情，直到现在也不敢相信这一幕！ 
　　回到别墅，夏瑶和钟映雪仍旧客厅的茶几上奋笔疾书写报告！ 
　　而熊二则是被江南带到了别墅，在一楼找了个房间，让他直接搬进去了！ 
　　顺带着也把吴良从宿舍拎到了别墅来住！ 
　　吴良捧着一大堆看图识字，拼音表，学前教育之类的书搬了过来！ 
　　教熊二学拼音我是认真的！ 
　　只见吴良指着看图识字表念道！ 
　　“来！跟我读！梅花鹿！” 
　　熊二歪着脑袋：“没发怒！” 
　　() 
　　“大狮子！” 
　　“大西几！” 
　　“大鲤鱼！” 
　　“大你驴！” 
　　“花蝴蝶！” 
　　“发福蝶？” 
　　熊二：(?????) 
　　吴良额头暴起两根青筋！ 
　　“大老虎！” 
　　“大脑斧！” 
　　江南：“红鲤鱼与绿鲤鱼与驴！” 
　　熊二：“红女女女女女女女驴！” 
　　夏瑶：“???(???????)?噗哈哈哈哈哈，不行不行，我上楼去写作业了！我写不出来了！” 
　　钟映雪憋笑憋的笔都给捏断了！ 
　　江南捂脸，这特喵没救了啊，起身一个瞬移回了房间！ 
　　“大哥！你加油！” 
　　熊二：(°ˉ??ˉ?°) 
　　吴良钢牙紧咬！老子今儿还真就不信这个邪了！ 
　　“来！跟我读！扑棱蛾子！” 
　　“噗呢鹅纸！”新 
　　整整一宿，客厅里吴良和熊二的对话声就没停过！ 
　　第二天江南端着牙杯正刷牙呢！ 
　　只见吴良顶着个大黑眼圈：“蓝嘚！找！” 
　　江南：噗??(??????)

第471章 灵兽！都该死
　　上午的课是容灵材料学！ 
　　刘秋田大爷果然没扒虾，把材料学教材翻到最近录入的内容！ 
　　就能看到饮血南红！上面详细的介绍了硬度，熔点，特性等等一系列的信息！ 
　　最后署名！ 
　　发现者：江南！ 
　　不由得咧嘴一笑，心中莫名生出一股子成就感来！ 
　　这种探索未知的感觉真的很美妙！ 
　　江南又查看了下系统！ 
　　发现技能点只剩三十多万了！ 
　　方天画戟马上就要到手，还是把技能拉满所需要用到的技能点提前准备出来比较好！ 
　　“唔～女生宿舍暂时还是不要去了，那就……嘿嘿！” 
　　晚上在哪儿出摊江南都想好了！ 
　　下午体训室内！ 
　　江南带着拳套赤着上身，在人群中疯狂输出，像是一头冲进羊群的恶狼！ 
　　给学员们锤的嗷嗷直叫，怨气值列表疯狂刷新！ 
　　一边狂锤的同时还不忘回头嘱咐！ 
　　“后面的小可爱不要急！马上就轮到你们挨揍了呦～” 
　　“哈哈哈哈哈！” 
　　后面的学员垂头丧气，一副快要哭了的表情！ 
　　关虎出去调研了，江南就成了体训馆唯一的训练员！ 
　　刚走一天，他们就已经开始想念关虎了！ 
　　江南不是人呐，过江龙太凶了啊！ 
　　就连学长学姐们都在休息区观摩，看江南虐菜，就连他们都能从其中学到不少格斗技巧！ 
　　就在这时，体训馆外陡然变得喧闹起来！ 
　　有人冲进来大喊一声：“快快快！萧震他们回来了！” 
　　“什么？真回来了？他们队不是去执行无双任务去了么？” 
　　“任务不仅完成了！而且震哥还铂金了！” 
　　“走走走！赶紧瞅瞅去！” 
　　一会儿功夫体训馆的学长学姐们就都没影子了！ 
　　就连排队挨打的学员们都被勾起了好奇心！ 
　　萧震！ 
　　老学员一班班长！无可争辩的第一人！ 
　　从他重训室榜一的位置两年无人撼动就能看得出来！ 
　　反正都排着队呢，不少新学员他们都跑去跟着凑热闹了！ 
　　就连吴良他们也跟着过去了！ 
　　只见操场上，小队一走在绿茵草地上！ 
　　为首的正是萧震！ 
　　一头碎发微微遮住眼帘周正，丰神俊朗，论颜值绝对偶像男星级别！ 
　　鼻梁上还贴着一张创可贴！ 
　　而他身后则跟着两个古铜色皮肤的壮硕汉子！ 
　　国字脸香肠嘴，留着短寸，竟是对双胞胎！ 
　　一眼望过去分不清谁是谁！ 
　　两人肩膀上各自扛着一块黑色的石碑！ 
　　正是灵墟核心！ 
　　后面还跟着两个女孩子，一高一矮！ 
　　高挑女孩身材极为爆炸，爆炸到喝奶茶都不用手拿着！自带小桌板！ 
　　一头棕色的长发高高挽起，俏脸笑容甜美，也不知道是不是因为喝到奶茶的缘故！ 
　　而那个矮矮的少女则精致的不行，一副哥特萝莉打扮，撑着把太阳伞，瓷娃娃一般的脸上满是不爽！ 
　　此刻萧震小队身边围满了学员！ 
　　“卧槽！不是吧震哥！深渊灵墟的核心你们真带回来了？第几层的？” 
　　萧震眼中泛起一抹疲惫：“第七层的！” 
　　一时间人群不由得倒吸了口冷气！ 
　　“深渊下到第七层还能回来？你们是牲口么？”() 
　　“无双任务都给完成了！震哥牛批，永远滴神！哈哈！” 
　　“咱不是新来了号南神呢么？” 
　　“对了震哥！回头你歇两天之后把重力室的排行榜刷回去吧！你的第一被南神挤掉了！” 
　　萧震一愣：“我第一被人挤了？谁？多少倍？” 
　　那人笑道：“给拉满了！100倍那牲口呆了一个多小时！新来的学员，叫江南！” 
　　这一刻，不光萧震皱眉，就连他队友也跟着满脸惊愕！ 
　　这么凶？而且还是新学员？ 
　　啥情况啊！ 
　　萧震满脸无所谓的表情！ 
　　“就不刷了吧？我铂金了！再去刷没意义！让给他好了！” 
　　一旁的老学员们满脸羡慕！ 
　　“底子打这么厚，升到铂金？这得有多强？” 
　　“羡慕！关键南神太嚣张了啊！体训室也被他称霸了！近战是真牛批！” 
　　“震哥！要不你去体训室挫一挫南神威风吧！过江龙必须死啊！不然根本没活路哇！” 
　　萧震皱眉，又是江南？ 
　　“不了吧！黄金而已，我没兴趣！” 
　　一帮老学员满眼无奈！ 
　　“南神太无耻了啊！女生宿舍赶上给他开的一样！我心痛啊！” 
　　“你那算啥？今儿来了个新插班生你知道不？听说是头铂金一的黑熊灵兽！还会说话！”

第472章 正面刚！拼血条
　　萧震根本不管其他人的劝阻，眼睛像血一样猩红！ 
　　此刻的熊二满眼的萎靡，胸口那一下，已经震伤了内脏！ 
　　萧震的异能正是震荡破碎！ 
　　甚至可以达到分子级别！依靠震动破坏分子间连接，从而达到破坏效果！ 
　　破坏力极为惊人！ 
　　甚至没接触到吴良的身体就崩飞了他！ 
　　连反伤甲也没起到作用！ 
　　看到吐血的熊二，萧震毫不犹豫的将大手朝着他的天灵盖按下！ 
　　从雪地里挣扎着起身的夏瑶红着眼，抹了把嘴角上的鲜血！ 
　　“给我停下！你……” 
　　突然间！ 
　　一道赤着上身的身影突兀的出现在萧震身前！ 
　　手上甚至还戴着拳套！ 
　　冰天雪地之下似乎只剩一双如刀的双眼！ 
　　那是江南的双眼！ 
　　身似猛虎！拳如重炮！ 
　　极凶的一拳朝着萧震的腹部猛击！ 
　　萧震眯眼：“我说过！别给自己找事儿！” 
　　“超频震波！” 
　　面对江南的一拳，萧震躲都没躲！ 
　　一股极强的震波从他皮肤表面扩散出去！ 
　　“哧啦！” 
　　震波下，江南的拳套四，就连拳头都鲜血淋漓！ 
　　可拳锋愣是穿透了震波，在萧震愕然的目光中狠狠的砸中了腹部！ 
　　“砰！” 
　　方圆三米雪花被气爆瞬间碾碎！ 
　　萧震整个人都被砸成了“c°”形，被一拳轰出去30多米！ 
　　“呕～咳咳！” 
　　面色涨红的萧震被打的吐了一口酸水，捂着肚子剧烈咳嗽！ 
　　这一刻，所有学员都懵了！ 
　　太强势了！ 
　　南神甚至一个多余的字都没说，上来就是一拳！ 
　　此刻就连他的那几个队友都满脸惊骇的看着江南！ 
　　黄金一？ 
　　没人比他们更清楚铂金一的萧震有多强！ 
　　他竟然被轰退了？ 
　　被一个黄金一？ 
　　只见江南的左胳膊手肘以下鲜血淋漓！ 
　　拳锋隐隐可见白骨！ 
　　震波强的可怕，不过是以伤换伤而已！ 
　　可江南没管，甚至没去看萧震一眼！ 
　　看着坐在地上的熊二满眼心疼，怒道：“咋没还手？站着让他打？你傻了吗？” 
　　熊二耷拉着耳朵：“蓝嘚说学院里都四盆友！四好人！不能随便整屎人！” 
　　“偶怕你把偶送回去，就不要偶了……” 
　　江南气的红了眼眶：“那三条我咋跟你说的？都让人欺负的骑你脖子上拉屎了！” 
　　“下次再碰见！直接给我整屎！” 
　　熊二满脸委屈弱弱道：“哦！” 
　　江南这塞给他一把人参！ 
　　转头看向萧震，抬手咬下拳套，大步流星的朝他走去！ 
　　萧震捂着肚子狰狞道：“江南是吧？你是疯了么？非我族类！其心必异！” 
　　“我不管这头熊是怎么回事！灵兽就该铲除！” 
　　“你知道灵祸之乱的时候灵兽杀了多少人类么？每年有多少人死在灵兽爪下？你……” 
　　江南阴沉着脸！ 
　　“你说的这些跟熊二有个屁的关系？他做错什么了？吃人了还是杀人了？” 
　　“别拿你那狗屁歪理去衡量所有灵兽！你凭什么？” 
　　“轰！” 
　　焚血全开！ 
　　“轰！” 
　　() 
　　八门遁甲第七惊门开！ 
　　一旁的10班学员心里都清楚！ 
　　江南认真了，刚对上萧震就把身体机能提到了最强！ 
　　萧震怒道：“兽性在身，你怎么确定它以后会不会杀人！吃人！必须以绝后患！我……” 
　　江南抬手一个响指：“喝～呸！我绝你莱莱个腿儿！” 
　　“虚空黑洞！” 
　　“轰！” 
　　黑点浮现，无穷吸力迸发！ 
　　似要将萧震撕碎！ 
　　“大震撼！” 
　　震波汹涌，竟跟吸力僵持不下，三秒的功夫，黑珠竟然崩碎了！ 
　　萧震冷笑：“空间系？不过如此！嗯？” 
　　蓦然间他竟然发现自己动不了了，原来虚空锁链已经悄无声息的缠住了他的身子！ 
　　但下一刻，虚空锁链被猛的被震碎！ 
　　可江南已瞬移近身，一拳直奔面门！ 
　　“分子破碎！”

第473章 我有个心胸狭隘的朋友
　　赵德柱心中也惊的不轻，他是看着萧震成长起来了！ 
　　三年学院生涯，萧震无论做什么都是第一！ 
　　实力之强远超同级学员，异能更是凶猛！ 
　　如骄阳一般耀眼！ 
　　可没想到刚回来就被江南压了一头，两人可是差着一个大等级！ 
　　江南你丫是超新星么？ 
　　只见赵德柱怒道：“萧震！是谁给你的权利对熊二动手？” 
　　“他是学院最新招收的学员，事关灵兽驯化领域的开发！江南特地带回来的，你竟要杀他？” 
　　萧震红着眼睛咬牙道：“灵兽就该死！老子才不管什么开发计划！见到灵兽我就要杀，一个不留！” 
　　赵德柱眯眼道：“你知道你在说什么么？此事关系到整个时代的进程！先驱者肩上扛着的责任你都就当饭吃了么？” 
　　萧震眸光一暗，不甘道：“我不认同！时代的进程可以从其他地方拉动……灵兽就是……” 
　　赵德柱瞪眼：“你再说？” 
　　“取消你这次无双任务的奖励！用以修复草坪！取消你先驱者预备队资格！” 
　　“再对熊二动手，就滚出先驱者学院！” 
　　说着一把将萧震丢到一旁！ 
　　萧震咬牙，满眼的不甘，死死的盯着江南：“我看你能护它到什么时候，下次你就没这么好运了！” 
　　说着萧震转身离开！ 
　　江南愕然：“哎！不是吧？这就完事儿了？体罚呢？” 
　　“柱爷你是不好意思出手吧？让我来啊！我下手狠！” 
　　赵德柱翻了个白眼：“你都给他牙打掉脸打肿了，就这么地吧嗷！卖我个面子！你吃点儿亏！” 
　　“萧震这孩子……唉，也是没走出来……” 
　　赵德柱拍了拍江南肩膀，就走了！ 
　　江南：？？？ 
　　就走了？ 
　　我好不容易有理一回啊！ 
　　吃亏？老子什么时候吃过亏？ 
　　从来都只有我占便宜别人吃亏的份儿啊！ 
　　江南小嘴一撇很不开森！ 
　　不行！我不得劲儿！ 
　　我得报复回来！ 
　　那小子分明一副我没有错的表情啊！ 
　　此刻江南的小脑袋瓜里已经冒出好几百种成熟的想法了！ 
　　钟映雪她们围了过来安慰道！ 
　　“小南！不生气了吼～我们都没事了呀！” 
　　“对的对的！笑一个！刚刚你可帅啦，嘻嘻！手还疼么？” 
　　“还是我南哥牛批！哈哈！够硬！” 
　　“蓝嘚好蓝嘚棒！蓝嘚打的真像样，吃瓜子咩？” 
　　江南抬手摸了摸熊二的脑袋，一脸宠溺！ 
　　随即转头朗声道：“熊二我罩着的！谁再欺负他个试试！不服来找我！” 
　　一众新老学员纷纷咽了口唾沫，谁敢不服啊！ 
　　升到铂金一的萧震都被江南压了一头？正面硬刚！是真的凶！ 
　　事实证明！南神还是南神！ 
　　此刻，小桌板美女走了过来，歪头笑道：“小学弟，需要治伤吗？” 
　　江南：(?°口°)～啊这…… 
　　这……夭寿哇！她低头一定看不到自己的脚尖吧！ 
　　每天一定肩酸背痛跑不动吧！ 
　　天呐噜！ 
　　夜莺！你跟人家学学！ 
　　“治治治！” 
　　此刻钟映雪和夏瑶满脸戒备！ 
　　危！ 
　　小桌板美女柔柔一笑，抓起了江南的双手！ 
　　“回春！” 
　　() 
　　点点绿色光芒绽放，血肉模糊的双拳正在一点一点的恢复！ 
　　看的江南无比吃惊，她竟是罕见的木元素恢复系！ 
　　只听小桌板美女一边恢复一边道：“先代萧震给你说声抱歉了！事出有因！” 
　　“萧震的父母还有姐姐在灵祸之乱的时候被灵兽杀了，一大家子就剩萧震一个，所以他对灵兽的态度比较极端，就……” 
　　江南皱眉，沙哑道：“所以就认为所有灵兽都是坏的么？都该死？” 
　　“这世界本就不公平！至少他有过父母，知道自己父母是谁……” 
　　小桌板美女的心狠狠的一颤，怔怔的望着江南！ 
　　钟映雪美眸一黯，轻轻的拉住了江南的衣角！ 
　　“一码归一码！让昨天发生的坏事影响今天的自己是最愚蠢的做法！” 
　　“这声抱歉我要萧震亲口对熊二说！”

第474章 比翼双飞套餐
　　老子是正经生意人！ 
　　才不去女生宿舍做不正经的生意！ 
　　不去不去！ 
　　义工活动结束后，江南迈着欢快的小步伐，蹦蹦跳跳的朝着男生宿舍走去！ 
　　[来自关虎的怨气值＋1000！] 
　　[来自关虎的…] 
　　此刻怨气值列表里刷出了一长串子的怨气值！ 
　　疯狂刷新！一刻不停！ 
　　江南一愣，关虎这是到卡布一族了？ 
　　欸？这个人一点的都不知道感恩的么，我这是在为你好哇！ 
　　他……应该能活着把我的狮鹫蛋给带回来吧？ 
　　不管不管！ 
　　一个瞬移来到了男生宿舍楼下！ 
　　江南地摊布一铺，各种商品纷纷上线！ 
　　什么裤衩拖鞋大力水，黑蒜韭菜大榴莲，三捆大葱超显眼！ 
　　只见江南带着热情如火小手套，坐在小马扎上，手拿扩音喇叭！ 
　　还没开始卖，就已经吸引了不少人的注意！ 
　　“靠！真来了啊！南神这货有点儿杂啊，啥都卖？” 
　　“呵呵！今天南神休想从老子手里骗走一分钱！” 
　　“不买！天天打我！鬼才去照顾他的生意！” 
　　“让他在外边冻着吧！” 
　　不少人都爬阳台等着看江南笑话！ 
　　而女生宿舍那边已经有不少女孩子在隔着铁丝网围观了！ 
　　甚至还自带小板凳，其中有几个学姐的目光很是愤慨！ 
　　江南小腰一叉，根本不怕！ 
　　我在地摊布上我怕谁？ 
　　只见江南一脸深沉！ 
　　“今儿咱不谈钱！我就问大家一句！” 
　　“你们……想拥有爱情么？” 
　　此话一出，男同胞们都是一愣，纷纷被勾起兴趣！ 
　　南神这是要把自己撩妹的经验传授出来？ 
　　江南受女孩子欢迎的程度根本不用提，那都嗷嗷直叫！ 
　　这要是学会了！爱情不是想来就来？ 
　　“南神！你是要教我们撩妹么？” 
　　“是啊！教教我们吧！咱谈钱都行！” 
　　“我也想变得受女孩子欢迎啊！” 
　　江南撇了那人一眼：“你个丑东西想的倒是挺美！这玩意看颜！而你没有！丑是原罪！” 
　　“哪怕你丑的别致也没有机会的！” 
　　[来自常发的怨气值＋1000！] 
　　“哎窝去！憋拦着我！我要整死他！” 
　　“冷静！你疯了么？知南而退啊！” 
　　常发咬牙，满脸愤恨！ 
　　江南神色一正！ 
　　“而现在！颜值将不再是阻拦你拥有爱情的绊脚石！” 
　　“想要跟你的女神比翼双飞么？” 
　　“想摆脱舔狗身份拥有爱情么？” 
　　“从这一刻开始！你们这些丑东西！也能拥有爱情！” 
　　“而你距离爱情只差一份318万一套的比翼双飞套餐！” 
　　一顿小广告词轰炸，直接给男同胞们炸懵了！ 
　　“啥特喵套餐啊！这么贵？” 
　　“我呸！你才是丑东西！我咋那么想打他呢！” 
　　“刚刚不是说好了不谈钱的么？” 
　　“呲溜～你这个要价要的妙哇！套餐啥内容？” 
　　只见江南自信一笑！ 
　　“100％表白成功率！只要你能给女神约出来！10分钟我保证你表白成功！” 
　　“另附赠大力1.0一瓶，灵气韭菜一捆！外加3条浩克牌() 
　　短裤！” 
　　“今夜！必定格外精彩！” 
　　这一刻所有人都懵了，100％表白成功率？ 
　　“牛批没有你这么吹的吧？鬼才信你！” 
　　“精彩的夜？韭菜大力？嘶～这谁受得了哇！” 
　　“318万有点小贵，可追女神哪怕全花了也不一定追的到手哇！真能成？” 
　　“不成功怎么办？退款么？” 
　　江南拍着胸脯：“人品保证，表白不成全额退款！” 
　　才怪嘞！ 
　　到了老子手里的小钱钱休想要回去啊！ 
　　再说怎么可能不成？我计划很周全的好么！ 
　　常发满脸犹豫，可还是走了过来：“你真能帮我跟女神凑成一对儿？”

第475章 只要我的女神足够抗打！就能无限回档
　　又被甩了个打嘴巴子的林琛再次回过头来，眼睛大亮！ 
　　“这感情好哇！我……” 
　　江南兴奋道：“扫码扫码！别墨迹赶紧的！” 
　　林琛揉了揉脸颊，眉头深皱，可还是在江南的催促下给转了300万过去！ 
　　“嘶～我脸怎么这么疼呢！” 
　　江南撇嘴：“老子打的！大傻批不配拥有爱情！” 
　　林琛一愣，随即怒道：“你说啥？你……” 
　　“啪！” 
　　又是一个热情如火大嘴巴！ 
　　上一刻还怒火冲宵的林琛把刚刚发生了啥全给忘了！ 
　　眼睛大亮张口道：“这感情……” 
　　“扫码！速度！” 
　　林琛愕然：“不是！我还没说完呢！” 
　　江南上前一把抢过林琛手机，给自己扫码转了三百万之后又塞回给林琛手里！ 
　　林琛：？？？ 
　　“你干啥啊……” 
　　“啪！” 
　　又是一个嘴巴子甩出！ 
　　林琛眼睛大亮：“这感情好哇！扫码吧！” 
　　江南愕然：“哦吼～小伙子上道嗷！” 
　　都养成潜意识了么，你这个提款机很棒棒哦！ 
　　“啪！啪！啪！” 
　　于是在所有人目瞪口呆的注视下！ 
　　林琛每给江南转300万，江南就赏他一个大嘴巴子！ 
　　那是左右开弓，热情如火，一阵狂甩！ 
　　“不是！啥情况啊？林琛花300万买的怕不是比翼双飞套餐！是大嘴巴子套餐吧？” 
　　“花钱买嘴巴子？林琛这不贱皮子么？难不成他有奇奇怪怪的爱好？” 
　　“靠！找我啊！不用给我300万，10块钱就行啊！” 
　　“嘶～脸都给打肿了！林琛钱多烧的吧？” 
　　江南都乐疯了，热情如火小手套越用越纯熟！ 
　　甚至已经可以通过力度的大小控制消掉多少秒的记忆了！ 
　　我可真是个机智oy！ 
　　此刻林琛两侧脸颊肿的像是馒头一样，呈青紫色！ 
　　“叮～” 
　　手机页面提示： 
　　“对不起，您的账户余额不足！剩余余额17.68元！无法完成支付！” 
　　林琛愕然：？？？ 
　　“余额不足？怎么可能？我卡里七千多万！我钱呢？” 
　　江南愕然：“什么？没钱？你刚刚不说三百多万都是小钱儿么？这……你不会这点小钱钱都拿不出来吧？” 
　　林琛急了：“我有钱！我钱都哪儿去了？我……我脸咋还木了？” 
　　江南抹了抹鼻子：“这天儿太冷了！瞅瞅给你脸都冻肿了！快回屋吧，乖嗷！等啥时候有钱了啥时候再来找我！” 
　　林琛揉着脸颊往回走！一副见了鬼的表情！ 
　　老子总感觉哪里不对劲！ 
　　可记忆中自己就走出来跟江南谈了下价格，一要付款我钱就没了！ 
　　我钱呢？脸冻肿了？这天儿这么冷的么？. 
　　江南：(????)?? 
　　也就二十几分钟的功夫，18个比翼双飞套餐就都卖出去了！ 
　　“别光顾着比翼双飞啊！也看看别的，大葱圣剑没人要的嘛？” 
　　“这可是ex咖喱棒啊，老猛了！” 
　　话音刚落！ 
　　三道身影猛的从阳台上跳下！ 
　　正是秦授三兄弟，盯着大葱眼睛晶亮！ 
　　“南神！这就是你用的那种大葱吧？” 
　　“是能斩出剑气的那种对吧() 
　　？” 
　　“你斩一个我看看？” 
　　江南咧嘴一笑，二话不说直接从三捆大葱里抽出一根！ 
　　转身扭胯，小腿一迈：“呐力爸爸～” 
　　手中大葱猛的绷直，被江南朝旁边一甩！ 
　　江南身后碗口粗的栅栏铁管直接被斩断了！ 
　　秦授三兄弟眼睛大亮：“要要要！就要你手里这种的！多少钱一根？三捆俺们全包了！” 
　　江南嘿嘿一笑：“十万一根！一捆一百根！” 
　　三人二话不说，直接给江南转了3000万过去！ 
　　一人怀里抱着一捆大葱，眼睛晶亮！如获至宝！ 
　　“上一次一定是咱们拔错菜园子了！白翻地了！” 
　　“这回的葱绝对没毛病！哈哈！” 
　　“早知道南神这有这么多，直接从他这买好了！” 
　　江南神色一肃：“哥几个！这葱……” 
　　齐玉：“嗨～放心！我们口风严不带给你乱说的！” 
　　“不是！这葱它其实……” 
　　叶星河：“放心！我们会好好善待咖喱棒们的！” 
　　“你们听我说！我这葱吧……” 
　　秦授瞪眼：”你不要再说了！情分哥几个都记心里了！再说就多余了！” 
　　江南：(?乛?乛) 
　　是你们让我不说的嗷！ 
　　哼！ 
　　不说就不说！ 
　　大葱圣剑也卖出去了！ 
　　光葱和林琛江南就挣了一个多亿了！ 
　　哇！摆地摊也太赚钱了吧？ 
　　晚上九点，江南匆匆的收了摊，直奔小树林边上的长椅瞬移过去！ 
　　那边还有比翼双飞套餐没兑现呢！ 
　　此刻小树林里！

第476章 计划周全！双向保险！
　　卢月看着跪在地上的常发，眸光羞涩，心跳加速！ 
　　双手捂着脸颊！ 
　　哇！自己真傻，直到今天才弄清楚自己真正喜欢的人究竟是谁么？ 
　　脸红心跳！ 
　　这……一定就是恋爱的感觉了！ 
　　“起来吧！我……我答应你了！” 
　　常发一瞬间就懵在了原地，随即兴奋的直接跳了起来！ 
　　南神诚不欺我！ 
　　钱没白花啊！ 
　　“哈哈！好好好！太好啦！我常发从今天起也摆脱单身恶犬的身份啦！” 
　　卢月满脸羞涩的起身！ 
　　“我……我其实有很多缺点的，就比如我的脚有点儿味儿！你还愿意跟我在一起么？” 
　　常发满眼的神情：“我喜欢你的一切，哪怕你脚有味儿！那也一定是恋爱的酸臭味儿！哈哈！”. 
　　卢月的脸愈发殷红起来，小拳拳锤常发胸口：“哎呀～讨厌！” 
　　躲在一旁小树林里的江南众人！ 
　　“Σ_(???”∠)呕哇～” 
　　神特喵恋爱的酸臭味儿！ 
　　那就是脚臭啊！ 
　　如此恶心的情话你是怎么说出口的哇！ 
　　常发激动到精神亢奋，回首就给江南比了个大拇指！ 
　　第一位，圆满成功！ 
　　剩下人都兴奋炸了，这个比翼双飞套餐太物超所值了啊！ 
　　这一刻，所有人的眼中都燃起了希望之火！ 
　　9:10分，下一位女神准时准点又坐在了长椅上！ 
　　路灯下，雪花飘飘，北风萧萧，天地间一片苍茫！ 
　　长椅上，男女正座，神情告白，脸颊上一片殷红！ 
　　三分钟后，又有一对被江南撮合成了！ 
　　江南：(??????)?? 
　　实际上，能把女神约出来就证明两人之间有一定的感情基础！ 
　　还是有心思跟人家在一起的！ 
　　只是感情没升温到位！ 
　　表白这种场景下，本就气氛紧张，无限回档再加上热情如火的小嘴巴增加脸红心跳的感觉！ 
　　那不就干柴烈火，一点就着，一搓就成了？ 
　　我可真是个小天才！ 
　　月老都得感谢我姻缘事业做出的贡献呐！ 
　　客户们陆陆续续的上去，虽然过程艰辛，可结果还是很美好的！ 
　　十点的时候，终于轮到了秦授，只见此刻秦授一脸忐忑的表情！ 
　　“南神！我秦家传宗接代的事可就全指望你了啊！” 
　　江南一愣：“欸？这么大方的么？这种事情还是你亲自来比较好吧？” 
　　[来自秦授的怨气值＋1000！] 
　　你这什么鬼的理解能力啊！ 
　　老子不是这个意思！ 
　　你特喵的…… 
　　“哎哎哎来了！去吧，放心有我呢！” 
　　秦授神色一肃，走了过去！ 
　　只见长椅上，一个脸上带着小雀斑的妹子正坐在上面！ 
　　“什么事赶紧说！” 
　　秦授抹了抹鼻子：“娇娇！你能做我女朋友么？” 
　　李娇满脸愕然：“人家都是白日做梦！你可倒好，白天晚上都做梦！” 
　　“虽说你人挺好！长的也还行，刚开始我对你还是有点感觉的！” 
　　“可你是鬼畜哇！你让我怎么做你女朋友？” 
　　“牵你出去我那帮小姐妹会嫌弃死我的啊！你就别想了！” 
　　秦授：噗哇～ 
　　被伤过的心，就像玻璃碎片！ 
　　() 
　　“啪！” 
　　一个嘴巴，直接回档！ 
　　李娇：“噫～我才不要做你女朋友！丢人！” 
　　啪！ 
　　“不不不！你休想！跟你在一起会被传染！我也会变鬼畜的！” 
　　啪！ 
　　“呵～呸！我才不要！跟了你我的人生都会有污点的啊！” 
　　啪！ 
　　此刻秦授的心就像是被送进破壁机里搅过一样啊！ 
　　整整十分钟！ 
　　秦授表白了57次，被拒绝了57次，心碎了一地！ 
　　李娇：(???)(???)

第477章 改造教育活动
　　宿舍中，萧震刚洗完澡！ 
　　看着镜子前的自己，身上多处淤青，脸上也一片青紫！ 
　　要不说铂金级的身体素质就是强大呢！ 
　　刚一下午的功夫，脸上的肿就已经消的差不多了！ 
　　张嘴照了照镜子，后槽牙都被打掉了！ 
　　“下手够狠的！等我伤好的，你给老子等着！” 
　　“有你好看呐！” 
　　裹着浴袍出来的萧震刚一进卧室，就见江南枕着胳膊，翘着二郎腿躺在床上！ 
　　手里抓着一罐刚打开的话梅干，吃的正香！ 
　　“哎～不好吃不好吃！酸死了！” 
　　一边说一边还往嘴里塞，都吃没半罐了！ 
　　萧震：！！！ 
　　“那是我的话梅干！我还没打开，你……” 
　　这踏马不是重点啊！ 
　　重点是你为什么会大半夜的出现在我的卧室里啊！ 
　　“江南！你怕是想死吧？” 
　　江南咧嘴一笑：“没啥事儿！就是白天给你牙打掉了，良心上挺过意不去的！” 
　　“寻思请你喝两瓶啤酒，毕竟我这人大度，从不记仇！” 
　　床头柜上还摆着两瓶啤酒！ 
　　萧震眉头一皱，真的是来请自己喝酒的！ 
　　冷笑道：“你不是怕了我吧？喝酒就算了！我可以不找你麻烦！但灵兽没一个好东西！必须死！” 
　　江南笑的灿烂：“你说啥是啥！不过我这半夜好不容易过来一趟，酒都不喝就太不给面子了吧？” 
　　萧震撇了江南一眼：“那就喝一瓶好了，大绿棒子我还是比较爱喝的！” 
　　说着就坐到了床上：“愣着干啥？起开啊！等着我给你起呢啊！” 
　　江南：？？？ 
　　我去？ 
　　给你点儿阳光，你还灿烂上了！ 
　　只见江南抓起一瓶夺命大绿棒子，笑的开心：”挺爱喝的啊？” 
　　萧震：“嗯，这玩意吧它不上头，而且还……” 
　　“嘭！” 
　　话还没说完！就直接被江南开了瓢！ 
　　整个人眼睛一翻，两腿儿一蹬，晕在了床上！ 
　　江南嘿嘿直乐：“不好意思！我家这款必须得往头上上！” 
　　说着掏出一串子缚灵手铐就往萧震身上安排！ 
　　铐到一半的时候，萧震猛的惊醒，一阵挣扎！ 
　　“你竟然开我瓢？你有种再打我下试试！” 
　　“嘭！” 
　　江南抄起大绿棒子，照着萧震的天灵盖又是一下！ 
　　[来自萧震的怨气值＋1000！] 
　　江南撇嘴：“现在这人都什么爱好，真奇怪！” 
　　对于铂金等级的灵武者，大绿棒子也就能眩晕个十几秒！ 
　　不过足够江南制服萧震的了！ 
　　等萧震再次醒来，双手双脚都被一串缚灵手铐死死拷住了！ 
　　就连嘴里都被塞了一双拖鞋！ 
　　“唔唔唔！！！” 
　　此刻的萧震就像是待宰的羔羊，完全没了半点反抗的能力，眼神惊恐！ 
　　只见江南眯眼笑的灿烂！ 
　　“鉴于你本人并没意识到自己的错误！所以准备对你进行为期一周的改造教育！” 
　　萧震：！！！ 
　　“唔！” 
　　[来自萧震的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　疯狂挣扎的他慌乱之中浴袍掉落！ 
　　萧震整个人身子一僵，空气中陷入绝对的寂静！ 
　　江南瞄了一眼！ 
　　() 
　　小嘴一撇：(ˉ▽￣～)切~ 
　　[来自萧震的怨气值＋1000！] 
　　[来自萧震……] 
　　啊啊啊啊！ 
　　你给我解释解释，你那声“切”到底是什么意思？ 
　　你那是看不起谁呐？ 
　　为什么一脸鄙夷的表情？ 
　　这简直比被绑还要让人抓狂啊！ 
　　只见江南脸上的笑容愈发变态，捏了捏拳头！ 
　　“不好意思！报仇从不隔夜！” 
　　说完整个人直接扑了上去，落拳如雨！ 
　　“砰啪砰”！的响声不绝，拳拳到肉！ 
　　打的床腿子都直晃悠！ 
　　“唔！！！” 
　　[来自萧震的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　楼下房间！ 
　　齐德隆齐东强两兄弟一人手里端着个脸盆！ 
　　此刻听着楼上传来的“咯吱”声，各种声音混杂在一起，不由得舔了舔嘴唇！

第478章 医生！我好像生病了
　　一大清早！ 
　　江南熊二吴良三个背着小书包，蹦蹦跳跳走在上早课的路上！ 
　　夏瑶好奇道：“欸？你们三个今天怎么这么开心？有什么好事情发生嘛？” 
　　钟映雪：“小南该不会是捡到钱了吧？” 
　　毕竟，似乎没有什么别的事情能够让江南这么开心的了！ 
　　江南嘿嘿一笑：“比捡到钱还要让人开心呐！” 
　　晚上打萧震简直不要太爽的好么！ 
　　打完那叫一个浑身通透，耳清目明啊！ 
　　就连吴良熊二也一脸舒坦！ 
　　夏瑶：“还有一个月就过年啦！学院那边会给三天假！你们都回家嘛？” 
　　钟映雪摇头笑道：“今年不想回！” 
　　吴良咧嘴笑道：“我爸妈回老家，我就不跟着回去了，在这陪熊二！” 
　　江南一把冲上去搂住吴良和熊二的肩膀，笑的灿烂！ 
　　“你们在哪儿！我的家就在哪儿，哈哈！” 
　　夏瑶嘻嘻笑道：“那咱们就在这边过年好了！” 
　　江南一脸神秘道：“我可给大家准备礼物了，过年的时候再给你们！” 
　　这话一出，众人眼睛晶亮，心中都不由得期待起来！ 
　　熊二：(?????) 
　　“啥是年？” 
　　江南：(??_?) 
　　可刚到教室门口！ 
　　只见林琛红着眼睛靠在走廊暖气片上！ 
　　“你个天杀的江南！我就哔哔哔（河蟹）啊！你还我血汗钱呐！” 
　　“昨天我看了转账记录！老子的钱全给你转过去了！七千多万呐！你还不认？” 
　　江南愕然：“什么钱？” 
　　“我给你说！屎可以乱吃，话不可以乱讲的！” 
　　“昨天那套餐你根本就没买，你给我转什么钱？” 
　　[来自林琛的怨气值＋1000！] 
　　“那我这转账记录……” 
　　江南：“我都给你打折了！你没钱付你给我转什么钱？” 
　　林琛挠了挠头！记忆中的确是这么回事儿啊！可…… 
　　“那我这脸你怎么说？他们说是我转钱让你打的！” 
　　江南瞪眼：“放屁！用脚指头想想！你又不傻？” 
　　“昨天我都没碰你，你给我转什么钱？” 
　　林琛懵了！ 
　　到底是特喵咋回事儿啊！我怎么可能贱到给江南转钱让他打我嘴巴子？ 
　　“那我的钱……” 
　　江南撇嘴：“你自己的钱问你自己啊！问***啥？” 
　　“雪雪！这个人是傻的欸～” 
　　说着就带人进了教室，只留下一脸懵的林琛在走廊里凌乱！ 
　　接下来的几天里！ 
　　江南每天12点都会跑到萧震的宿舍里对他进行改造教育工作！ 
　　还会带到别墅里给吴良和熊二爽爽！ 
　　每天早上起来江南几个都是元气满满，神清气爽！. 
　　而萧震则是每天早上掀开被子，看着被窝里一片狼藉狂呕！ 
　　看着镜子里愈发肿胀的脸眼神惊恐！ 
　　老子怕不是特喵得啥绝症了吧！ 
　　自从让江南打了一顿之后，伤怎么好几天都不好？ 
　　还越来越严重了啊，而且还拉被窝！ 
　　床单一天换一次…… 
　　一转眼七天过去了！ 
　　萧震整个人都蔫儿了，满脸疲惫！ 
　　中午食堂里！ 
　　萧震排队打饭，后面议论纷纷！ 
　　“嘶～这伤咋还() 
　　没好哇？越来越肿了呢？” 
　　“可不？这都七天了吧？江南这拳头怕不是有毒吧！” 
　　“别再落下啥病根啊！也没去看看医生啥的？” 
　　萧震黑着脸！ 
　　就这点小伤，老子怎么可能去看医生？ 
　　就在这时，江南几个打完饭往回走！ 
　　萧震见到江南的一瞬间浑身一个激灵，瞳孔暴缩！ 
　　下意识的，整个人直接抱头蹲在地上，哆嗦个不停！ 
　　“不！不要！你不要过来啊！” 
　　这一刻，所有人都傻眼了，就连萧震自己都懵了！ 
　　我见到江南怎么会是这个反应？

第479章 焚血·帝王引擎！
　　黎冰嘿嘿偷笑，一把搂过江南肩膀好奇道：“萧震的病是你给搞的吧？快给我说说，咋回事嘛！” 
　　萧震那完全是创伤后应激反应症嘛！ 
　　江南一阵耳语，给黎冰弄的耳朵痒痒的，躲个不停！ 
　　黎冰偷笑：“噗～你个小坏蛋！” 
　　萧震的确是得绝症了！ 
　　他这个绝症的名字就是“疑南杂症”啊！ 
　　这个病它不好治啊！ 
　　“欸～我都跟他说能治好了，给我黎神医一个面子嘛！” 
　　江南大眼睛滴溜溜的转：“你这样跟他说，咕妞咕妞咕妞～吼吼吼！” 
　　(??????)??(?????????) 
　　黎冰一边儿听一边不住的点头！ 
　　一脸认同！ 
　　“好哒好哒！我就跟他这么说！” 
　　江南一脸满意的点了点头！ 
　　看的钟映雪她们满脸懵，这是在研究啥哦！ 
　　黎冰一脸兴奋：“那就抓紧开始实验好喽！” 
　　说着转身去实验室里推了一大台设备回来！ 
　　等回来的时候，不禁一愣！ 
　　因为江南已经脱的只剩一件皮卡丘了！ 
　　“哦嚯嚯～懂事哦！” 
　　江南也有点小激动：“黎冰姐姐，你要不要再么么哒一下，没准儿我还能升个级什么的！” 
　　黎冰翻了个白眼：“想得美，这才多长时间，你有个毛线的隐疾！” 
　　“不过还是要好好检查一下的嘛！吼吼吼～” 
　　说话间手指落在江南的肚子上，化身心机之蛙，检查个不停！ 
　　“这里没有问题呢！哦豁？我看看这边有问题木有？” 
　　[来自钟映雪的怨气值＋333！] 
　　[来自夏瑶的怨气值＋555！] 
　　喂喂喂！ 
　　小南没有问题！是你有问题吧！ 
　　你口水都流出来了啊！ 
　　还摸！还摸！我都没有摸过！ 
　　钟映雪捂着脸，耳根都红了！ 
　　夏瑶：“咯吱～咯吱～” 
　　黎冰擦了擦口水，嘿嘿笑道：“身体状态不错，可以进行实验！” 
　　“这次我针对你的特殊状况对焚血试剂进行了升级！” 
　　“消除了使用后的隐患！而且效果更强劲！” 
　　说着从兜里掏出3管血红色的试剂，眼睛晶亮！ 
　　江南愕然：“三管？还是要往心脏上扎么？” 
　　黎冰笑道：“由于试剂烈性极大，我怕你受不了直接死掉！所以分成三次注射！” 
　　“这样如果你要挂，我还有把你救回来的可能！” 
　　一边说，一边往江南身上各处帖电极贴片，用以监控身体各项数据变化！ 
　　江南激灵灵的打了个冷颤！ 
　　为什么听起来这么不靠谱啊？ 
　　别到时候挂没开成人先挂了！ 
　　就连钟映雪夏瑶也跟着担忧起来！ 
　　黎冰神色一肃：“没跟你开玩笑！这次的焚血升级版原理还是根之前的一样！” 
　　“都是依靠提升血液流速加快新陈代谢从而大幅提升身体机能！” 
　　“只不过跟之前天差地别，对心脏负荷极大！普通黄金级用了必死！” 
　　“如果不是你的身体强度远超等级，我也是不敢给你用的！” 
　　江南黑着脸：“真·试试就逝世？” 
　　黎冰偷笑：“那倒不至于哦，你当我白给的么？” 
　　“想好了么？要不要用？” 
　　江南盯着黎冰的眼() 
　　睛看了一会儿！ 
　　灿烂一笑：“来！扎我！” 
　　黎冰一脸兴奋，拿起一号试剂，对着江南的心口位置就扎了进去！ 
　　“看姐姐击穿你的小心脏哦！” 
　　看的钟映雪夏瑶直打冷颤，这世上没有毫无缘由的强大！ 
　　这一幕着实看的人头皮发麻！ 
　　整整一管试剂都推了进去！ 
　　黎冰一脸紧张的盯着江南：“怎么样？有没有感觉不舒服？” 
　　江南挠了挠脑袋：“没感觉啊！” 
　　黎冰看着设备上的数据，显示一切正常，结合度100％！ 
　　“欸？真奇怪！” 
　　说着抄起第二管又给扎了进去！ 
　　江南：！！！ 
　　数据正常！结合度！ 
　　“这不对啊！” 
　　拿起第三根噗嗤又给扎了进去！ 
　　江南：……

第480章 神秘快递
　　黎冰俏脸儿一红，连忙撒开江南！ 
　　一旁的钟映雪她们都看呆了！ 
　　心脏爆掉了，一个么么哒就给救回来了？ 
　　钻石级的恢复系实在太恐怖了啊！ 
　　“我给你说，这个升级之后的焚血你可别瞎开着玩儿！” 
　　“虽然消除了对身体的隐患，可对心脏，以及血液都负荷极大！” 
　　“哪怕开到50％也绝对不要超过3分钟！不然到时候你全身血液都会被焚坏掉！那就难办了！” 
　　江南点了点头，这么强的东西怎么可能毫无代价？ 
　　真就3分钟真男人呗？ 
　　血会坏掉？那用小人参能不能换血？ 
　　江南还是打消了试试的念头，逝世就不好了！ 
　　怎么老子的两个挂都是会死人的那种？ 
　　真就要想开挂！必先自挂呗？ 
　　“那我怎么样才能把焚血全开啊？” 
　　黎冰白了江南一眼！ 
　　“你好意思说？多长时间了？还黄金一，你那sss级的天赋跟了你都丢人！” 
　　“你瞅瞅你队友！” 
　　夏瑶嘻嘻一笑：“我黄金三啦！” 
　　钟映雪：“我黄金二……” 
　　吴良：“我也黄金二……” 
　　江南：∑(°口°?) 
　　“我丢哦～你们什么时候升的级？” 
　　众人忍不住偷笑！ 
　　“在你做坏事的时候呗！” 
　　江南愕然，不是吧？老子又被落下了？ 
　　我真的没偷懒啊！ 
　　黎冰笑道：“提升等级的过程中，身体素质也会随之增强！” 
　　“要想焚血全开，就好好提升等级去！” 
　　江南咬牙，为了自己的帝王引擎，也该好好提升下等级了！ 
　　“张嘴！” 
　　“嗯？什么？” 
　　黎冰一愣，而江南已经把三颗盛世美颜丹塞到了她嘴里！ 
　　“给你的奖励！谢谢啦！那我们走喽？” 
　　黎冰满脸愕然，还真的给糖吃啊？ 
　　还挺甜的！ 
　　不过那里有我的棒棒糖好吃？ 
　　30分钟后…… 
　　在洗手间里走出来的黎冰摸着自己的脸眼神中全是不可置信！ 
　　“天呐！这……这是我么？我怎么会这么美？美哭我了好么？” 
　　只见镜子里的黎冰美呆了，皮肤光滑水嫩更加迷人！ 
　　黑眼圈什么的全都不见了！ 
　　突然黎冰想起了江南给自己吃的糖，不由得兴奋的原地转了个圈圈！ 
　　这对于任何一个女孩来说绝对是最好的礼物了！ 
　　“嘿嘿！可真好！” 
　　黎冰不由得想起了江南之前的交代，掏出手机锤了个电话！ 
　　“萧震，其实你得的是一种叫做“疑南杂症”的绝症！” 
　　萧震都快哭了：“我果然得绝症了么？医生！你救救我啊！这我可怎么办呐！” 
　　黎冰：“你身体上表现出的所有症状，都是潜意识造成的结果！精神创伤！懂吧？” 
　　“就比如，你做了一件事！你认为是对的！可你的潜意识却认为是错的！” 
　　“所以每到晚上，潜意识就冒出来惩罚你自己！” 
　　电话一头的萧震沉默了！ 
　　不由得想起了熊二的事情！ 
　　这些天萧震不是没想过，自己这么做真的对么？ 
　　熊二没杀过人，也没吃过人，这些天在学园里表现的也一直很友好！ 
　　灵兽的确是杀了() 
　　自己的父母姐姐，这份恨意刻骨铭心！ 
　　这么多年，自己的夙愿就是杀光所有灵兽！见一个杀一个！ 
　　可人有好人坏人，兽也有好兽坏兽…… 
　　自己这么做真的对么？ 
　　但如果不这么做！这份恨意我该往何处安放？ 
　　“医生？我该怎么做？” 
　　黎冰笑道：“你心里已经有答案了！去做你自己认为对的事情！” 
　　萧震沉默的挂断了电话！ 
　　黎冰喃喃道：”希望能帮到他，小南也不是光做坏事的嘛！嘿嘿！” 
　　夜里，客厅中江南一帮正围着桌子吃火锅！ 
　　“笃笃笃！” 
　　敲门声响起，钟映雪去开门，不禁愕然！ 
　　正是萧震！ 
　　只见他强忍着心中对江南的恐惧感，双腿哆嗦个不停！ 
　　紧闭双眼，对着熊二直接来了个90°的弯腰！

第481章 别紧张！我就是来溜达溜达
　　将金属盘***电脑，江南搓着小手连忙查看！ 
　　这其中存的该不会是什么学习资料之类的吧？ 
　　亦或是金发大美妞给自己的小惊喜？ 
　　欸嘿嘿～ 
　　点开之后江南毫不意外的失望了！ 
　　里边是一串极其复杂的代码，通过特定的规律编写，复杂到炸！ 
　　“唔～一串程序密钥？安防级别要不要这么高？” 
　　说白了这玩意就是一把钥匙，主要用以破解文件外的安全程序使用！ 
　　而这用以破解安全程序的密钥就已经复杂到了如此程度！ 
　　可想而知，那安全程序究竟复杂到什么程度！ 
　　哪怕是江南的水平，想要在没有密钥的情况下破解这种级别的安防程序也是绝对不可能的！ 
　　上亿亿种组合！怎么破？ 
　　跟这玩意一比，德古拉生物科技的系统就是渣渣！ 
　　“大美妞从哪儿搞到的这玩意？是不是卷进什么麻烦事里头了？” 
　　掏出手机的江南想给卡特琳娜打个电话！ 
　　可眉头一皱还是没打，微信也没敢发！ 
　　在没了解事情情况之前，还是按大美妞吩咐的做比较好！ 
　　不然说不定会给她带来麻烦！ 
　　“嗯？有意思！这密匙还带定位的？” 
　　刚把盘戳到电脑里，这密钥就已经把这里的地址，卫星坐标发出去了！ 
　　然而这点小把戏对于江南来说根本不叫个事儿！ 
　　江南反倒是比较好奇，这只密钥究竟把坐标发到哪里去了！ 
　　这一刻的江南满脸兴奋，修炼室都不去了！ 
　　直接顺着密钥的发送渠道追了过去…… 
　　“哦豁？这什么地方的系统防护？级别这么高的么？” 
　　“我就看看！不进去！就看一眼！” 
　　此刻的江南完全化身好奇宝宝，手指在键盘上疯狂跃动，代码敲飞了！ 
　　与此同时，大洋彼岸米国延山地下基地！ 
　　星盾局总部圆厅内！ 
　　一位西装革履的金发高大男子眉头紧锁的看着手中的文件！ 
　　上面所显示的正是卡特琳娜的所有信息！ 
　　“白鲨的人？啧～” 
　　就在这时，一位坐在电脑前的下属激动道：“长官！密钥联网了！定位坐标发过来了！” 
　　金发男豁然起身：“什么？位置！快！通知秃鹰灵武部队！准备实施抓捕！” 
　　下属连忙打开定位坐标，不由得懵了！ 
　　“空的？怎么可能？地址和坐标都是空的！这……” 
　　金发男瞪眼：“你说什么？” 
　　“嘟！嘟！嘟！” 
　　突然间，圆形大厅内响起安全警报，屏幕上亮起红色“危险”条纹！ 
　　“哦～我的上帝！长官！有人攻击咱们的系统防火墙！” 
　　就一瞬间的功夫，整个圆形大厅忙碌了起来，敲击键盘的声音连成一片！ 
　　金发男冷笑：“不知死活！星盾局的系统也敢入侵？” 
　　作为国家级的安全部门，系统里储存的可都是绝密资料，系统防护绝对是全球顶级的！ 
　　“哦迈嘎施！这人什么来头？第一防护被破掉了！” 
　　“谢特！这人就是就是追踪密钥定位过来的！就是他使用的密钥！” 
　　“不行！这什么破解速度！我们根本来不及反应啊！” 
　　“快！快启动星盾防护网！绝对不能让他进来！” 
　　星盾防护网启动！ 
　　系统被暂时锁定，里边存储的资料文件() 
　　现在哪怕是他们都不能随意调用了！ 
　　一时间，整个圆厅所有人员都松了口气！ 
　　金发男瞪眼：“老子要你们干什么吃的？他就一个人！你们连终极手段星盾防护网都启动了？”新 
　　“咱可是星盾局！” 
　　一帮人面面相觑，满眼的尴尬！ 
　　能在这里工作并且负责系统安全的，可都是全国顶尖的黑客，程序猿！ 
　　可刚刚却被一个人打成这样？ 
　　差点没守住！ 
　　“长官你不知道哇！这人太凶了！” 
　　“这什么鬼的破解速度？恐怕也就传说之中的葫芦侠能跟这神秘人媲美一下了！” 
　　“卧槽？你也知道葫芦侠？” 
　　“废话！玩电脑的谁不知道葫芦侠？那是神仙好么！” 
　　金发男黑着脸，好在系统没被入侵成功！不然事情可就大发了！ 
　　枫林别墅里，江南拿出一根仙女棒叼在嘴里！ 
　　眼中斗志昂扬！ 
　　“还挺矜持，扒开看看都不让？我就扒！就扒！”

第482章 毕竟我也不是什么魔鬼！
　　不过就目前的状况来看，自己能做的不多，也只能等金发大美妞主动联系自己了！ 
　　还有不到一周的时间就要过年了，学院里年味儿十足！ 
　　课程过几天也要停了。 
　　江南跟钟映雪她们约好了要去榕城置办点年货，在这边过年。 
　　正朝修炼室走呢，萧吹火就打来了电话！ 
　　“快快快！赶紧来操场，关虎做完调研要回来了！” 
　　江南眼睛一亮：“我的宠物蛋！” 
　　这下修炼室彻底不去了，一个瞬移直接来到了操场！ 
　　只见此刻萧吹火，赵德柱，还有一众学院导师都站在这里迎接！ 
　　看的江南直发懵：“不就接虎哥么？要不要这么正式？” 
　　萧吹火激动道：“你知道啥？这次咱们跟卡布一族已经建立了深厚的外交合作关系！” 
　　“两边互通有无，卡布一族特地派遣多名使者过来常驻咱们学院，手把手的教咱们驯化灵兽！” 
　　“咱们一定要重视！给予足够的热情！你可不要给咱们学院丢人嗷！” 
　　江南拍着胸脯咧嘴一笑：“我办事儿！您老放心！” 
　　萧吹火看着江南满意的点了点头！ 
　　就在这时，上空云层陡然破开一个大洞！ 
　　三头身长超过25米的大狮鹫以极恐怖的速度从高空之上俯冲而下！ 
　　甚至拉出了白色尾云！ 
　　在众人震惊的目光下落在了操场的绿茵草坪之上！ 
　　为首的两头狮鹫上骑着的正是穿着厚厚羽绒服的大黑小黑！ 
　　而最后一头狮鹫上则是坐着三个人！ 
　　正是黑的跟煤球一样的关虎！ 
　　身旁两个黑珍珠女孩各自搂着他的一条胳膊，都依偎在他怀里，显得很是亲昵！ 
　　三头狮鹫从天而降的这一幕属实震撼到了不少学员！ 
　　纷纷前来围观！ 
　　“靠靠靠！骑着狮鹫来的？天呐！这也太帅了点儿吧？” 
　　“什么情况？灵兽真的能被驯化成灵宠？“ 
　　“你不知道？这次下山虎去调研就是为的这个事儿！听说还是南神给牵的线呢！” 
　　“哇！这也太神了吧？要是真能学会，那咱们不是也能有灵宠了？好想要一只啊！” 
　　“看！那几个黑哥哥就是来教咱们驯化灵兽的使者吧？院长都亲自来迎接了！相当重视了！” 
　　萧吹火面带笑容：“欢迎卡布一族使者到来，我们先驱者学院……” 
　　然而大黑小黑的目光则是直接落在了江南的身上，直接从狮鹫上跳下朝这边跑来！ 
　　“哈哈！奥萨斯天父！” 
　　“我们可想死你了啊！” 
　　江南也一脸灿烂笑容的迎了上去：“哈哈！大黑小黑好久不见！” 
　　“八门遁甲！第七惊门！开！” 
　　全身身体机能疯狂飙升！ 
　　皮肤殷红！肌肉鼓动如虬龙！青筋暴起！ 
　　抬手一个大嘴巴子就轮了过去！ 
　　一圈白色的音爆昙花一现！ 
　　“啪！” 
　　一声脆响！ 
　　大黑：━=????(＃)?3?) 
　　只见大黑的身子像是出膛炮弹一样被扇飞了出去！ 
　　飞出去一百多米，一头扎进了雪堆里！ 
　　[来自叫奥乌韦乌韦乌威……] 
　　[！！！] 
　　[怨气值＋666！] 
　　江南：(???????)嗯？ 
　　小黑一脸惊恐：“不是！天父大人，俺们……” 
　　() 
　　“啪！” 
　　小黑：=????=????(＃)?3?) 
　　身子旋转着飞出百十来米，同大黑一齐扎到了雪堆里！ 
　　[来自叫瓜撒哇拉瓜咕瓜拉……] 
　　[~%?…;#*&amp;quot;☆$！！！] 
　　[怨气值＋888！] 
　　[(′-﹏-`?)] 
　　此刻萧吹火以及所有导师全都瞪着眼睛看懵了！ 
　　不是！你这是干啥啊！ 
　　这可是卡布一族来的使者啊！ 
　　不欢迎也就算了！ 
　　上去就是两个大嘴巴子给人扇飞100多米扎雪堆里了？ 
　　还踏马是开着绝活扇的？ 
　　你这不是拆台么？还能再靠谱点儿不啊！ 
　　[来自萧吹火的怨气值＋1000！] 
　　[来自赵德柱……] 
　　不光他们懵了，就连来围观的学员都懵了！ 
　　“这两个大巴掌太凶了啊！这……谁受得了哇！” 
　　“什么仇什么怨呐？” 
　　“这还传授个屁的驯化灵兽方法了？这不得急眼呐？”

第483章 论孵蛋的方式方法
　　系统彻底急了！ 
　　这要是再去一趟，那不又要死机了？ 
　　[检测到宿主消费已满3000万怨气值！] 
　　[奖励特殊道具：升级卡一张！] 
　　[求不去！] 
　　江南眼睛大亮，升级卡终于到手了么？ 
　　这是在公然行贿啊！ 
　　不对，老子的怨气值消费早就超过三千万了！ 
　　是系统一直赖账不给！ 
　　现在说到就到了？一点都不严谨！ 
　　江南怀疑系统一直就没记自己究竟花了多少怨气值！ 
　　这要是不揩哧它一下，还不知道要拖到什么时候才给！ 
　　然而此刻江南却没空理升级卡！ 
　　目光全被背包里的赤红色狮鹫蛋给吸引了！ 
　　抱在怀里可宝贝了！ 
　　此刻，所有人的目光都集中在了江南怀里的狮鹫蛋上，一脸羡慕的表情！ 
　　“大黑小黑！这玩意我该怎么孵出来？要不要趁它没孵出来之前滴血认主之类的？” 
　　众人一阵无语！ 
　　滴血认主什么鬼？你怕是动画片看多了吧？ 
　　大黑笑道：“不用！狮鹫妈妈怎么孵蛋，你就怎么孵蛋！” 
　　“每天坚持往蛋里注入灵气，让小家伙提前熟悉你的气息，总而言之就是让它认为你是它最亲近的人！” 
　　“具体的方法我都记到笔记本里了，天父回头自己看就行！” 
　　说着掏出一本手札，上面记录的都是狮鹫妈妈的孵蛋过程，以及各种数据！ 
　　江南如获至宝，兴奋的不行！ 
　　“真的是太谢谢了！族里还缺蒜用不？我这边……” 
　　小黑笑道：“是我们该谢谢天父才是，部落因为这次的合作已经得到了很多好处了！” 
　　“下次天父大人要是再过去，飒哈啦沙漠绝对会变成另一副光景！” 
　　萧吹火哈哈大笑：“好好好！再好不过了！” 
　　“立马开启灵宠学的研究实验，以玩具屋作为实验场地，学院这边已经征用千岛湖灵墟作为灵宠供给基地！列为一级保护灵墟！” 
　　“江南！你身上的担子很重啊！” 
　　江南满脸愕然：“有我啥事？” 
　　萧吹火：“你作为咱们这边第一个实验对象，现在你唯一的任务就是孵蛋！” 
　　“要完整的记录你孵蛋的全过程，为灵宠学提供可靠的数据支撑！” 
　　“要认真写，这以后可是要写进教科书里的素材！” 
　　江南：？？？ 
　　什么玩意儿？ 
　　要把我孵蛋的全部细节都写到教科书里？ 
　　我怎么莫名感觉有些羞耻啊！ 
　　可想想是为了整个时代的前行，也只能不情愿的答应下来！ 
　　“那……那好吧！” 
　　大黑小黑他们跟着关虎他们去安顿了，学院还特地为他们批了栋楼作为实验用地！ 
　　而江南则是抱着宠物蛋瞬移回了别墅里！ 
　　看着床上颜色赤红，大如脸盆的蛋，江南心中早已迫不及待了！ 
　　连忙翻开笔记本！ 
　　原来狮鹫妈妈要把小狮鹫从蛋里孵出来需要一个月的时间！ 
　　这期间狮鹫妈妈会停止进食，坐在蛋上用自己的体温去孵蛋！ 
　　24小时蛋不离身，直到小狮鹫出生！ 
　　而卡布一族也模仿狮鹫妈妈的方式用体温孵蛋！这个过程则需要持续3个月！ 
　　花了数个小时读完整本笔记，江南大眼叽里咕噜转个不停！ 
　　(???) 
　　() 
　　“天呐！这本笔记写的实在是太详细了！卡布一族对我也太好了点吧！” 
　　“不行不行！我心里这份感激之情根本无法宣泄！” 
　　随即掏出手机：“唔～最近一班飞菲洲的机票是7:28的么？瞬移过去还来得及……” 
　　[！！！] 
　　[检测到宿主高大威猛帅气逼人！] 
　　[现为宿主开启限时兑换商品！] 
　　江南：(???) 
　　你这个理由编的我就很喜欢嗷！ 
　　鹅哈哈哈哈！ 
　　不趁机薅点羊毛，都对不起我的良心呐！ 
　　只见系统商店多出一件限购商品！ 
　　[超级变异药水！] 
　　售价：一千万怨气值！ 
　　江南翻了个白眼！这么贵？

第484章 升级！钻石大榴莲
　　啊啊啊！丢死人了啊！ 
　　这简直比当着所有人的面跳甩葱剑法还要羞耻的好么？ 
　　夏瑶和钟映雪这才知道，这颗蛋是从卡布一族那里得到的，需要人工孵化！ 
　　钟映雪强忍笑意：“小南孵蛋一定很辛苦，很消耗体力吧？等着！我这就给你做好吃的去！” 
　　说着一溜烟的跑出房间！ 
　　夏瑶则是趴在床上拄着下巴，大眼一眨不眨的盯着江南看个不停！ 
　　江南红着脸：“看啥！没见过吧？你想孵还没有呢！” 
　　夏瑶一脸好奇的凑过来：“呐呐呐～名字起好没有？你现在的心情一定很复杂吧？毕竟马上就要……吼吼吼～” 
　　江南翻了个白眼，直接把夏瑶拱下了床！ 
　　“去去去！别耽误我为时代做贡献！” 
　　夏瑶朝着江南吐了吐舌头，把被子拉过来重新给江南围好！ 
　　“你不要动哦～我去帮雪雪做饭，给你做好吃的补补身子，待会儿来喂你吃哈！” 
　　说着也跑了出去！ 
　　江南：(???) 
　　为什么自己会有种坐月子的感觉啊！ 
　　你们突然对我这么好我很不适应的！ 
　　不过喂饭应该挺香的！欸嘿嘿～ 
　　可一想起自己要这么孵3个月，江南就要疯！ 
　　不由得疯狂翻看笔记，一定还有什么别的方法！ 
　　看着看着，江南的眼睛就亮了起来！ 
　　狮鹫是火元素灵兽，孵化时狮鹫妈妈窝里的温度甚至有二三百度，所以一个月就能孵出来！ 
　　人类体温才三十几度，怪不得三个月才能孵出来！ 
　　那只要自己变得更热点不就能更快的孵出来了？ 
　　“这个理论绝对没错！” 
　　“焚血！啊哈！” 
　　江南直接开了50％的焚血，体温极剧飙升！ 
　　怀里的蛋动了动！ 
　　江南心中一喜，果然有用！ 
　　可也不能一直维持这个状态三个月吧？老子三分钟之后就得挂啊！ 
　　三分钟后，江南无奈的关了焚血，又开了八门遁甲！ 
　　体温同样飙升！ 
　　十分钟后，江南满头大汗的趴在被窝里，这也不是长久之计啊！ 
　　突然间，江南眼睛大亮！ 
　　“啧！我之前怎么没想到？” 
　　卡布一族用体温孵蛋也是无奈之举，原始部落里的他们没现代化设施啊！ 
　　只要把温度提上去，跟狮鹫妈妈窝里的温度差不多不就结了？ 
　　孵化时间一定会大大缩短呐！ 
　　江南！你可真是个小天才！ 
　　说干就干！ 
　　江南抱着蛋直接瞬移到厨房，给在一旁忙活的钟映雪和夏瑶吓了一跳！ 
　　“小南？你这是要……” 
　　只见江南抄起大马勺，打开煤气灶，烧了满满一锅开水！ 
　　在钟映雪和夏瑶惊骇的目光中，把宠物蛋放进了沸腾的开水里！ 
　　钟映雪：∑(°口°?) 
　　夏瑶：(*???)!! 
　　“小南！刚刚不是还要孵蛋的么？这怎么现在就要给吃了？” 
　　“不要啊！这可是一条鲜活的小生命啊！” 
　　江南满脸兴奋的给两人解释了下原理！ 
　　“放心好了！这个理论绝对没错的！狮鹫妈妈窝里的温度都有二三百度！沸水才100！” 
　　“绝对没有问题啊！” 
　　钟映雪和夏瑶呆呆的看着江南，这能一概而论么，你这什么脑洞啊！ 
　　() 
　　“你这分明就是水煮蛋啊！”新 
　　“这……不太靠谱吧！” 
　　只见坐在锅里的宠物蛋开始一个劲儿的抖！ 
　　都把水面放荡起波纹了！ 
　　“你们看！100它都觉得冷呢，都冷的发抖，雪雪！再给它加把火！” 
　　夏瑶呆呆的道：“你确定它不是因为害怕而瑟瑟发抖？” 
　　钟映雪一脸心疼：“真要加？” 
　　“加！” 
　　一股火焰从她掌心喷出，施加在了锅底！ 
　　一时间锅里的水彻底沸腾，宠物蛋抖的更厉害了！ 
　　竟然从锅里跳起，一把跳进江南的怀里，抖个不停！ 
　　看的钟映雪和夏瑶满是惊愕，这颗蛋好有灵性啊！ 
　　江南皱眉：“怎么了？100还是觉得冷么？瞧瞧给你冻的！也是，你妈妈窝里有二三百度呢！” 
　　“别怕！我还有招儿！” 
　　说着走到一旁，打开烤箱！ 
　　把宠物蛋给塞了进去！直接把温度旋转到了200度！开始加热！ 
　　钟映雪夏瑶两个差点没晕过去！ 
　　你这到底是孵蛋啊还是做饭啊！ 
　　这只蛋跟了你，它的蛋生也太艰难了点儿吧！

第485章 夸抓Q！
　　钻石大榴莲足足有人头大小，入手沉甸甸的！ 
　　上面长满了密密麻麻的钻石尖刺！ 
　　看起来晶莹剔透，在灯光下显得格外绚烂，简直就像是最完美的工艺品一般！ 
　　兴奋的江南直接从床上坐起来！ 
　　(?￥﹃￥?) 
　　“我丢哦～发啦发啦！果壳是真的钻石啊！这得值多少小钱钱？” 
　　“系统！我简直爱死你了啊！” 
　　[(乛?乛?)～] 
　　[he～t！] 
　　江南直接把钻石大榴莲举高高！ 
　　老子后半生不愁钱花了好么，货真价实的真钻啊！还是最纯净品质最高的那种！ 
　　兴奋的江南连忙开启空间壁垒，组成一个方盒子！ 
　　以防止榴莲爆开崩的哪儿都是！ 
　　随即迫不及待的双手高举钻石级大榴莲朝着空间壁垒猛砸！ 
　　“嘿呀！” 
　　“铛！” 
　　一声清脆的金属撞击声传来，震的江南双手发麻！ 
　　钻石大榴莲竟然完好无损？ 
　　“不是吧？这么硬？” 
　　“八门遁甲！第七惊门！开！” 
　　开了挂的江南用尽全身力气，狂砸而下！ 
　　“铛！” 
　　钻石榴莲猛的弹飞！在空间壁垒构成的囚笼里弹来弹去，依旧完好无损！ 
　　江南：！！！ 
　　“焚血·帝王引擎！开！” 
　　开了两个绝活挂的江南喷出一口老血，举起钻石榴莲就是一阵暴砸！ 
　　像极了开扇贝的水獭！ 
　　还是打不开！ 
　　江南急红了眼！ 
　　你特喵要不要这么硬啊！打不开岂不是就吃不到里边的果肉了？ 
　　那我要你有个屁用啊！ 
　　一颗恒久远？这也太久远了吧！ 
　　吃不到？升级卡不白给它用了？ 
　　“是你逼我的啊！” 
　　江南掏出一根大葱圣剑：“呐力爸爸～大力大力～” 
　　灵气疯狂注入，葱叶开始冒出青光！ 
　　“大葱剑气！” 
　　一道剑气狂斩而出，狠狠地劈在了钻石大榴莲上！ 
　　都给空间壁垒劈出裂缝了！ 
　　钻石大榴莲：-`?′- 
　　还是没打开…… 
　　江南咬牙，老子今儿就不信这个邪了！ 
　　十分钟后…… 
　　屋子里堆了一堆坏掉的武器，液压剪铁钳都崩豁口了！ 
　　满头大汗的江南正举着宠物蛋对着钻石大榴莲狂砸！都蹦出火星子了！ 
　　蛋：(???﹏??) 
　　累到虚脱的江南看着依旧完好无损的钻石大榴莲脸上带着一抹绝望！ 
　　这怎么搞嘛！ 
　　抱着钻石大榴莲，江南用手指在上面一阵扣，能扣下来点儿卖钱也行啊！ 
　　就当江南扣榴莲果柄的时候，用力一按，果柄竟然被按下去了一厘米左右，发出“咔”的一声！ 
　　江南一脸疑惑！这怎么还能按动的？ 
　　随即就听到钻石大榴莲里似乎有微弱的声音传来，很难听清！ 
　　不由得贴近耳朵去听！ 
　　“哔……哔……哔！” 
　　江南愕然，里边真的有很微弱的声音传出来！ 
　　“哔！哔！哔哔哔！” 
　　而且声音还越来越快的样子啊！ 
　　等等！ 
　　猛然想到了什么的江南脸都吓白了，连忙把钻石大榴莲丢到空间壁垒里！直接用囚笼封死！ 
　　() 
　　在江南按下果柄30秒后！ 
　　“轰！” 
　　一声炸响！钻石大榴莲爆炸了！ 
　　数以千计的钻石尖刺裹携着恐怖的动能向四面八方飞射！ 
　　将空间壁垒构成的囚笼射的千疮百孔，跟筛子一样，随即彻底破碎！ 
　　金黄色的粘稠果肉四处飞溅，一股突破天际的巨臭瞬间扩散而出！ 
　　充斥着江南的鼻腔！ 
　　江南：(|||′??益??) 
　　在闻到臭味的一瞬间，江都扭曲到了一起，当时就给臭哭了！ 
　　原来……臭味是真的可以臭到这种毫不讲理的程度啊！ 
　　这是江南晕倒前脑袋里想的最后一件事！ 
　　随即两眼一翻，两腿儿一蹬，整个人就倒在了一片金黄之中……

第486章 从地狱吹来的恶风
　　宠物蛋拼了老命的从宛如地狱一般的房间里跳到了沙发上，窝在角落里瑟瑟发抖！ 
　　做蛋要学会自力更生的，不然没法顺利出生啊！ 
　　看着江南在房间里津津有味儿的拿着木棍扒拉金黄玩儿！ 
　　夏瑶她们精神都快崩溃了！ 
　　小南已经脏了啊，不能要了！ 
　　噫～嫌弃！ 
　　纷纷上楼洗澡去了，吴良熊二也没能扛住臭气攻击，只想把身上的味道都洗掉！ 
　　而江南则是在屋里捡钻石捡上瘾了！ 
　　这可都是小钱钱呐！ 
　　都被崩的镶进墙里了，贼难扣！ 
　　足足半个小时，江南从房间里捡出了上千颗钻石，捧在手心里闪亮闪亮的！ 
　　“发了！发了啊！呕哇～” 
　　钻石的确是钻石没错，就是有一点点臭而已！这都不叫个事儿！ 
　　于是江南决定多搞一点钻石出来，也能收集果肉，方便战斗的时候使用！ 
　　看了看自己的房间，这以后怕是住不了人了，就破罐子破摔吧！ 
　　只见江南重新搭建空间壁垒囚笼，然后按下果柄丢进去！ 
　　人瞬移跑路！ 
　　“轰！” 
　　然后带着一级防毒面具进去收集钻石果肉！ 
　　循环往复！ 
　　爆炸之声不绝，江南房间窗户都崩碎了，顺着窗户往外冒白烟！ 
　　清风一吹，白烟随风扩散，弥漫至整个学院…… 
　　男生宿舍区！ 
　　秦授叶星河坐在床上认真的看学习资料！ 
　　齐玉端着一桶泡面进来，眼睛晶亮：“丢！给我瞅瞅！” 
　　秦授咽了口唾沫：“给你学学也行，泡面给我吃一口！” 
　　齐玉黑着脸：“一口，就一口嗷，不许多吃！我还没吃晚饭呢！” 
　　秦授嘿嘿一笑：“就一口！” 
　　特喵的！ 
　　看老子一口给你吐噜没啊！ 
　　拿过泡面，叉子往桶底下一戳，把所有面条都给挑起来了！ 
　　张开血盆大口就往嘴里塞！ 
　　齐玉：！！！ 
　　“靠靠靠！你可当个人吧！” 
　　上去就要抢，结果窗外一股小风吹来，秦授身子一僵，眼睛爆瞪！ 
　　一口方便面全喷出去了，随即只听“呕哇～”一声！ 
　　一股不可名状之物秦授嘴里吐了出来，都吐到了方便面桶里！ 
　　原本半桶的方便面愣是让秦授给吐满了！ 
　　齐玉叶星河一脸惊恐的看着秦授，脸都黑了！ 
　　“秦授！你踏马故意的吧？” 
　　“吃口泡面，你要不要这么拼？” 
　　秦授脸色惨白，满脸尴尬：“我不吃了，还给你吃好了，给我半桶！还你一整桶！你赚了！不亏！” 
　　齐玉看着泡面桶里被吐满的整整一桶，额头上崩出两根青筋！ 
　　吃？这你特喵还让我怎么吃？ 
　　上去就要给秦授松松皮，结果又是一股小风，瞬间三人脸都青了，跪地上一阵狂吐！ 
　　“这什么味儿啊！化粪池炸了吧？” 
　　“呕约～呕！” 
　　“臭到爆炸啊！什么鬼，快关窗户，不然要出人命的啊！” 
　　不光屋里三人，此刻整片宿舍区，别墅区，操场，整座敬老院都弥漫着一股突破天际的芬芳！ 
　　虽是半夜十分，可“呕哇”之声不绝于耳，那叫一个遍地开花，芬芳满院！ 
　　学员导师们都被臭炸了，一个个捂着鼻子疯一般的找气味来源！ 
　　怨气值列() 
　　表疯狂刷新！ 
　　江南带着防毒面具，浑身金黄！拎着一蛇皮袋子的钻石有些发懵！ 
　　什么情况？哪儿来的这么多怨气？ 
　　看着地狱一般的房间，江南决定将这里永久封存！ 
　　还是搬到别的房间去住好了！ 
　　钻石和果肉都收集了一堆，足够用了！ 
　　把房间门上被贴上“千万千万不要打开啊”的标签，江南就开开心心的洗澡去了！ 
　　此刻，钟映雪四人坐在客厅沙发上，一个个都黑着脸！ 
　　哪怕洗完了澡，身上仍旧带着突破天际的巨臭，闻一口就翻白眼的那种，这对香喷喷的女孩子来说简直就是致命的啊！ 
　　“怎么都洗不掉味道的？我搓红了都不管用啊！” 
　　“我用了整整一瓶沐浴露哇！还是臭的！怎么会这样？” 
　　“不会臭一辈子吧？” 
　　熊二看了眼自己的胳膊，满脸狠辣：“不要也罢！”

第487章 樱花组
　　怪不得昨晚怨气值疯狂刷新，愣是把自己已经被清零的怨气值重新刷回了100多万！ 
　　又是几天过去，现在距过年还有3天！ 
　　今天上午的课上完，下午就放假了！ 
　　大多数学员都选择回家过年，就连导师们也基本都要回老家！ 
　　像是江南这种留在学院里过年的很少！ 
　　临近中午，教室里的气氛已经很火热了。 
　　江南掏出手机找到大狼灭，给她发了条微信。 
　　南神：嘿！狼灭！下午你们要不要坐我的小卡车去榕城置办年货啊？ 
　　狼灭：(?????????)～就不能加个宝贝么？一点都不解风情！ 
　　夏瑶发完这条，偷看了江南一眼，连忙趴在了桌子上，耳垂通红！ 
　　江南疑惑的撇了夏瑶一眼！ 
　　南神：嘿！狼灭！下午你们要不要坐我的宝贝小卡车去榕城置办年货啊？ 
　　夏瑶呆呆的看着江南发来的信息！腾的一下从桌子上弹起，贝齿紧咬！ 
　　[来自夏瑶的怨气值＋666！] 
　　[来自……] 
　　大葱你个榴莲的宝贝小卡车！ 
　　是要你加在大狼灭后面！狼灭宝贝啊！ 
　　不是加在你的小卡车前面啊！ 
　　你是有多喜欢你的小卡车？ 
　　不由得回头狠狠白了江南一眼：“去！我来开你的宝贝！小！卡！车！” 
　　江南：(???.???)?? 
　　你开就你开好喽！ 
　　要不要这么激动？真奇怪～ 
　　就在这时，手机突然传来长震动。 
　　竟是卡特琳娜发来的消息！ 
　　由于密钥的关系，江南怕错过大美妞的信息，特地设置成了特别关心！ 
　　等了几天一直都没信，没想到今天来消息了。 
　　连忙打开查看！ 
　　卡特琳娜：我给你邮的东西收到了么？ 
　　南神：在我手里，你不是说要来取的么？你到了？在哪儿？我去找你！ 
　　信息发过去，可足足等了一分多钟才回信！ 
　　卡特琳娜：你没跟别人说吧？ 
　　江南皱眉：没！ 
　　卡特琳娜：我现在很不方便脱身，有人盯着我，我派人去你那里取好了，下午有空么，约在哪儿见面？ 
　　江南眉头皱的更深了：就约在榕城时代广场边的小花园好了！下午3点！ 
　　卡特琳娜：麻烦你了哦！那我跟她说一声。 
　　江南嘴角勾起一抹弧度！ 
　　南神：咱俩第二次见面的时候，你穿的小背心是什么颜色的？ 
　　卡特琳娜：哎呀～坏不坏？问我这个问题干嘛？ 
　　南神：暗号啊！你让我问的？你忘了？ 
　　卡特琳娜：嗨～最近忙疯了，都给忘了！白色！ 
　　南神：嘿嘿！答对啦！下午等我过去吧！ 
　　然而此刻江南脸上的表情却彻底阴沉下来，眼中泛起一抹寒芒！ 
　　卡特琳娜出事了！ 
　　屁的白色小背心！两人第二次见面的时候她根本就没穿小背心！ 
　　浑身上下就一件自己的皮卡丘短袖！ 
　　再说根本没暗号这回事！手机对面跟自己聊天的根本不是卡特琳娜！ 
　　手机都落在别人手里了么？群发好友挨个试的？还是通过邮寄地址找的？新 
　　被抓了？ 
　　对方也想要密钥？ 
　　那卡特琳娜的命就应该暂时丢不了！ 
　　“老子倒想看看，到底是谁下的手，惹到我() 
　　头上了？呵～” 
　　江南眯眼，眼中杀意极盛！ 
　　“小南？不走么？都下课了啊，不是说要去榕城置办年货的么？” 
　　钟映雪小手在江南眼前晃了晃！ 
　　江南咧嘴一笑！ 
　　“走吧！” 
　　下午夏瑶开着江南的宝贝小卡车，带着钟映雪吴良熊二几个进了榕城！ 
　　城中年味儿十足，各处张灯结彩！ 
　　一行人先是去商场买了不少新衣服，更是给熊二置办了十几套！ 
　　又买了超多小零食，饼干，糖果，瓜子之类的！ 
　　还有各式各样的食材，对联！福字！ 
　　钟映雪跟夏瑶超级能逛街，全程俏脸上洋溢着兴奋！ 
　　给江南他们三个腿儿都溜达细了，直打哆嗦！ 
　　出了商场已经是下午两点多了，夏瑶兴奋道：“还有鞭炮和烟花！我们赶紧去买吧！” 
　　这一刻，大家的眼睛都亮了起来！ 
　　江南咧嘴一笑：”你们先买！我去处理点事情，待会电话联系！” 
　　钟映雪愕然，还没等问什么事，江南就已经消失不见了！ 
　　时代广场上人头攒动！西边的小花园凉亭处！ 
　　坐着一位身穿米色风衣的年轻女孩！扎着丸子头，显得干净利落！ 
　　等级竟有黄金十，此刻正两手揣兜四处张望，似乎是在等什么人！ 
　　江南快步走了过去，笑容灿烂：“小姐姐你好！是卡特琳娜的朋友嘛？” 
　　丸子头女孩眼睛一亮，连忙起身：“对的是我，她让我来……” 
　　“轰！” 
　　江南那犹如炮弹一样重拳凶狠砸出！甚至轰出了音爆！ 
　　直击中了年轻女孩的腹部！ 
　　狂野的力量如洪水猛兽一般倾泻而出，将她的身子打成了“c°”形！ 
　　年轻女孩眼睛爆突，一口酸水夹杂着鲜血从口中涌出！

第488章 江秀儿！
　　夏瑶捆紧扎带，站起身来邪魅一笑：“猜错了！我才不要炸学院！我要炸你的宝贝小卡车！” 
　　江南：？？？ 
　　宝贝小卡车做错什么了？ 
　　为什么要炸它！ 
　　它是无辜的啊！ 
　　钟映雪偷笑：“瑶瑶说这次是大家第一次在一起过年，要留下一个特别纪念！所以要弄个烟花大会！” 
　　吴良腿都直哆嗦：“买空了17家卖炮仗的商店啊！她不是来买烟花的！是来进货的啊！” 
　　江南咧嘴一笑：“哈哈！大狼灭你超棒的！烟花大会可以的！” 
　　夏瑶笑的特开心！ 
　　一行人开着宝贝小卡车直奔学院而去！ 
　　路上，江南掏出手机，翻到卡特琳娜的微信嘿嘿一笑！ 
　　发了条消息过去！ 
　　南神：你那个朋友挺不抗打的，换个抗打一点的来取吧！ 
　　?(???3??)～略略略～ 
　　[来自千本樱的怨气值＋1000！] 
　　[来自千本樱……] 
　　江南嘴角带笑的看着手机，半点不慌！ 
　　气死你气死你！ 
　　最好自己来取！ 
　　到了这里，可就是我的地界了！ 
　　米国大都会皇家酒店！ 
　　一位肤色白皙的女人气的直接从床上坐了起来，看着手机直磨牙！ 
　　只见她二十七八岁的年纪，身材高挑，留着一头粉色的齐肩短发，带着微卷。 
　　就连睫毛眉毛都是粉色的精致立体，可脸上却带着一抹与样貌极不相符的冷意！ 
　　“被识破了？竟然还发表情包气我？” 
　　“你不说是穿的白色小背心么？” 
　　一旁被特制的缚灵锁链绑在凳子上的卡特琳娜耸了耸肩：“我没骗你，我现在穿的也是白色的！” 
　　千本樱美眸微眯：”没骗我？那他怎么识破的？” 
　　卡特琳娜：“因为根本就没暗号这回事儿！” 
　　臭弟弟！你要不要这么聪明啊！ 
　　千本樱：！！！ 
　　“当真以为我不敢杀你么？” 
　　说着小手一捏，空间急剧挤压，卡特琳娜俏脸涨红，表情痛苦，一口鲜血不由自主的喷出。 
　　可还是倔强道：“你杀了我好了，我的命不值钱的！” 
　　千本樱死死的盯着卡特琳娜，刚要说话，电话铃声响起！ 
　　“组长！行动失败了，接头对象是江南南神！华夏的第二个空间系！密钥在他手上！” 
　　千本樱一愣，江南？不禁眸光一寒：“死女人！你竟然把密钥邮给江南了？” 
　　卡特琳娜贝齿紧咬，眸光微黯，最初还以为自己能逃掉，不该把江南牵扯进来的！ 
　　现在他也有危险了…… 
　　“终止行动！我亲自过去管他要！” 
　　“组长三思，华夏有空间系道天，前段时间魔术师已经在华夏吃过大亏，您要是过去，一旦动用大威力空间灵技，必被发现！” 
　　“而且大都会这边，玻色体随时都有可能出现！您一离开，这边的准备就白费了！” 
　　千本樱皱着眉头，纠结的扣着手指！ 
　　同为空间系，没人比她更清楚空间系的难缠！ 
　　江南要是不出国，很难对他下手！ 
　　“密钥的事你不要管了！去多少没多少！” 
　　随即一个电话锤回总部：“歪？小六花么？这里有个事麻烦你一下！” 
　　足足打了半个小时的电话，千本樱这才松了口气！ 
　　目光不由得落在卡特琳娜的身上() 
　　，嘴角勾起一抹笑意：“你觉得江南会来救你么？” 
　　“把关乎你性命的密钥邮给江南？你一定是很信任他的吧？” 
　　“他要是不来救你，你会不会很失落呢？” 
　　卡特琳娜低头看着自己的脚尖，紧咬下唇，沙哑道：“你不懂，我巴不得江南不来，巴不得我自己立刻死在你手上！” 
　　千本樱：“咯咯咯～我是不懂，不过你最好配合一点，同为女人，我也没对你怎么样，我想要的只有密钥而已！” 
　　一路回到学院，此刻的学员和导师基本都回家过年去了。 
　　所以显得有些冷清，而江南他们则是开始装扮小别墅！ 
　　贴对联，贴福字，忙活的不亦乐乎，越来越有家的味道。 
　　忙活到了一半，就接到了刘秋田的电话，让江南过去取武器！ 
　　江南眼睛大亮，一个瞬移就没了影子！ 
　　材料科技大楼，刚撂下电话的刘秋田一个哆嗦，差点没吓的背过气去！

第489章 思想逐渐迪化
　　刘大爷给钟映雪她们打造的武器都被江南用精美的礼盒包好，只等过年的时候送出去。 
　　而这几天江南也没干待，闲着没事儿就给卡特琳娜的账号发消息！ 
　　千本樱一条也没回，可怨气值每次都会刷新很多出来！ 
　　甚至半夜都在刷新！ 
　　而山猫那边也一直没传来关于樱花组的消息！ 
　　江南只能干等！ 
　　大年29半夜两点，江南躺在被窝里抱着蛋睡的正香！ 
　　(蛋)?????﹃?????) 
　　枫林别墅后山的灌木从里猛的钻出一根呆毛！ 
　　随即一小只人影从里边钻了出来！ 
　　人影一头黑色的搭肩短发，上边还别着樱花发卡，头顶一根支棱起来的呆毛极为亮眼！ 
　　脸上带着口罩，左边眼睛还带着眼罩，等级竟然有铂金三的程度！ 
　　此刻身子抖个不停，眼神中满是惊惧！ 
　　“夭寿喔！樱酱让我来的这是什么神仙地方？好多恐怖的气息啊！” 
　　此刻她身上缭绕着一层朦胧的蓝光，一点气息也没泄露出来！ 
　　如果不看过去根本感受不到她的存在！ 
　　只见她拉开眼罩，睁开眼睛，露出金色的妖异瞳孔！ 
　　双手圈成相框对准别墅！ 
　　“灵技：梦魔幻境！” 
　　一道朦胧的光芒从她的眼睛射出，笼罩别墅！ 
　　一瞬间，她体内灵力就被清空大半，脸都白了！ 
　　她的梦魔幻境，可以让指定范围内的灵武者陷入深度睡眠状态，不会轻易被吵醒！ 
　　当然也要在对方不抵抗的情况下才能起作用！ 
　　虽然很鸡肋，可在这种境况下就很有用了！ 
　　千本樱不想放弃一点机会，哪怕知道江南很有可能把密钥放在异度空间里！ 
　　还是想派人去他家里翻一翻，万一翻到了岂不是赚了，否则太被动！ 
　　足足等别墅外等了三分钟！ 
　　呆毛女才偷偷溜进别墅，轻手轻脚的没发出丁点声音！ 
　　刚要开翻，就看到厨房一侧的房门上贴着：“千万千万不要打开啊”的标语！ 
　　呆毛猛的绷直，脸都吓白了！ 
　　要死了要死了！ 
　　江南没睡着？他早就预判到我要来偷密钥？ 
　　所以提前贴出了标语？ 
　　就是想要诱拐我进去？然后对我~%?…;#？ 
　　江南的谋算真的是太可怕了，不愧是华夏第二个空间系！南神啊！ 
　　呵！不过这点小伎俩怎么能骗到我？ 
　　聪明如我一眼就看穿那是陷阱，密钥绝对没在那里面啊！ 
　　呆毛女：“你不让我打开我就不打开，想坑我？” 
　　见别墅里没动静，呆毛女开始在客厅一阵翻找，毫无收获！ 
　　随即又打开储物室的大门，被塞满整座房间的鞭炮吓呆了！ 
　　“南神果然已经开始备战了么？这么多炸药？嘶～一炮三响？闪光雷？窜天猴？雷震子？这是什么新式武器么？” 
　　“樱酱幸亏没有来，回头我就告诉她去！” 
　　储藏室搜了一圈啥也没找到，呆毛女又去一楼卧室房间找！ 
　　刚打开门，差点没被吴良的呼噜声给震死！ 
　　呆毛女神色惊恐的看着躺在床上，穿着一条喷火龙短裤的肌肉壮汉！ 
　　啊这……他……我…… 
　　呆毛女直觉得自己的世界观都要崩塌了！ 
　　来不及多想，连忙在吴良房间一阵翻找！ 
　　因为灵技而陷入深() 
　　度睡眠的吴良果然没醒！ 
　　密钥根本没找到！呆毛女直接换一间搜！ 
　　“唔～这个是江南的房间么？” 
　　呆毛女再次打开了一道房间门！ 
　　看着床上穿着小神龙短裤呼呼大睡的身影一脸平静！ 
　　嗯……已经免疫了！ 
　　可为什么躺在床上穿着短裤呼呼大睡的是会一头黑熊啊！ 
　　而且还是铂金一的灵兽？ 
　　呆毛女狠狠地揉了揉眼睛，一度以为自己在做梦！ 
　　十分钟后！她一脸悲愤的从熊二的房间里走出！ 
　　这座别墅里就没有一个正常的嘛？ 
　　这都是些什么人…呸！熊啊！ 
　　再次换了个房间的呆毛女终于蒙对了房间，有些小激动！ 
　　只见江南搂着一颗蛋？睡的正香！ 
　　她已经不在乎江南为什么会搂着蛋睡了！ 
　　她现在只想找到密钥然后赶紧开溜哇，江南的房间，床头柜是最有可能的！ 
　　呆毛女蹑手蹑脚的朝着江南靠近，根本不敢吵醒江南！

第490章 不！你不能
　　第二天一早，江南起床伸了个懒腰，脸上洋溢起灿烂的笑容！ 
　　今天就年三十啦！过年啦！ 
　　话说昨晚这一觉睡的也太舒服了吧？ 
　　好久都没有这么好的睡上一觉了！ 
　　可下一刻江南猛的愣住！ 
　　怨气值列表刷出去了一长串！ 
　　小岛六花是谁？ 
　　带着浓浓的疑惑，江南打开房门！ 
　　只见吴良熊二夏瑶钟映雪全捂着鼻子的站在地狱之门的门口！ 
　　“哇～好可怜哦！都吐白沫子了，口罩还没摘呢！” 
　　“这是个贼么？咱家东西好像被人动过了，这个贼也是够倒霉的！” 
　　“额……这不能给熏死了吧？在地狱里腌制一宿了都！” 
　　“应该没死！还抽抽呢！” 
　　江南愕然的看着栽倒在房间里的人！ 
　　这不会就是那个小岛六花吧？ 
　　樱花组的？来家里找密钥？ 
　　我都说了不要打开了，你还打开？ 
　　这也太惨了点儿吧？ 
　　随即嘴角勾起一抹笑意：“忙你们的去！我来处理！” 
　　说着直接进了房间锁上了门！ 
　　钟映雪几人愕然，没想到大年三十还出了这种事情！ 
　　只见江南一把抓住六花的呆毛，把她整个人都揪了起来，缚灵手铐安排上，又搜了一遍身！ 
　　就找到了一部手机！ 
　　六花迷迷糊糊的醒来，硬被揪的疼醒了！ 
　　“唔～嗯？呕哇！呕～你放开我！你放开！” 
　　被揪在半空中的六花一阵挣扎干呕，翻白眼！ 
　　该死啊，就不该进来的，这是什么鬼房间，臭爆了啊！ 
　　以后我再也不乱预判了啊！ 
　　屋里的芬芳对六花是致命的，可对江南来说，早就开了空间虫洞氧气瓶，无碍！ 
　　“都交代了吧！不然我鲨你嗷！” 
　　六花急了：“你不要逼我出手，我给你说我还有绝招的！” 
　　“我的真眼一放出来，你绝对受不了！还是趁早呕～” 
　　江南翻了个白眼，看了一眼六花带着的医用眼罩！ 
　　放个鬼的针眼？现在针眼都能当绝招放了么？ 
　　你手铐都被戴上了啊！ 
　　“不说是吧？那就在这里呆着好喽～” 
　　说着丢下六花，抬手搞了个空间壁垒囚笼出来，给她关里面了！ 
　　然后就要往外走！ 
　　六花急了！再待在这个房间里会死人的啊！ 
　　身上都不知道沾了什么东西，黄不拉几的！呕～ 
　　外边传的没错啊，这个人果然是魔鬼的！ 
　　[来自小岛六花的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　“我说！我全说呕～” 
　　六花揉着眼睛，都快把胆吐出来了！ 
　　江南灿烂一笑：“密钥！是什么东西的密钥？” 
　　六花：“是米国咒文解析资料的密钥！” 
　　“米国玻色体出逃，带走了他们多年研究的咒文解析资料！” 
　　“现在各国很多势力都在米国大都会狩猎玻色体，抢资料！” 
　　“但是没有密钥，即便得到资料也打不开，我是被樱酱派来偷密钥的！” 
　　“还想知道啥？你快问快问呐！我受不了啦！” 
　　江南一愣，之前就听山猫说过这个事情！ 
　　没想到闹到了这种程度，卡特琳娜所在的白鲨也掺和进去了？ 
　　江南问道：“卡特琳娜在哪儿？() 
　　还活着么？千本樱人在哪儿？” 
　　六花急道：“卡特琳娜还活着！樱酱在米国大都会皇家酒店503号房间！” 
　　“呕～你要不把我打晕好了！臭爆啦！” 
　　[来自小岛……] 
　　樱酱！对不起哇！ 
　　我的精神没有背叛你，但是我的身体真的扛不住了啊！ 
　　江南皱眉，事情比自己想象的复杂太多了！ 
　　拿起六花的手机，在通讯录里找到樱酱直接就给锤了过去！ 
　　此刻大都会皇家酒店503号房间！ 
　　千本樱正在浴缸里泡澡哼着歌，心情挺不错的样子！ 
　　手机铃声突然响起，一看是六花，不由得眼睛大亮！ 
　　“六花酱？事情办的怎么样了？密钥找到了么？” 
　　江南：“我不是六花酱！我是郫县豆瓣酱！” 
　　千本樱：？？？ 
　　男人的声音？ 
　　[来自千本樱的怨气值＋1000！]

第491章 温馨的年三十！
　　山猫差点没被呛死！ 
　　“啥？你要去哪儿？米国大都会？你疯啦！” 
　　“现在那边因为玻色体的事情，已经乱成一片了！但凡是国际上有点名气的组织全在大都会谋划咒文解析资料！” 
　　“光是空间系大都会就堆了三个，更别提其他强者了，你作为华夏第二个空间系，没人想看着你崛起，都巴不得弄死你呢！” 
　　“你在国内，他们无从下手，你一旦出国，就像是羊入狼群，你会死的！” 
　　江南嘿嘿一笑：“可我不是羊！” 
　　说着给山猫说了下卡特琳娜的事情，山猫沉默了…… 
　　江南：“我知道去那边很危险！” 
　　“可还记得苏卡小镇的事情么，当初核爆危机，小镇随时都有可能被炸飞掉！” 
　　“我一个电话，卡特琳娜还是赶来帮我了，她是不怕死么？不是！” 
　　“换做这次的事情也一样，我不是想当什么英雄，只是她信我，我江南要对的起她的这份信任！” 
　　“况且密钥在我手上，那咒文解析资料也不是不可以搞下！” 
　　山猫听着电话，眼神逐渐柔和下来：“我给上面说下，看能给你要些资源不！你等我消息！” 
　　半个小时后，山猫再次打来电话！ 
　　“上面同意这次行动了，不过临走前秘书长要见你一面，有些事情要跟你交代下，什么时候出发？” 
　　江南咧嘴一笑：“现…… 
　　话还没说完，不由得一顿，随即笑道：“在家过完这个年的吧！” 
　　山猫：“好！我半夜一点去学院接你，等我！” 
　　挂断了电话的江南走出房间，夏瑶在厨房一边哼着小歌，一边疯狂剁饺子馅儿！ 
　　她从早上起来到现在一整天都处于兴奋的状态！ 
　　钟映雪则是在和面！ 
　　夏瑶：“噫～臭死啦！快去洗澡，待会来帮忙包饺子吖，要给敬老院的大爷大娘送去点吃呢！工作量很大哒！” 
　　钟映雪笑道：“我还准备了硬币要包到饺子里，吃到的会发财哦！” 
　　江南看着这一幕，满眼的柔和！ 
　　“包！多包点！全包上！” 
　　钟映雪黑着小脸，你是要吃硬币馅儿的饺子么？ 
　　“我去买点东西，等我回来就开包！” 
　　说着瞬移没了影子，掏出密钥，按照密钥的样子买了50个一模一样的金属小盘！ 
　　嘿嘿偷笑：“50个，应该够用了吧？” 
　　坐在电脑前的江南打开密钥，利用自己的技术破开了密钥程序，修改了代码中的一条指令！ 
　　只改了一个字符！ 
　　而整个密钥却因这改动的一个字符，失去了解锁功能！ 
　　或许以江南的技术破不开没有密钥的安全程序，可修改密钥代码还是能做到的！ 
　　“欸嘿嘿～我可真是个小天才！” 
　　随即又将密钥程序复制了50份，分别装到了50个金属小盘中！ 
　　拍了拍小手，一脸满意！ 
　　随即来到了客厅，帮钟映雪她们一起包饺子！ 
　　夏瑶一脸认真的包着手里的饺子！ 
　　江南：“欸？狼灭？咱家过年是要吃包子的么？” 
　　夏瑶：(??^??) 
　　她看着自己手里像是包子一样的东西脸都红爆了！ 
　　“不……不漏馅儿就行了嘛！” 
　　钟映雪：“噗～唔！！！” 
　　江南：“雪雪不许笑！你包的那个汤圆儿也没好哪儿去！你是怎么包成个球的？” 
　　[来自钟映雪的怨气() 
　　值＋233！] 
　　让江南意外的是，吴良包的饺子最好看，小巧精致！ 
　　铁汉柔情可还行？ 
　　“熊二！你又偷吃饺子馅儿？生的啊！” 
　　“我没次！” 
　　“下次把你熊掌上的馅儿舔干净再扒虾！” 
　　气氛很是欢乐，看着钟映雪往饺子里包硬币！ 
　　江南贼兮兮地用空间虫洞把有硬币的饺子都做上了记号！ 
　　等年夜饭的时候，看老子把包了钱的饺子全吃出来啊！ 
　　明年发财发一年！ 
　　包着包着江南眼睛大亮！ 
　　等等！包硬币多落伍啊！我有钻石啊！大把大把的！ 
　　往饺子里包钻石，吃到的话岂不是会发更大的财？赚更多的小钱钱？ 
　　说干就干！ 
　　江南掏出一把钻石，在钟映雪夏瑶惊恐的目光中疯狂往饺子里包！ 
　　“喂喂喂！你那个钻石很臭的啊！臭爆了，这饺子还能吃了么？” 
　　“我给你说不要跟我们的饺子一锅煮啊，会被污染的！” 
　　“钻石馅的饺子可还行？” 
　　江南一脸得意：“只是有一点臭而已，完全可以忽略不计的好么？” 
　　“没办法！家有这条件！” 
　　几人看电视包饺子，一直包到了傍晚，煮了超多的饺子，送到了敬老院，给留在这里过年的大爷大娘吃！ 
　　王大爷接过饺子，笑的开心，六颗白牙显得格外亲切！

第492章 万家灯火有一盏独属于我
　　看着大家都很喜欢自己送的礼物，江南笑的开心。 
　　“这是用在千岛湖灵墟得到的那块饮血南红做的，附带饮血效果，可以吸收震动转化为体力反馈回来！” 
　　“因为是容灵材料，也能附着灵技使用，狼灭的钢爪，大个的反伤甲，不服干我都能附上用！” 
　　众人别提多兴奋了，钟映雪甜甜一笑：”其实我们也给你准备礼物了！” 
　　说着去房间里取了一只小袋袋出来！ 
　　江南一愣，自己也有礼物的么？ 
　　小礼物什么的！ 
　　最喜欢了！ 
　　只见钟映雪红着脸从小袋袋里掏出条白色的围脖塞到了江南怀里！ 
　　“我自己织的，不好看，你别嫌弃！” 
　　江南呆呆的看着怀里的围脖，这才注意到钟映雪的手指上贴着不少创可贴…… 
　　一瞬间，心像是泡在温水里一样温暖。 
　　夏瑶也笑嘻嘻的凑了过来，从脖颈上摘下一条狼牙项链！ 
　　被磨的发亮，上面刻着“江南?平安”的字样，被夏瑶戴在了江南的脖颈上！ 
　　“嘻嘻，这是我给你做的平安符，你要一直戴着知道吗？我自己也有一只！” 
　　吴良咧嘴一笑，从怀里掏出一把精美的黑钢匕首递给江南：“开了刃的，能用住，没多少钱，南哥你收着！” 
　　熊二则是从兜里掏出一块水蓝色的大宝石塞给江南：“嘿嘿！我在灵墟河里捡的，好看，给南哥！” 
　　这可能是熊二认为最宝贝的东西了。 
　　江南怔怔的看着怀里的礼物，眼眶红红，瘪瘪着小嘴！ 
　　被触及到了心中的柔软！ 
　　豆大的泪珠不住的滴落！ 
　　原来被人在乎就是这种感觉么？ 
　　原来有家人惦念是这种感觉么？ 
　　曾经，一间出租屋，一碗热气腾腾的泡面，听着别人家的鞭炮声，江南以为那就是年了！ 
　　而如今，自己拥有了这么多！ 
　　江南觉得，这是自己这么大过的最温暖的一个年了！ 
　　夏瑶连忙帮江南擦去眼泪：“呀～怎么还哭了？不哭不哭！” 
　　钟映雪只是在一旁静静的抱着他，轻轻地拍着江南的后背！ 
　　“你不再孤单了，你还有我们……” 
　　吴良挠了挠脑袋：“哎哎哎！快吃饭了！再不吃饭汤圆包子什么的就该凉了……” 
　　夏瑶：(?^?^) 
　　钟映雪：(????) 
　　江南揉了揉眼睛咧嘴一笑：“吃饭吃饭！” 
　　饭桌上，江南一双筷子快如闪电，连开空间虫洞，疯狂偷带记号的饺子吃！ 
　　连吃出11只带硬币的饺子！ 
　　看的众人一脸无语，要不要这么绝？你究竟对发财有多执着啊！ 
　　而那些包了钻石的饺子，江南鸡贼的一个也没吃！ 
　　一帮人正在饭桌上狂塞呢，突然江南手机响了！ 
　　竟然是夜莺打来的视频通话，连忙接起来！ 
　　手机屏幕上出现一张精致的小脸儿，一头金发可爱的像是洋娃娃！ 
　　正是小米拉！ 
　　“江南哥哥！过年好！” 
　　说着凑过小脸，对着屏幕就亲了一口！ 
　　江南眼睛大亮，心都快化了：“米拉？哈哈！你怎么又变小了？” 
　　画面里的小米拉十二三岁的模样，穿着碎花小裙子咯咯直笑！ 
　　“我现在能随意变大变小哦！江南哥哥！你们什么时候来看我啊？米拉可想可想你啦！” 
　　江南笑个不停，恨不得立马冲过() 
　　去好好稀罕稀罕小家伙！ 
　　“年后等我们处理完这边的事情就过去看你，你要乖！” 
　　米拉：“嘻嘻！那我等你哦，米拉可乖啦！” 
　　手机被夜莺接了过去：“研究所那边太冷清了，我就把米拉接到我家来过年了。” 
　　江南嘿嘿一笑：“复健效果很棒嘛，她都会说话了！” 
　　夜莺：“哼，米拉会做的事情还多着呢，复健课程大约还有几个月就差不多结束了，到时候你再过来接她吧！” 
　　江南不住的点头，神秘兮兮道：“到时候给你发奖励！” 
　　夜莺一愣：“什么奖励？” 
　　“让你体验一把心胸宽广的感觉！” 
　　[来自夜莺的怨气值＋1000！] 
　　不由得凶道：“我呸！” 
　　说着直接挂了视频。 
　　看着米拉恢复的很好，江南的心也跟着放了下来。 
　　吃完年夜饭，夏瑶一脸兴奋的开始从储藏室里疯狂往外搬烟花！ 
　　把别墅前的空地全给摆满了，钟映雪化身点火工具人，一口气点燃了所有烟花！

第493章 做坏事什么的我最在行了
　　三小时后！ 
　　京都花园小区，一身睡袍的杨坚开了门！ 
　　见江南和山猫站在门外，江南的额头上还有个大红包，山猫黑着脸不说话！ 
　　杨坚愕然：“你额头上怎么这么大包？” 
　　江南嘿嘿一笑：“外边路太滑了，我一不小心摔倒，额头撞到山猫拳头上了！” 
　　[来自杨坚的怨气值＋233！] 
　　你是真不小心呐！ 
　　也太会撞了点吧！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　正常人谁会在饺子馅里包钻石？ 
　　还辣么臭！坏死你得了！ 
　　杨坚咧嘴一笑：“都睡了！进书房说吧！” 
　　书房里，杨坚神色一正：“事情我都听说了，你要去我不拦着，还会给你提供最大的支援！” 
　　“原本咱们这边也是有心思去搞一搞咒文解析资料的！奈何消息太少，李道天也走不开！” 
　　“你我也不想放出去，毕竟放你过去风险太大，想搞死你的人太多了！” 
　　“再问你一遍，真要去么？哪怕你不去，我们这边也会尽全力帮你营救卡特琳娜！” 
　　江南笑道：“我要是不去，今天就不来见你了！” 
　　杨坚沉默，睁开了第三只眼，再次落在了江南身上！ 
　　“怕死么？” 
　　江南抹了抹鼻子：“怕！” 
　　杨坚笑了：“怕死就好！就怕你不怕死！现在的你有多强？实打实的给我交个底！能打过山猫么？” 
　　江南笑的灿烂：“不知道……” 
　　杨坚哈哈大笑：“看到没山猫？这小子给你留面子呢！” 
　　山猫白了江南一眼，鬼知道当年那个一只手就能拎起来的小家伙怎么就变得这么强了！ 
　　杨坚神色一正：“救卡特琳娜的事我就不说了，你自己定！” 
　　“你到那边，唯一的任务不是往回搞咒文解析资料，你也够呛，毕竟米国那边也有空间系道天！” 
　　“你就去那边……嗯……懂吧？搅搅局啦！做做坏事啦！” 
　　“咱们搞不到手也不能让别人搞到！这个你应该比较擅长！” 
　　江南眼睛大亮：“这我熟啊！得不到的就毁掉！” 
　　合着放我过去就是让我搅局恶心人，给他们捣乱的？ 
　　这我太擅长了啊，奉旨做坏事？ 
　　要不要这么爽？ 
　　“坚哥！看不出来啊！蔫坏蔫坏的？啧啧啧……” 
　　杨坚老脸一红：“咳咳！有机会搞到还是要搞到手的！” 
　　“咱们那边已经安排人做准备了，资料都在山猫手上！原本是没机会的，只是前段时间有个猛人，把米国星盾局的系统给干了！” 
　　“咱们趁机往出偷了不少资料，这才了解个大概，沾了不少光啊！” 
　　江南一脸心虚，直冒冷汗！ 
　　坚哥说的那个猛人该不会就是我吧？ 
　　合着你们手里的资料还是我去星盾局“lk！lk！”的时候偷出来的呐？ 
　　“那啥坚哥，咱下次还想要啥资料的话，跟我说一嘴就成，那边我熟！我总去溜达！” 
　　杨坚：？？？ 
　　从花园小区出来，江南没耽误，跟山猫去了京都机场，直飞米国大都会！ 
　　飞机上，江南认真看着手机的资料，眉头深皱！ 
　　如今距离玻色体出逃已经有一段时间了！ 
　　正常来说玻色体这种高等级生命想要走脱太容易了！ 
　　可不知为何，这只偷走咒文解析资料的玻色体一直徘徊在大都会附近，并且时() 
　　不时出现！ 
　　这也吸引了无数势力想要借机抓捕玻色体，更想要它手中的咒文解析资料！ 
　　像是什么光明会，鹅国白鲨，虹国樱花组，鹰国圆桌联盟！雪国维京家族！鲸国圣光教会巴拉巴拉一大堆！ 
　　这都是在国际上影响比较大的势力，更有一些次级势力同样参与其中！ 
　　也想分一杯羹！ 
　　更别提米国本土的力量了，现在的大都会乱成的一锅粥！ 
　　一群恶狼盯着两块肉，一个是咒文解析资料，一个是密钥！ 
　　山猫看江南直挠脑袋，不由得偷笑：“现在知道发愁了？你打算怎么做？” 
　　江南合上资料，嘿嘿一笑：“我今年过年吃饺子可是吃了11个钱出来！注定是要发大财的！” 
　　“别的我可能不行，做坏事这一块我还是有辣么亿丢丢经验的，先救人，之后再说！” 
　　山猫翻了个白眼，为什么感觉你这么骄傲的样子啊！ 
　　坐了十几个小时的飞机，在上面好好补了一觉。

第494章 给给给！我全都给你！你别鲨她们呐！
　　而江南的目光则是落在了一旁被绑在椅子上的卡特琳娜身上！ 
　　没瘦，只是有些憔悴，看起来没受什么虐待的样子。 
　　一个瞬移过去，为她解开缚灵锁链：“嘿，大美妞！好久不见！” 
　　卡特琳娜看到江南的一瞬间，美眸中迸发出明亮的光芒，可却又满脸焦急！ 
　　“江南！你快走，密钥不能给她的，我死就死了！” 
　　“把密钥交给白鲨，不然琳达老师还有福利院的孩子们就都……” 
　　没等卡特琳娜说完，江南的大手就已经落在她的头上，轻轻抚摸着。 
　　“我来了，交给我处理就好！” 
　　卡特琳娜呆呆的看着江南的笑脸，世界仿佛跟着安静了下来！ 
　　那压的自己喘不过气的重担仿佛顷刻间烟消云散！ 
　　泪水再也忍不住的夺眶而出。 
　　“呜～我可以依靠你么？” 
　　江南神色一正：“请务必靠我！” 
　　卡特琳娜抽了抽鼻子，心都化了！ 
　　他大老远的从华夏跑来，跨越半个地球，跳到了这火坑里，就为了救我么？ 
　　她的心被汹涌的感动完全吞噬！ 
　　只见卡特琳娜抓着江南的手臂猛的起身，对着江南的脸蛋就啵了一口！ 
　　江南：(*???)啊这…… 
　　一口似乎是没亲够，捧起江南的脸蛋化身啄木鸟！ 
　　“” 
　　江南惊了，你来真的啊，现在就开始么？不背着点儿人啥的啊！ 
　　山猫：！！！ 
　　“哎哎哎！你干啥！不行！不许亲！” 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　两只手直接戳进了两人中间，一手糊在江南的脸上，一手推着卡特琳娜！ 
　　可完全挡不住啄木鸟的进攻！ 
　　千本樱带着六花两眼喷火的突兀出现在房间内！ 
　　已经换好了衣服！ 
　　六花脸上还带着没褪去的殷红！ 
　　“你们仨干啥呢？这里是我的地盘！” 
　　“轰！” 
　　钻石级的灵压轰然扩散，夹杂着浓郁的空间扭曲之力！ 
　　几乎将屋内的一切陈设全部碾碎，崩飞！ 
　　江南抬手一个空间壁垒挡住冲击，可空间壁垒也被冲的裂纹遍布！ 
　　钻石级空间系绝对不是开玩笑的！ 
　　江南一脸嫌弃：“你的地盘可真臭！” 
　　千本樱气的磨牙，神特喵真臭！ 
　　还不是因为你？ 
　　可还是往旁边瞬移了三米，远离了六花！ 
　　不行了，这真不能要了，不然太给樱花组丢人了！ 
　　六花：(*′??口??) 
　　一时间哭的更大声了！ 
　　千本樱眯眼道：“人你见到了，完好无损的还给你了！密钥呢？密钥拿来！” 
　　她根本不怕江南瞬移逃跑之类的！ 
　　江南咧嘴一笑，抬手掏出密钥丢了过去：“呐～” 
　　千本樱抬手接过，满脸愕然，没想到江南这么容易的就交出来了？ 
　　卡特琳娜满脸纠结，想说什么，可还是没说出口。 
　　江南嘿嘿偷笑，你要就给你好喽，反正我这玩意多的是！ 
　　千本樱立刻叫人去验证。 
　　“组长！是真的，的确是用来破解咒纹解析资料安全程序的密钥，跟咱们得到的信息能对上，没被人动过！” 
　　千本樱脸上不由得一喜：“你倒是讲信用！” 
　　江南拍着胸脯：“生意人嘛！讲究的就是个诚信() 
　　！那我走了嗷！” 
　　“等等！你往哪儿走？照片给我删了再走！” 
　　千本樱说着拍了拍手！房间门猛的被踹开！ 
　　上百墨镜男从走廊里冲了进来，最次都是黄金！ 
　　“组长！干谁？呕～真臭啊！” 
　　“呕哇～谁在屋里自由飞翔了么？” 
　　“马桶爆炸了？” 
　　“呕～挣点钱真不容易！” 
　　墨镜男们刚冲进屋子，形成包围圈，当时就一阵干呕，狂吐！ 
　　原本很严肃的画面当场就崩了！ 
　　千本樱脸颊一红，面子上有些挂不住，好尴尬…… 
　　可还是道：“别以为你能走脱，逮你或许有点费劲！可我一心想留你，你身边的那两个女的绝对带不走！”

第495章 勒死狗儿！瑞雷死嘎死听
　　一瞬间的功夫！ 
　　手里捧着的钻石大榴莲就炸了！ 
　　钻石尖刺动能惊人，连带着粘稠金黄的果肉向着四面八方飞射！ 
　　离的最近的千本樱自然成了重灾区！ 
　　哪怕是钻石尖刺，也只是在她的身上留下点点红印，微微见血！ 
　　可却被飞溅的榴莲果肉糊了一脸！ 
　　不光她身上！ 
　　一旁的六花，上百墨镜男全部被溅了一身，被钻石尖刺射的嗷嗷呲血！ 
　　霎时间，整个房间仿佛被按了定格键一样，集体石化！ 
　　炸了？ 
　　钻石炸了？ 
　　千本樱：(?′??皿??*) 
　　“江南！我特喵鲨了你！鲨了你呕哇～” 
　　[来自千本樱的怨气值＋1000！] 
　　[来自……] 
　　“呕……” 
　　捂着鼻子狂吐的千本樱，一个瞬移就追了出去！ 
　　她的瞬移远不是江南能比的！ 
　　然而千本樱前脚刚走，一帮墨镜男的目光不由得落在了屋里108颗大钻石上！ 
　　“哎呦我丢～跑！快跑！这………” 
　　“轰轰轰轰轰轰！” 
　　一连串的炸响声传来，房间里数之不清的钻石尖刺疯狂飞射，夹杂着无数金黄果肉！ 
　　“嗷！炸了！都炸了啊！呕哇！臭爆了！” 
　　“这是什么新型生化武器么？太可怕了啊！” 
　　“疼疼疼！都给我炸漏了啊，呕～” 
　　“我枯了！现在辞职还来得及么一金我不要了啊！” 
　　“Σ_(???”∠)！救！救我～咔酱！呕咔酱……” 
　　108钻石大榴莲在房间里彻底开了花。 
　　墨镜男们差点没当场去世，被钻石尖刺射的浑身窟窿眼不说，还要忍受果肉跟臭气的攻击！ 
　　管你黄金铂金，还是什么异能，闻到味儿也吐！ 
　　几个抱着榴莲的墨镜男被当场炸去世了！ 
　　[来自松下次郎的怨气值＋1000！] 
　　[来自工藤山井的怨气值＋1000！] 
　　[来自霍前流明……] 
　　六花茫然无措的站在房间中心，被果肉糊成了黄花！ 
　　黄花大闺女说的就是她！ 
　　全身金黄，就剩一根呆毛依旧坚挺！ 
　　两眼一闭，两腿一蹬，当场昏迷！ 
　　那个人！果然是魔鬼的！ 
　　一个瞬移冲到高空上的千本樱双眼喷火，整个人都抓狂了！ 
　　“可嗖哒嘞！人呢？怎么感觉不到空间波动？” 
　　“郫县豆瓣酱！西内！西内西内！” 
　　“啊啊啊啊！呕哇～” 
　　[来自千本樱的怨气值＋1000！] 
　　自己全程都被江南牵着鼻子走不说。 
　　最后还套路了自己一把！ 
　　她都被气炸了，可怎么都感应不到江南使用空间异能的波动！ 
　　俯瞰下去也根本看不到江南的人影！ 
　　与此同时，三条街区外！ 
　　江南一边肩膀扛着卡特琳娜，一边扛着山猫，身后背着小书包，在楼顶上狂飙！ 
　　小拖鞋在身，双腿飙的像风火轮！ 
　　“鹅哈哈哈哈哈！崩死你吖！” 
　　为什么感受不到空间波动？ 
　　因为老子根本没用！ 
　　空间系异能者在使用大范围空间灵技的时候，距离不算太远的情况下，彼此之间是会有感应的！ 
　　距离这么近的情况下，瞬移也() 
　　会被感应到！ 
　　江南才不会傻到用瞬移跑路！ 
　　此刻被江南扛在肩上的山猫忍不住偷笑！ 
　　你这个样子像极了点完鞭炮回头狂奔的小孩纸啊！ 
　　要不要这么开心？ 
　　卡特琳娜则是全程震惊，真的从樱花组跑出来了？ 
　　喂喂喂！ 
　　你是怎么穿着一双拖鞋跑的这么快的啊！ 
　　江南这边转眼就飙没影了！

第496章 请背诵全文
　　卡特琳娜一边抽泣，一边断断续续的说着。 
　　白鲨在鹅国势力很大，每年都会去福利院挑资质不错的孩子去培养！ 
　　卡特琳娜就是福利院出身进的白鲨！ 
　　对她来说，心里唯一牵挂的就是福利院还有一手把她带大的琳达老师了！ 
　　这些年在白鲨赚的钱很多都捐回了福利院。 
　　虽然几句话就说出了事情的始末，可江南却能听出来，卡特琳娜这几个月有多难！ 
　　江南嘿嘿一笑，蹲下身子，伸开掌心：“看！这是什么？” 
　　卡特琳娜怔怔的看着躺在江南手心的密钥！ 
　　“这……密钥？你给樱花组的那个是假的？” 
　　就连山猫也满脸愕然，密钥怎么会有两个？ 
　　江南笑道：“真的！我手里这个也是真的，不过我动了串指令字符，密钥无法解开安全程序了！” 
　　“这玩意我有的是！” 
　　说着又掏出一大把！ 
　　卡特琳娜呆住了，你果然是做批发的啊！ 
　　怎么变这么多了？ 
　　话说安全密钥里的字符是说改就能改的么？ 
　　你要不要说的这么轻松啊！ 
　　山猫也没想到，江南来之前竟然已经做了这么多准备！ 
　　“可是他们如果被发现是假的……” 
　　江南有点小得意：“咒文解析资料没下落之前，他们根本没法使用，谁知道是假的？” 
　　“我说是真的它就是真的！” 
　　“再说就算知道是假的了，又能把我怎么样？我现在才是那个唯一能打开咒文解析资料的人！” 
　　山猫眼睛晶亮的看着江南，活体密钥可还行？ 
　　卡特琳娜满眼期待：“那要用密钥跟白鲨换琳达老师还有孩子们么？他们答应我……” 
　　江南捧着卡特琳娜的脸蛋儿，一脸严肃：“别天真了大美妞！” 
　　“你是干这行的你比谁都清楚！抓人控制棋子办事是惯用手段了！”新 
　　“你拿着密钥去找白鲨一个试试？前手拿到密钥，后脚就弄死你，至于琳达老师他们就更别想了！” 
　　山猫点了点头：“关心则乱！你别自己骗自己！” 
　　卡特琳娜紧咬着下唇，咬的发青都不自觉！ 
　　自己怎么会不清楚？ 
　　可只要有一点希望，都愿意去试试！ 
　　江南拉起卡特琳娜竖起一根手指：“做坏事第一准则！永远把事情的主动权握在自己手中！” 
　　“让白鲨接受我的条件，而不是我去听他们的条件，这事交给我！” 
　　卡特琳娜紧紧的抱着江南的手臂，双眼晶亮：“我听你的！” 
　　山猫一个箭步冲上来，手立马隔在了两人的脸之前，狠狠地凶了卡特琳娜一眼！ 
　　别以为我不知道你又要啄木鸟化啊！ 
　　然而江南却趁机伸过小脑袋，对着山猫的手背就是一顿啄！ 
　　“木马！” 
　　吓的山猫闪电般的缩回小手，连忙在自己的衣服上擦了擦，眸光已经能杀人了！ 
　　[来自洛天虹的怨气值＋1000！] 
　　一小时后！ 
　　一处后城区的高级公寓门口，江南九轻一重的敲了一阵门！ 
　　里边传来一道低沉的声音！ 
　　“奇变偶不变！” 
　　江南自信一笑：“符号看象限！” 
　　里边一阵沉默…… 
　　“氢氦锂铍硼！碳氮氧氟氖！” 
　　江南：(?_??) 
　　“钠镁铝硅磷！硫氯氩钾钙！” 
　　() 
　　里边又是一阵沉默，隐隐传来翻书的声音。 
　　“能背诵下出师表全文么？” 
　　江南：(????????????)? 
　　“我背你妹！再不开门人给你打废！” 
　　房门骤然被打开，只见一瘦猴一样的青年笑嘻嘻的开了门，手里还拿着本教科书！ 
　　“哈哈！就这个味儿！是南神没错！你总算是来了！” 
　　江南黑着个小脸儿，你这暗号要不要这么绝？ 
　　只见公寓中，一身高两米胡子拉碴的肌肉壮汉带着鸭舌帽，一身古铜色的肌肤，面容刚毅，正抽着烟！

第497章 你教我？确定？
　　黑鸦也满脸懵的看着江南！ 
　　所以我这一上午白蹲路边垃圾桶了？ 
　　[来自马鹿的怨气值＋6！] 
　　而一旁的血小板季霜早就把白鲨的资料拿过来了！ 
　　“南神你看！白鲨的人是这两天才大批过来的！” 
　　“可能是因为卡特琳娜被抓，紧张密钥的原因，这几天没少跟樱花组的起冲突！” 
　　“而星盾局也在找白鲨的麻烦！” 
　　江南翻看白鲨的人员资料，目光停留在一瞎了一只眼的壮汉身上，正是这次白鲨行动的领头人！ 
　　卡特琳娜头皮发麻：“嘶～过来的竟然是炎犬伊万！钻石8星熔岩异能！他很强的！” 
　　“还有副手！暴雪索菲亚，拳狮安东尼！” 
　　上了钻石级，国际上都会有代号！像是夜莺就是小夜刀！维多利亚就是飞天神女！ 
　　瘦猴道：“这次白鲨光是钻石级就来了三个，帮众来了500多人！个个都是好手！” 
　　“他们没有空间系抓玻色体，看来是想着事后再抢其他人的了！” 
　　江南摸着下巴一脸沉思！ 
　　白鲨这么大阵仗，又偷又抢的，显然对咒文解析资料势在必得！ 
　　江南咧嘴一笑：“就先搞白鲨了！” 
　　此话一出，所有人都是一愣！ 
　　不是吧？真搞啊！ 
　　人家仨钻石多号人！ 
　　咱们满打满算七个人，这……这不是找锤么！ 
　　廋猴愕然：“南神！你是准备去拉他们电闸？还是去给菜里下毒啊！” 
　　山猫：“不会又要炸他们吧？” 
　　江南小嘴儿一撇：“低级！要用脑子！任务派发！” 
　　一句话出，所有人都绷直身子：“是，江队！” 
　　江南：“黑鸦，去给我接着盯樱花组，任何动作第一时间联系我！” 
　　“瘦猴去盯白鲨，如果顺利，晚上可能有行动！” 
　　“血小板负责收集目前大都会所有势力团体资料，包括下榻酒店，领头人是谁，再小的势力都不要放过！” 
　　“铁牛去把胡子刮了，卡特琳娜去睡觉！山猫负责整理信息！干活干活！” 
　　这一刻，房间里的众人紧锣密鼓的忙活起来！ 
　　唯有林妙可满脸懵的站在原地，刮胡子也算任务的么？ 
　　而江南则是拿起一整摞的资料，把自己锁进卧室里，开始为接下来的行动做计划！ 
　　目的！彻底把大都会的局势搞烂掉！ 
　　直到傍晚，江南才看完所有资料，没错过丝毫细节！ 
　　而这时，黑鸦传来消息，樱花组整体转移至帆船酒店下榻！龟缩在酒店里不出来，也没见千本樱出过房间！ 
　　江南嘿嘿直乐！ 
　　身上臭成那个熊样子，怎么可能还有脸出来见人？ 
　　不出来才好！自己要的就是这个效果！ 
　　帆船酒店顶楼房间！ 
　　千本樱坐在浴缸里，一手钢丝球，一手沐浴露，神色狰狞的对着自己狂搓！ 
　　给自己雪白的皮肤搓的通红！ 
　　随即鼓起勇气凑近鼻子闻了一下！ 
　　Σ_(???”∠)呕哇～ 
　　拿过旁边的垃圾桶，抱在怀里一阵狂呕！ 
　　动作熟练的让人心疼！ 
　　[来自千本樱的怨气值＋1000！] 
　　怎么可能还是臭的，根本搓不掉！ 
　　之前还嫌弃六花臭！现在自己变得跟她一样臭了啊！ 
　　这让自己怎么出门见人？ 
　　“江南！我必鲨你啊！” 
　　() 
　　千本樱气的双拳直砸水！无能狂怒ng！ 
　　[来自千本樱……] 
　　此刻，整个樱花分组还在为江南源源不断的提供怨气值！ 
　　江南神色一正！ 
　　随即掏出手机，打开云盘，点击备份恢复！ 
　　白天被逼着删除的照片全部恢复到了相册里！ 
　　鹅哈哈哈哈！ 
　　你怕是不知道老子开了自动云端备功能吧？ 
　　江南：(︶?︶*)咳咳～ 
　　“可不是我要看的！这是为了任务，为了接下来的计划，被逼无奈才要做的事情！” 
　　嗯对！就是这样！

第498章 就是这么了不起！你奈我何？
　　山猫愕然：“我…我也要演的么？” 
　　江南嘿嘿一笑，把从异度空间里掏出一套女孩子的衣服穿上了！ 
　　打底裤小短裙，粉色毛衣外加白色贝雷帽！ 
　　完全就是一副青春美少女的打扮啊，这套业务江南已经无比熟练了！ 
　　看的山猫一脸无语！ 
　　“还愣着干什么？快吃快吃！” 
　　在江南的一阵催促下，山猫吞下小布丁！ 
　　将六花的各种身体数据告诉了山猫后，没过多久！ 
　　一位崭新的六花诞生了！ 
　　尤其是头顶的一根呆毛，神韵已经出来了！ 
　　等两人都准备好，刚打开房门！ 
　　血小板和铁牛都呆了一下，随即灵气狂冲！ 
　　“千本樱？该死！据点暴露了……” 
　　“瞬移过来的么？走！血小板带人走！我殿后！” 
　　就连沙发上的卡特琳娜也被惊醒，满眼的惊骇，竟然追到这里来了么？ 
　　说着铁牛狂压而上，砂锅大的铁拳上亮起黄光！ 
　　朝着千本樱狂轰而来！ 
　　“轰！” 
　　拳头狠狠的砸在空间壁垒上，裂纹遍布！ 
　　“别紧张！我江南！” 
　　山猫眼睛晶亮：“看来效果不错！” 
　　已经准备拼命的铁牛几人全都愕然的看着江南！ 
　　分明是千本樱的模样，却传来了江南的声音？ 
　　这……南神变得？ 
　　不是吧？这都能做到？ 
　　一旁的卡特琳娜彻底傻眼，如果不是声音，这根本分不出来谁是谁的好么！ 
　　江南从异度空间里掏出两套衣服跟墨镜！ 
　　“把廋猴叫回来，铁牛，你俩换上西服墨镜，跟我走一趟！” 
　　“同时通知黑鸦，千本樱一旦有动静，随时告诉我！” 
　　血小板兴奋道：“南神，你是要利用千本樱的身份搞事情？” 
　　江南嘿嘿一笑：“做坏事之前当然要找好背锅的！” 
　　卡特琳娜担忧道：“可你的实力怎么办？” 
　　江南是黄金三，千本樱可是钻石巅峰！ 
　　江南笑道：“不用担心，单单是我的空间系异能就不会被人怀疑有假了，再加上卡特琳娜，还有假六花作陪衬……” 
　　“至于为啥表现出的是黄金三的等级，对手自然会替我们去脑补的！” 
　　找不出来我哪里假？ 
　　那我就是真的！ 
　　廋猴回来看到江南和山猫是这副打扮脑瓜子也嗡嗡的！ 
　　可听说是去白鲨搞事情，立马兴奋了起来！ 
　　一行人准备完毕，趁着夜色直奔白鲨所在的曼岛酒店而去！ 
　　唯有卡特琳娜忧心忡忡！ 
　　江南握了握她的小手儿：“记得我给你交代的，别露出马脚！” 
　　卡特琳娜手心直冒汗，可还是重重的点了点头！ 
　　曼岛酒店总统套房！ 
　　一身浴袍的炎犬伊万大马金刀的坐在沙发上，叼着雪茄！ 
　　身材高挑，一头金发，小麦色皮肤的索菲亚正坐伊万的怀里！ 
　　娇嗔道：“讨厌！还有人在呢！” 
　　伊万哈哈大笑：“怕啥！又不是外人儿！” 
　　拳狮安东尼满脸无语的看着两人，指了指桌上的资料：“咋样大哥！剋樱花组一波得了！” 
　　“中午樱花组那边干起来了，不知道谁动的手，现在樱花组龟缩，绝对元气大损！”

第499章 我不对劲？不！是你们不对劲
　　也只能哈拉少了！ 
　　密钥到了千本樱手里，基本就是肉包子打狗！ 
　　就空间系那尿性，正面刚伊万三人可能不惧，可若是想从她手里把密钥抢出来？那是做梦！ 
　　如果合作能分到咒文解析资料，那再好不过，怎么看白鲨都不亏！ 
　　他们三个不知道的是，眼前的根本不是千本樱！ 
　　甚至都不是个女的…… 
　　江南咧嘴一笑：“人虽然瞎了眼，但还能看得清楚局势的嘛！明智！” 
　　[来自伊万·施可诺夫的怨气值＋1000！] 
　　一口钢牙都快咬碎了，要不要这么气人？ 
　　你还真是把空间系的为所欲为表达的淋漓尽致啊！ 
　　可看我们拿不住你了是吧？ 
　　江南指尖玩弄着头发。 
　　“想要合作可以！拿出诚意来，把卡特琳娜的小辫子放了！她现在是我的人，我自然要为她做主！” 
　　这一刻，山猫和卡特琳娜她们的心都跟着提了起来！ 
　　这次来白鲨就是为的这个目的！ 
　　伊万一阵冷笑：“收买人心？呵～你就是用这个条件才让卡特琳娜认你当老大的吧？” 
　　“休想让我放人，背叛白鲨？杀不了她我也要恶心死她！” 
　　卡特琳娜满脸泪花：“组长！组长求求你，救救琳达老师！我求你了！” 
　　江南扣着手指毫不在意道：“你杀好喽？那样合作的事情也别谈了！” 
　　“死不死无所谓，反正密钥在我手上！” 
　　一句话出，整片房间都陷入了沉寂！ 
　　山猫众人不由得屏住呼吸，江南在赌！ 
　　赌白鲨对资料究竟有多势在必得！ 
　　伊万眸光森寒：“人我可以放！但是要等事后资料到手我再放人，别想从我这空手套白狼！” 
　　江南挑了挑眉：“可以！人带来我看看，总不能让我白跑一趟！” 
　　伊万转头给索菲亚一个眼神！ 
　　几分钟后，只见索菲亚抓着一个中年女人的头发生生从地上拖进了房间！ 
　　女人浑身青紫，纤瘦至极，脸上还有干涸的血痕！ 
　　刚一进房间，就疯一般的爬到了伊万脚下，一把抱住他的大腿，满眼红血丝！ 
　　哀求道：“求你了！给我药！我求求你了！我不行了！我真的快不行了！给我吧！我……” 
　　伊万嘴角勾起一抹弧度，一脚把琳达踢出七八米，撞到了茶几上，嗑的额头上满是鲜血！ 
　　“滚开！恶心的东西！” 
　　可琳达又满脸哀求的爬了回去：“给我药吧！我难受！呃啊！！！” 
　　卡特琳娜双眼血红，恨意惊天，不顾一切的冲了上去，歇斯底里道！ 
　　“伊万！我杀了你！杀了你啊！” 
　　刚冲出去，却被山猫死死的抱住腰！ 
　　伊万冷笑：“管好你的狗！别让她乱吠！” 
　　江南只是淡淡的看着伊万，脸上甚至还带着笑意！ 
　　“不错！很不错！” 
　　伊万得意道：“你也看到了，我给她打了点儿小玩意儿，所以别想着偷人！” 
　　“哦对了！还有那帮孩子，也在总部那边被人看着，要想收买人心，劝你还是别耍什么小手段了！” 
　　江南起身，脸上笑容愈发灿烂！ 
　　“合作愉快！哦对了，咱们两边合作的事情记得对外界保密，毕竟最后翻出来的才叫底牌！” 
　　伊万眯眼笑道：“你怎么说怎么是！” 
　　江南一个瞬移带着山猫他们消失不见！ 
　　索菲亚满脸愁() 
　　容：“怎么样？真要合作么？” 
　　伊万冷笑：“不然呢？咱们手里可啥都没有！东西到手了再说！” 
　　小巷里，江突兀出现！ 
　　卡特琳娜几乎崩溃，琳达老师被折磨成那个样子，她怎能受的了！ 
　　山猫皱眉道：“怎么办？真的要跟白鲨合作么？看他们的样子，东西不到手绝对不会放人的！” 
　　江南冷笑：“我没指望他们放人，我只是想知道，白鲨分组手里抓着多少人，目前看来就琳达一个！” 
　　瘦猴骇然：“你要去偷人？哪怕你是空间系也绝对没机会的！” 
　　江南摇头：”我要是去偷，大概率回不来，我不行不代表别人不行！” 
　　“白鲨分组！我要整个端掉！” 
　　此话一出，所有人都跟着倒抽了一口凉气！ 
　　go！ 
　　端掉？ 
　　拿啥玩意跟白鲨刚啊？ 
　　铁牛愕然：“南神你是吃了金嗓子含片么？好大的口气啊！” 
　　瘦猴：“我知道了！你一定是揣着核弹来的吧？” 
　　江南翻了个白眼：“我揣个屁的核弹！骚人自有妙计！” 
　　说着捧起卡特琳娜的脸蛋儿：“不哭了好不好？48小时！我保证帮你把人救出来！” 
　　卡特琳娜擦干眼泪，重重点头！ 
　　江南咧嘴一笑：“走！下一家！” 
　　众人愕然，这又要去哪儿？ 
　　西城区艾尔酒店总统套房！

第500章 我就说我会发财的嘛！
　　山猫她们心脏都快跳出来了！ 
　　这刚上来两句话，就扇了人家大嘴巴！ 
　　你这比在白鲨的时候还凶啊！ 
　　江大胆儿果然名不虚传呐！ 
　　这可是星耀级的空间系，要完要完，这不是团灭了么？ 
　　只见江南灿烂一笑：“偶～哈呦！抿呐～” 
　　魔术师满脸戒备：“千本樱？你来做什么？在我面前炫耀瞬移？你怕是不想活了！” 
　　“我并不介意……” 
　　江南笑道：“我是来跟你做生意的！怎么样？有兴趣么？” 
　　这一刻，山猫铁牛她们瞪大了眼睛，仿佛看到了这世界上最不可思议的事情一般！ 
　　喂喂喂！ 
　　刚刚江南可是一人扇了你们一个大嘴巴子啊！ 
　　你怎么还能心平气和的跟他谈话？ 
　　搁我身上我都忍不了哇！ 
　　光明会的脾气都这么好的么？ 
　　魔术师他们并未发现什么异常！ 
　　一个星耀，一个钻石，身体素质恐怖，一个嘴巴子根本不叫事儿！ 
　　唯有蓝波粉波抽抽着小脸儿揉了揉脸颊，有点懵！ 
　　脸好热哦～ 
　　安德烈也挠了挠脸，没说话！ 
　　魔术师摸着下巴一脸沉思：“做生意？你不对劲？黄金三？我记得……” 
　　江南满眼无奈：“降龙十巴掌！” 
　　又是一阵连成片的嘴巴子声！. 
　　为了防止魔术师闪，江南特地先偷袭的他！ 
　　这么近距离的情况下，江南又是偷袭，魔术师还处于沉思状态，他根本反应不过来！ 
　　还打！你还打！ 
　　人家刚刚没发难脾气已经很好了啊，你咋还蹬鼻子上脸了？ 
　　不团灭不罢休嘛？” 
　　江南：“哦哈呦～抿呐～” 
　　魔术师满脸戒备：“千本樱？你来做什么？不想活了么？” 
　　“我并不介意……” 
　　瘦猴试探道：“你并不介意这世界上再少一位空间系？” 
　　魔术师愕然：“你怎么知道我要说什么？” 
　　“不对！你们不对劲！” 
　　江南瞪眼：“你才不对劲！” 
　　又是闪！记忆回档！ 
　　魔术师：“千本樱？你来……” 
　　此刻，山猫她们已经疯了！只见魔术师疯狂复读，江南嗷嗷扇嘴巴子！ 
　　噼里啪啦的扇了半个小时！ 
　　这……啥情况啊！ 
　　剧情被定格了么？你倒是往下发展啊！ 
　　似乎江南的嘴巴子能让他们忘记刚刚发生的事情！记忆回档？ 
　　这也太神了吧？ 
　　江南气疯了！ 
　　魔术师！你要不要这么倔？ 
　　给我一个机会，也给你自己一个机会好不好？ 
　　老子玩儿美少女恋爱游戏都没遇到过这么难攻略的点啊！ 
　　我手扇的很疼啊！ 
　　星耀，钻石脸皮太厚了啊，打了半个小时，一点儿反应都没有！ 
　　还是那对双胞胎脸软和，扇起来可舒服了！ 
　　魔术师一脸沉思：“不对！你不对劲！” 
　　蓝波急了：(?)????(?) 
　　“人家哪里不对劲了？你别乱说！” 
　　粉波嘟嘴：(?)??(?) 
　　“就是就是！别瞎说！你老瞎怀疑人家什么？” 
　　维多利亚惊讶的捂着小嘴儿：“天呐！粉波蓝波，你们脸怎么了？怎么肿这么老高？过敏了么？” 
　　() 
　　粉波蓝波捂着脸颊，满脸无辜：“我们也不知道哦～” 
　　此刻，瘦猴他们已经快憋疯了！ 
　　南神！你好狠的心啊！ 
　　人家那两只啥也没干，就站在那里看热闹，愣是让你扇了半个小时的嘴巴子！ 
　　都给人家扇的帮你说话了啊！ 
　　安德烈拍了拍魔术师的肩膀，脸有有些发黑！ 
　　“(＃)????)要不咱先听听她说什么吧！” 
　　魔术师摇头：“不对劲！你们不知道，上次在玉龙小镇……”


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com