来源：http://www.llxiaoshuo.cc/15_15161/
本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

第1章 收美女，包吃住

江凡打开手机，在【财富中心小区】群里发了一条消息：
包吃包住：【@所有人，收美女，包吃饱，愿意的私聊，先发无美颜全身自拍照片。】
顿时，群里炸裂了。
A座#1201远方的军哥：【哥们，你疯了吧？】
B座#809从小被人叫帅哥：【真就直接照骗呗？这饵太咸了，吃不下。】
B座#1808孙建民-街道办主任：【小兄弟，现在是自然灾难时期，你应该把食物交出来，交给大家平均分配，做人不能太自私！尤其是你还想拿食物换女人，这种行为是犯法的！你私聊我，把食物交给我分配管理，就不追究你责任了。】
A座#303兔兔：【LSP，别让老娘知道你是谁！太恶心了！】
A座#705郑姨：【这个垃圾怎么没有改群名，谁知道他住哪？我非上门骂死他不可！赶紧报警啊，还等什么！】
B座#1802每天好心情：【群主呢？赶紧把这个色批踢出去！】
江凡很淡定。
踢是不可能踢的。
因为他的大号就是群主。
他在小区外面的24小时便利店打工，小区经常有人买东西让他外送上门。
他为了方便送货，就建了这个群，顺便给每个人都标注了身份和住址，后来慢慢发展起来，变成了小区的公共群。
江凡发这个消息的目的当然不是精虫上脑，而是他昨天获得的一个系统！
【神级返还系统】
【女人数量：1】
【神级返还：宿主女人消耗的物资将返还给宿主，返还倍率=女人数量*100。当前倍率：100。】
【随身背包：容积无限，时间静止。】
江凡有个前女友，叫宋诗音，已经分手大半个月了，但是依然被系统计算在内。
什么时候才能弄到下一个女人？
江凡暗想，心中并不太着急。
财富中心的居民大都是年轻人，家里根本没有多少食物。
但是现在根本买不到食物。
因为，世界变了！
江凡放下手机，表情凝重地看向窗外。
如今，整个魔海市都已经掩盖在无边无际的红雾下，只有电视塔、住宅楼等足够高的建筑物才露出楼顶，如同红色海洋上的塔尖。
江凡家位于次顶层的32层，这栋楼的20层以下已经全部淹没在红雾中！
更恐怖的是，小区里的几棵松树居然从红雾中探出头来！
什么鬼松树能长到20层楼那么高！
三天前，全球突然出现红雾，植物疯长，动物变异。
江凡甚至见过一只的比老鼠还大的蟑螂！
他收回目光，从冰箱拿出上午吃了一半的面包。
上午刚刚开封的面包，现在就长满了灰绿色的霉毛。
一打开塑料袋，一股霉变的气味迎面扑来。
食物腐烂越来越快！
江凡叹气。
不仅动植物在进化，微生物也进化了。
所有非真空包装的食物，都在迅速变质。
包装食物只要开封，最多3小时就会发霉。
江凡走到阳台上，把面包扔了出去。
面包划了一个抛物线落入红雾中，红雾泛起阵阵涟漪，如同水面一般。
江凡看不到20层
红雾第一天降临时，江凡曾尝试下到19层，走进红雾中。
红雾严重遮挡了光线，视线也就5、6米的样子，甚至连手电筒光照都不太能穿透，四周一片渗人的红色昏暗。
江凡走了不一会，就听到红雾深处传来人类的惨叫声，他就赶紧逃了回来，之后再也没出过房间。
江凡又打开一包新面包吃了起来。
现在，所有社交网络都炸了。
【龙国电视台消息：红雾灾难遍及全球各地，所有动植物都在飞速进化，国家必将采取行动保护国民的生命安全......】
【龙国治安部提醒：所有幸存者尽量不要前往室外，请待在最近的建筑物固守待援！注意：野外极度危险！野外极度危险！野外极度危险！】

第1章 收美女，包吃住>>

【龙国电通提醒：为了保证国民维持联系，所有用户流量暂时免费，直到灾难恢复！】
【救命！我被巴掌大的蚊子咬了，现在整张脸都肿了！】
【夭寿了！我看到一只巨大的麻雀，把直升机啄下来了！】
【哈哈哈！我能发射闪电了！请叫我闪电侠！我是新时代的主人！】【图片】【图片】【图片】
【羡慕又一个幸运儿。我什么时候能觉醒异能啊......】
【异能者大佬求包养，本人肤白貌美会夹子，自备皮鞭蜡烛铁锁链！VX：XXXXX】【图片】【图片】【图片】
【楼上，咱能把美颜关了吗？】
【滚！】
【我是魔海市滨海区治安局，请新觉醒的异能者向我所报备......】
【治安员叔叔，我快饿死了，能给我送点吃的吗，我的地址在XXXX。】
......
江凡看了一阵，没有看到任何好消息。
至于异能者，从红雾降临的第一天就出现了。
世界变了啊。
江凡很好奇这些人是怎么获得异能的。
【叮！宋诗音吃了一个士力架，返还100个！已经放进随身空间。】
江凡嘴角微扬。
系统觉醒以来，宋诗音吃了不少东西，全部100倍返还给江凡，足够他坚持一年！
初次之外，他的随身空间里还堆着一大堆罐头、火腿肠、方便面之类的包装食物。
这些全是便利店的临期食品，他打工的便利店店主叫胡胖子。
胡胖子经常逼着江凡用5折价格买下来，现在反而成了珍贵的资源。
江凡拿出一些食物拍了几张照片，然后传到群里。
包吃包住：【包吃饱，只要美女，非诚勿扰。】【图片】【图片】【图片】
A座#303兔兔：【垃圾！滚出群！有吃的了不起啊！】
C座#1708周天豪-天行健健身房教练：【小子！别那么龌龊，老子一拳打死你！】【图片】【图片】
周天豪趁机晒了几张肌肉照片，浑身散发着金属般的光泽。
B座#809从小被人叫帅哥：【咦？周教练，你的肌肉会发光？】
C座#1708周天豪-天行健健身房教练：【哈哈哈，我不知道怎么回事就突然变成这样了，只要用力，全身皮肤就坚硬无比，用刀都划不破！而且力气变大了2倍！】
A座#303兔兔：【哇！周教练，你好棒！】
A座#705郑姨：【小伙子长得真阳光，阿姨家里还有不少罐头，我们来一起吃啊。】
......
众人对周天豪巴结起来。
江凡羡慕地看着。
周天豪这个异能很实用......
他的返还系统和随身空间并不能提供战斗力。
依然没有女人私聊。
江凡也不着急。
随着情况恶化，只要官方不能实施有效的救援，人们早晚会陷入缺少食物的状态。
他拿起水壶，给窗台上的一排多肉植物浇水。
这些多肉植物是前女友宋诗音留下的。
江凡一个都不认识。
其中一盆多肉植物非常奇怪，红雾出现后，这盆植物就结了个类似荔枝的果实，不过是黑色的。
黑色荔枝果香四溢，江凡每次一闻到，就很想吃下去。
不过他忍住了。
现在万物都在疯狂进化，鬼知道这是什么玩意。
黑色的荔枝，一看就很诡异。
就在这时，对面A座传来惨叫声：
“救命啊！救命啊！”
江凡抬头向对面楼看去。
只见对面A座的21层，一个披头散发的女人跑到阳台上。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第2章 老子又不是扶贫！

女人穿着破破烂烂的睡衣，浑身血迹。
哗啦！
一个巨大如同猛虎的加菲猫撞碎玻璃，缓缓逼了过来。
喵！
女人吓得后退到阳台角落，尖叫起来：
“LUCKY！你不要过来啊！救命啊！”
加菲猫直直盯着女人，一步步逼近。
眼看女人就要被巨猫咬死时，下方的红雾中突然射出一条巨大的血红舌头！
女人瞬间被巨舌卷住，她双目惊恐地瞪圆，连惨叫都没来得及发出一声，就被闪电般拖入红雾。
巨猫浑身炸毛。
它跳到阳台边缘，对着红雾发出呜呜的警告声。
红雾中传来洪亮的青蛙叫声：
“呱呱呱。”
巨猫不敢跳下去，缓缓转身回到房间里。
卧槽！
江凡一阵恶寒。
现在连青蛙都这么恐怖了吗？
舌头跟那女人的腰一样粗，这得是多大的青蛙！
这时，隔壁房间的窗户打开了，一名美女走到窗前，脸色苍白地看着对面的惨剧。
江凡认识她。
唐雪柔，小区最出色的大美女，官二代，她爸是招商局局长。
两人虽然是邻居，但是唐雪柔平时非常傲娇，从来不用正眼看江凡。
唐雪柔在小区里备受瞩目，每次去便利店买东西，都有很多男顾客偷看她。
江凡自然也不免多看两眼。
不过他没有太多想法。
他知道，自已这种人跟唐雪柔是两个世界的人。
不过，现在不一样了！
世界已经变了！
江凡目光灼灼。
唐雪柔发现了江凡的视线。
她也认得这个楼下便利店的店员，只是不知道名字罢了。
唐雪柔冷着脸道：
“看什么看！”
说完就猛地拉上窗帘。
哗啦。
臭娘们还挺傲娇啊！江凡冷笑。
有你求我的时候！
......
又过了1天，终于有女人忍不住了，开始私下联系江凡。
A座#303兔兔：【小哥哥，能给我一个方便面吗？】【可怜】【哀求】
江凡嘴角微扬。
“终于来了！”
这个兔兔，江凡没见过真人。
一些顾客会要求江凡把商品放在房门外。
包吃包住：【发全身照片，不要美颜。】
A座#303兔兔：【人家是微胖体型哦~】【害羞】【图片】【图片】
我最喜欢微胖......江凡点开图片，只觉眼前一黑。
胳膊比自已大腿都粗。
屁股跟脸盆一样。
你管自已叫微胖？
明明是肉装坦克好吗！
这时，系统自动提示：
【沈玉】
【年龄：29】
【品质：3分】（形容不堪）
【妇德：3分】（私生活混乱，前男友6个）
【综合评分：3分】
【叮！不符合系统最低要求！】
江凡直接拉黑。
A座#303兔兔：【？？？小哥哥？】
紧接着，她发现自已被拉黑了，气得在群里大骂：
“集美们，【包吃包住】就是个照骗渣男！千万别信啊！”
江凡也不客气，果断把聊天截屏发在群里：
“就你也配用身体换食物，当老子扶贫呢！”
群里炸裂了。
大家想不到末日还能吃到大瓜，一些人开始嘲讽兔兔。
兔兔恼羞成怒。
A座#303兔兔：【包吃包住根本没多少吃的，集美们别相信他！】
江凡也不惯着，直接从随身空间拿出100个士力架，拍了几张照片发到群里。
包吃包住：【图片】【图片】【图片】
这个时候，士力架这种包装食品可是硬通货。
高能量，保质期长，关键时刻可以救命。
兔兔眼睛都瞪红了，只能潜水闭嘴，憋屈无比，不敢再说话。
群里炸锅了。
B座#509我老婆漏气了：【卧槽！这么多士力架！】
A座#904刘小姐：【包吃包住大哥，能给我点吃的吗】
一些人开始起心思：
C座#901徐老太：【小伙子，我孙子三天没吃饭了，送我几块巧克力。】
徐老太？

第2章 老子又不是扶贫！>>

江凡想起这个尖酸刻薄的老娘们。
徐老太最喜欢占小便宜，经常在楼梯口偷别人家的废纸箱，江凡曾经抓住过一次，不过徐老太死不认账。
卖废纸也就几块钱的事，江凡懒得跟她掰扯，就算了。
结果后来又发生了一件事。
徐老太有个孙子叫涛涛，典型的熊孩子，江凡刚买的电摩托，熊孩子就在座椅上划了一个十字口。
江凡查监控找到徐老太，不过她依然撒泼耍赖，一分没赔。
那时，江凡再生气也没什么好办法。
徐老太这种不要脸的老娘们，你敢动她一下，甚至骂她一句，她都敢装昏迷躺地上讹人。
现在......
江凡冷笑。
包吃包住：【你孙子关我屁事。】
徐老太怒了，还从没人敢这么跟自已说话！
C座#901徐老太：【年轻人，尊老爱幼懂吗！你自已留这么多吃的，反正也吃不完，不如送给我！】
包吃包住：【我尊尼玛！】
徐老太气得七窍生烟：【你敢骂人！】
包吃包住：【老不死，滚！】
说完，江凡直接把徐老太禁言了。
徐老太气得三尸神暴跳，可惜发不出一句语音，只能无能狂怒。
群里一片喧闹。
一些女人心动了，她们家里的食物即将耗尽，必须寻找新的食物。
她们只是担心，这个包吃包住，到底有没有足够的食物？
现代都市人都不会在家中储存太多食物。
就算家里有老人，喜欢买很多米面油，现在也都变质腐坏了。
饥饿的问题将越来越严重。
......
唐雪柔看着手机，痛苦地按着胃部。
实在太饿了。
她也有点心动了。
但是又担心自已会被骗色。
这个【包吃包住】能在家里储存多少食物？
能撑一个月吗？
一个月之后怎么办？
唐雪柔更担心的是，万一自已刚把身子给了包吃包住，国家就开始救援了，自已岂不是亏大了？
像唐雪柔这种，对国家救援还抱有幻想的人不少。
大部分人都在默默忍耐，不断刷手机，期待官方的消息。
之后，陆续有3个女人联系江凡，虽然没沈玉那么丑，但是综合评分都达不到8分。
不被系统认可。
江凡一概拒绝。
这3个女人自然又跑到群里痛骂了江凡一通。
江凡也毫不客气地把她们全部禁言。
对于综合评分不够的女人，江凡才懒得关心对方死活。
现在是末日，能保住自已的小命就不错了，煞笔才当圣母。
况且，在末日之前，江凡这种便利店员，是典型的底层男，可没少被女人们DISS。
现在老子牛逼了，管你们去死！
江凡打开一瓶绿茶，舒服地喝了起来。
他吃着火腿肠和卤蛋，把吃饭的图片发到群里，自然又引起一群骂声。
......
红雾降临第5天。
小区90%的人都在挨饿。
江凡依然没有出门。
即便在红雾之上，外面也非常危险。
昨天他还听到附近某个房间传来人类惨叫声，似乎被某种动物袭击了。
在高层楼房中，声音传递得很不规律。
江凡不知道是隔壁的邻居房间，还是楼下的住户。
他吃了一包方便面，做了些简单的运动，然后打开农药开了一局。
【兄弟们还活着？】
【废话，死人怎么玩游戏。】
【赶紧开！我家的东西全吃完了，估计熬不过后天，能玩几把玩几把。】
【嘿嘿。你想玩几把？】
【滚！】
刚打了几分钟，下路鲁班的麦克风就传来惨叫声：
“艹！我家的狗疯了！别咬我！给我滚开！”
一阵打斗声和狗的咆哮声后，鲁班玩家的声音消失了。
麦克风传来动物咬碎骨头的恐怖声音。
咔嚓！
咔嚓！
嘎吱嘎吱！
队友们都沉默了。
江凡脸色铁青地关掉游戏。
世界越来越疯狂，宠物狗都开始吃人了！
江凡又看了一眼那盆长着黑色荔枝的多肉植物。
这鬼玩意不会有毒吧？
要不要扔了？
不一会，又有女人私聊。
C座#3201柔情：【你好。】
江凡眼睛一亮。
这不正是隔壁的唐雪柔吗？
江凡嘴角露出坏笑。
这娘们终于熬不住了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第3章 唐雪柔着急了

包吃包住：【别废话，发照片。】
C座#3201柔情：【......我能用金项链换一包方便面吗？】
包吃包住：【不要金项链，马上发全身照片，否则拉黑。】
唐雪柔犹豫了几分钟，才发了一张全身照片过来。
照片中，唐雪柔面无表情地站在镜头前，长发披肩，黑亮柔顺。
她穿着淡青色的丝绸睡衣，皮肤白皙。
她大约饿了几天，面色惨白，依然带着一副极品美女的风情。
系统自动提示：
【唐雪柔】
【年龄：25】
【品质：9分】（清丽脱俗）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求，建议宿主立刻收女！】
江凡满意地笑了起来。
包吃包住：【可以，来我家吧。】
C座#3201柔情：【......我晚上能回家睡觉吗？】
包吃包住：【不行，这是交易，你必须住在我这里。来不来？别浪费时间。】
唐雪柔又不说话了。
江凡不着急，他知道唐雪柔还在犹豫。
没事，那你就饿着呗。
反正我又不饿。
江凡把唐雪柔扔在脑后，继续看视频。
这时刷出了一个直播。
附近的4个男人冒险外出寻找食物，其中一人开了直播。
江凡认真起来，趁机了解外面的情况。
摄像头中，外面的道路已经被茂密的野草覆盖，野草的高度甚至超过了成年人的大腿！
柏油路面完全报废。
植物根系像钢筋一样穿透路面，张牙舞爪地向上直立，像铁钉一般。
江凡毫不怀疑，这玩意能轻松炸爆轮胎。
“车没法开了，就不会有成建制的部队来救援，我们必须自已求生......”
江凡皱眉看着直播。
摄像头中，1棵松树的胸径超过四人环抱，树干直直向上生长，消失在红色的雾气中，根本看不到尽头。
从主播的视角看去，就如同恐怖的通天塔一样！
他们经过了一排店铺。
现在空无一人，充满了各种植物。
就连墙壁和地面上，都铺满藤蔓植物。
伴随着主播探索的脚步，越来越多的巨大植物出现在视频中，四人行走在其中，如同误入了巨人国的小矮人！
原本车水马龙的公路，现在人迹全无。
路边长满深深的野草，停着的车辆缠满藤蔓。
短短几天时间，繁华的都市就变成了原始森林。
就在这时，一只体型巨大的猫无声无息地跳下来，一爪拍死了最前面的男人！
“卧槽！”
“救命！”
“快跑！快跑！”
剩下的三人惊叫着四散而逃。
主播惊慌失措，手机也被他扔在地面上。
噗嗤！
一片鲜血覆盖摄像头，直播戛然而止！
江凡脸色难看。
外面太危险了。
......
唐雪柔拿起手机又放下，反复几次都下不了决心。
她既羞愧又无奈。
“我实在没有办法了。”
父母恰好出差不在家，现在根本联系不上。
前天，家里所有食物就吃完了，这两天她只能喝凉白开充饥。
再不想办法，就只能饿死。
本来她很鄙视【包吃包住】，觉得自已可以坚持下去，宁愿饿死也不能委身这种下流货色。
等到真挨饿之后，唐雪柔才发现，在饥饿面前一切尊严都是假的。
剧烈的饥饿下，仿佛有人无休止地用玻璃渣搓揉她的胃部，无比痛苦，没完没了。
唐雪柔又挨了半小时，实在忍不了了。
她再次发起私聊。
C座#3201柔情：【真能吃饱吗？】
江凡看到了，但是没回复，故意把她晾了起来。
你想联系就联系，不想联系就潜水？
想得美！
饿着吧你！
唐雪柔忐忑不安地等了十几分钟，还是没有反应。
她绝望了，躺在床上辗转反侧。
又是挨饿的一夜。
......
财富中心不远的一个出租屋中。
宋远帆懒洋洋地躺在沙发上玩着手机：
“姐，饿死了，吃饭吧！”

第3章 唐雪柔着急了>>

“好。”宋诗音赶紧起身，她打开空荡荡的冰箱，心中越来越惊惶。
所有冷藏、冷冻食物都吃完了。
还剩几包方便面，2盒午餐肉，几个卤蛋。
这是家里仅有的食物了。
宋诗音非常不安。
远帆要是挨饿了可怎么办？
他可是老宋家的独苗啊！
宋诗音想了又想，才拿出一包方便面，一个卤蛋。
方便面很快做好。
宋诗音分成两碗，只给自已留了几口面，大部分面条和卤蛋都给了弟弟。
宋远帆扒拉了一下饭碗，不满地道：
“姐，就这点？吃不饱啊。”
宋诗音小声道：
“远帆，坚持一下，家里快没吃的了。”
“没吃的了？”宋远帆脸色一白：
“那怎么办啊！姐！你快去买点啊！”
买？去哪买？宋诗音哪敢出门，她苦着脸看了一眼窗外。
全是红雾，太吓人了！
昨天她还见到一只跟猫一样大的老鼠！
着急之下，她想起了前男友江凡。
江凡被胡胖子逼着买了很多临期食品......
居然不主动送自已一点？
这男人怎么这样啊，自已不就是跟他分手了吗？
连点吃的都不知道送！
还算不算男人！
宋诗音心中非常埋怨：
“江凡那应该有吃的。”
宋远帆一听，马上道：
“姐，那你还等什么，跟他要啊！我快饿死了！让他给咱们送过来！”
“好！”
宋诗音想起江凡在财富中心群里发帖找女人，就心气不顺！
死江凡，你还敢找别的女人！
男人没有女人管还真不行啊，这是要翻天吗？
宋诗音拿起手机，气势汹汹地打给了江凡。
江凡一看是宋诗音，就笑了起来，反正没事也是闲着，就接了起来。
“江凡！”宋诗音清冷的声音传来，一副兴师问罪的语气。
江凡不由又回想起宋诗音。
她漂亮归漂亮，不过天天板着个死脸，跟自已装高冷范。
想想自已之前真是傻，居然被这种绿茶给迷住了。
江凡冷冰冰地道：
“干嘛？”
宋诗音振振有词地道：
“你怎么不给我送东西吃！”
江凡冷笑。
宋诗音大学毕业后想考编，江凡晚上打工，白天开滴滴，足足供养了她三年，今天终于考上了。
结果宋诗音转头就以付不起38万彩礼的理由，把自已给踹了。
“给你？你谁啊？咱们不是分手了吗？”
宋诗音一滞，惊慌起来，她没想到江凡居然不听话了，强词夺理地喊道：
“江凡！分手？我是在考验你！没想到你真的经不起考验，居然想找别的女人！”
江凡嗤笑一声：
“考验？不用考验了，我一平头百姓，可掏不起38万的彩礼。”
一说起彩礼，宋诗音也怒了：
“我在意的是钱吗？我在意的是你的态度！你自已再好好考虑考虑吧！”
咔嚓。
电话被江凡挂断了。
“敢挂我电话！”宋诗音怒不可遏。
宋远帆着急地道：
“姐，吃的呢！”
宋诗音压住惊慌，假装笃定地道：
“放心吧，江凡会打回来的。”
江凡根本不敢跟自已大声说话。
“我只要透出和好的意思，他还不得喜出望外！”宋诗音自我说服了一番，又变得自信满满。
宋远帆笑了起来：
“原来你男友是个舔狗啊。”
“什么男友！”宋诗音不屑。
自已已经考上公务员了！
怎么可能跟一个没编制的便利店员谈恋爱？
宋诗音嫌弃地道：
“只是找他要点吃的罢了，他哪里配得上我。”
“嘿嘿，姐，等他认输了，你让他把吃的都送过来，别给他留！”
“呃，这......江凡也不傻，不可能都给我的。我应该能要过来一大半。”
“这样，姐，你骗他，说你听到消息，官方马上就组织大规模救援了，留太多吃的根本没用。”
“......好！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第4章 唐雪柔送上门了

姐弟俩等了好一会，手机还是没响起。
这下宋诗音不淡定了，心里有点着急。
而且她这几天吃的很少，肚子饿得很难受，实在扛不住。
“这小子怎么回事，一点眼力见都没有！我不是给你下坡的机会了吗！哼！好，给你机会你不珍惜，别怪我对你不客气！”
宋诗音愤怒地拿起手机打给了江凡。
“您拨打的号码是空号，请确认后再拨......”
空号？
宋诗音愣了一下，这才反应过来。
江凡把我拉黑了！
宋诗音暴怒。
“还敢吓唬我？长本事了！”
宋诗音不信邪，又尝试给江凡发VX消息。
结果发现也被拉黑了！
这下，她彻底懵逼了，心中开始惊慌。
没有江凡，让她上哪去弄食物？
宋远帆也急了起来：
“这个混蛋还在骗女人，真有女人过去，江凡家里的食物不是消耗得更快？那可都是咱们的啊！”
宋诗音赶紧道：
“不可能的，哪有女人会这么傻啊，他能有多少食物？吃完了不还得挨饿，谁愿意跟一个店员！你让我再想想办法，江凡会回头找我的！我了解他，他在置气！”
......
江凡拉黑了宋诗音，却故意把她在群里的号保留了下来。
以后自已炫耀食物的时候，宋诗音看不见多没意思啊。
第二天，江凡吃完早饭，站在窗边向楼下望去。
红雾又变高了！
前几天红雾只到20层地板的高度，今天已经漫过了20层的半个窗户！
江凡有点担忧。
红雾到底会升到多高？
江凡做了些俯卧撑之类的运动，出了一身汗，又洗了个澡，舒服地喝了一瓶冰可乐，才打开手机回复唐雪柔。
包吃包住：【可以，你过来吧。】
唐雪柔等了一夜，再也不敢耽搁，赶紧回复：【我现在过去可以吗？你在哪住，能来接我吗？我害怕。】
包吃包住：【我知道你的住址，你现在出门等着，我这就去接你。】
唐雪柔愣了一下。
几分钟后，江凡听到门口传来咔嚓的开门声。
他从猫眼向外看，只见唐雪柔从隔壁房间探头探脑地走了出来，并小心地关上房门。
江凡仔细观察了一番，确定唐雪柔没带武器后，才打开门，饶有兴趣地看着她。
唐雪柔警惕地看向李安平，嫌弃地道：
“没见过美女吗！”
江凡嘴角微扬，道：
“我是包吃包住。”
唐雪柔张大了嘴巴，紧接着就泛起怒火：
“臭屌丝，你骗我！”
就在这时，楼梯间传来粘滞的脚步声，还带着沉重的呼吸，如同巨大的风箱。
呼~
呼~
有怪物从红雾中上来了！
江凡毫不犹豫转身回家。
砰地一声关上了房门。
唐雪柔也顾不得骂江凡，转头想赶紧开门回家，结果紧张之下把钥匙弄掉了！
唐雪柔家门正对着楼梯间的门，钥匙好死不死地踢在脚上，然后弹飞到楼梯间中，发出当啷当啷的声音。
怪物听到声音，脚步声瞬间加快！
唐雪柔脸色猛地一白，转头扑向江凡门外，惊惶地拍门哭喊道：
“让我进去！让我进去！救救我！”
江凡担心她把怪物引过来，看了一眼，确定怪物还没上来，猛地拉开门，一把把她拉了进来。
“啊！你弄疼我了！”唐雪柔尖叫道。
“闭嘴！不要说话！”江凡砰地一声把她按在门边的墙上，紧张地从猫眼向外看去。
这时，一只巨大的狗窜出楼梯口。
汪汪汪！
看外形大约是只细犬，但是身高至少1米5，体长超过2米5！
浑身肌肉虬结，目光凶狠，牙齿森寒。
变异狗在楼道口乱嗅，逐渐靠近了江凡家的房门，粗重的呼吸透过门传了进来。
唐雪柔哆嗦得不成样子。

第4章 唐雪柔送上门了>>

江凡也紧张地屏住呼吸。
这时，楼下传来人类惨叫声。
汪汪汪！
变异狗猛地转头，从楼梯窜了下去。
江凡终于松了口气，这才有时间看向唐雪柔。
这还是江凡第一次近距离仔细观察唐雪柔。
以前唐雪柔见到江凡，都是用下巴看他的。
她长发披肩，蜂腰肥臀，大腿笔直，紧身牛仔裤绷得紧紧的。
唐雪柔在安全环境，又回复了冷傲，她双手环抱，后退一步，冷着脸道：
“我警告你，别多想！”
江凡外貌普通，身高普通，也就175。
唐雪柔身材高挑，足足169，平时她穿高跟鞋的时候，基本跟江凡一样高。
像江凡这种底层男，她从来不会用正眼看一眼。
“呵。”江凡阳光地笑了，甩手就是一巴掌。
啪！
“都末世了，还特娘跟老子玩这套！”
“而且，是你主动来卖身的，现在装个屁啊！”
唐雪柔捂着脸，难以置信地道：
“你敢打我！”
打你？江凡噌地一声掏出了匕首，淡淡地道：
“转过脸，面对墙站好。”
唐雪柔看着森寒的匕首，脸色顿时煞白：
“你，你，你......”
江凡不善地盯着她：
“我再说最后一遍，转身对墙，背对着我！”
唐雪柔哆嗦地转脸面对墙壁，背对江凡，委屈地道：
“我，我转身还不行吗......”
江凡把匕首抵在她腰间，冷冷地道：
“举起双手！”
唐雪柔被锋利的刀尖吓得一激灵，彻底怂了，哭了起来：
“别杀我，你做什么都行，别杀我，呜呜呜~”
江凡不理她，一只手在她头发里仔细捏了一遍，确保她没在头发里藏刀片。
然后是耳后。
然后是嘴。
江凡粗粝的大手掰开她的牙齿：
“张嘴！”
唐雪柔脑袋一片空白。
她不敢抵抗，听话地张嘴，眼泪悄无声息地流着，我见犹怜。
江凡却面不改色，仔细摸索了一遍。
舌头下也没含刀片......
现在是末日，他不知道唐雪柔会不会心怀鬼胎，还是小心为妙。
自已在群里曝光了一大堆食物，绝对是很多人眼中的肥肉。
鬼知道有没人有想对自已下手。
末日中，最危险的是人心！
检查完嘴巴，江凡的大手一路向下。
腋窝。
山峰间的沟壑。
再往下......
唐雪柔身体上的每一个凹陷，都是可能藏匿武器的地方。
全被江凡仔细摸索了一遍。
没有问题。江凡满意地收回匕首。
唐雪柔终于反应过来，对方是在搜身。
既害羞，又愤怒。
我一个女人，你有必要这么小心吗！
不过江凡手里的匕首，让她不敢说出来，身体也不敢动，只能恨恨地转脸瞪着江凡。
啧啧，不得不说，这女人就是漂亮，侧脸轮廓完美。
“呦，还挺倔。”江凡笑了起来一把抓着唐雪柔的后脑长发，强按着她的头走向屋内。
“啊！你别那么用力啊！”唐雪柔疼得眼泪流了出来，被拉得跌跌撞撞。
江凡把她按趴在沙发上：
“趴好，别动！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第5章 可以无限刷物资！

风暴之后，沙发上留下一抹嫣红。
江凡听到了系统提示。
【叮！成功收服唐雪柔！】
【女人数量：2。当前返还倍率：200。】
江凡眼睛一亮。
果然，倍率增加了！
唐雪柔缩坐在沙发一角，尽量远离江凡，用衣服包着身体，低声啜泣。
既自责，又恐惧，又害羞，甚至还有一点愤怒：
“我居然被一个便利店员......”
她流下了悔恨的泪水，厌恶地看着江凡。
江凡最讨厌唐雪柔的这种眼神，上前捏着唐雪柔的下巴，冷冷地道：
“臭娘们，你哭丧呢？”
唐雪柔尖叫着拍开江凡的手：
“你不要碰我！”
江凡才不会惯着她，干脆地掏出匕首：
“给我滚出去！”
唐雪柔吓了一跳，紧接着就难以置信地道：
“你说过要给我吃的！你骗我？”
江凡冷笑：
“骗你又怎样？你报警来抓我啊。”
唐雪柔难以置信地看着江凡，很想立即摔门离开，但是一想到家里什么食物也没有，再找不到吃的估计就要饿死。
她绝望了。
唐雪柔再也不敢耍脾气，只能低头哀求道：
“求求你给我点吃的吧。”
“对了，这才是求人的态度。”江凡满意地拍了拍她的脸颊。
唐雪柔再也不敢发脾气了，只能缩在沙发角落，惊恐地看着江凡低声哭泣。
江凡一翻手，一块面包出现在他掌心。
唐雪柔看傻了。
不过，看清楚面包的一刹那，一切想法都消失到九霄云外。
她已经三天没吃过正经东西了。
唐雪柔跟饿狗一样扑了上去，抓向面包。
紧接着，她就顿住了。
因为江凡举起了匕首。
唐雪柔恐惧地道：
“你要干嘛......”
江凡嘴角扬起，拍了拍她的脸颊：
“想吃，可以。不过不准哭，给我笑一个！”
唐雪柔委屈地流下了眼泪，还是努力挤出一个笑容。
江凡嫌弃：
“笑的比哭都难看！给我笑得好看点！”
唐雪柔崩溃了：
“我都笑了！你还要怎样！你这人怎么这样啊！”
她话音未落，江凡就打开窗户把面包扔了下去：
“笑不出来那就别吃了！”
唐雪柔尖叫：
“别扔！别扔！”
她扑到窗边，绝望地看着下方空空荡荡的红雾。
根本看不见面包。
唐雪柔崩溃了：
“有话好好说嘛！干嘛要扔！呜呜呜~”
江凡一伸手，手中凭空多出了一包面包。
唐雪柔傻傻地盯着面包：
“你，你会变魔术？”
江凡没有回答她：
“想不想吃？”
唐雪柔饿得难受，顾不得其他事，连连点头：
“想......”
她主动挤出一个讨好的笑容。
“聪明。”江凡微微一笑，把面包扔在她脚下：
“吃可以，不过你以后都要跪在地上吃。”
你不是高傲嘛？
我专治高傲。
唐雪柔难以接受，愤怒地道：
“不！我宁愿饿死！”
江凡指着门：
“那你可以走了，我这人最不喜欢勉强人。”
你还不喜欢勉强人！唐雪柔的心态再次崩溃，痛哭道：
“你这人怎么这样啊！”

第5章 可以无限刷物资！>>

江凡很淡定：
“不要哭丧！给我笑，笑得好看点！”
唐雪柔怒喊：
“你管不着！”
江凡撕开面包，面包的香气传出。
唐雪柔哭声顿时停止，她盯着面包，眼睛都直了，鼻尖快速吸气。
江凡用诱惑的声音道：
“想不想吃？跪下就可以。”
唐雪柔纠结：......
啪！
江凡一脚踩在面包上。
我的面包！唐雪柔感觉踩在自已心脏上，心都要碎了。
江凡慢条斯理地碾碎了面包，淡定地道：
“吃不吃？不吃我可扔垃圾桶了！”
唐雪柔彻底没了抵抗的勇气，她噗通一声跪在地上，一边吃一边哭，感觉自已的自尊像面包一样，也被江凡踩在脚下。
江凡却一脚把她蹬倒在地，冷声道：
“我说了！给我笑！”
唐雪柔无比委屈，只能艰难地忍住眼泪，挤出了笑容。
江凡嫌弃：
“哭得真难看，这次就算了，下次如果还哭得那么难看，就别想吃了。”
唐雪柔顾不得江凡说什么，拼命往嘴里塞面包。
呜呜呜。
他是个魔鬼！
呜呜呜。
真香！
......
【叮！唐雪柔消耗一个面包，返还200个！已经放进随身空间。】
江凡心中暗喜。
这个面包，是宋诗音吃了之后返还给他的复制品。
果然，女人吃了复制面包也会返还！
这样，就可以无限刷物资了！
江凡看着空间里新增的200个面包，心情大好。
以后，自已再也不会缺食物了！
不过现在倍率还不够高。
而且，唐雪柔一个女人太少，万一死了，就没人帮自已刷食物。
还得继续找更多女人。
唐雪柔吃完，胃部终于舒服了很多。
她畏畏缩缩地看着江凡，眼睛通红，现在已经有点害怕了。
这个男人简直跟魔鬼一样！
江凡手指一抬。
唐雪柔怀里就凭空多出一瓶纯净水。
她吓了一跳。
这是魔术？
不！
这是异能！
唐雪柔想起群里那个肌肉发光的健身教练。
这个男人应该也获得了某种异能，大约是存储空间之类的能力，这种能力在末世可是保命法宝！
唐雪柔羡慕不已，心中不由产生某种期待。
也许，跟着他能活的更久......
不知不觉间，唐雪柔的心态发生了一丝变化。
江凡微笑：
“喝吧。”
唐雪柔并不太渴。
现在水电气都没停，没有食物，她只能多喝凉白开。
不过她不敢反驳，拧开喝了一小口。
【叮！唐雪柔消耗一瓶纯净水，返还200瓶！已经放进随身空间。】
原来如此！
江凡暗喜。
原来她不需要喝完，只要喝一口就算消耗，然后就能返还。
自已完全可以让女人肆无忌惮地浪费，来快速刷出大量物资！
江凡继续测试系统的能力。
他又拿出一包未开封的抽纸，递给唐雪柔：
“不要哭，太丑了，擦擦眼泪。”
唐雪柔不敢反抗，撕开包装，抽出一张纸擦干净脸颊。
可是，江凡没有听到系统提示。
不是吃的物资，就不能返还吗？
江凡若有所思。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第6章 黑色荔枝，异能果实！

江凡走进主卧。
这是一个三室一厅的套房，江凡跟两个女人合租的，江凡租的是最小的卧室，也是最便宜的。
其他两个女室友都是白天上班，红雾降临的时候是白天，她们都被困在公司。
江凡毫不客气地将两个合租女室友的物品据为已有。
这是一个叫何倩的女室友的房间。
何倩长得一般，不过精通化妆，她化妆之后简直跟换头一样。
从5分女，瞬间变成9分。
何倩经常带男人回来，私生活非常混乱，每晚都不得安宁。
为此，何倩经常跟另一个叫许诺的高冷女室友发生矛盾。
江凡倒是无所谓，反正他晚上要值班，根本不在家。
江凡果然在何倩的床头柜中找到了毓婷。
他拿出两粒递给唐雪柔：
“吃下去。”
唐雪柔害怕地问道：
“这是什么？”
江凡淡定地道：
“避孕药。你也不想在这种环境下怀孕吧？”
唐雪柔羞耻不已，听话地用纯净水吞服了。
【叮！唐雪柔消耗宿主2粒毓婷，返还400粒！已经放进随身空间。】
药也可以。
只要是吃的都可以？
江凡拿出一袋新洗衣粉，命令道：
“去把我的脏衣服洗了。”
唐雪柔不敢拒绝，只能拎着洗衣粉进了卫生间。
江凡不动声色地看着她。
唐雪柔撕开洗衣粉，开始洗衣服。
还是没有听到返还洗衣粉的提示。
而且，唐雪柔洗衣服要消耗自来水，也没有提示返还。
难道只能返还吃下去的食物？
可是系统的说明是“宿主女人消耗的物资将返还给宿主”。
为什么不直接说“消耗的食物”？
江凡暗暗猜测了一会，没有什么头绪。
系统的细节，还需要慢慢挖掘啊。
他躺到沙发上，打开手机刷视频。
唐雪柔自然要继续洗衣服。
就算是美女，也不可能白养着。
想吃饭，就要干活。
网上依然没有好消息。
越来越多的人上传了地面探索的视频。
全球各地的植物都变得无比巨大，原本普通的草坪，越长越高。
有些城市的草甚至比人还高。
体育场的草坪变得跟玉米地一样。
无数巨大的昆虫隐藏其中，极度危险！
突然，江凡刷到了一个异能者视频。
一个看起来很老实的中年男人，在摄像头前演示闪电异能。
中年男人两根手指靠近，中间的空气顿时电花四射！
江凡看得非常羡慕。
最后，中年男人说了一句：
“我家旁边的一棵野草上长了颗黑色果子，很像荔枝。昨天我实在饿得受不了就吃了，然后便获得了闪电异能。我觉得，如果大家发现了黑色的荔枝，也可以试试。”
视频播放量也就几百，不过弹幕非常多：
“真的假的？”
“这货不安好心！”
“黑色的荔枝？听起来不像能吃的东西啊。”
“现在植物变异，植物都在乱长，谁特么敢吃？”
......
野草上长的黑色荔枝？
江凡转头看向了窗台上的多肉植物。
上面正挂着一颗黑色荔枝！
吃了这玩意能获得闪电异能？
江凡可不敢轻易尝试。
鬼知道这个男人是什么目的？
末世降临，人心叵测，谣言乱飞。
反正就算说谎，也没人能去抓他。
而且，江凡也拿不准，是不是那人说的那种黑色荔枝？
就在这时，手机突然提示：
“该视频涉嫌违规，已被下架！”
嗯？江凡这次反而有点信了。
这种反应速度明显不正常。
应该不是平台封的。
难道......国家真的在掩盖什么？！！
江凡眯起了眼睛，思考了一阵后，他戴上橡胶手套走到盆栽旁，小心地把黑色荔枝摘了下来。
江凡把黑色荔枝放在碗里，又谨慎把手套脱下扔出窗外，这才端着碗走进卫生间。

第6章 黑色荔枝，异能果实！>>

唐雪柔正在吭哧吭哧洗衣服。
江凡把碗放在她面前：
“吃了。”
如果有毒，死的也是唐雪柔。
末世美女多的是，江凡才不会心疼一秒。
唐雪柔惊恐地看碗里的黑色果实：
“这，这是什么？”
“吃下去。”江凡没有解释，继续道。
唐雪柔摇头后退了一步，害怕地道：
“我不吃！”
江凡掏出匕首，冷冷地道：
“我说，吃下去！”
唐雪柔脸色苍白，只能哆嗦地拿起来。
黑色的荔枝，怎么看怎么诡异。
唐雪柔一点也不想吃，但是看着眼前明晃晃的匕首，只能认命地吃了。
【叮！唐雪柔消耗1颗启迪果实-感知，返还200颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（感知）：1星。食用后可以获得感知能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
江凡大喜。
异能果实！
真的是异能果实！
那人没说谎！
只不过能力似乎跟闪电男的那颗不同，自已这颗的能力叫什么感灵。
看来......每颗果实的能力是随机的。
江凡问道：
“有什么感觉？”
唐雪柔懵了一阵，才茫然地道：
“我，我好像看到你身上在发光？淡黄色的。这是什么？”
果然有用！江凡笑了起来：
“这是异能果实，吃了能获得异能。”
啊？唐雪柔震惊：
“异能是通过吃果实获得的？”
异能这事网上传的沸沸扬扬。
原来是吃果实？
这东西一定很珍贵，他为什么给我吃？
唐雪柔不免有点感动，她觉得江凡这人虽然刚才粗暴了点，似乎也没那么坏：
“谢谢你！”
江凡一伸手，手中又出现一颗黑色荔枝：
“这玩意我多的是。以后好好干活，我可以再赏给你几颗。对了，你还有什么感觉？”
唐雪柔感激地点头：
“开启这种能力很累，我坚持不了太久，我得关闭了。”
说完，唐雪柔松了口气，似乎关闭了感知能力，但是从外表看不出任何变化。
还消耗体力吗？江凡暗想，剥开黑色荔枝，把果肉吃了下去。
果肉酸甜，非常好吃。
轰！
江凡大脑仿佛打破了某种桎梏。
世界变了！
绿的更绿，红的更红。
他看向窗外，好像“看”到了更多的细节，就像从480P，进化到4K一样。
江凡又看向唐雪柔，她身上发出淡淡的红色光芒。
江凡看向自已的身体，却发出绿色光芒。
不过亮度比唐雪柔稍微亮一点。
颜色代表什么？
江凡好奇。
这时系统提示：
【感知：1星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的生命强度；感知距离：2米。】
江凡暗喜。
这是好技能！
可以看到对方是否抱有敌意！
看样子，唐雪柔这女人还不死心啊！
江凡还感觉到体力在快速消耗，就像在快跑一样，自已最多撑个几分钟。
江凡关闭了感知，又拿出一颗黑色荔枝吃了下去。
系统提示了，重复食用同种果实，有机率提高星级！
吃完之后，没有反应。
江凡又拿出一颗。
很快，他就连续吃了七八颗。
唐雪柔都看傻了。
他怎么那么多？
异能果实这么不值钱吗？
江凡吃到第12颗时，终于发生了变化。
他的视野仿佛清晰了一大截！
【叮！感灵升级到2星！感知范围提高到5米。】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第7章 第二颗果实的能力！

范围提高了！江凡眼睛一亮。
他马上打开感知能力。
又发现了两个变化：
一、这种感知能力能穿墙！
江凡能感知到窗台上的盆栽，而他跟盆栽之间隔了一堵墙。
二、光芒不再是一团球形光芒，开始隐隐显示出多肉植物的形状。
江凡看向唐雪柔，她身上的光芒也隐隐显示出她的身体形状！
他走到卧室，依然能隔墙【看到】卫生间中的唐雪柔的光芒。
除此之外，他还能【看到】楼上楼下和左右两侧的邻居家中的情况！
楼房一层也就3米多一点。
江凡站在地板上，能清晰【看到】楼下的房间，有一个女人坐在沙发上刷手机。
光芒有了轮廓，就能通过胸前和胯下的形状，来区分男女。
女人身上的光芒虚弱，呈现中立的黄色。
江凡头顶的房间则是空的。
右侧是唐雪柔家，是空的。
左侧邻居房间也是空的。
红雾降临的时候是白天，大部分人都在外面上班，房间里大多没人。
这玩意就是开图雷达啊！
太有用了！
江凡惊喜。
就是不知道能不能穿透红雾？
江凡继续吃感灵果实。
这一次，足足吃到了50多颗，都快吃饱了，才升到了7星！
看样子越高星，几率越低。
【叮！感灵升级到3星！感知范围提高到15米。】
5米增加到15米，半径变成3倍，体积却增加了27倍！
江凡只觉【视野】豁然开朗。
财富中心是塔式楼，一层8户。
江凡所在楼层是次顶层。
以江凡所在32层为中心，最高的33层，最低到27层，总共56户人家，全都暴露在他的【视野】中！
感灵升级到3星之后，光芒不再是模糊一团，变成了目标的清晰轮廓。
江凡甚至能看出男女。
“1个、2个、3个......”
“56户人家，13个房间有人，总共21个人，12个女人，9个男人。”
江凡默默地数着。
另外，他还发现，所有的这些人中，只有自已和唐雪柔的光团非常明亮，远比其他人耀眼。
只不过，自已体内的光团更亮，唐雪柔的则黯淡一些。
“应该是异能觉醒的结果，其他人都不是异能者，所以光芒更黯淡。”
除此之外，他还【看】到了一只体型巨大的狗，蜷缩在28层的一个房间里睡觉，应该就是之前那只变异狗。
变异狗身上的光芒非常明亮。
如果江凡身上光芒亮度是蜡烛。
那变异狗的亮度就如同一个手电筒！
江凡非常谨慎地【看着】变异狗，没有把握之前他是绝不会出门的。
江凡开始锻炼身体。
俯卧撑，仰卧起坐，负重蹲起......
末世降临，体能才是最重要的。
逃命的时候，只要能跑过其他人，生存几率就能大一点。
“如果有个跑步机就好了。”
江凡一边锻炼，一边暗暗思索。
不过说不定什么时候就断电了。
或者弄个自行车机？
......
唐雪柔蜷缩在床上，默默发呆。
今天发生的事情太多了，保留了20多年的贞操也被男人抢走，让她思绪万千。
唐雪柔不由想起江凡。
这个男人简直就是喜怒无常的魔鬼！
你说他好吧，他对女人无比暴虐，一点都不怜惜，自已的屁股到现在还有点疼。
你说他不好吧，随手扔给自已一个异能果实。
虽然说话很难听，但是这让唐雪柔真的恨不起来。
而且现在已经是末世了，男人说话好听有什么用？
唐雪柔不知不觉又拿出手机。
网上没有任何好消息。
到处都在变异。
国家依然没有大规模救援的计划。
还在网上呼吁自救。
可是人都要饿死了，怎么自救！
唐雪柔非常绝望。

第7章 第二颗果实的能力！>>

这时，江凡推门走了进来。
唐雪柔吓得赶紧站起来：
“江......哥，什么事？唔，你轻点......”
江凡二话不说，推倒了唐雪柔。
这么漂亮的女人，他以前想都不敢想。
......
一夜云雨。
连续12次。
唐雪柔昏昏睡去，白皙的身体上全是惨烈大战后的痕迹。
她在床头角落蜷缩成一团，还不时抽搐一下。
江凡心满意足地看着天花板。
末世的生存压力，彻底发泄了出去，心情轻松了不少。
贤者时刻，江凡只觉浑身虚弱，心中感叹：
色字头上一把刀啊！
以后得节制！
【叮！唐雪柔消耗了宿主0.2点综合体质，返还40点综合体质！】
【叮！属性面板开启！】
卧槽？
这也能返还？
一瞬间，江凡感到自已浑身充满了力量，精力充沛，感觉似乎一拳能打穿楼板。
同时，腹部隆起了钢铁般的八块肌肉，全身肌肉虬扎，如同拧在一起的钢筋，充满了爆发力。
江凡马上在意识中点开系统面板。
【神级返还系统】
【女人数量：2】
【神级返还：宿主女人消耗的物资将返还给宿主，返还倍率=女人数量*100。当前倍率：200。】
【随身空间：容积无限，时间静止。】
【感灵：3星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱；感知范围15米。】
最
江凡点开一看：
【江凡】
【综合体质：49】（普通成年人平均10）
卧槽！
普通人10，我49！
5倍于普通人！
除了基本的体能之外，他还感到五官感知、速度、反应速度全都增强了。
江凡只觉浑身力气无处发泄，随手一抱，轻松把100斤左右的唐雪柔拎了起来，感觉就像拎了一只小猫。
唐雪柔一下惊醒。
还来？
她吓坏了，哀求道：
“江哥，让我休息会！我真不行了。”
她只觉浑身跟散了架一样，无处不酸痛。
除了痛苦之外，她还感到一种发自灵魂深处的满足。
不知不觉间，她对江凡的敌意都没了，只感到了深深的安全感。
在残酷的末世，强大的男人让女人很安心。
江凡清晰地看到，唐雪柔身上的红光完全消失，变成了黄光，甚至还带了一点微弱的绿色。
果然！
日久见人心啊！
江凡又试了试感知的消耗，结果发现，这点体能消耗几乎感觉不到，就像在正常走路一样。
自已至少能坚持10小时以上，也许更久。
“看起来体质提高到以前的5倍，带来的效果却远远不止5倍！”
另外，江凡发现自已身上的光芒更亮了，甚至比28层的变异狗还亮一些！
江凡开始仔细测试身体变化。
除了体力、力量变强以外，身体强度也变强了一大截。
江凡伸手在自已手臂上试了试，稍微用力鼓起肌肉，就像坚韧的橡胶一样。
江凡稍微用力，一拳砸在墙面上。
轰！
墙面的乳胶漆居然被打裂了。
江凡惊喜，他只觉得手臂一震，根本没有感觉到疼痛。
他全力砸了几拳。
轰！
轰！
乳胶漆一大片一大片落下，露出里面碎裂的空心砖。
江凡依然没感觉到太疼，只是有点硌手，他伸手抓住一块空心砖，手指像铁钳一样合拢，手指深深陷入空心砖。
咔嚓！
他猛地用力一拉。
哗啦！
一块空心砖竟然被硬生生拉了出来！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第8章 他居然还有牛排吃！

江凡大喜。
这可是空手拆墙啊！
唐雪柔都看傻了。
这还是人吗？
对了，江凡有很多黑色荔枝，这大约是另外一种异能吧。
唐雪柔羡慕不已，对江凡的敌意消失了不少，只觉得强烈的安全感。
红雾降临以来，她就惶惶不可终日，现在终于消散了不少。
江凡拿出匕首，轻轻在手臂上划了一下。
没有痕迹。
江凡稍微用力，大概相当于普通人的极限力量，手臂感到了一阵轻微的刺痛，留下白色的划痕，皮肤还是没破！
“哈哈哈哈！”
冷兵器基本对我没威胁了！
江凡心情大好，一手把唐雪柔抱了起来，唐雪柔吓得惊呼一声。
“你歇歇，咱们先吃个饭再来。”
打扑克居然还能获得体质，这种好事，上哪找去！
当然要继续了！
吃完饭还要来？唐雪柔心慌起来。
这也太猛了！
自已根本受不了啊！
江凡先拿出一颗感灵果实。
“吃吧，心情好，奖励你的。”
唐雪柔期待地问道：
“这是什么能力？”
江凡解释道：
“还是感知能力，重复吃的话，你的感知异能有可能升级，激活更强的效果，但是到底吃多少颗才能升级，要看你的运气。”
还能升级！唐雪柔开心地吃了下去。
可惜，这次没有升级。
唐雪柔有点小失望。
紧接着又期待起来，只要满足江凡的要求，就能一直吃下去，早晚能升级的。
她不傻。
当然明白在末世中，感知能力能带来多大的生存机率。
【叮！唐雪柔消耗1颗启迪果实-感知，返还200颗！已经放进随身空间。】
江凡微微一笑，又拿出了大量食物。
方便面、自热小火锅、包装牛排、巧克力，还有可乐、雪碧。
这些食物，在末世前全是垃圾食品，唐雪柔看都不会看一眼。
现在这个时间拿出来，就成了宝贝。
唐雪柔嘴巴都张大了：
“这，这，这么多？”
她饿了几天，刚才只吃了点面包，根本不顶饿。
刚刚又操劳一夜，累得要死，现在见到那么多好吃的，口水都快流出来了。
“吃吧。”江凡笑道，唐雪柔迫不及待地吃了起来。
【叮！唐雪柔消耗宿主一个巧克力，返还200个！已经放进随身空间。】
【叮！唐雪柔消耗宿主一块牛排，返还200块！已经放进随身空间。】
【叮！唐雪柔消耗宿主一瓶可乐，返还200瓶！已经放进随身空间。】
......
江凡又拿出了更多的食物，把桌子堆得满满的。
然后才拿出手机，拍摄了几张照片，发到群里。
包吃包住：【@所有人，找美女，包吃饱，愿意的私聊，先发无美颜全身自拍照片。】【图片】【图片】
桌子上摆满了食物，自热火锅热气腾腾，牛排、午餐肉、鱼丸堆得很高，旁边还放着大量巧克力、可乐、雪碧，一看就惹人食欲。
另外，地上跪坐着一名长发披肩的女人，江凡的大脚舒服地伸进她怀里。
群里沸腾了：
A座#1201远方的军哥：“卧槽！太奢侈了！”
C座#2707小萍：“居然还有牛排！帅哥，给我一点吧。我只要一半。”
B座#1808孙建民-街道办主任：“一下次拆开十几块牛排，你能吃得完吗？太浪费了！”
B座#1808孙建民-街道办主任：“年轻人，现在是危急时刻，大家应该同舟共济，共克时艰，食物应该拿出来大家一起分配。浪费食物是可耻的！”
A座#1708周天豪-天行健健身房教练：“小子，把食物分给我一份，我保你安全！”【图片】
周天豪再次炫耀了一下他的发光肌肉。
B座#809从小被人叫帅哥：“大哥，给我个方便面吧，我出100块！”
A座#705郑姨：“小姑娘们别上当啊，这小子根本存不了多少食物，这么浪费很快就吃完了，看他怎么办！”
一些年轻女人刚刚动心，就看到郑姨的话，顿时清醒过来。

第8章 他居然还有牛排吃！>>

对啊，他手里能有多少食物？
还不都是以前保存的？
“对啊！等食物吃完了，跟着他还是要挨饿。”
“集美们，到时候这种垃圾男人能让你们走吗？想清楚！”
“这算强X吧？还不报警？”
“报警了，打不通，这几天都一直占线。”
不过还有些人在怀疑，如果包吃包住手里的食物很少，他能这么浪费吗？
......
江凡看着消息笑而不语。
他才懒得争辩，随你们怎么想呗。
反正食物很快就腐烂了。
你们还会低头的。
挨饿的又不是自已。
很久没发言的兔兔再次跳了出来，A座#303兔兔：“那女人肯定是个丑女！”
照片里的唐雪柔，低着头，背对摄像头，看不到脸。
江凡笑了，对唐雪柔道：
“来，笑一个。”
唐雪柔不明所以，听话地露出一个完美的笑容。
咔嚓。
江凡拍了下来，再次发到群里。
包吃包住：【图片】
完了，所有人都知道我在江凡家了......唐雪柔羞愧无比，委屈得想哭。
群里顿时爆炸了。
“卧槽！大美女！”
“这是谁啊，我好像在小区见过几次。”
“美女好像叫唐雪柔？”
“对！唐局长的女儿！这小子疯了，连唐局长的女儿都敢动！”
“这小子死定了！”
......
一些人幸灾乐祸，一些人威逼利诱，江凡全部置之不理。
吃饱喝足之后，他又回到卧室，看着墙壁上的破洞。
墙后就是唐雪柔家。
唐雪柔的钥匙丢了，现在回不去家。
我完全可以开洞进去。
如果一路打洞过去，只要避开承重墙，就能把这一层楼的房子全部连在一起。
而且，这种方法不会损坏大门，也不用打碎阳台窗户的玻璃，从外面看不出来。
这样的话，万一遇到不可抵抗的危险，就能迅速钻到其他房间逃生。
如果房门被堵住了，也能从另外房子的正门悄悄离开。
江凡打定主意，一拳砸在墙上。
轰！
轰！
几分钟后，江凡就破开了一个大洞，然后钻了进去。
唐雪柔目瞪口呆地看着江凡。
他力气也太大了吧？
她突然很慌。
这么强大的男人，我能受得了？
都说只有累死的牛，没有耕坏的地。
别扯了！
那是你没见过这么猛的牛！
唐雪柔觉得自已一定会被玩坏。
......
江凡钻过去，拍拍身上的灰，站了起来。
唐雪柔家的装修果然比江凡的合租房好多了。
实木地板，石材墙面，各种精致的电器，高大上的家具，一看就很贵。
唐雪柔也跟着钻了过来。
回到自已家中，她也放松了一些。
江凡在房间里溜达了一圈，满意地道：
“你家不错，我们以后就住在这里。”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第9章 胡胖子，现在是你减肥的好机会

便利店老板胡磊看着群里的消息，眼睛都直了。
唐雪柔！
他心中嫉妒得想冒火。
唐雪柔这个白富美他都不敢想，现在居然被江凡骗到手了！
作为便利店的老板，他知道【包吃包住】就是江凡。
这个群本来就是便利店送货的群。
胡磊嫉妒地道：
“江凡家有好多东西都是我半价送给他的！”
想不到现在反而成了江凡的救命法宝。
胡磊的未婚妻许梦倩很漂亮，哪怕饿得俏脸发白，依然有几分憔悴的风情。
许梦倩闻言惊喜道：
“你送的？去问他要啊！”
胡磊纠结了。
“这......”
这些临期食品确实都是他逼着江凡买下来的。
但是现在这种情况，江凡只要不傻就不可能卖给自已！
许梦倩气得美眸瞪圆，骂道：
“你这个没用的东西，还不如一个店员！”
说着，伸腿狠狠踹了他一脚。
胡磊讪讪，不敢反抗，狗腿地赔笑道：
“宝宝，轻点，别扭到脚。”
胡磊觉得自已能娶到许梦倩这个级别的美女，已经是他的幸运，平时对许梦倩的打骂逆来顺受，哪敢反抗？
许梦倩可是他的女神。
两人马上都结婚了，许梦倩却连碰都不让他碰一下，说要把身子留到结婚，平时最多只让拉拉手。
胡磊对于许梦倩的要求，心中很开心。
我能娶到这么传统的女孩子，真是一生的幸运啊！
“哼！”许梦倩冷哼了一声，恨铁不成钢地道：
“胡磊！这几天我都饿瘦了！现在家里一点吃的都没有了，不想办法买点还能怎么办？难道你想让我跟着你饿死吗！”
这几天，胡磊尽量把食物都分给了许梦倩，自已只吃最少的食物。
他的身形明显变瘦了一些。
即便如此，今天中午也吃掉了最后一根火腿肠。
再不想办法，就要断粮了。
“不能！肯定不能饿死宝贝！”胡磊着急了，怜爱地看着许梦倩精致的面容，一咬牙：
“我这就找他买。”
胡磊赶紧给江凡打电话。
......
叮铃铃。
江凡一看是便利店老板胡胖子，就知道他想干嘛。
食物肯定不能给这个坑比老板。
胡胖子隔三差五找理由扣江凡工资，什么玻璃没擦干净了，什么地上有灰尘了。
实在找不到茬的时候，还逼着江凡买过期食品，用过期食品抵工资，不买就不发钱。
就算发工资，也经常拖欠个十几天。
江凡恨得牙痒痒，当时要不是宋诗音备考缺钱，他早就不干了。
“既然你丫送上门了，那就别怪我了。”
江凡想起漂亮老板娘许梦倩，心中隐隐有火焰升腾。
之前，胡胖子经常地在自已炫耀许梦倩比宋诗音漂亮，嘚瑟的一笔。
很好。
许梦倩确实很漂亮。
现在是我的了。
江凡冷笑着接起电话：
“胡胖子，你找我干嘛？”
胡磊一听就气得七窍生烟。
居然敢直接叫我胡胖子！
他189，250斤，平时最恨别人说他胖。
自从被许梦倩嫌弃胖之后，他更敏感了。
不过现在不是跟江凡计较这些的时候！
等我把你的食物买回来，老子非抽你几个大嘴巴！
胡磊压住怒火，道：
“小江，你家的食物一定很多吧，卖给我一半。”
卖给你？你在想屁吃！江凡嗤笑，故意逗他道：
“哦？你给多少钱？”
胡磊大大咧咧地道：
“之前我是按半价卖给你的，现在按原价买回来，怎么样？你赚大了！”
江凡笑喷了，痛快地骂道：

第9章 胡胖子，现在是你减肥的好机会>>

“胡胖子，你特么是煞笔吗？你卖给我的时候是什么情况？现在又是什么情况！末世了！死胖子！现在是末世！还想按原价买？你特么沙比吧！”
胡磊也生气了：
“当初要不是我让你买，你现在能有这么多食物？你得感谢我！做人不能忘本！”
“我感谢尼玛！”江凡喷道：
“死胖子你就搁家饿着吧，你老婆不是让你减肥吗？现在是你减肥的好机会，加油！”
艹！
胡磊暴跳如雷：
“姓江的！你别得意忘形！你不卖给我东西，我就把你家的位置发到楼里，看你能不能保住那些东西！”
还敢威胁我？江凡眼睛闪过一丝厉芒：
“胡胖子，别特么废话！把你老婆给老子送来换吃的，要不给爷爬！”
啪！
电话挂断了。
“江凡！你想死！”
胡胖子气得快原地爆炸，老婆是他的心肝宝贝，平时碰都不舍得碰一下。
江凡居然敢打自已老婆的主意！
许梦倩却心思急转。
她本来就不喜欢胡磊，只不过他家有钱，胡磊又性格软弱好摆弄罢了。
许梦倩一直在盘算着，结婚后怎么把胡磊的家产都弄到自已手中，然后再离婚。
现在时代变了。
胡磊连个屁都不算。
有吃的才是大爷。
江凡那小子值钱多了。
江凡的性格，自已是知道的，应该比较好控制。
不然也不会被他那个女友耍得晕头转向，居然自已打工供养女友上考公三年？
傻了吧？
真是可笑！
果然，宋诗音那贱人一上岸，转头就把江凡踢了。
当时，江凡还很失落。
有什么好失落的，人不为已天诛地灭都不懂！
幼稚！
许梦倩非常不屑，心中盘算着。
我可比宋诗音漂亮多了，只要略施手段，就能让江凡迷上我，然后再把食物全控制在我手里。
靠着江凡的食物，我一定能熬很久，等到国家来救援！
许梦倩自已都没发现，自已心底还是很嫉妒宋诗音的。
那个女人，明显长得没自已漂亮，居然能勾搭上江凡这种帅哥！
最重要的是，宋诗音还能忽悠江凡供养她三年，考上公务员！
这让许梦倩心理非常不平衡。
跟阳光帅气的江凡比起来，胡磊就像只黑熊一样。
这也是她一直不让胡磊碰自已的原因。
胡磊实在太丑了。
要不是为了胡磊的钱，她才不会跟胡磊订婚。
胡磊拿起手机就想把【包吃包住】的住址发到群里，被许梦倩一把按住。
“别发！被别人知道他是谁，他家的食物就不属于咱们了。”
胡磊怒不可遏，大声道：
“现在咱们也拿不到！”
许梦倩美目瞪圆：
“姓胡的，反了你了！敢这么跟我说话！”
胡磊一下子就泄了气，小心翼翼地陪笑道：
“宝宝，我不是生气吗，那小子竟然敢打你的主意！”
“哼！”许梦倩怒道：
“难道我能不生气吗！一个店员都敢对我起想法？他也不看看自已配不配！”
“对对对！”胡磊点头如捣蒜：
“所以我得把他的位置发布出去，让他也好过不了！”
“你傻啊！他就算被别人抢了，咱们也拿不到吃的，不还是饿肚子？”许梦倩嗤之以鼻，接着道：
“不如这样，我去陪他......”
“不行！”胡磊一下子就跳了起来，焦急地道：
“倩倩，你可不能上他的当啊！”
许梦倩瞪眼：
“胡磊！你又大声跟我说话！”
胡磊讪讪地闭嘴，心中急躁不堪。
“倩倩，我担心你啊，他一定是骗人的！”
“等我说完！”许梦倩冷哼一声，眼中闪烁着厉芒：
“你躲在猫眼看不到的位置，只要他一开门，我就卡住门，然后你就冲进去，把他的东西全抢走！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第10章 把江凡的房子也抢了！

“抢？”胡磊哆嗦了一下，胆怯地道：
“那是违法的！”
真没用！许梦倩越发看不上这个未婚夫。
明明长得人高马大，却懦弱得跟个小女孩一样。
许梦倩怒道：
“那怎么办？咱们俩就这么饿死吗，那我还是去陪他好了！”
“不行！”胡磊弱弱地反抗，心痛无比。
把自已心爱的女人送给别人，胡磊实在无法接受。
但是让他抢劫，他也也有点害怕。
自已有钱，有漂亮老婆，抢劫之后肯定会被警察抓起来，那家产和漂亮老婆都便宜别人了！
真是个废物！许梦倩心中不屑。
她是个很精明的女人。
和平时代，她选中胡磊就是图他有钱还性子软，好掌握。
但是现在时代变了！
她知道，末世跟着这种怂货男人，自已死定了。
自已这种漂亮的女人，在乱世没有强大靠山的话，下场一定好不了。
饿死都是最舒服的。
许梦倩想起电影里男人对付女人的刑罚，不禁哆嗦了一下，继续刺激胡磊：
“放心吧，我换回来的食物也分你一半！”
倩倩还是爱我的！胡磊浑身颤抖起来：
“我不是这个意思！不行啊，真的不行啊！”
许梦倩瞪着眼睛道：
“这也不行，那也不行，你说怎么办！咱们就等着饿死吗！”
胡磊喏喏不敢说话。
他心乱如麻，一会想冲进江凡家中，把东西抢了算了。
但是又怕的不行。
一会又想，要不让倩倩跟着江凡算了，起码不能让倩倩饿死，自已也能跟着混点吃的。
但是这么想，心中又憋屈得不行，一团火焰在熊熊燃烧。
许梦倩这才冷冷说出自已的真实想法：
“我现在就去江凡那。”
胡磊猛地抬起头，双目血红，额头青筋暴突，哀求道：
“倩倩......”
许梦倩看他快失控了，也怕胡磊发飙，赶紧拍了拍他的肩膀，安抚道：
“放心！我不会让他碰我的，你知道我对控制男人有经验......”
话一出口，她就自觉失言。
胡磊懵逼：
“宝宝，你这话什么意思？难道你对我也是......”
他立刻想到了自已，自已那么就没真正【碰过】许梦倩，心中隐隐有些不满。
许梦倩心中一紧，赶紧反客为主，甩手给了胡磊一耳光。
啪！
这一巴掌，直接把胡磊的愤怒打断了。
胡磊捂着脸懵逼地问道：
“宝宝，你干嘛打我？”
许梦倩指着胡磊的鼻子，红着眼睛骂道：
“姓胡的，你在乱想什么！我这么做，还不是为了咱俩吗！”
“你这个没用的男人，我只能出卖自已给你换食物，你还怀疑我的动机！胡磊，老娘白跟你订婚了，你特娘的居然把自已跟江凡看成一样的！”
胡磊这才反应过来。
对啊，我跟江凡不一样啊！
我是许梦倩的未婚夫。
许梦倩平时可从来没正眼看过李安平一次，不可能看上他的！
“对不起，倩倩！”胡磊忙不迭地道歉。
许梦倩擦去眼泪，坐在梳妆台前开始化妆，冷冰冰地道：
“放心吧，无论如何，我会给你带回来食物的，我总不能让你饿死。”
宝宝是为了我啊！胡磊心如刀割。
他看着未婚妻为了其他男人精心打扮，暗恨自已没用。
许梦倩化妆完毕，颓唐的气质一扫而光，再次恢复了艳美的五官，明艳照人。
她穿上黑丝袜，踩上高跟鞋，拿起手包站了起来。
胡磊手脚颤抖：
“你不能去啊，那个混蛋万一强迫你怎么办！”
许梦倩看着胡磊，故意做出一副凄惨的动人表情，刺激他道：
“我带安全套了......”
安全套？
胡磊只觉脑子轰地一声，顿时失去了理智。
他红着眼睛道：
“倩倩，我跟你一起去，咱们把东西全抢来！”
许梦倩惊喜：
“真的？”
她也不想去面对江凡。
对她来说，比起一个陌生的男人，还是懦弱的胡磊好控制。
胡磊被自已PUA了那么久，早都形成习惯了。
胡磊又气又怕地道：
“真的！我要......抢光他！宝宝，我如果被警察抓了，你会等我吧？”
许梦倩心中嫌弃，嘴上却道：
“当然！我会等你一辈子！对了，咱们带点现金，到时候，你抢了东西，咱们把钱扔给他，那就不算抢了！”
胡磊眼睛一亮：
“好主意！”

第10章 把江凡的房子也抢了！>>

两人又商量了一些细节。
然后，许梦倩给江凡发语音消息：
“我是许梦倩，我会过去陪你一晚，你得给我5箱方便面。”
胡磊听到这话，气得嘴角直抽抽：
“宝宝，你干嘛这么说......”
许梦倩瞪眼骂道：
“虚与委蛇不懂吗？得谈价钱才能让姓江的相信，放松警惕！这还不是为了咱们俩！”
胡磊明白这个道理，但是还是憋屈得要死。
江凡发回语音消息：
“不行，最多1箱，我就3箱了。”
许梦倩：“我不信，你刚才还浪费了那么多牛排！”
江凡：“爱信不信！”
许梦倩皱眉：“那只陪你一小时。”
江凡坚持：“一晚！必须一晚！这是给胡胖子面子，其他女人来了就别想走！”
胡磊听得眼皮直跳。
这特娘的是给老子面子？
这特娘的是用脚踩老子脸！
许梦倩也有点脸红，她毕竟是个未经人事的女人，当着未婚夫的面跟其他男人谈这种事，让她非常尴尬：
“那2小时。”
江凡：
“一晚就是一晚，不来就拉倒。”
许梦倩觉得差不多了，就发消息：
“好，我马上过去，你准备一下。”
江凡笑道：
“老板娘，穿少点，我喜欢短裙黑丝高跟......”
许梦倩脸红，赶紧按断语音消息。
胡磊已经气得想拿头撞墙了，暴怒地挥舞着菜刀：
“艹！我要砍死这小子！”
胡磊身高马大，又有钱，向来对江凡有巨大的心理优势。
现在居然敢打自已老婆主意？
找死！
许梦倩安慰了胡磊几句，等他冷静下来，两人便开始行动。
最后，许梦倩在手包里藏了一个防狼喷雾，胡磊则带着那把菜刀。
胡磊小心地推开房门。
他家的房子在19层，早就被红雾淹没了。
室内也红彤彤的，不过比较淡。
室外的红雾比房间内要浓重得多。
红雾缓缓抖动着，流进房间，如同诡异的活物一般，本能地让人不安。
楼道里一片死寂，一点声音也没有。
楼梯口的绿色通道灯，就在几米外，却仿佛远处的萤火虫，忽明忽现。
许梦倩嘴上再厉害，见到这一幕心中害怕，恨不得贴在胡磊身后。
胡磊也怕，但是后面是自已心爱的未婚妻，他只能强打起勇气：
“宝宝，跟紧我，别走丢了。”
许梦倩紧张地看着四周：
“嗯。”
胡磊双手攥紧菜刀一步步向楼梯口摸去，许梦倩紧紧跟在他身后。
两人一步步走入浓郁的红雾，视线很近，也就五六米，远处红茫茫一片。
周围非常安静，只有两人轻微的脚步声，远处时不时传来奇怪的动物嚎叫声。
许梦倩后背冷汗直流，心脏狂跳，有点后悔出门了。
胡磊一边走，一边说话给自已壮胆：
“宝宝，要不咱们直接把江凡的房子抢了吧，他在32层，那里没有红雾。”
许梦倩眼睛一亮：
“好主意！没想到你还有点脑子啊。”
胡磊被许梦倩一夸奖，顿时高兴得不能自已，嘚瑟地道：
“那是，咱们直接把他赶出去，如果死了，就没人能告我抢劫了......”
许梦倩怒道：
“别说那么大声！你想被其他人听到吗！”
胡磊憋屈地道：
“哦哦哦。”
还好，两人很快爬到了21层，走出了红雾。
许梦倩和胡磊都松了口气。
楼梯里依然没人。
不过视线恢复正常，让两人心情稳定不少。
他们安静地爬到了32层。
站在楼梯旁边，许梦倩小声道：
“我去敲门，你在这里等着，门一打开，我就用脚卡住门，你就冲进去！”
事到临头，胡磊紧张得要死，手抖得跟帕金森一样：
“好。”
许梦倩嫌弃地道：
“你行不行？”
“......行！”胡磊艰难地咽了口唾沫。
许梦倩整理了一下衣领和头发，然后才俏生生地走到门前敲门。
咚咚咚。
“江凡，我是许梦倩，开门。”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第11章 偷鸡不成蚀把米

实际上，两人一进入27层，就被江凡【看】到了。
江凡饶有兴趣地【看着】他们爬到32层，最后女人停在自已门前。
男人躲在楼梯口门后，手里似乎握着一把刀。
通过身体轮廓看，男人身材肥胖臃肿，女人身材窈窕，凹凸有致。
在感知视角下，两人身上散发着代表强烈敌意的血红光芒。
唐梦瑶家的猫眼是智能猫眼，房门内带个小监控屏幕。
江凡清晰地看到两人的模样。
正是胡胖子和他的漂亮未婚妻许梦倩。
许梦倩面对江凡家的房门，侧身对着唐梦瑶家的门。
胡磊则手持菜刀，鬼鬼祟祟地躲在楼梯间里。
他们自以为避开了江凡家的猫眼，却不知道被唐雪柔家的猫眼看得一清二楚。
江凡冷笑起来：
“果然不怀好意啊！”
唐雪柔看着屏幕上的两人，有点害怕地道：
“江哥，他们手里有刀！”
她并不太紧张，江凡的武力给了她巨大的安全感。
那个拿菜刀的胖子，根本就是送菜来了。
江凡笑道：
“我再给你找个姐妹。”
唐雪柔愣了一下，心中五味杂陈。
既有对外面两人的幸灾乐祸。
还有一丝江凡多了个女人的酸楚醋意。
甚至还有一股说不出口的如释重负。
多一个女人分摊火力也好，江凡太猛了。
自已一个人实在受不了了，她都怕自已累死在床上。
江凡拿起手机，打给了许梦倩，故意调戏两人道：
“胡磊没来吧？”
许梦倩不动声色地道：
“没来。”
胡磊在楼梯间门后握紧菜刀。
江凡没有拆穿她，道：
“你后退点，转身一圈，让我看看有没有武器。”
许梦倩紧张地按了按手包，后退了一步，缓缓转了个身。
江凡把她的动作看在眼里，知道手包里估计有东西。
系统自动提示：
【许梦倩】
【年龄：23】
【品质：8.5分】（美艳人妻）
【妇德：9分】（未尝人事，已经订婚）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求，建议宿主立刻收女！】
居然是未尝人事！
胡磊，给你机会你不中用啊！
江凡大笑道：
“啧啧，黑丝美腿，不错，很用心，我很满意。”
混蛋！胡磊气得血液直往脑袋上涌，双手攥紧菜刀，手指都攥白了。
他只想马上冲进去，把江凡赶出去，自已和许梦倩占据江凡家和里面的食物！
许梦倩故作不耐烦地道：
“可以了吧，我一个女人，你怕什么。”
她心中有点紧张，这个家伙太谨慎了，我能成功吗？
江凡笑道：
“看不清鞋，再往后退几步，我看看是不是高跟鞋。”
许梦倩气得脸红，不知是计，只能又退了几步，已经退到了唐雪柔家门口。
胡磊气得牙齿咬得咯咯响，死死盯着江凡家房门。
许梦倩离得越远，江凡防备越小，自已成功率越大......
等你开门，我特么杀了......
轰！
就在这时，另一扇房门猛地打开了。
防盗门飞速从许梦倩鼻子前飞速扫过，带飞一片头发。
许梦倩吓得尖叫了一声：
“啊！”

第11章 偷鸡不成蚀把米>>

话音未落，江凡就抓住她的衣领，猛地一拉。
在江凡的巨力之下，许梦倩一点反抗的能力都没有，像布娃娃一样被拖进了房间。
江凡随手一扔。
许梦倩踩着高跟鞋站不稳，跌跌撞撞地趴倒在地上，摔得惨叫一声。
“啊！”
砰！
江凡再把防盗门用力关上，同时咔嚓一声反锁。
胡磊一直盯着江凡家的门，没想到隔壁的房门突然打开，到了这时才反应过来，赶紧举着菜刀冲出来。
然而，他面前只剩一扇冷冰冰的防盗门。
老婆居然被人当着自已的面抢走了！
胡磊热血上涌，暴怒砸门：
“艹！你特妈的找死！”
房间里。
江凡二话不说，一个顶膝压在挣扎着起身的许梦倩背上，把她再次压倒在地上。
“啊！”许梦倩惨叫一声：
“疼！疼！你轻点！”
她长这么大还没受过这种罪，眼泪瞬间就流了出来。
江凡毫不怜香惜玉，一把抓住她的手包抢了过来。
简单一翻，就找出了里面的防狼喷雾。
“贱人！你想干嘛？”江凡冷笑，甩手就是一耳光。
啪！
许梦倩当场就被打得不敢叫喊，颤抖着狡辩道：
“别误会，别误会，我用来防身的！”
江凡拿出准备好的宽透明胶带，呲呲呲几下，就把许梦倩的手反捆在身后，撕烂丝袜，也照样缠住脚踝。
然后把丝袜强塞进她嘴里，再用透明胶带缠了三圈。
“呜呜呜。”
许梦倩吓得脑子一片空白，在地上挣扎起来。
她预想的美人计，根本没有施展的空间，眨眼间自已就被控制住了。
江凡按住她的身体，跟检查唐雪柔一样，仔细搜索了她的全身凹陷，确定没有隐藏的武器后，才翻过身体，一拳打在许梦倩腹部。
砰！
许梦倩顿时双眼突出，蜷缩成了一条大虾，只剩下干呕的声音。
唐雪柔看得心中胆寒。
还好自已没反抗......
这男人太暴力了。
与此同时，她也感到了一丝安全感，这种乱世跟着这种男人，才能活下去吧？
咣咣咣！
咣咣咣！
胡磊还在外面砸门，但是一点用也没有。
防盗门可不是这么容易就能打开的。
胡磊心急如焚地怒吼道：
“江凡！把我老婆交出来！”
江凡腾出手来，隔着房门笑道：
“谢谢老板送的老婆，老板大气！”
大气你妹啊！胡磊快被气疯：
“你赶紧放人，不然我报警了。”
江凡骂道：
“你上个月欠我的工资还没给呢，就用你老婆还吧。”
江凡已经【看】到，那只变异的哈士奇已经从28楼跑上来了。
它散发着明亮的红色光芒，快速上楼。
胡磊还一无所觉地怒骂：
“马德！你把我老婆放了！不然我一定让你死得难看！”
江凡好整以暇地道：
“胡胖子，我不知道我死不死，反正你今天死定了！”
胡磊砸了半天门累得气喘吁吁，一手扶着膝盖，一手举着菜刀骂道：
“有种你给我出来！”
江凡笑呵呵地道：
“煞笔，你回头看一眼。”
胡磊愣了一下。
这话什么意思。
就在这时，楼梯口传出风箱般的呼吸声。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第12章 打服变异哈士奇

卧槽！
什么鬼东西！
胡磊吓得转身面对楼梯口。
一只体型堪比老虎的巨型猛犬走了出来。
它低吼着，浑身肌肉暴突，眼睛血红，齿尖带着血迹和可疑的骨头残渣。
胡磊顿时脸色煞白，惊恐地喊道：
“你不要过来啊！”
变异狗一跃而上，直接扑倒了胡磊，嘴咬住了胡磊握刀的手。
一口下去，血花四溅。
咔嚓！
胡磊惨叫一声，胳膊应声而断。
刀当啷一声掉在一边。
胡磊疯狂地挣扎着，跟哈士奇扭打在一起。
“别咬我！别咬我！疼死我了！救命啊！”
唐雪柔看得脸色煞白，瑟瑟发抖。
“这么大的狗太吓人了！”
地上的许梦倩听到胡磊的惨叫，努力抬头看向屏幕，这才看到巨犬正在撕咬胡磊。
顿时吓得面无人色。
外面居然有这么大的狗！
刚才自已要是被发现，那就死定了！
江凡则仔细看着变异狗跟胡磊的战斗。
综合体质增加到49之后，他的身体全面加强。
变异狗速度，在普通人眼中如同闪电一般。
但是江凡的综合体质增强之后，五官也加强了，能清晰地看到变异狗的每个动作。
甚至还觉得有点慢。
我应该能打败它！
江凡拎着一把锤子，推开了门。
唐雪柔吓傻了。
变异哈士奇警惕地抬头，冲着江凡吠叫起来。
汪汪汪！
汪汪汪！
胡磊向江凡伸手惨叫道：
“救命！救救我！！”
江凡理都没理他，盯着变异狗，直直向它走了一步。
哈士奇本能地有点害怕，低吼着后退了一步。
胡磊看准机会，手脚并用向江凡爬来。
哈士奇一看食物要跑，顿时怒了，汪地一声扑向胡磊。
江凡眼睛一亮。
太慢了！
他一脚踹出，正中狗头。
砰！
2米多长的巨大哈士奇被踢得倒飞出去，狠狠撞在墙壁上。
轰！
墙壁上的瓷砖龟裂开来。
嗷~
哈士奇惨叫着从地上爬起来，尾巴紧紧夹在双腿之间，冲着江凡嚎叫。
江凡不退反进，向前一步迈出，哈士奇根本反应不过来，就被江凡的大手抓住后脖颈。
“给我趴下！”江凡低吼一声。
哈士奇根本承受不住巨力，四脚直接分叉，被硬生生按倒在地。
江凡抄起锤子，对准狗头，DUANG！DUANG！DUANG！
哈士奇顿时头晕眼花，头顶鲜血直流。
这个人类太厉害了！
它瞬间想起被人类支配的日子，秒怂了。
哈士奇趣地哼唧起来，尾巴讨好地快速摇动。
“它身上的红光，转眼就变成善意的绿光。
江凡对自已的实力有了感性的认知：
“打服了？”
哈士奇不敢站起来，伏着身体在江凡裤脚边磨蹭，低眉顺眼地看着江凡。
胡磊捂着手腕，眼睛都看直了。
卧槽！
江凡这小子怎么这么猛。
我特么脑子抽了想抢劫他？
唐雪柔也放下心来了，探头探脑到底向外看。
躺在地上的许梦倩，眼睛乱转。

第12章 打服变异哈士奇>>

这么大的狗，几下就打服了？
这男人可比胡磊靠谱多了！
江凡心中一动，手里出现一块牛排：
“吃不吃？”
哈士奇兴奋，讨好地用舌头舔江凡的鞋。
兽族永不为奴，除非包吃包住！
江凡把牛排扔在地上。
哈士奇立刻吃了起来。
这种牛排是超市卖的儿童牛排，也就巴掌大，巨大的变异哈士奇一口吃光。
江凡干脆掏出20包，全部扔给哈士奇。
哈士奇激动得又蹦又跳。
红雾降临之后，就没主人投喂它了。
一只哈士奇过得有多难，你知道吗！！
江凡看着哈士奇的白眼睛，便道：
“以后，你叫白眼。”
汪汪。
哈士奇冲着江凡叫了两声，仿佛听懂了。
“该你了，胡胖子。”江凡伸手抓住胡磊的头发，轻松地把他拖回房间。
“啊！疼！疼！轻点！江凡！”胡磊疼得惨叫连连，但是不敢反抗。
江凡连那么大的狗都能打服，他哪敢还手。
江凡关上房门，把哈士奇留在外面。
刚打服的狗，说不定性格会不稳定。
万一突然失控咬人怎么办？
江凡虽然不怕，但是两个女人可扛不住。
江凡把胡磊拎起，然后重重摔在地上。
胡磊被摔得七荤八素，差点昏迷过去。
许梦倩哆嗦了一下。
江凡太暴力了！
他不会揍我吧？
江凡好整以暇地蹲在胡磊旁边，看他手臂上的伤势。
右手的尺骨和桡骨都被咬断了，白色的骨茬支棱出皮肤，手掌无力地耷拉着。
江凡阳光地笑了起来：
“啧啧，这么重的伤，胡胖子，你死定了。让我废物利用一下，没问题吧。”
胡磊勉强缓了过来，恐惧地道：
“救救我，救救我。”
江凡拍着胡磊的膝盖道：
“救你？你们俩带着武器来阴我，还让我救你？”
胡磊惊恐地道：
“我们是自保......啊！”
咔嚓！
江凡一拳砸碎了胡磊的左腿髌骨。
胡磊刚想惨叫，就被江凡按住嘴巴。
紧接着，江凡又一拳砸在右腿膝盖上。
咔嚓！
“唔！唔！唔！”胡磊双眼暴突，脖子青筋凸起，惊恐地瞪着自已角度怪异的腿。
江凡松开手，阳光地笑道：
“放松，放松，疼和头晕是正常的。来，跟我做，深呼吸，再深呼吸。我也不想这样，可是你太壮了，我这人很胆小，你一定能理解我对不对？”
胡磊疼得几乎喘不上气来，脑子一片空白。
躺在地上的许梦倩脸色煞白，瑟瑟发抖。
她开始后悔过来，我到底惹了一个什么大魔头啊！
唐雪柔没有两人那么害怕，不过也是心生寒意，对江凡的敬畏到达了顶点。
江凡把胡磊拎到阳台，把他挂在铁栏杆上。
上半身在外，下半身在内。
在胡磊的惨叫中，把他手脚隔着栏杆捆在一起，用透明胶缠了几十圈，彻底固定住。
许梦倩见到胡磊的惨状，瑟瑟发抖，脑子一片空白。
江凡向下看了一眼红雾。
到目前为止，那只变异青蛙对他的威胁是最大的。
他想测试一下，它的舌头能不能攻击到32层。
江凡回到客厅，仔细打量美貌人妻，笑得露出六颗雪白的牙齿。
许梦倩不由自主哆嗦了一下。
江凡一翻手，手心出现一块面包。
许梦倩的眼睛都看直了。
这是魔术？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第13章 恐怖的爬山虎

江凡看了看二女，半真半假地道：
“我有个随身空间，只有我能打开。我早就知道这场灾难会到来，随身空间里已经装满了各种物资。只要你们老老实实跟着我，我保证你们一辈子吃穿不愁。所以，听话点，懂吧？”
许梦倩搞不清江凡是不是在说真的。
不过反抗意愿确实大大降低。
如果江凡说的是真的，那跟着他才是最明智的选择。
在恐怖的末世，活下去才是最大的需求。
唐雪柔想到江凡拿出大量食物，还有大量的异能果实，心里已经信了七八分。
这和她的猜测差不多。
除此之外，她无法想象江凡怎么准备得这么充分。
江凡清晰地看到，许梦倩身上的红光开始变淡，逐渐变成了黄色。
唐雪柔身上的黄光彻底消失，全部变成了绿色。
虽然很淡，但是已经没有丝毫敌意了。
“很好，我喜欢聪明的女人！”
江凡满意地拍拍许梦倩的脸颊，笑眯眯地道：
“乖，别乱动，我把你的嘴解开。”
刺啦。
刺啦。
江凡随手撕开了她脸上的透明胶带，扯下了几根长发，疼得许梦倩哆嗦了几下，一点声音也不敢发出来。
江凡又从许梦倩嘴里掏出了黑丝袜。
“呕~呕~”许梦倩痛苦地干呕了几声，才缓了过来。
江凡把面包扔在她嘴边：
“吃吧，吃完你还有的忙。”
许梦倩顾不得多想“忙”是什么意思，躺在地上目不转睛地盯着面前的面包，哀求道：
“能松开我的手吗，这样没法吃。”
江凡淡定地道：
“不行，就这么吃。”
许梦倩耍着小脾气道：
“你这人怎么这样啊！这让人家怎么吃！”
江凡冷笑。
对付胡磊的这一套，别在老子面前玩！
他一脚踩碎面包，甩手扔出窗外：
“OK，你的午饭没了。”
许梦倩心疼得要死。
这么珍贵的食物，你就这么扔了？
江凡也不废话，扛着许梦倩就进了卧室。
......
【叮！成功收服许梦倩！】
【当前返还倍率：300。】
许梦倩两眼茫然地看着，刚才的狂风暴雨，让她整个人都麻了。
江凡满意地看到床上有一滩红色海棠，假装好奇地道：
“你不是胡胖子未婚妻吗？”
许梦倩红着脸道：
“我打算到结婚再给他。”
刚刚喊得太响，嗓子有点沙哑。
江凡哈哈一笑：
“胡胖子是个傻子吧！很好，现在便宜老子了。”
许梦倩羞愧地低下了头。
江凡光着上身起床，上身肌肉完美，没有健美运动员的笨重感，精悍而富有弹性，充满了雄性的攻击性。
许梦倩偷偷瞟了一眼。
她想起刚才，自已跟一个布娃娃一样，任由江凡摆弄，毫无反抗能力。
这个男人体力太强了！
江凡发现，许梦倩身上黄光变淡，出现了一丝微微绿色。
有意思。
江凡一翻手，手中出现了一根火腿肠，一块面包，一瓶纯净水。
“吃吧。”
许梦倩眼睛放光，大战之后更觉肚子饥饿，赶紧把食物塞进嘴里。
江凡清晰地看到，许梦倩身上的红光几乎褪尽了，只剩下微不可见的红晕。
【叮！许梦倩消耗宿主1包面包，返还300包！已经放进随身空间。】
【叮！许梦倩消耗宿主1根火腿肠，返还300根！已经放进随身空间。】
......
江凡嘴角微扬。
很好，返还倍率又提高了！

第13章 恐怖的爬山虎>>

他走出卧室。
唐雪柔正在很识趣地打扫卫生。
她面红耳赤，刚刚卧室的声音让她心神不安，骨头缝有点奇怪的瘙痒，让她恨不得床上的是自已，把许梦倩替换下来。
我在想什么！唐雪柔发现自已的想法，吓了一跳。
她有点庆幸，还好有人帮自已分摊火力了。
一边又暗骂许梦倩真是个贱人，居然叫得那么响。
同时还很担心，万一江凡看中了其他女人，不要自已了，那自已一定会被饿死。
江凡只觉浑身充满了力量。
他干脆趴下身体继续做俯卧撑。
获得100点体魄之后，俯卧撑根本毫无难度，没有一点训练的作用。
江凡又升级成倒立撑，还是很轻松。
江凡只用两根手指。
终于有了一点效果。
江凡一口气做了100个，脸不红气不喘地翻身站起。
江凡心中很不满意：
“得找点负重了，这种锻炼毫无用处。”
唐雪柔眼睛都看直了。
她完全没想到，这个男人居然那么强大。
刚刚出卧室的许梦倩看得两眼放光。
这么强悍的男人才能配得上我！
才能让我活下去！
我要抓住他。
江凡看到唐雪柔脸色绯红，局促不安地双腿夹紧。
显然是许梦倩叫得太响，让她想到了一些熟悉的场景，有点情不自禁。
江凡微微一笑。
他走到阳台上。
胡磊已经昏迷过去。
短短一个多小时，胡磊手臂上被狗咬烂的伤口已经腐烂流脓，发出难闻的恶臭味。
在以前，伤口变成这种情况，至少需要3、4天。
太快了......
细菌、病毒估计都进化了。
唐雪柔跟在江凡身后，小心地道：
“他要死了？”
江凡淡定地道：
“嗯，死定了。这种伤口，没有消炎药就死定了。而且，我估计细菌也进化了，以前的消炎药还有没有效果，谁也说不准。总之，现在基本上就是受伤就死。”
唐雪柔胆怯地拉着江凡胳膊。
她自已的都没发现，短短2天时间，她就对江凡产生了强烈的依赖感。
许梦倩捂着小腹，慢慢挪到了阳台上。
她目光复杂地看着胡磊。
未婚夫像个死狗一样挂着，自已却跟凶手......
许梦倩咬了咬红唇。
没办法，我只是个弱女子，我想活下去。
她愧疚之余，心中反而有点怨恨胡磊。
谁让你那么没用？
不然我也不用委身于江凡。
哼，废物！
都怪你！
......
江凡仔细观察胡磊的状态。
他已经在这里挂了那么久，那只变异蟾蜍也没过来。
不知道是它够不着那么高，还是离开了，又或者是没发现？
除此之外，胡磊周围只有一些巨大的苍蝇飞舞，没有任何动物。
可能32层太高了吧......
江凡松了口气，看起来，目前32层的危险并不算大。
江凡正要离开，突然看到一支爬山虎缠在胡磊的左手手指上。
“嗯？”江凡吃惊：
“这玩意都长到30层了？”
江凡拉了拉胡磊手指上的爬山虎，这才发现，爬山虎根本不是缠在胡磊手指上，而是钻进了胡磊的皮肤中！
江凡用力，竟然从胡磊手指里面拉出了长长一截，带着血红的碎肉。
拔出爬山虎之后，胡磊的左手手掌竟然肉眼可见地瘪了下去，几乎变成了一层空皮，血肉吞噬得干干净净！
江凡顿觉毛骨悚然：
“卧槽！这玩意吃人肉？？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第14章 4星体质强化！4星感知！

江凡伸头向下方望去。
爬山虎已经爬满了整个外墙，绿压压一大片。
再仔细看墙上，爬山虎上缠满了各种动物的尸体，巨大的麻雀、巨大的老鼠，甚至还有一只体型堪比老虎的猫！
怪不得没有动物过来吃胡磊，原来被这株爬山虎杀光了！
二女脸色煞白，心中惊惶不已。
世界变了，连植物都开始吃人了！
江凡立刻开启感知，看向爬山虎。
爬山虎散发着淡红色的光芒，但是并不明亮，非常黯淡的一大片，几乎看不太出来，极自信以容易被忽，能意到。
原来不止是强大的生物危险。
有些弱小的生物也有很大的威胁。
凭心而论，爬山虎的危险度不大，几乎没有移动能力，全靠猎物自已送上门。
江凡还注意到，胡磊体内有微微的红光，顺着血管流遍了全身，似乎是爬山虎留下的种子。
江凡表情凝重，从空间拿出一瓶纯净水，浇在胡磊脸上。
胡磊被浇醒了，他虚弱地喊道：
“水！水！”
大量失血让他口干舌燥。
江凡温和地问道：
“左手疼不疼？”
左手？胡磊死死盯着江凡手里的纯净水：
“不疼，水！给我水！”
江凡皱眉。
胡磊居然没感到左手的伤势，仿佛被麻醉了。
江凡把纯净水扔下楼。
胡磊愤怒：
“给我喝一口！给我喝一口！”
江凡把透明胶带递给许梦倩，微笑道：
“把你老公嘴巴堵住，太吵了。”
“好的，江哥。”许梦倩顺从地拿着透明胶带，半蹲在胡磊面前。
胡磊难以置信地看着未婚妻：
“宝宝，你？”
许梦倩不看他的眼睛，低着头用剪刀剪了一截透明胶带，快速贴在胡磊嘴上，这才轻声道：
“你不行了，我一个女人也没办法，总要活下去啊，你能理解我吧？”
我理解个屁！胡磊直直瞪着许梦倩，脸都气红了：
“唔！唔！唔唔！”
“哈哈哈！”江凡搂着许梦倩亲了一口：
“胡胖子，你放心去吧，你老婆我会帮你照顾好的！”
“唔！”胡磊双目暴突，死死盯着许梦倩。
许梦倩脸色微白，被胡磊看得非常不自在。
江凡大笑着抱起许梦倩：
“走！再来！”
还来？许梦倩吃了一惊，又隐隐有些期待。
胡磊气得几欲发狂，又动弹不得，只能用头狠狠地撞铁栏杆。
咣！
咣！
咣！
他本来就受了重伤，身体虚弱，又气得撞脑袋，很快就昏迷过去。
阳台上安静了。
江凡大笑：
“唐雪柔，你也来！”
人生得意须尽欢，莫使精樽空对月啊！
......
第二天上午9点半。
二女还在沉睡。
江凡无奈地看着系统提示：
【叮！许梦倩消耗了宿主0.12点综合体质，返还36点综合体质！】
综合体质变强之后，消耗的难度也增加了。
这一夜，次数达到了20次，消耗的体质却从0.2降低到0.12。
这次又增加了36点，消耗的难度肯定更大，自已几乎无法用这种方法再刷体质了。
江凡伸手一撑，身体轻飘飘地下了床，只觉飘飘欲仙。
综合体质增加到85点之后，他感觉身体似乎开始发生某种质变，身体上的小毛病消失了。
皮肤变得完美无暇，胳膊上小时候留下的小疤痕不见了。
江凡的眼睛有轻微的近视眼，现在也彻底恢复了正常。
身上的肌肉开始收敛，看起来没有之前那么炸裂，更加圆润温和，却充满了恐怖的力量。
他随手拿出一个一元硬币，微微用力，就轻松捏成对折，感觉跟捏橡皮泥一样！
然后再对折，再对折，最后在手心搓了搓，硬币竟然变成了一个金属球。
综合体质增加，效果却是按几何倍数增长的！
江凡又拿出匕首，手指按在刀尖上，微微用力，就把刀尖按平了。
江凡大喜。
这么强大的身体，生存能力大增！
他又开启感知试了试，体能消耗几乎感觉不到。
绝对可以24小时开启了！
江凡毫不犹豫决定24小时开启感知。
在末世，感知能力极其重要，可以提前发现危险。

第14章 4星体质强化！4星感知！>>

阳台上挂着的胡磊已经死了。
他的嘴里、耳朵、鼻子长出了爬山虎幼苗。
在感知的视野下，江凡看到尸体体内塞满了密密麻麻的爬山虎，散发着恐怖的黯淡红光。
江凡皱眉把尸体解开，扔下楼去。
整整一夜，变异青蛙依然没攻击胡磊。
江凡基本确定，变异青蛙的攻击范围没有这么大。
他【看向】门口，外面趴着一只狗，看体型正是白眼。
江凡打开门。
哈士奇一下子跳起来，开心地冲着江凡摇尾巴，低头到江凡身前求撸。
哈士奇身上的光芒，非常绿，显然已经认主了。
江凡笑着抓了两把狗头，然后又拿出20块牛排，还有一堆火腿肠，扔在了地上。
“汪汪！”哈士奇兴奋地吃了起来。
江凡撸了一会狗：
“再观察两天，就能带进房间了。”
在末世，狗远比人可靠。
江凡一边刷手机，一边拿出一大把启迪果实（感知）吃了起来。
启迪果实的味道不错，被江凡当成了零食。
网上没有太多好消息。
官方一直在装死，只是反复鼓励国民自救。
但是有人拍到了大批武装直升机飞过天空的视频，不知道执行什么任务。
更多人觉醒了，获得了异能，但是黑色荔枝的消息依然没有曝光。
更多的人被迫外出寻找食物，基本都都死伤惨重。
猫、狗、螳螂、蜈蚣、蟑螂、老鼠、蜘蛛、蚂蚁......
原本人类不在意的动物全部变异了。
每一种都对人类存在巨大的威胁。
地面已经彻底变成了恐怖的修罗场。
如果有强大的异能者还好，普通人几乎寸步难行。
江凡脸色凝重，他突然发现手机信号很差。
“大约附近的某个基站坏了吧。”
水、电、气、网，这些城市人觉得普普通通的资源，将逐个消失。
江凡心情不佳地看着窗外。
随着时间推移，人类的生存环境会越来越糟糕。
江凡又发现一个变化。
对面A座的外立面上，居然长满了爬山虎！
整整33层，全部笼罩在绿色之中！
越来越多的松树从红雾中探出，高耸入云。
一只不知名的巨大鸟类在松树枝头盘旋，看上去似乎是燕子，但是比老鹰还大！
江凡脸色很不好看。
他知道，现在这个房子也住不了太久！
随着植物飞速生长，这里早晚会变成森林。
各种变异动物终究会进入楼中。
自已的物资再充沛没用。
一个人是没法跟大自然伟力对抗的。
我要变得更强！
江凡打定主意，拿出异能果实拍了一张照片，发到了群里。
包吃包住：【@所有人，求购黑色荔枝，有的私聊我。】【黑色荔枝图片】
这条消息在群里没有多少人关注。
绝大部分人还不知道这玩意是什么。
只有寥寥几个聪明人暗暗记了下来。
江凡也是没办法，如果异能果实被别人吃了，自已就弄不到了。
另外还有个重要的原因，他现在体质强大，有自信保护自已不被黑吃黑。
咔叽！
江凡又把一颗感知果实扔进嘴里，惊喜出现了：
【叮！感知升级到4星！感知范围提高到50米；你能感知到目标体内的能量聚集点。】
江凡觉得自已的【视野】突然变大！
现在，他向下【看】，能【看到】17层！
半栋楼都在他的视野中。
近百名被困在家里的幸存者，全部映入眼帘！
江凡还惊喜地发现，就连红雾也丝毫不能阻挡感知的视野。
“别人在红雾中几乎就是瞎子，自已却不受影响！”
江凡双眼发光。
能量聚集点是什么？
他看向自已，发现小腹丹田位置有个翠绿欲滴的物体，像一根发育不良的生姜。
“这是什么玩意？”
他摸摸自已的小腹，什么都感觉不到。
他又看向楼里的其他人。
结果发现，除了自已之外，17层以上的所有幸存者中，只有唐雪柔和17楼一个幸存者拥有这种东西。
唐雪柔体内的【生姜】，比自已的更小，绿色更淡。
17楼那个幸存者，【生姜】跟唐雪柔差不多，不过颜色是金黄色的。
17楼那个幸存者，看体型很壮硕，看位置大约是1708房间。
周天豪？
江凡不由想起周天豪闪闪发光的肌肉，便琢磨起来：
“难道......【生姜】是异能的源头？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第15章 继续砸墙搜刮物资

江凡凝神【看着】周天豪。
周天豪的房间里，还有一男一女。
三人似乎在聊天。
“如果能听到他们在说什么就好了，感知还是不完美啊。”
江凡又看向2104室。
那里住着一个身材极其爆炸的女主播，网名叫“我真不是狐狸”。
“我真不是狐狸”平时出门时，穿着很保守。
但是江凡给她送过不少次外送，看见过她的真实身材，典型的细枝挂硕果。
有时候她正在直播时，来不及换衣服，穿着清凉的服装就出来拿东西。
盈盈一握的纤细的腰肢上，挂着两个巨大的丰硕果实，看起来心惊肉跳，让人担心会不会压断她的腰。
这种身材，哪个男人看了能不心动？
感知升到4星之后，目标的身体轮廓光芒更加清晰。
除了看不到颜色，外形几乎跟看真人没有区别。
江凡看到“我真不是狐狸”一动不动躺在床上，身体光芒很黯淡，估计是饿得够呛。
这种女主播，怎么可能在家里准备多少食物？
“小狐狸，就让我挽救你吧。”
江凡嘴角微扬。
他简单观察了一番所有幸存者的动向，就钻过墙洞回到自已房间，再次开始砸墙。
轰！
轰！
轰！
很快他就砸开了一个洞，进入另一边的邻居家中。
家里没人。
米面油都腐烂变质了。
冰箱上面冷藏柜里食物也全部变异。
江凡居然找到了几块牛排，这可不是胡磊强迫卖给江凡的临期儿童牛排，而是正经的M9品质，肥瘦相间如同雪花一般，一看就很有食欲。
另外，还有几块品质非常好的黑猪肉。
平时没看出来，这个不显山不露水邻居是个美食家啊。
“好东西，我的了！”
江凡笑眯眯地收进随身空间。
砸墙的最大好处就是搜集物资。
除此之外，还能让江凡快速适应身体的变化。
顺便预备逃生通道。
一举三得，何乐而不为。
江凡又砸起墙来。
另外，还在邻居家中找到了挂在门上的一把备用钥匙，几盒发烧、感冒、拉肚子药。
江凡把邻居家搜刮一空。
包括卫生纸、打火机、胶布、消毒液、菜刀、锤子钳子之类的工具。
甚至连家具、电器、被褥、衣服都没放过。
反正随身空间是无限的。
末世降临，人类不知道什么时候才能重建文明，这些东西都是用一个少一个。
“如果能去大超市搜集一番就好了......”江凡一边搜刮，一边琢磨着。
等情况稳定一些，就去最近的大超市。
现在还不行。
一个原因是江凡没有安全外出的方法，他不觉得自已的战斗力已经在野外无敌了。
就算肉搏能力强大，万一被毒虫咬一口也受不了。
另一个原因是楼里还有不少幸存者。
这群人都处于饥饿之中。
如果自已离开，难免有人对唐雪柔、许梦倩不利。
这两个女人可是刷物资的工具人啊。
江凡搜刮之后，又打穿了另一面墙，继续下一家。
......
周天豪房间内乌烟瘴气。
他跟另外1名健身教练宋杰合租的房子。
现在，房间内除了他，还有另外1个妖艳的人造美女。
女人叫陈芸，小腹有个魅魔刺青，她光着腿，窝在肮脏不堪的沙发上抽烟。
“艹！每天都是蛋白粉，老娘快吃吐了！”
周天豪正在做俯卧撑，浑身肌肉高高隆起，跟魔鬼筋肉人似的，还发着亮光，冷哼一声：
“爱吃吃，不吃滚！”
陈芸撇撇嘴，不敢说话。
“哼！”周天豪双手用力，一跃而起。
另一名健身教练宋杰看得非常羡慕。
他原本180，周天豪175，现在周天豪比自已还高还壮！

第15章 继续砸墙搜刮物资>>

如果自已吃了那个异能果实就好了！
可惜当时他胆小了一点，没周天豪那么虎，没敢吃，让周天豪赚了个便宜。
周天豪自恋地看了一眼身上的肌肉。
短短几天时间，自已的力量就增加了一倍！
肌肉还非常坚硬！
陈芸每晚的浪叫就是证明！
周天豪心情不错地道：
“宋杰，冰箱还有什么吃的？”
宋杰赶紧起身，打开冰箱看了一眼，郁闷地道：
“周哥，只剩2块鸡胸，其他的全吃完了！”
他跟周天豪都是健身教练，家中常备蛋白粉。
现在还剩四罐。
虽然不好吃，现在却成了救命的东西。
不过天天吃蛋白粉，想想就反胃。
只能保证暂时不会挨饿。
“艹！”周天豪骂了一句：
“陈芸，把鸡胸给我煮了。”
“艹！老娘又不是你妈！”陈芸反驳了一句。
周天豪瞪了陈芸一眼。
陈芸不情不愿地起身，去煮鸡胸。
宋杰突然道：
“周哥，快看，包吃包住那小子正在求购黑色荔枝！”
嗯？
周天豪马上打开手机，果然看到了包吃包住发的照片。
黑色荔枝！
周天豪双眼发光。
就是自已吃的那种！
包吃包住手里居然还有一个。
这小子估计是胆小，没敢吃！
那他为什么要求购？
周天豪想不通。
想不通就不想。
周天豪琢磨着怎么把黑色荔枝弄到手：
“你知道包吃包住住在哪吗？”
宋杰摇头：
“谁知道。我只知道他是小区外面便利店的店员。周哥，这小子手里食物不少啊，咱们问他借点......”
宋杰看着照片里的黑色荔枝眼馋。
如果自已能吃到就好了！
周天豪点头，眼中闪烁着凶光：
“那小子肯定不傻，不会轻易暴露自已住址的。”
陈芸从厨房伸出头道：
“群里应该有人知道，他反正住咱们小区，他总有邻居吧。”
周天豪眼睛微微一转：
“嗯，不错。你们俩去打听，谁打听到那小子的住址，他手里那颗黑色荔枝就归谁，那小子的食物咱们平分！”
“真的！”宋杰惊喜：
“我打听到了真给我？”
“当然！出来混要讲义气！咱们兄弟谁跟谁！”周天豪笑着看向宋杰，心中却在暗想：
“等弄到了黑色荔枝，老子一拳打死你个比！”
陈芸还能给老子消消火气，你这个废物，除了浪费粮食还有个屁用？
还是包吃包住那小子聪明啊。
一开始就只要女人，不要男人。
反正逃跑的时候，女人也能当肉盾。
平时还好控制。
陈芸嫌弃地道：
“我才不想要那么多肌肉，真恶心。到时候，周哥多分我点吃的就行。”
周天豪看了她一眼，笑道：
“好。”
没脑子的女人！宋杰不屑地瞥了她一眼。
食物哪有异能宝贵！
有了能力，去抢不就好了？
陈芸一脸傻乎乎的样子，心里却想着：
“煞笔。周天豪能把异能果实给你才怪，老娘才没你那么傻！当RBQ起码比死了强！”
宋杰和陈芸各自打着算盘。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第16章 第三颗启迪果实！

周天豪也没闲着，他在群里发了条消息：
“为了共克时艰，我建议大家建个自由交易市场，互通有无。红雾只到21层，我建议每天下午2点，在21层以上的楼道里交易一次。”
很快就有人回应：
“对对对！我有三瓶茅台，一瓶换10包方便面！”
“2包方便面，换不换？”
“你也太黑了！茅台多少钱一瓶，方便面才几个钱？”
“钱？钱有个屁用，你去喝你的茅台吧。”
“我有一包奥利奥，谁还有火腿肠，我想吃点肉，馋死了。”
“羡慕你们这些有肉吃的，我吃了三天卤蛋了。”
“我有龙国香烟，想换一盒氟哌酸，昨天吃了腐败的食物拉肚子了，救命啊。”
“我有氟哌酸，我想要换吃的，不要烟。”
“救命啊，大哥。”
“我倒是有氟哌酸，不过我们俩不在一栋楼，我不敢出楼，要不你过来拿？”
“昨天我被大蚂蚁咬了一口，现在伤口流脓了，救命！”
......
周天豪得意地看着群里的消息。
这下好了，谁还有食物一目了然。
等到逼不得已要抢劫的时候，就知道该抢谁了。
当然还有人隐藏了物资，无所谓，自已只要抢到足够多物资就行。
国家总不能一直不救援吧？
救完了大人物总该轮到我们了！
另外，包吃包住那小子，如果去交换物资，我就能抓住他！
......
江凡当然也看到了周天豪发的消息，心想：
“交易市场？也许我该去弄点新物资。”
他需要不断充实物资种类。
女人可以返还物资，但是只返还已经有的。
种类太少了，难免会吃腻。
这时，周天豪的身上的黄光变成了刺眼的红色。
嗯？江凡淡淡一笑。
估计是盯上我手里的异能果实了。
其他人不知道，周天豪肯定知道黑色荔枝的效果。
既然如此，那你就去死吧。
......
21层。
2104室。
胡莉莉一天没吃饭了。
她浑身无力地躺在床上，看着天花板发呆。
身前的两只平日很活泼的大白兔，现在都耷拉了下来。
红雾已经漫过了21层地板，大约半米高，堪堪跟床齐平。
整个房间就像诡异的舞台，弥漫着红色烟雾。
“到底怎么回事啊！”胡莉莉欲哭无泪。
她是个颜值主播，一个月能赚2、3万，对于正在上大学的她来说，这种收入已经非常满意了，过得非常滋润。
现在全完了！
胡莉莉饿得胃里一阵抽搐，过了几分钟才缓过来。
不行！
我得想想办法。
她想起包吃包住。
胡莉莉很不甘心用身体换食物，但是实在没有办法。
我不能饿死在这里！
我还年轻！
胡莉莉打开手机群。
“交易市场？可是我没有什么好交换的！”胡莉莉着急，突然看到了包吃包住新发的消息。
黑色荔枝？
胡莉莉诧异地看向自已窗外。
窗户旁边长满了爬山虎，一片爬山虎叶片下正好长出一个黑色荔枝，悬挂在她的窗外。
“包吃包住为什么要收这个？”
这颗黑色荔枝已经长了2天了，她本来没太注意。
但是包吃包住求购，反而让她好奇起来。
她打开窗户，伸手把黑色荔枝摘了下来。
这个果实闻起来很香，让人不由想吃下去。
但是胡莉莉不敢吃。
如今植物飞快变异，各种奇怪的果实都有，谁知道有没有毒？
这东西有什么用？
胡莉莉上网搜索了一番，没有找到有用的信息。
如果不饿，胡莉莉还打算再琢磨琢磨。
现在实在饿得不行，她只想赶紧换成食物充饥。
胡莉莉拍了一张照片，给【包吃包住】发消息，心中期待。
“不知道能换多少食物？”

第16章 第三颗启迪果实！>>

C座#2104 我真不是狐狸：“我有一个黑色荔枝。”
江凡眼睛一亮。
还真有！
而且还是那个小狐狸！
要不要去直接抢了？
江凡琢磨了一下，觉得还是算了。
万一她生气直接吃了，或者给扔了，那才得不偿失。
实在没必要冒险。
先把启迪果实骗到手再说。
包吃包住：“3包方便面。”
胡莉莉惊喜，3包？！
C座#2104 我真不是狐狸：“我能问一下吗，这种果实能干嘛？”
包吃包住：“与你无关。换不换？”
胡莉莉看着手里的黑色荔枝，还是有点不甘心。
C座#2104 我真不是狐狸：“那我不换了。”
江凡失笑。
这小丫头还想吓唬我？
算了，逗你玩玩。
包吃包住：“可以，考虑清楚再找我。先说好，只收今天一天，过期不候。”
胡莉莉有点懵。
看起来对方不是那么想要的样子。
C座#2104 我真不是狐狸：“为什么？”
江凡故意吓唬她：“摘下来很快就会腐败。坏了的我可不要。”
胡莉莉傻眼了：
“啊？”
她立刻就明白对方不是开玩笑。
现在什么新鲜果实都无法保存，很快就会腐败变质。
胡莉莉确实想知道这是干嘛的，但是肚子里的饥饿让她实在扛不住。
C座#2104 我真不是狐狸：“10包方便面。”
江凡笑了。
还给我跟我砍价？
随你怎么砍，只要果实拿到手，你连人都是我的！
包吃包住：“最多5包，不换拉倒。”
胡莉莉纠结了一会，只能同意：“好。”
江凡笑了起来。
第二个启迪果实就要到手了！
包吃包住：“我去你家交易。”
“不行！”胡莉莉哪敢让对方过来。
看包吃包住之前的言论，妥妥大色魔一个。
现在秩序混乱，她可不敢跟对方单对单交易。
C座#2104 我真不是狐狸：“我们一会在交易市场上交易。”
在那么多人面前，你总不能乱来吧。
现在，大多数幸存者还按着惯性，遵守文明时代的法律。
胡莉莉觉得，如果人多，对方应该就不敢强迫自已。
江凡无所谓，他本来也想去交易市场看看。
“好。一会联系。”
江凡回到唐雪柔家，先洗了个热水澡，把砸墙弄的一身灰洗掉。
二女已经醒了。
她们发现江凡不在，心中有点紧张。
如今这种乱世，家里没有男人，让她坐立不安。
江凡回来，二女明显松了口气。
江凡拿出刚弄到的牛排和猪肉：
“谁会煎牛排和红烧肉。”
唐雪柔发愁。
她就是官二代，又在上大学，哪会做饭啊。
许梦倩得意地瞟了一眼唐雪柔，小声道：
“我会做饭，应该还不错。”
“哦？”江凡惊喜。
他获得随身空间后，就把家里所有食物都放进了空间。
大米、面粉、油盐酱醋都有，甚至还有一些青菜、花菜、番茄、鸡蛋。
这些原本都是女室友许诺准备的。
江凡不太会做饭，就没有动这些食材。
既然许梦倩会做饭，那就拿出来交给她处理。
“好，让我看看你的手艺。”
【叮！许梦倩消耗了1个番茄，返还300个番茄。已经放入随身空间。】
【叮！许梦倩消耗了2个鸡蛋，返还600个鸡蛋。已经放入随身空间。】
【叮！许梦倩消耗了1斤M9西冷牛排，返还300斤M9西冷牛排。已经放入随身空间。】
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第17章 秩序崩溃的开始

许梦倩手脚麻利，很快做好两荤两素，还蒸了一锅热气腾腾的大米饭，一个西红柿鸡蛋汤。
她为了绑住胡磊，费了不少心思学习厨艺。
一边用PUA话术，打击胡磊的自信。
一边又时不时给胡磊卖个好，悉心照顾胡磊的饮食，假扮成贤妻良母的人设。
一套小手段下来，再加上眼泪、撒娇和精致的容颜，把胡磊收拾得服服帖帖。
可惜这一套在江凡这里不好使了。
就在这时，对面A座传来女人的尖叫：
“你们干什么！”
三人起身向窗外看去。
只见A座的30层，一对穿着同款睡衣的年轻男女，被四个拿刀的壮汉，一步步逼到了阳台上。
年轻女人惊恐地大喊道：
“这是我家，出去！”
为首的壮汉是个黄毛，他狞笑着说了句什么。
年轻女人立刻向阳台外大声喊叫：
“救命啊！救命！快报警！他们要......”
黄毛一伸手抓住女人的头发，按住女人就是一耳光，厉声喝道：
“臭婊子，给脸不要脸！”
年轻男人见到女友挨揍，愤怒地上前。
黄毛毫不犹豫，挥刀就捅。
噗嗤！
刀柄没入年轻男人腹中。
三个壮汉狂笑着一拥而上。
噗嗤！
噗嗤！
年轻男人很快倒在血泊中。
年轻女人吓疯了：
“你们杀人！你们杀人了.....”
“哈哈哈！”黄毛狞笑道：
“杀人算个屁！兄弟们把他给我扔下去，别搁这碍眼！”
三个男人抬起年轻男人尸体，扔下阳台，消失红雾之中。
几秒钟后，传来沉闷的噗通声！
年轻女人扑到栏杆上，带着哭腔凄厉地喊道：
“陈明！陈明！”
“贱人，进来陪老子乐呵乐呵！”一名壮汉一把拉住她的头发，女人疯狂挣扎。
“救命啊！救命......”
三个壮汉一起，把女人强拖进房间。
很快，女人的惨叫声和男人的狂笑声很快就传了出来。
C座很多幸存者都在阳台上目睹了这一幕。
黄毛挥舞着西瓜刀，猖狂地冲着C座众人大喊：
“看什么看！再看老子杀了你们！”
胆小的不敢多事，赶紧拉上窗帘。
勇敢点的也不会跟他对骂，只是默默看着黄毛，心中非常压抑。
秩序开始崩溃了。
......
唐雪柔和许梦倩脸色苍白，她们被吓坏了。
江凡淡定地道：
“吃饭吧。”
二女不敢多看，赶紧回到饭桌前。
江凡尝了一口牛排，顿时眼睛一亮：
“手艺不错！以后做饭交给你了。”
许梦倩赔笑道：
“江哥吃的开心就好。”
她心中松了口气，自已的地位终于稳了一些。
许梦倩得意得瞟了唐雪柔一眼。
贱人！唐雪柔暗骂，心中却不免担心起来。
许梦倩会做饭，自已会什么？
江凡对两个女人的暗斗看在眼里。
不过他不放在心上，女人开修罗场随便开，只要不影响自已享受就行。
而且，竞争上岗，才有进取心不是？
江凡故意刺激唐雪柔，拿出了一枚启迪果实给许梦倩：
“吃了吧，赏给你的。”
许梦倩好奇：
“江哥，这是什么？”
江凡随意地道：
“异能果实，吃了能获得异能。”
异能果实！
许梦倩双眼冒光。

第17章 秩序崩溃的开始>>

江凡居然有异能果实，看样子还很多，否则也不会随便给自已一个。
唐雪柔嫉妒得看着许梦倩，心中越发紧张。
自已必须行动起来了。
江凡身边的狐狸精一定会越来越多，自已哪有容身之地。
许梦倩赶紧一口吞下去。
很快，她就发现了视野的变化。
“江哥，为什么我们三个身上都有光，而且你身上那么亮，我们俩就很暗？”
如果说江凡身上的光芒是100W大灯泡，二女身上的光芒就是蜡烛罢了。
江凡简单解释了一下：
“光芒的亮度基本代表目标的战斗力。”
许梦倩又好奇地问道：
“为什么你身上是黄光，唐雪柔身上却是淡红色？”
江凡不怀好意地看着二女，笑眯眯地道：
“光芒分成三种颜色，绿色代表友善，黄光代表中立，红光代表敌对。”
“提醒你们一句，我也有感知能力。如果谁敢对我有敌意，我就杀了谁。所以，你们就算装，也要装成友善！否则......哼哼，我保证你们死得很难看。”
二女吓了一跳，不敢有其他想法。
许梦倩又看了一眼唐雪柔身上的黄光。
红色代表敌意？
哼！
贱人。
唐雪柔也瞪了一眼许梦倩。
江凡拿出手机：
“笑一个。”
二女赶紧露出甜美的笑容。
江凡把女人和饭菜都拍了下来，在群里发消息：
“@所有人，收美女，包吃饱，愿意的私聊，先发无美颜全身自拍照片。”【图片】【图片】
......
宋诗音虚弱地躺在床上。
从昨天到现在，她只吃了半个火腿肠。
“好饿啊......”
宋远帆拿着她的金戒指出去了，看看能不能换点食物。
宋诗音感觉自已快要饿死，实在受不了。
她想了想，突然坐了起来，从衣柜里翻出一条皮带：
“这是牛皮的！应该能吃！”
她目光灼灼地坚硬的皮带。
这条皮带是她逼江凡给她买的。
据说是进口小牛皮，1800一条。
现在在宋诗音眼睛里，完全就是一块食物。
她用刀把皮带切成1公分左右的小段，烧开水煮了起来。
很快，锅里就散发出刺鼻的臭味，水的颜色也变成了红色，像红糖水一样。
宋诗音看着锅里的皮带段，这玩意能吃？
她饿的受不了，只能硬着头皮夹出一段，尝试地咬了起来。
皮带入口像塑料，而且有股酸臭味。
宋诗音不想吃，但是饥饿让她克服了一切。
她努力咬了一会，终于把皮带段咬成碎渣，艰难地咽了下去。
“呕~”
古怪的味道，让宋诗音一阵阵的反胃。
她又吃了几段实在无法下口，而且胃里疙疙瘩瘩很难受，也不敢多吃，只能躺回床上挺尸。
勉强吃了点东西，没有那么痛苦了。
宋诗音恢复了一点精神，拿起手机刷了起来。
结果一打开就看到江凡发的照片。
两个大美女，还有雪花般的牛排，油亮的红烧肉，炒青菜，炒花菜，就连热气腾腾的大米饭都散发出诱人的色彩。
宋诗音看得口水直流，心里气疯了：
“该死的贱人！你们在吃我的东西！那是我的！”
她开始后悔，如果自已没跟江凡分手，那现在享受这些东西就是自已了。
她第一次觉得自已错过了一些重要的东西。
可是别人都说，“上岸第一剑，先斩意中人”。
我没有做错啊！
这不是正常女人都会做事吗？
江凡凭什么那么生气！
宋诗音压抑着愤怒，死死盯着照片里的肉，恨不得用自已替换那两个女人。
咔嚓。
房门打开。
宋远帆回来了。
他一看到锅，就愤怒地道：
“姐！你背着我偷吃！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第18章 我只是想看看你的态度

宋诗音有点生气，虚弱地道：
“皮带。你想吃吗？”
“呃......”宋远帆尴尬。
宋诗音不想跟弟弟吵架，看着他身后的背包：
“换回来食物了吗？”
宋远帆点点头：
“换了2个鱼肉罐头。”
实际上总共是4个，不过另外两个被他藏起来，准备吃独食。
宋诗音失望地道：
“一个金戒指只能换2个罐头了？”
宋远帆掩饰地道：
“食物越来越少，能换到这个都不错了。姐，咱们这样不是办法啊，江凡那边有没有消息？”
宋诗音绝望地道：
“他把我拉黑了，我能怎么办？”
宋远帆非常愤怒：
“这家伙怎么这么小气！要他点吃的怎么了！”
两人分食了一盒罐头，肚子舒服了不少。
有了体力，两人开始想办法。
宋远帆出主意道：
“姐，你主动加他吧，男人最好面子，江凡一定是面子转不过来，你放低姿态，再哭一哭，他一定受不了这个！”
宋诗音非常不情愿对江凡低头。
但是眼看要饿死，她也只能同意。
宋诗音再次申请加江凡好友。
本来她没有多少希望，谁知道竟然立刻就通过了！
宋诗音惊喜过望：
“他通过了！”
宋远帆高兴地道：
“你看，我就说吧，男人嘛。快搞定他！”
宋诗音又恢复了自信：
“放心，对付江凡我太有把握了。”
她想了想，就给江凡发出视频通话。
很快，电话接通了。
江凡的脸出现在屏幕中。
旁边还有两个女人，正在殷勤地服侍他吃东西。
宋诗音看着红光满面的江凡，顿时怒火上涌。
我在这里挨饿，你却在享受美食，居然还玩女人！
而且是两个！
江凡看着视频对面的女人，蓬头垢面，精神萎靡，哪还有一丝往日的骄傲？
我居然被这种垃圾货色骗了那么多年！
江凡心情大好，笑眯眯地道：
“呦，减肥呢？”
减个屁肥啊！宋诗音气得差点一口气没喘上来，瞪圆怒目喝道：
“江凡！”
江凡对唐雪柔努了努嘴。
唐雪柔会意，主动夹着一块牛排放入江凡嘴里，身体紧紧贴在他身上。
江凡吃得满嘴流油，像抚摸一只小猫摸着唐雪柔的头，才道：
“叫我干嘛？”
宋诗音看得口水直流，胃里又开始抽搐。
自已在吃皮带，江凡却在吃牛排！
宋远帆着急，在角落里对她使了个眼色。
宋诗音赶紧道：
“江凡，你太让我失望了！你居然是这样的男人！”
江凡畅快地喝了一口冰可乐，笑着逗她道：
“还我让你失望，你有什么资格跟我说这种话？大姐，咱们都分手了好吧。”
宋诗音强词夺理起来：
“你根本不明白我的心意，我们在一起这么多年了，你连个房子都买不起！你太不努力了，我跟你分手就是想刺激你一下。”
江凡随意地道：
“编，继续编。”
许梦倩夹了一块红烧肉，送到江凡嘴边，腻声道：
“江哥，好吃吗？”
江凡痛快地嚼了起来：
“不错，不错。”
贱人！宋诗音双眼冒火，艰难地咽了口唾沫，道：
“江凡，我跟你分手是我的不对，但是你就没有一点错误吗！”

第18章 我只是想看看你的态度>>

“别人的男朋友都在努力，你在干嘛？在便利店，在跑滴滴，这算什么工作？我们以后的孩子怎么办？我不想咱们的孩子输在起跑线上啊！”
好家伙，这是生孩子警告啊。江凡笑眯眯地道：
“别扯孩子。另外，分手就分手，你把我银行卡的钱都拿走是几个意思？”
宋诗音分手之前，提前一天把江凡攒的几万块钱都转走了。
江凡非常生气，这可是老子的血汗钱。
一提起钱，宋诗音就有点语塞，不知道该怎么回答。
他怎么变了！她心中焦急起来，以前江凡从来不会说这么刺骨的话。
“我不缺钱，我只是想看看你的态度！你太让我失望了。”
“态度？”江凡笑喷了：
“好吧，我给你个机会。”
他回心转意了？
果然，他还是放不下我。
宋诗音惊喜：
“我一定会对你好的，我们和好吧！”
宋诗音心中得意。
江凡，果然就是条舔狗。
老娘召之，即来挥之即去。
她心里开始盘算，怎么到江凡家之后，就把两个女人赶走，把食物全部控制在自已手中。
宋远帆的脸上也露出喜色。
江凡微笑着道：
“别着急，我也想看看你的态度，现在，给我跪下。”
宋诗音一滞，恼怒地道：
“江凡！我不是这种人，你在侮辱我的人格！”
宋远帆着急起来，眼看快到手的食物要飞，小声急道：
“姐，搞定他！”
宋诗音心中犹豫起来。
比起面子，饥饿更让她恐惧。
如果现场只有她和江凡两人，说不定她就同意了。
但是现在还有两个女人，还有亲弟弟宋远帆。
这让她怎么可能同意。
可惜，她没有犹豫的机会了。
江凡马上把话原模原样甩了回来：
“我不想侮辱你，我只是想看看你的态度！宋诗音，你太让我失望了。”
说完，直接挂断了电话。
宋诗音憋得无比难受。
宋远帆气得脸都变形了，暴怒道：
“姐，你们俩在一起，玩得那么花，跪下算什么？你现在搁这装啥呢！”
宋诗音胸口一闷，难以置信地看着亲弟弟：
“远帆，你怎么这样跟我说话。而且，我和江凡哪有那么过分！”
宋远帆气冲冲地道：
“姐，跪下算什么？小情侣的情趣罢了！现在好了，我们还得挨饿！”
宋诗音手指攥白，争辩道：
“你没看出来吗？他故意在侮辱我！”
“被侮辱也比被饿死强！”宋远帆甩下一句话，愤怒地冲进另一个房间。
咣当。
房门关上了。
宋诗音沉默。
她心中已经有点后悔了。
也许刚才真的该跪下......
宋诗音是个非常现实的女人。
大学跟江凡谈恋爱，就图江凡英俊帅气，在大学里让她很有面子。
毕业的江凡就是个底层LOW男，根本一无是处，所以她考上编制就把江凡甩了。
现在，时代又变了，江凡手握大量食物，就是这个时代的人上人！
给他跪下，应该也没什么吧......
宋诗音看着江凡的账号，迟迟无法决定。
她刚吃了半盒鱼罐头，还不是特别饥饿，还能坚持。
等等再说吧。
......
下午2点。
交易的时间到了。
周天豪带着宋杰、陈芸一起出门。
红雾遮挡了视线，三人紧挨着一起，小心扶着墙壁前进。
周天豪默默想着：
“希望包吃包住那小子会来交易......”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第19章 周天豪抢劫

陈芸害怕地搂着周天豪的胳膊，三人来到楼道爬楼梯。
走到21层，红雾终于不见。
三人松了口气。
视野开阔之后，仿佛压在胸口的大石都挪去了。
楼道里，已经站了十几个人。
个个面有菜色，神情萎靡，看起来都很饥饿。
有些人还有深深的黑眼圈，显然这段时间睡得不好。
他们警惕又期待地看着其他人，紧紧抱着自已的背包，手里举个纸牌子。
“一块巧克力，换2块面包。”
“6瓶可乐换肉，火腿肠、午餐肉皆可。”
“2瓶茅台，要的来谈。只要食物。”
“千足金手镯，换一箱方便面。”
......
最特殊的，是一个叫李清泉的老中医。
他头发花白，坐在一阶楼梯上，面前摆着一大包臭烘烘的野菜，纸牌上写着：
“野荠菜，可以吃，10斤换1瓶酒精。”
众人敬而远之，没人敢吃这么大的荠菜，叶片比白菜还大，鬼知道有没有变异，会不会有毒。
周天豪走过去，拿起野荠菜闻了闻。
呕~
一股屎味扑鼻而来。
“卧槽！”周天豪嫌弃地扔在一边：
“怎么跟屎一样，这玩意能吃？”
他闪闪发光的肌肉，让众人不由羡慕，都讨好地看向他。
李清泉点点头，正色道：
“能吃，我吃过了。”
周天豪震撼地看着李清泉。
这特么也下得去口。
李清泉苦笑：
“快饿死了，还管什么好吃不好吃？现在变化越来越大，咱们早晚要开始吃外面的植物的。”
陈芸跟着闻了闻，立刻扔在一边，用纸巾反复擦手，恶心地道：
“我饿死也不吃屎！”
李清泉笑着摇摇头，没说什么。
又过了十几分钟，楼道里的人越来越多，聚集了40多个人。
人多了之后，大家的胆子也大了。
众人一边卖东西，一边聊着天，交流各自的信息：
“这日子没法过了。”
“我家里断粮了，国家怎么还不来救援？”
“鬼知道。也许当官的都被保护起来了。”
“马德，世道不公！”
“对了，包吃包住那小子来了没有？我想用我老婆钻戒跟他换点吃的。”
“钻戒？现在鬼还要这玩意。”
“他也许不会来，他又不缺食物，还抢了两个女人，肯定害怕被其他人抢劫。”
“艹！唐雪柔居然便宜这小子了！”
“哼哼，他也别高兴得太早，等唐局长带人回来，有这小子好果子吃。”
“唐局长还能回来吗？”
“肯定能！现代社会，科技发达，国家不可能被动植物进化打败，等救完了权贵，就该轮到咱们普通人了！”
......
周天豪让陈芸找个位置卖蛋白粉，自已跟宋杰两人转了一圈，不由脸色难看。
情况比他想象的糟糕得多。
现在众人拿出来交易的，几乎没有多少正经食物。
大多是可乐、白酒这种不顶饿的东西。
他之前还想把宋杰干掉，自已一个人带几个女人活下去。
现在，这个想法变了。
食物如此匮乏，交易也弄不到多少食物。
那就得抢了！
抢，就需要男人。
弄那么多女人有个屁用！
宋杰小声道：
“周哥，情况不妙啊。”
周天豪脸色阴沉地点点头：
“妈的！这次必须得弄到点吃的！”
宋杰担心地道：
“包吃包住那个小子没来。他不会不住我们这栋楼吧？”
周天豪低声道：
“应该住咱们楼，他现在跟唐雪柔和便利店漂亮老板娘在一起，那两个女人住咱们楼，说明包吃包住十有八九也住咱们楼。另外，我看他照片中的房间没有红雾，说明在21层往上！”
宋杰闻言，拍马屁道：
“周哥脑子真厉害！”
“哼！现在脑子不厉害就得死！”周天豪得意地道：
“咱们得想办法从他们手里弄点吃的......”
两人小声商量了一会，就打定主意。
这时，那个卖巧克力的矮胖宅男身前，已经围了三个人在抢购。
巧克力比面包适合长期保存，关键时刻是救命物资。
买巧克力的宅男也不傻，立刻提高价钱。

第19章 周天豪抢劫>>

最后以3块面包加一包饼干迅速成交。
宅男很高兴，想回家却被周天豪拦住：
“哥们，你难道想就这么走了？”
宅男担忧地看着壮硕的周天豪和宋杰，抱紧怀里的食物道：
“你，你，你们想干什么？”
众人都看了过来。
周天豪咧嘴一笑：
“这个交易市场是我组织的，那就由我负责。现在外面那么危险，我自然要保护大家的人身安全。你们享受了我的保护，交点管理费，不过分吧？”
众人脸色顿时一变。
艹！
姓周的没安好心！
躲在人群中的胡莉莉很紧张。
现在的她姿色平庸。
她知道女人在乱世很危险，她这种漂亮女人就更危险了。
于是故意就给自已化妆变丑，再加上肥硕的衣服，变成了一个身材变形的黄脸婆，脸上长满了皱纹。
根本没有男人在意她。
“姓周的想抢劫！”胡莉莉非常紧张：
“包吃包住怎么还不来！”
她捏着手提包，里面放着一枚黑色荔枝，那是她活下去的全部希望。
一些机灵的人见势不妙，就开始收拾东西想跑路。
周天豪大吼一声，肌肉上的光芒变亮了一截，瞪着眼道：
“谁敢跑我杀了谁！”
众人顿时站定了，惊慌地看着周天豪。
周天豪又看向面前的宅男，狞笑道：
“小子，你的管理费，两个面包。”
“两个？”宅男惊怒：
“你怎么不去抢！”
砰！周天豪一拳打在宅男肚子上。
呕！
宅男痛苦地弯下身体，跪在地上干呕起来。
周天豪单手抓住宅男的领口，猛地用力，艰难地把他拎了起来。
围观众人顿时倒吸一口凉气。
一百六七十斤的男人，一只手就拎起来了？
这个混蛋真厉害！
周天豪咬紧牙关，用尽全力保持造型，两秒之后实在扛不住了，他猛地把宅男扔出了两三米。
宅男摔得惨叫一声。
周天豪强行夺下宅男的背包，恶狠狠地道：
“你抗拒执法，所有东西都被没收了！”
“不！我的东西！”宅男当然无法接受，挣扎着想站起来。
周天豪心里一横，干脆一不做二不休，今天就拿宅男杀鸡儆猴，镇住所有人！
他上前一脚，重重踢在宅男胸口。
砰！
咔嚓！
所有人都听到了骨头断裂的声音，宅男在地面上滑出几米，撞在墙壁上昏迷过去。
现场鸦雀无声，众人恐惧地看着周天豪。
宋杰也吓了一跳，看着宅男的惨状，心惊胆战。
周天豪看向众人，大声道：
“大家都知道，外面很危险，时间长了，楼里也不安全。咱们必须组织巡逻队自救，巡逻队要日夜巡逻，发现危险就示警，并砍掉长到楼里的植物，保护大家伙的安全。这都是为大家好啊！现在，谁想加入巡逻队？”
众人沉默地看着周天豪。
现在谁也不信周天豪的鬼话。
周天豪举起背包道：
“这里有3个面包，1包饼干。由于他拒绝管理，被我没收了。这些东西不是我个人的，是整个巡逻队的。”
巡逻队还有这好处？
一些人的心理开始变了。
本来同情宅男的人，一部分都变了想法。
如果自已能从中分一杯羹，谁还管邻居的死活？
不过，大家食物都不多，所谓的管理费，也收不了多少。
这个所谓的巡逻队，事后会不会被政府追责？
大家还是在观望。
周天豪眯着眼睛继续道：
“红雾降临时，咱们楼里还有很多房子主人没回来，我会组织巡逻队员撬门，收集物资，这些物资也优先分给巡逻队员。”
撬门？
这一下，很多人开始眼睛发光了。
尤其是一些青壮年男性，或者家里有男性的家庭，心中暗喜不已。
“也许应该参加巡逻队！”
巡逻队，肯定是以年轻男性为主。
他们自然能占便宜。
一些单身女人、老人却不乐意了：
“空房子的物资是属于大家的！巡逻队凭什么拿走？”
“谁给的巡逻队这个权力？”
“你说优先就优先，凭什么！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第20章 秒杀周天豪！

喊得最响的是尖嘴猴腮的徐老太。
她一手拉着孙子涛涛，一手叉腰，毫无忌惮地对周天豪喊道：
“如果我们没有，巡逻队也不准拿！谁拿我就拍下来，报警！”
其他人看到有人带头，鼓起勇气跟着喊：
“对！报警！”
“这是抢劫！你们凭什么拿别人家的东西！”
“巡逻队可以去撬门，但是物资必须每家平分！”
......
一群老女人在一起，勇气莫名奇妙地大了起来。
他们气势汹汹地道：
“平分？尊老爱幼懂不啦！60岁以上必须多拿！”
“所有物资都应该平分！比如那个叫包吃包住的小伙子，你是哪个，站出来，你家那么多吃的，怎么忍心看我们挨饿？”
“对啊！包吃包住，站出来，让我老头子我给你说道说道！”
“巡逻队不是要保护咱们安全吗？那每天必须给每个人提供足够的食物！”
......
周天豪人都傻了。
敢情老子打人都白打了？
他走到徐老太前，居高临下地俯视她，狠狠地道：
“老不死的，你觉得我在跟你们商量？”
徐老太梗着脖子喊道：
“你敢动我，我就报警......”
啪！
周天豪扫脸一耳光，把徐老太扇倒在地，当场昏迷。
周天豪咆哮道：
“现在谁还有意见！”
现场鸦雀无声。
这小子疯了！
连版本T0的老女人都敢打！
这下彻底没人敢说话了。
刚才还大呼小叫的老女人们都努力缩到其他人身后。
徐老太的孙子涛涛哭嚎起来。
周天豪瞪眼道：
“鬼嚎什么！再嚎我把你扔下去！”
涛涛惊恐地闭上了嘴。
“巡逻队收6个人，谁要报名。”
有个年轻男人小心翼翼地举手：
“周队长，我报名。”
“好！”周天豪大笑，拍拍男人的肩膀：
“你叫什么？”
男人赔笑：
“黄大涛。”
有了第一个，就有人跟随。
很快就有6个人报名。
组建了巡逻队，周天豪立刻开始强行征收管理费：
“所有人都要交管理费，否则，别怪我带人开你家的门，去你家征收！”
现场顿时一片鬼哭狼嚎：
“周队长，我就这点吃的了，不能拿走啊！”
“周队长，我孩子还在挨饿，你别抢啊！”
“这是我的，不准拿！啊！别打！别打！我给你还不行吗！”
......
在匮乏的食物面前，同一栋楼的幸存者很快蜕变成两个阶层。
打人声、咒骂声不绝于耳。
没有加入巡逻队的众人开始后悔。
自已居然信了周天豪的邪，来参加这个狗屁交易市场。
现在想跑都来不及了。
而且跑也不行，也会被周天豪带人冲进家里强抢。
就在一片混乱时，一个声音响起：
“呦，挺热闹的嘛。”
周天豪抬头一看，只见一个男人悠闲地带着两个美女走了下来。
男人看起来非常健康，两个美女显然刚刚精心打扮过，光彩照人。
在一群饥饿的蓬头垢面的女幸存者对比下，二女更加非常扎眼。
现场安静了一下。
宋杰兴奋地道：
“快看！周哥，那小子旁边是唐雪柔！他一定就是包吃包住！”
“这小子不就是楼下便利店的店员吗？”
“艹！是这小子啊，一个破店员天天在群里装个屁！”
......
在男人们虎视眈眈的目光中，唐雪柔和许梦倩很紧张，紧紧挽住江凡的胳膊。
江凡倒是一脸镇定。
现在他感知全开。
所有人的光芒都看在眼中。

第20章 秒杀周天豪！>>

绝大部分人的颜色，都是黄色带点些微红光，只是有点敌意。
周天豪就不同了，他身上红得发紫，带着赤果果的恶意。
周天豪狞笑道：
“原来是你小子！现在交管理费，把你家的食物交出来一半！”
这傻小子真来了！
居然还带着女人！
这俩女人都是我的了！
“一半？”江凡拍拍二女的手，二女听话地放开江凡。
周天豪贪婪地道：
“对！还有你手里那颗黑色荔枝，也给我！”
江凡微笑着走到周天豪面前，突然伸手抓住了周天豪的脖子。
周天豪想躲开，却发现江凡的速度快得惊人，根本躲不开。
“放......”周天豪想骂，话说了一半，意识就陷入了黑暗。
咔嚓！
江凡干脆地捏断了周天豪的颈椎。
周天豪的头诡异地垂了下来。
“就这？”江凡松开手，淡淡地道。
周天豪的尸体噗通一声栽倒在地。
现场一片死寂，众人无比惊恐。
周天豪......死了？
这是杀人了？
打人归打人，怎么能杀人呢？
周天豪怎么就死了？
咕噜。宋杰艰难地咽了口唾沫。
他太了解周天豪的力量了。
现在，看似平平无奇的江凡却轻松秒杀了周天豪！
江凡一定也获得异能了！
他一定把那个启迪果实吃了！
江凡露出开朗阳光的笑容，看向众人笑眯眯地道：
“大家不用害怕，周天豪抢你们的食物，我已经替你们报仇了。”
所有人都瑟瑟发抖。
谁也没想到，这个年轻的便利店员才是最恐怖的猛虎。
有的人恐惧，有的人却有了特殊想法。
看起来，这个叫江凡的小伙子，似乎有点正义感爆棚了。
徐老太恰好苏醒了过来，看到周天豪被杀，捂着肿胀的脸颊，疯狂大笑：
“杀得好！杀得好！”
江凡看了看周天豪征收的一大包食物，非常满意。
乱七八糟的，什么都有，这次又能增加不少物资种类。
徐老太着急地道：
“把东西还给我们！”
江凡眨巴眨巴眼睛：
“什么东西？”
徐老太指着背包，期待地道：
“这是我们的！”
江凡摇头：
“这明明是周天豪的。”
其他人也鼓起勇气开口道：
“小伙子，那包东西是我们的！”
“对啊，他们巡逻队从我们手里硬抢的！”
江凡一脚把徐老太踢到一边，笑眯眯地道：
“谁抢的你问谁要去，关我什么事！”
众人心中冷了下去。
原来江凡也不是好东西！
周天豪抢的我们，可是现在周天豪已经被你打死了，还要个屁啊！
众人只能把怒火发泄到几个巡逻队员头上。
巡逻队员们哆嗦了一下。
他们没了周天豪带头，被几十个人围着，非常惊恐。
众人不敢招惹凶悍的江凡，对巡逻队员就不客气了。
刚才被抢了东西的人尤其愤怒：
“姓刘的，赶紧还我火腿肠！”
“你这个遭天杀的混蛋，我就一个卤蛋了，你也抢，还有没有人性啊！”
“快！把老子的方便面还给我！”
“艹！那是老子最后的面包！”
“姓王的，咱俩可是十年邻居啊，你居然忍心抢我的东西！”
巡逻队几人想溜之大吉，却被堵在角落，很快就有巡逻队员刚刚私藏的食物被人发现。
有人忍不住动手踹了宋杰一脚，剩下的众人一拥而上，现场顿时乱了起来：
“啊！别打！别打我！”
“救命啊！”
“疼死我了！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第21章 第三颗果实到手！

有的人在巡逻队员身上发泄自已的愤怒。
有的人则趁机悄悄离开。
徐老太更是趁着别人注意力分散，偷别人的食物。
江凡环视一圈，没有看到“我真不是狐狸”。
那个女主播没来？
江凡微微皱眉，只要盯着不认识的女人身上几秒钟，系统就自动提示：
【孙婕】
【年龄：32】
【品质：5分】（平平无奇）
【妇德：2分】（三次婚姻，两个前夫净身出户）
【综合评分：5分】
【叮！不符合系统最低要求！】
......
【邓小娜】
【年龄：39】
【品质：3分】
【妇德：10分】（未经人事）
【综合评分：3分】
【叮！不符合系统最低要求！】
......
突然，角落里一个平庸的中年妇女身上跳出提示：
【胡莉莉】
【年龄：22】
【品质：9.5分】（大，很大）
【妇德：10分】（未经人事）
【综合评分：9.5分】
【叮！符合系统要求，建议宿主立刻收女！】
嗯？
9.5分？
我们楼还有这种极品？
江凡盯着中年妇女，仔细看了好一阵，他才发现，这女人化妆了！
而且是故意扮丑！
真聪明。
胡莉莉？江凡立刻反应过来。
狐狸！
她就是那个女主播！
胡莉莉正胆怯地看向自已，似乎在犹豫要不要过来交易。
江凡嘴角微扬。
他穿过混乱的人群，径直走到胡莉莉面前。
所到之处，所有人都不约而同地让开一条路，不敢招惹江凡。
江凡问道：
“胡莉莉，黑色荔枝带来没？”
胡莉莉吓了一跳，赶紧摸了摸自已的脸颊，还以为掉妆了：
“带了。你......能认出来我？”
江凡没有解释，只是拿出5包方便面，看着胡莉莉。
胡莉莉眼睛发光，咽了口唾沫，她小心地打开背包，拿出一个饭盒。
打开饭盒，一颗黑色荔枝出现在江凡面前。
江凡哈哈一笑，伸手拿过饭盒。
第二颗启迪果实终于到手了！
他把5包方便面塞给胡莉莉，笑眯眯地道：
“要不要去我那住？”
胡莉莉抱紧方便面，紧张地摇了摇头：
“我，我喜欢一个人住。”
江凡一点不着急，随意地道：
“好，吃完了可以再联系我，我还有很多吃的。”
他自认是个讲原则的人。
既然之前说好了交易，那就是交易。
不过，如果说好了交易，你却临场改变主意，江凡就会让对方明白什么叫残忍。
胡莉莉没折腾幺蛾子，江凡也不着急。
反正这点食物，早晚还是会吃光的。
就得让她吃点苦，生存越艰难，她最终才会越死心塌地。
胡莉莉咬了咬嘴唇，犹豫了一下，没有彻底拒绝：
“我，我，我能考虑一下吗？”
江凡笑了笑：
“没问题。”
唐雪柔和许梦倩诧异地看着江凡。
不明白江凡为什么对这个姿色平平的女人感兴趣。
当她们看到黑色荔枝时，才仿佛明白过来，江凡是为了异能果实来的。
哼！
这女人真傻，居然不吃掉这颗异能果实！
看着胡莉莉平凡的外表，二女没有感到一丝威胁，反而洋洋得意。
就在这时，人群突然爆发出叫声：
“杀人了！”
“杀人了！”
殴打巡逻队员的众人一哄而散。

第21章 第三颗果实到手！>>

几个巡逻队员已经倒在了血泊中，有进气没出气。
他们刚刚抢来的食物，再次被人抢走。
现场一片混乱。
众人一边撕扯着争抢食物，一边拥挤着逃离。
胡莉莉脸色惨白，只觉心惊肉跳。
唐雪柔和许梦倩不由挽住江凡的胳膊，靠了过来。
江凡只是淡然地看着一切。
现场再乱，也没人敢靠近他。
他周围形成三米的空圈。
末世之中，众人欺软怕硬的本性暴露无疑。
“啊！涛涛！涛涛！”徐老太惨嚎起来。
原来是熊孩子被人推倒在地，然后被一群人踩了十几脚。
当场就开始吐血，大口大口的鲜血涌出。
“救救我孙子！救救我孙子！”徐老太神色惊慌。
没人理她。
所有人都急匆匆离开。
最后，还是那个老中医李清泉叹了口气，转身又走了回来。
徐老太仿佛找到了救星，赶紧抓住李清泉的手道：
“救救涛涛！涛涛是个好孩子啊！李医生，你一定要救救他！”
李清泉正色道：
“我尽量。”
他蹲在涛涛身边，切了切脉，又看看涛涛的瞳孔。
李清泉摇了摇头：
“如果是以前，马上送到医院也许还有救。现在......唉。”
李清泉缓缓站了起来。
徐老太顿时脸色惨白，死死拽着李清泉的裤脚：
“他死了我可怎么给他爸妈交待！李医生，你救救他！你一定有办法救他的！”
李清泉苦笑：
“对不起，我真没办法。”
徐老太突然变了个脸色，大声道：
“我知道！你们这些医生，就想要钱是吧？我给你！100，500？我家有钱，你只要治好他，我都给你！”
李清泉很是无语，正色道：
“徐大姐，这不是钱的事情，而且，现在没有治疗的条件。”
徐老太神情亢奋地拽着李清泉的裤脚：
“涛涛只是被踩了几脚，怎么可能出事？我知道，你就是想要钱！你不救涛涛，就是见死不救，没有医德！”
李清泉愿意出手救人，但不代表他是个任人欺负的老好人：
“哼！无理取闹！”
他猛地抬腿，甩开徐老太的手，转头就走。
徐老太趴在地上大喊：
“你为什么不给涛涛看病！你凭什么不给我看病！”
紧接着就哭嚎起来：
“快来看看啊！这个死老头子见死不救！良心都让狗吃了啊！哎呦！我的命可真苦啊！李清泉！我要去你们医院领导那告你！”
唐雪柔和许梦倩嫌弃地看着徐老太。
江凡饶有兴趣地看戏，突然开口道：
“徐老太，别哭了，你孙子没气了。”
徐老太扭头看向涛涛，熊孩子已经脸色发青，没了呼吸。
徐老太顿时双眼翻白，噶的一声昏迷过去。
江凡撇了撇嘴，扭头看到胡莉莉，她紧紧抱住怀里5包方便面，还躲在角落里。
江凡知道她在怕什么，故意问：
“你怎么还不回家？”
胡莉莉努力挤出一个笑容：
“我，我，我等会再走。”
其实她根本不敢走。
刚才众人逃散的时候，明显有几个男人盯着她怀里的食物。
如果不是江凡在这里，估计她已经被人抢了。
胡莉莉现在根本不敢下楼回家，不知道有没有人在底下等着抢劫自已。
江凡淡淡地道：
“哦，那你等着吧。”
说完，就带着二女上楼回家了。
楼道里很快安静下来。
地上横七竖八几具尸体。
活人只有昏迷的徐老太。
四周顿时恐怖起来。
胡莉莉快吓哭了，她又等了几分钟，才鼓足勇气颤颤巍巍地下楼。
一路蹑手蹑脚，总算是运气不错，安全回到家中。
一回到家，胡莉莉就瘫倒在地，几乎站不起来。
......
唐雪柔家中，江凡把这一幕【看在】眼中。
他早就【看到】楼道里没有人，唯一的变异兽是白眼，就在唐雪柔家门口趴着，暂时不会有人威胁到胡莉莉。
他就是故意逗逗胡莉莉。
这女人有点小聪明，但不多。
等过几天，方便面吃完了，还是要跪着上门来求自已。
居然还把希望寄托在国家救援上？
江凡收回目光，从饭盒里拿出启迪果实，递给了唐雪柔：
“送给你，吃了吧。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第22章 新能力：虚化！

唐雪柔惊喜：
“给我了？”
江凡不在意地道：
“嗯，这玩意我多的是。”
“谢谢江哥！谢谢江哥！”唐雪柔本来还担心自已失宠，现在终于放下心来。
贱人！许梦倩嫉妒地看着唐雪柔。
唐雪柔把启迪果实吃了下去。
【叮！唐雪柔消耗1颗启迪果实-虚化，返还300颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（虚化）：2星。食用后可以获得虚化能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
虚化！
江凡眼睛一亮。
果然是一种新能力！
而且是2星果实！
唐雪柔本能感到了一种新能力，但是搞不清怎么用。
唐雪柔好奇地道：
“江哥，这是什么果实？”
“虚化。”江凡笑了笑，随手拿出几个虚化果实，扔进嘴里。
系统立刻提示：
【虚化：2星，你可以虚化身体，在固体和液态中穿行。固体密度越大，消耗体力越大。】
江凡心中一动，虚化能力发动。
他本能地感觉身体半虚幻半真实的状态，似乎可以穿过任意想穿过的地方。
江凡伸手摸向墙壁，手臂就插了进去。
紧接着，他整个人都走进了墙壁，然后从卧室走了出来。
“穿墙术！”唐雪柔惊喜。
她试了试，也学着江凡的模样，轻松穿过了墙壁。
唐雪柔脸色一白，气喘吁吁，仿佛跑了几公里一样：
“穿墙好累啊。还是江哥厉害，我最多能穿两堵墙。”
许梦倩嫉妒得双眼冒火。
这种能力可是逃命神技啊！
许梦倩幽怨地搂紧江凡的胳膊：
“江......老公！人家也想要......”
江凡嘴角微扬：
“那就看你今晚的表现了。”
许梦倩惊喜，赶紧道：
“老公，我一定努力！”
江凡微笑道：
“别叫老公，叫我主人。”
“......主人。”许梦倩脸色绯红。
“嗯，乖。”江凡摸着许梦倩的脑袋，像撸一只猫。
唐雪柔美眸冒火。
真是个骚货！
紧接着，她就跪坐在地面上，抱起江凡的大脚搂在怀里：
“江......主人，你累了吧，我给你捏捏脚。”
果然，竞争上岗有利于提高服务质量。
江凡满意地笑了起来：
“明天我会拿一颗果实奖励你们，但是奖励谁，就要看你们俩今晚谁更让我满意了。”
二女闻言，顿时虎视眈眈地盯着对方。
“好了，去玩吧小猫咪，我去办点正事。”江凡站起身来，心中一动，虚化启动！
他感到脚下楼板一空，身体轻飘飘地落了下去。
在二女视角中，江凡身体快速陷入楼板，最终彻底消失。
江凡穿过楼板，落到楼下的房间。
半空中他就关闭虚化能力，轻松踩在31层的地板上。
“哈哈哈！确实是保命神技！”江凡非常满意。
江凡又测试了几次，很快明白了虚化能力的细节。
一、在固体中穿行时，就像在游泳池里行走，比较费力。固体密度越大，消耗体力越多，速度也越慢。
他能明显感到在承重墙穿行时，阻力远比在空心砖中大。
二、在固体中无法呼吸，只能憋气，所以没法长时间待在固体里。
三、可以携带物品穿墙。不论是身上的衣服，还是背包，都会被认为是他身体的一部分，穿梭在固体中。

第22章 新能力：虚化！>>

江凡笑了起来：
“而且，我的体魄很高，对于唐雪柔来说消耗体力很大，对于我来说就很小了。如果不考虑呼吸问题的话，我能慢走几公里！”
唐雪柔楼下的房间没人。
江凡干脆拿出一大把虚化果实，一颗接一颗地吃了起来。
吃了十几颗后，系统再次提示：
【叮！虚化升级到3星！固体、液体中穿行速度加快。】
江凡继续吃。
【叮！虚化升级到4星！固体、液体中穿行速度加快。】
继续吃！
【叮！虚化升级到5星！你可以在固体、液体中勉强呼吸。】
江凡眼睛一亮：
“可以在固体、液体中呼吸，那就能长时间行动了！”
虚化！
江凡开启能力，实验能力的变化。
如果之前在固体中穿行，像在粘稠的水里行走。
那现在就像顶着大风跑步，速度快了不少。
另外，确实可以呼吸了。
还是有点憋气，有点像戴着N95口罩时呼吸不畅的感觉。
不过无所谓了，只要能呼吸，就能长时间在地下行动。
逃跑，或者潜行偷袭都能发挥巨大作用！
虚化果实只剩100多颗，江凡觉得没法再升级，就拿出感知果实吃了起来。
可是一连吃了上百颗，依然没有升到5星。
再算上平时随手吃的，至少已经吃了200多颗感知果实。
江凡猜测起来：
“大约是感知果实只是1星，含有的【能量】较少，升级5星难度大。”
“而虚化果实是2星，能量比感知果实【能量】高，才能轻松升到5星。”
既然如此，江凡就不再尝试。
先收集物资再说！
“现在，整栋楼的空房间都是我的了！”
穿墙可比砸墙快多了。
江凡用了大半个小时，就把21层以上所有没人的房间搜刮了一空，收集到的物资数不胜数。
统一、康师傅、白象、今麦郎，方便面四大天王凑齐，总共30多种口味。
火腿肠十几种。
各种常见包装食品、饮料，火腿肠、巧克力、饼干、面包、辣条、鸭脖、可乐、啤酒等等。
冷冻的鸡鱼牛羊猪肉。
没开封的油盐酱醋各种调味品。
零零总总，口味齐全。
家具、电器、抽纸、安全套、洗发水、香皂、牙膏、各种常见药。
家具、家电也搬走。
总之，江凡一样不落。
收集的生活物资够10个人用1年的。
如果把所有整个小区的空房间搜刮完，就没必要去居民区搜集物资了。
不如直接去大型超市，那里物资种类更丰富。
江凡站在21层一个房间里，红雾已经漫到了膝盖高度。
隔壁就是胡莉莉的房间。
江凡【看到】她正在吃方便面。
胡莉莉似乎不舍得吃完，吃了一半，留了一半，然后放进冰箱冷冻起来。
“这女人傻了吧唧的，吃了一半不变质才怪。”
江凡把胡莉莉放在脑后，继续搜刮物资。
他心中一动，身体穿过楼板，落入20层。
这一层彻底被红雾掩盖。
室内的红雾勉强比室外淡一点。
他用眼睛看，几米外就非常模糊。
站在卧室看客厅，几乎看不见东西。
但是他用感知看，却不受丝毫影响！
江凡嘴角微扬，很快把房间内物资收进空间。
然后，江凡穿过墙壁，走进下一家，继续搜刮。
他就这么一家家把20层搜刮一遍，然后去19层，18层，17层......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第23章 开锁匠的春天

楼层越靠下，房间越阴暗。
红雾遮挡了大量太阳光。
太阳光几乎无法照射下来。
到了10层，外面的光亮就像阴天，爬山虎覆盖了大部分窗户，室内更是阴暗无比。
5层以下，室外的亮度就像变成了月光下的夜晚。
室内更糟糕，玻璃完全被覆盖，如果不开灯，房间彻底陷入黑暗。
再加上红雾的遮挡，5米之外看不见任何人。
不过感知还是不受影响。
江凡站在2层的一个空房间里，表情凝重地看向一楼地面。
在【感知】中，一楼大厅几乎变成了植物的海洋。
到处都散发着淡淡的光芒，大部分都是黄色的中立色。
少部分植物发出红光，显然会攻击人类。
植物中间，各种昆虫、动物穿梭其间。
巨大的老鼠、蟑螂、蚂蚁，比比皆是。
苍蝇、蜻蜓体型跟无人机一样，在植物间穿梭盘旋。
绝大多数动物也都是黄光。
也就是说，不太会主动攻击人类。
大约是它们从过去遗留下来的生存法则。
但是，随着时间的推移和生存竞争的加剧，很难说这些动物不会把人类当成猎物。
除此之外，江凡还确定了一件事，感知可以【看到】土壤下的情况。
财富中心小区建设得比较早，楼下没有停车场。
地面下就是地基和土壤。
江凡【看到】土壤中各种生物，大多是老鼠、蚯蚓，威胁不大。
江凡仔细观察了几分钟，确定附近没有危胁。
为了尽量减少外露的皮肤，江凡从随身空间里拿出一身厚实的冲锋衣，又换上坚硬的登山鞋。
准备完毕，江凡心中一动。
虚化！
江凡穿过地板，落到一楼。
这个房间没人。
有个窗户没关牢。
爬山虎顺着窗户缝爬了进来，长得满墙和屋顶都是。
这时，江凡的感知中，突然【看到】一男一女小心地走了过来，最后来到门外。
女人拿着手电筒照明，男人用工具在门外捣鼓了一阵。
咔嚓。
门锁开了。
江凡惊讶。
好家伙，技术人才啊！
对于普通人来说，防盗门很难打开。
就算是周天豪，给他一把锤子，想强行破开防盗门，也要费很大功夫。
这男人就厉害了。
几分钟就能打开一扇门！
男人得意地转身对女人道：
“看见没？我就说很简单。”
他是个开锁匠，末世之前，只是不被人重视的底层。
现在反而迎来了春天！
女人用甜腻的嗓音道：
“刘哥，你真厉害！”
刘东强嘚瑟地道：
“小姜，跟着我，保证不会挨饿。那个包吃包住算什么，他储存的食物再多也有吃完的时候，跟着我，咱们一家家开过去，开完一栋就开下一栋，至少能吃饱三年！”
江凡暗笑。
可惜，你晚来一步，物资都被老子拿完了！
小姜羞答答地道：
“刘哥，我不是随便的人......”
话虽如此，男女关上门就激情互啃起来，根本看不见不远处的红雾里还站着一个人。
江凡看了一眼女人，系统弹出提醒：
【姜艳】
【年龄：36】
【品质：7分】（反差少妇）
【妇德：0分】（久精考验的楼凤，多种传染病）
【综合评分：0分】
【叮！不符合系统最低要求！】
好家伙！
0分大佬啊！
真是活久见。
还特么有多种传染病！
开锁大哥你自已好好享受吧。
江凡为开锁大哥默哀了一下，身体缓缓进入地下。
他控制自已落入2米深左右，就在土里向前走去。
在地下虚化行走的感觉很新奇。
周围一片黑暗，眼睛看不到任何东西，不过感知能力提供了视野。
江凡发现，自已在虚化状态下，不仅能穿过石头、土壤，还能穿过蚯蚓之类的生物。
“向东500米，有个亿达商场，里面有超市。”江凡辨识了一下方向，向亿达商场的方向赶去。
......
刘东强跟姜艳激情了一阵后，姜艳有点不耐烦，耐着性子道：

第23章 开锁匠的春天>>

“刘哥，别在外面。”
刘东强恋恋不舍抽出滑腻的手指，意犹未尽地道：
“好，咱们先弄点吃的，回去再继续。”
“嗯~”姜艳扭捏地道。
两人这才开始搜索房间。
不看不要紧，一看吓一跳。
整个房间仿佛被搬家公司搬了一样，彻底空了！
别说食物，就连家具都消失得七七八八。
刘东强挠头：
“难道这家人搬出去了？我们换一家。”
姜艳有点失望，不过没说什么，这纯属运气不好。
刘东强这种末世绩优股，她可得牢牢控制在手里：
“那咱们换一家？”
“换一家。”
两人又换了一家。
还是空荡荡的。
又换一家......
刘东强麻了：
“卧槽！怎么回事？”
姜艳的脸色也不对了：
“怎么都没有！”
刘东强赶紧去了前天自已刚去过的一家。
他打开门一看，空荡荡！
刘东强哆嗦了一下。
东西呢？！！
我碰到脏东西了？？？
他心中惊惶起来。
墙壁在红雾的映射下，发出暗红色的微光，显得阴森森。
刘东强强行冷静下来。
之前，他仗着自已能开锁，弄到的食物就没太珍惜，随意挥霍了不少。
现在家里根本没有多少余粮。
谁能知道，现在却找不到食物了！
刘哥懵逼地道：
“这下麻烦大了！”
姜艳脸色阴沉。
废物！
如果房间内的东西都被人弄走了，开锁匠刘东强还有个屁用？
她很想现在就离开。
不过，离开刘东强也没有好目标。
她只能忍下来，不着痕迹地扫了刘东强一眼。
无论如何，在末世开锁能力还是很有用的......
刘东强还在发懵。
姜艳不动声色，假装成惊惶的模样问道：
“刘哥，没有吃的可怎么办？”
刘东强又惊慌又尴尬，刚才吹的牛皮转脸就被打脸了，不知道该怎么面对姜艳，满面通红地道：
“这......”
姜艳小声道：
“要不......咱们晚上去其他人家......弄一点？”
“偷？”刘东强吓了一跳，他赶紧摆手：
“不行！不行！万一被警察抓住就麻烦了！”
和平年代，他是个胆小怕事的人，根本不敢惹事。
姜艳恨铁不成钢：
“刘哥，现在警察还能抓你？你看看今天下午死了多少人，有人管吗？还有个那个便利店的店员，当众杀了周教练，警察来了吗？”
刘东强踌躇起来：
“这......”
姜艳委屈地道：
“我知道刘哥是个好人，你当我没说，我就是不忍心看你挨饿。”
她抱着刘东强的身体，把头靠在他肩膀上，温柔地道：
“无论刘哥怎么选，小姜都愿意陪你到最后一刻。我只恨没早几年遇到你，没法给你生孩子了，唉，谁让咱们运气不好呢......”
刘东强脑袋轰地一声。
他活了30多年，都没有女孩子对他这么温柔过。
更何况是姜艳这种身材丰腴的美艳少妇？
这哪里是末世啊，明明是自已的春天！
刘东强仿佛听到了邪恶的蛊惑声。
对啊！
现在这种情况，警察还能来抓人？
如果自已等到半夜悄悄开门，只是偷点东西，谁又能发现？
刘东强一咬牙：
“好！今晚我去弄点吃的，我知道谁家还有食物。”
姜艳低垂的眼眸精光一闪，嘴角悄悄扬了起来。
哼。
这种憨批男人最好摆弄了。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第24章 搜刮超市！

江凡在地下走了一百米，找了个植物少的地方，上到地面。
面前是个停车场。
原本的柏油地，现在长满了绿色的草。
旁边是条马路，隐约可见交通信号灯还在坚持工作，不断切换红黄绿灯。
交通灯柱上，长满了攀援类植物。
原本碟子粗的金属柱，现在变成了两人合抱的巨大植物柱。
一只体型堪比猪的兔子正在半人高的草丛里吃草。
江凡猛地做出攻击动作。
兔子吓了一跳，一个跳跃足足跳出了七八米高，十几米远。
蹭蹭蹭。
三两下就消失了。
江凡任由兔子离开，心中默默地估算着：
“移动速度比我快一些，但是不多，力量看起来比我差得多。如果这种兔子都能在野外生存下来，我大概也能。”
江凡心里有了数。
不过这只是目前的情况。
动植物进化还在进行。
最明显的例子是松树的高度，依然在生长。
还有老鼠。
大部分老鼠都长到了猫的大小，就不动了。
但是还有些天赋异禀的老鼠，体型仍在增大，不知道什么时候才会停下来。
江凡走到公路上。
地面上长满了灌木、野草，柏油被刺穿，走在上面倒不至于刺穿鞋底，但是非常困难。
但是普通车辆应该没法开，开快一点橡胶轮胎都容易被扎爆。
眼睛看不出5米，四周红茫茫一片。
还好感知不受影响。
路边一个大门紧闭的小超市。
有个男人蜷缩着躺在地上，她还活着，状态不太好。
江凡没有在意。
他走了一段路，就在裤脚上粘了一大片类似苍耳的植物，非常难弄下来。
万一被刮出伤口就麻烦了，现在病毒变异，江凡也不知道自已的体魄能不能扛住。
再加上遍地齐腰深的灌木，行走极其困难。
江凡想了想，打算试试虚化的新用法。
虚化！
他还在地面上行走，但是身体却穿过了沿途的灌木。
如此一来，既能享受到穿过固体、液体的优势，直线移动。
又不用沉到地面下，被泥土降低移动速度，呼吸也难受。
不一会，江凡来到亿达广场门前。
往日车水马龙的商场，现在死寂一片。
亿达广场大门紧闭，似乎红雾降临时紧急关门了。
这里倒是没有爬山虎，但是野草比财富中心的要高得多，超过1米5，稍微矮一点的女性，都看不到草面上。
草丛里到处都是蚂蚱、蟋蟀、螳螂之类的巨型昆虫。
尤其螳螂，散发着幽幽红光，一看就很不好惹。
江凡穿过大门。
商场内部阴森黑暗，一个幸存者都没有。
江凡找不到灯光开关，只能拿出手电筒，再配合感知就能勉强搜索物资了。
他简单辨识了一下方向，就直奔亿达广场内部的超市。
一进超市，就看到几具尸骸躺在地上。
血肉完全被吃光，只剩下齿痕累累的白骨，还残缺了不少，大约是被某种动物拖走了。
从尸骸旁边碎衣服判断，这几个人应该是广场的保安。
江凡暗暗警惕。
不过感知的50米范围确实没有任何危险，只有一些老鼠、苍蝇之类的动物。
江凡一走进超市，就闻到浓烈的腐臭气味。
进门的生鲜区赫然变成了巨大的垃圾场。
大量肉类、蔬菜、水果，彻底腐烂了，散发着难以形容的恶臭。
苍蝇乱飞。
老鼠、蟑螂满地爬。
“呕~”江凡捂着鼻子快速通过，来到了其他区域。
商品一排排地摆在货架上，完全没有人来过的痕迹。
江凡猜测，大约是红雾刚降临时，亿达广场为了避免出问题，就临时关闭，只留下几个保安。
刚开始时，人们可能还在家里等待救援。
结果万物光速进化，疯长的植物和变大的动物，人们再想过来已经来不了了。
“全是我的了！”江凡嘿嘿一笑，毫不犹豫地把所有物资收入囊中。
不论烟酒，还是锅碗瓢盆，又或者是被褥衣服，纸巾拖把，江凡来者不拒。
就连货架和购物推车都没放过。
江凡把商场搜刮了一遍，终于找到了仓库区。
眼前是一片巨大货架，顶部直达屋顶，远处看不到尽头，消失红雾之中。

第24章 搜刮超市！>>

货架上摆满了一箱箱没拆封的商品。
数量足足比外面摆出来的多了好几倍！
江凡用了半个小时，才把所有货物和货架都放入空间，装卸货物用的两辆叉车也收入空间中。
仓库里还有个大冷库，依然在正常工作。
江凡打开冷库大门，一箱箱的冷冻肉摆得整整齐齐。
鱼、猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉，五花八门，无所不缺。
其中很多昂贵的食材，江凡以前都舍不得买，现在全摆在他面前，任由他拿取。
“哈哈！有了这些东西，一辈子吃喝都不愁！”
江凡毫不客气地一扫而空。
最后，他又找到了安保监控室。
监控系统还在正常运行，但是被红雾遮掩，根本没录下什么有用信息。
为了防止被别人发现是自已做的，江凡把监控服务器拔了下来，懒得毁掉硬盘，干脆扔进随身空间。
亿达广场总共四层，上面还有商户和饭店，大约还有些物资，但是都不重要了。
江凡看看手机时间：
“不早了，明天白天再来！”
现在幸存者都很饥饿，说不定有胆大妄为的敢对自已动手。
......
江凡离开后，黑暗的亿达广场再次陷入死寂。
突然，2米多高的半空中，凭空出现了一个脸盆大的淡蓝色圆形薄膜。
圆形薄膜微微震动着，荡起一圈圈涟漪，就像水面。
不一会，一只梳着双马尾的萝莉从蓝色薄膜中探出头来。
她拿着手电筒，警惕地向四周观察了一番。
“果然是亿达！”萝莉看到一排排的货架后，顿时得意洋洋地道：
“我真是个天才！”
薄膜中又伸出一个双马尾萝莉的脑袋，两人长得一模一样。
她担忧地道：
“妹妹，看起来有点危险，别去了。”
“放心吧！”萝莉妹妹艰难地挤过蓝色薄膜，跳入超市中。
可惜高度超过了她的预计，摔了一个屁股墩。
“哎呀！”
萝莉妹妹狼狈地爬了起来。
萝莉姐姐赶紧问道：
“妹妹，怎么样？”
萝莉妹妹强忍着疼痛：
“没事！姐，你建立回程坐标，在家里等我吧！”
“好，你千万小心，情况不妙就走！物资不重要，你千万别出事。”萝莉姐姐只能缩回头。
萝莉妹妹一脸坚定：
“嗯嗯！”
蓝色薄膜迅速消失了。
“呜呜，屁股好疼！”萝莉妹妹忍不住了，眼泪都飙了出来。
许久，她才含着泪水揉着屁股站起来。
四周一片死寂。
红雾在手电筒照射下，散发着诡异的血红色。
萝莉妹妹怕得要死，恨不得马上就开门回家，但是家里一点吃的都没了，她只能冒险。
萝莉妹妹哆哆嗦嗦地举着手电，小心地探索起来。
还好，她对这个亿达广场很熟悉，很快就找到了超市入口。
看着黑洞洞的入口，萝莉妹妹艰难地咽了口唾沫，硬着头皮走了下去。
进门就是生鲜水果区，散发着令人作呕的的腐烂气味，苍蝇嗡嗡乱飞。
萝莉妹妹捂着鼻子快步走过，终于来到了超市的货架......
“啊？货架呢？”萝莉妹妹懵逼地看着空荡荡的场地。
“难道亿达广场的人把物资都转移走了？”
萝莉妹妹正在犹豫要不要找找仓库区。
突然，手电筒灯光的尽头出现了一对巨大的绿色眼睛。
一只体型堪比老虎的橘猫缓缓走了出来，歪着头看着萝莉妹妹：
“喵呜~”
“妈呀！”萝莉妹妹吓得双马尾都要翘起来了：
“你不要过来啊！”
她一边飚着眼泪，一边用手虚空一划。
面前出现一条蓝色的线。
萝莉妹妹双手抓住蓝线，往两边一撕就撕开一个蓝色薄膜，屁滚尿流地钻了进去。
啵~
蓝色薄膜消失了。
橘猫歪着脑袋看着萝莉妹妹刚刚的位置，它无法理解这只两足兽是怎么消失的。
橘猫缓缓走来，在四周嗅了嗅，就百无聊赖地离开了。
两足兽都这么怕我，我一定是神！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第25章 变异青蛙！停电！

江凡从地下升起，面前是财富中心C座的一楼大厅。
他回头看了看，小区的道路完全看不见踪迹，彻底淹没在无边无际的植物之中。
人类文明完蛋了......
江凡叹了口气，他正要上楼时，意外突然发生！
一条通体散发着邪恶红光的物体，闪电般地刺入他的感知范围！
电光石火之间，时间似乎凝固了。
江凡的意识却不受影响，瞬间闪过数个念头。
“什么鬼东西！”
“它的目标是我！”
“必须躲开！”
江凡拼命移动身体，可是无论怎么用力，移动都非常难，就像被困在粘稠胶水中的昆虫。
“不对！不是我速度太慢！是我的意识变快了，但是身体跟不上！”
与江凡的速度相比，条状怪物像疾驰的汽车一般，拖着着璀璨夺目的恐怖红光刺了过来。
江凡终于看清了。
条状怪物居然是根舌头！
“是那只变异青蛙！”
江凡瞬间反应过来。
这只舌头比吃那个女人的时候变得更粗壮了！
“怎么办！”
江凡的身体一寸寸的挪动，在舌头击中身体的最后一刹那，江凡知道自已绝对躲不过去了。
他做出了最后的应对：
“虚化！”
下一刹那，巨舌穿过了江凡的身体，击了个空。
巨舌重重击中了旁边的墙壁，打出水桶粗细的大洞，并击穿了墙壁。
在巨舌穿过江凡身体幻影的一瞬间，江凡只觉浑身一虚，体力飞速消耗。
“它太强大了！穿过它的身体要消耗大量体力！”
江凡二话不说，立刻沉入地面下。
舌头咻地一声缩了回去。
“呱！呱！”洪亮的青蛙叫声传来。
声音之响，连地面下两米处的江凡都能听到。
这时，一只体型大如轿车的青蛙，跳进了江凡的50米感知范围内。
在江凡的感知中，变异青蛙浑身散发着刺目的光芒，如同天上太阳一般。
江凡身上的光芒亮度与之相比，勉强只能算作越亮。
青蛙体内，有个明亮的【生姜】状物体，不过是蓝色的，远比江凡体内【生姜】更亮，而且枝丫也更多。
江凡脸色凝重地【看着】它：
“我的感知有个缺点，如果敌人从50米外偷袭，我很难发现。变异青蛙的舌头就超过了50米......”
变异青蛙缓缓跳动着，不时发出洪亮的叫声。
呱呱！
呱呱！
它像一个王者一样，在自已的领地上巡视着。
变异青蛙所到之处，所有动物都躲了起来，隐匿身形，不敢出声。
变异青蛙突然向半空中射出舌头。
一只体型巨大的猫被粘住拖回，轻松吞入口中。
整个过程，猫几乎没有反抗的能力。
变异青蛙虽然强大，但是对地面下的江凡没有威胁。
江凡躲在地下，冷静地【看着】这一幕：
“变异青蛙的移动速度并不快，但是它的舌头速度太快了。”
“另外，它应该有一种探测远处猎物的能力，否则没法离这么远抓住猎物。”
“按照亮度计算，它的战斗力至少是我的3倍。”
“真奇怪，它是怎么做到的？难道它也吃了很多种启迪果实？”
“不过，智商似乎不高，击空之后，它似乎把我给忘了，并没有继续寻找我的意图。”
在江凡的注视中，变异青蛙不紧不慢地离开了。
江凡又等了几分钟，才谨慎地来到一楼一个房间
江凡双腿用力，轻轻一跳，头顶就接触到了房顶。
虚化！
江凡身体穿过楼板，跳到了2楼。
他一路穿过墙壁和楼板，避开所有有人的房间，回到了唐雪柔的房间。
唐雪柔正看着窗外发呆，满脸忧色。
许梦倩刷着手机，也有点坐立不安。
江凡离开太久，让二女很紧张。

第25章 变异青蛙！停电！>>

今天发生了很多事。
A座的四个男人杀人强女，以及下午的杀戮，让她们彻底明白，秩序终于混乱了，她们再也回不到往日平静的生活。
当最后一丝幻想被打破，她们就无比依赖江凡。
二女都不傻，在乱世中，如果漂亮的女人没有强者的保护，终将沦为其他人的玩物。
唰！
江凡突然从地板下跳了上来。
二女吓了一跳，一看是江凡，顿时松了口气，不由高兴起来。
“江哥，你回来了！”
“江哥，辛苦了！”
二女搂住江凡的胳膊。
江凡回到安全的家中，心里轻松了起来。
他感受着两个貌美如花的大美女的体温，被变异青蛙攻击的压力消散了不少。
天色已晚。
江凡拿出大量食物。
薯片、罐头、冻鱼、冻虾、一整扇黑猪猪排......
二女看得双眼发光，心中安定了下来。
许梦倩主动地道；
“我去做饭！”
唐雪柔不甘示弱：
“我给你打下手。”
她也准备学习做饭了。
许梦倩不爽地扫了她一眼。
就在许梦倩做饭的时候，阳台外面传来了无数人惊叫声。
江凡转头一看，发现财富中心的隔壁小区灯光全灭了。
终于停电了吗？
江凡默默看着。
他早就预料到这一幕。
疯长的植物，总会弄坏一些电器设备。
事实上，魔海市的水、电、气能撑到现在，已经很让江凡惊讶了。
借着月光，江凡隐约看到一些人慌张地跑到阳台上，向外面看去。
当他们发现整个小区都停电之后，就发出不明意义的恐惧叫声。
在恐怖的进化末世，人类失去了光明，生存能力自然大幅度降低。
而且这还是20层以上的高度。
如果是20层以下，那里完全被红雾淹没，四周就会陷入彻底的黑暗，估计人都要吓傻了。
许梦倩和唐雪柔也站在窗口向对面看去。
二女很是担忧：
“我们这里不会也停电吧？”
江凡淡然地道：
“肯定会停电。也许今晚，也许明天，迟早的事。现代都市其实非常脆弱。”
二女脸色微白。
停电，就意味着停水。
煤气肯定也撑不了多久。
同时，大面积停电会导致基站停机，网络也将逐渐瘫痪，消息彻底断绝。
江凡打开手机，搜索停电，这才发现，这次停电并不是第一例。
各个城市早就出现了不同程度的停电。
一些火力发电厂在耗尽储存的煤炭之后，还在电厂坚持工作的工作人员没有任何办法补充燃料，只能关停。
沙漠上的太阳能板，被无边无际的野草覆盖，也失效了。
只有水力发电站还能勉强正常工作。
但是随着大量设备损坏、掉线，停止运行也是迟早的事情。
龙国引以为傲的电网正在逐步毁灭。
随着电力匮乏，人类的生存条件将恶化到极致，现代都市将变成最恐怖的斗兽场。
人类不仅要与恐怖的大自然斗争求生，还要与同类杀戮、竞争。
城市危险，人烟稀少的农村也不乐观。
虽然在那里，人类互相之间的竞争没有城市那么激烈，但是农村的植物更多，他们要面对远比城市恐怖的自然环境。
二女吃了一顿心神不宁的饭。
面对即将停电，江凡也很担忧。
他照例发了一条吃饭收女的消息，然后就把二女拖进了卧室。
我要变强！
生存环境越来越恶化，只有自身实力才是最可靠的。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第26章 竞购黑色荔枝！

夜深了。
凌晨2点。
陈芸依然睡不着，颤抖地她缩在床上，捂住脑袋看着安静的房间：
“周天豪死了，宋杰也死了！”
原本三个人住在一起，她没感到多恐怖。
现在只剩她一个人，卧室在灯光的照射下，散发着诡异红光。
客厅更是黑洞洞的。
陈芸坐立不安，心神不宁，总感觉黑暗处会跳出个怪物。
同时，下午江凡一只手捏死周天豪的血腥一幕，在她脑海里反复上演。
“艹！男人都死了，老娘可怎么办！”
陈芸终于见到了末世最恐怖的一面。
她深深地后悔，不该怂恿周天豪去对付江凡。
江凡那小子太阴了！
他那么强，却从来都没在群里表现出来过。
陈芸开始怀疑，江凡手里的食物，到底是不是提前储存的。
会不会是他抢其他人的？
陈芸头皮发麻。
江凡那么多食物，到底抢了多少家？
他会不会来报复我......
就在这时，大门锁发出轻微的碰撞声。
陈芸吓得一激灵。
谁大半夜的来开我的房门？
难道是江凡！
陈芸差点没哭出来。
江凡来杀我了！
艹！
老娘跟你拼了！
陈芸彪悍的性格发挥了作用，她咬牙拿起床边的棒球棍，关灯摸黑走到门边，浑身颤抖地等待。
门发出微不可闻的摩擦声，轻轻打开了。
手电筒的光柱照了进来。
门外站着一男一女。
陈芸逆着光，看不清是谁，在门后摈住呼吸。
女人突然说话了：
“没开灯，肯定睡着了。咱们小声点，把那个贱人杀了，周天豪应该搜刮了不少食物！”
男人紧张地道：
“小姜，杀人没必要吧，咱们偷点食物就走......”
两人正是刘东强和姜艳。
姜艳捏着嗓子道：
“怕什么！谁能知道是你干的！周天豪和另外那个健身教练死了，只剩一个骚娘们，杀了她，咱们好好搜搜。我不信周天豪获得异能之后，就没去抢劫！”
你特娘的就知道我杀人啊！刘东强非常抗拒：
“还是别杀人吧......”
他只是贪图姜艳的美色，但是人又不傻。
自已如果杀了人，就被姜艳拿住把柄，以后岂不是被拿捏得更死？
这一天的相处，就让他感到姜艳不是个好相处的女人。
而且，姜艳在床上太会玩了，让他深深怀疑：这娘们经验那么丰富，真是个良家妇女？
刘东强一边想，一边挠了挠胯下。
不知道为什么，今天
陈芸听到两人的话，心中惊怒。
臭贱人。
动不动就要杀了老娘！
老娘抢你男人了？！！
咦？
对啊，这两人看起来不熟，开锁能力在末世可太好用了，为什么不能把这个男人抢到手？
身为符文法师，她对撕逼、抢男人很有心得。
关键是怎么尽快获得这个开锁匠的信任......
两人走进房间，正好背对陈芸。
姜艳转了转眼珠子，又道：
“你想不想知道周天豪怎么获得异能的？要不，咱们把那个女人抓起来，好好逼问......”
砰！
陈芸一棍子重重砸在姜艳的头上。
姜艳像木头一样栽倒在地。
刘东强吓了一跳，赶紧后退一步，手里菜刀高高举起，手电筒也照了过来：
“谁？！！”
他看到了一个女人，正是周天豪身边的那个。

第26章 竞购黑色荔枝！>>

刘东强惊疑不定地看着陈芸，这才明白，自已被对方阴了。
当啷。
陈芸主动把棒球棍扔在地上，道：
“师傅......大哥，是我，我是陈芸。别杀我，我要跟你合作！”
刘东强愣了一下，女人扔掉武器，心中紧张也缓解了不少，先用脚把棒球棍踢到一边，然后才观察姜艳的伤势。
姜艳完了。
血流满地，没了呼吸。
刘东强又惊又怒，挥舞着菜刀道：
“你把我女人杀了，还合作个屁！”
陈芸一咬牙，果断拉开领口，露出大片雪白：
“大哥，我也是女人，我跟着你。”
卧槽？刘东强看得头晕目眩。
陈芸也是健身房的女教练，身材高挑，小腹平坦，一丝赘肉也没有。
她的肚脐下三寸，纹着一个紫色的魅魔符文，在雪白肌肤的对比下，充满了诱惑。
刘东强艰难地咽了口唾沫。
这是末世？
这特娘的是天堂啊！
以前这种女人哪能看得上自已？
现在女人却接二连三地扑上来。
刘东强鼓起勇气问道：
“你想怎么合作。”
陈芸看到刘东强态度软化，主动上前，把男人的胳膊抱在胸膛中间，腻声道：
“大哥贵姓？”
刘东强眯着眼享受柔软，嘿嘿一笑：
“免贵姓刘，刘东强。”
“好名字！”陈芸把刘东强胳膊在身上摩擦了一下，小声道：
“我知道周天豪是怎么获得能力的！”
刘东强顿时眼睛发光：
“真的？”
刘东强感到胯下瘙痒，又挠了挠胯下。
陈芸还以为刘东强急色，心中不屑，表面上却用力点头：
“你知道他今天为什么针对江凡吗？”
刘东强愣了一下：
“江凡是谁？”
陈芸小声道：
“就是今天杀死周天豪的那个男人，群里的名字叫包吃包住。他叫江凡，他有个女朋友叫宋诗音，经常去我的健身房锻炼。”
刘东强点头：
“嗯，继续说。周天豪为什么针对江凡？”
陈芸道：
“为了异能！我亲眼看到周天豪吃了一颗黑色的荔枝后，就获得了异能！江凡在群里求购黑色荔枝，周天豪看到了，认为江凡手里还有一颗！”
“黑色荔枝？”刘东强想起了江凡在群里发的照片。
原来如此！
很多异能者都在网上发了视频，但是至今没公开他们是怎么获得异能的。
刘东强跟很多人一样，本能地认为异能者只是运气好，莫名其妙觉醒的。
原来是吃的黑色荔枝！
老子也要异能！刘东强心中火热，沉声道：
“江凡手里还有一颗黑色荔枝？”
“嗯，不过估计已经被他吃了。”陈芸分析道：
“周天豪的力量，大约比之前增强了两倍。江凡一只手就捏死了周天豪，力量显然远远超过周天豪。肯定是吃了那个黑色荔枝才获得的能力。另外，如果江凡不知道黑色荔枝的效果，也不会在群里求购。”
刘东强遗憾地道：
“唉。那现在说这个还有什么用。”
笨！陈芸心中不屑，表面上却热切地道：
“刘哥，你想啊，黑色荔枝那么诡异，正常人谁敢吃？万一有人手里有，却不敢吃呢？包吃包住在群里求购，不就是因为这种可能？他可以求购，咱们自然也可以求购啊！”
“这个......”刘东强隐隐觉得不妥，异能果实这么重要的东西，江凡怎么可能任由自已跟他竞争？
但是对异能的渴望让他忽视了危险。
“可是咱们手里的食物哪有江凡手里多？竞购根本竞争不过啊！”
陈芸小声道：
“咱们故意出个比江凡还高的高价，只要有人跟咱们联系，咱们还买什么？直接去他家偷多省事！”
刘东强双目放光：
“好主意！”
两人又聊了一会，就把姜艳的尸体扔下楼去，然后在群里发了个“10包方便面求购黑色荔枝”的消息。
忙完正事，两个狗男女就啃在一起，很快滚到了床上......
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第27章 拉肚子的女主播！

江凡努力耕耘了一夜，也没有损失一丁点体魄。
二女已经如烂泥般昏睡过去。
江凡依然神采奕奕，没有感到丝毫疲惫。
他无奈地摇头：
“我的体魄太高了，现在这种方法已经产生不了损耗了！”
随着体魄增加，江凡的睡眠也变少了。
他小睡了30分钟，就精神充沛地起床。
天亮了。
江凡拿出5盒牛奶，1打卤蛋吃了起来。
这也是体魄增加的影响。
进食量增大了不少。
换成其他幸存者，说不定要挨饿。
江凡倒是无所谓。
他根本不会缺乏食物。
吃饱喝足，江凡拿出手机。
半天才连上网，信号越来越差。
他收到了十几个女人私聊：
“帅哥，能聊聊吗？”
“包吃包住大哥，你看我可以吗？”
“本身肤白貌美大长腿，只要你每天给我个方便面，想做什么都可以！包你满意！”
......
食物越来越匮乏，很多人都突破了自已的底线。
江凡扫了一遍，评分都很低，没有一个满足系统的要求，就把这批女人全部拉黑。
昨天发生死人事件后，财富中心群也安静了不少，一夜都没几个人说话。
只有徐老太在群里骂李清泉，说对方害死了自已孙子。
足足发了上百条。
李清泉只在开始时反驳了一句，然后就不再说话。
江凡还看到陈芸在群里求购黑色荔枝：
“陈芸？她不是周天豪身边的那个符文法师吗？”
“对了，她一定是看到周天豪吃黑色荔枝后获得了能力，然后产生的猜测。”
江凡微微皱眉。
他早就知道，黑色荔枝的事情藏不了多久。
因为他也是从网上看到的消息，很多地方估计早就传开了。
但是现在就有人跟自已竞争，还是让他很不爽。
他用感知看向1708房间。
一男一女正搂在一起睡觉。
女人的轮廓看起来就是那个符文法师，身材很不错。
男人的轮廓看起来有点眼熟。
“好像是那个开锁匠？这两人怎么又勾搭到一起了？”
江凡琢磨了一下，没有在意。
竞购就竞购吧。
等陈芸买到手，我再从她手里抢出来，岂不是更省事？
江凡打定主意就懒得搭理两人，把他们扔在脑后。
就在这时，江凡手机上自动弹出一条消息。
C座#2104 我真不是狐狸：“请问你腹泻药吗？我想买点药。”
腹泻？江凡看向21楼的胡莉莉。
只见她躺在床上，蜷缩成一团，身上的光芒非常黯淡。
突然，她爬了起来，冲向卫生间......
包吃包住：“你拉肚子？”
C座#2104 我真不是狐狸：“嗯。”
江凡皱眉。
现在拉肚子还有救吗？
他也不知道。
以前拉肚子只是小病，但是现在不同了。
病毒也在飞快变异，鬼知道以前的药还有没有效果。
另外，她是怎么拉肚子的？
如果是感染了什么恐怖病毒，那江凡绝对转头就走，看都不看胡莉莉一眼，别传染自已就好。
包吃包住：“怎么回事？”
C座#2104 我真不是狐狸：“我昨天吃的方便面留了一半，冻在冰箱里，我以为没事的，就吃了，然后就......”
江凡无语。
包吃包住：“你可真是个大聪明！”
江凡也松了口气。
只要不是某种烈性病毒就行。
也许还有的救。
C座#2104 我真不是狐狸：“大哥，求求你了，你一定有药对吧。”
胡莉莉捂着肚子，艰难地从马桶上站了起来，挪到房间，无力地倒在床上。
连续的腹泻让她快脱水了
这个时间生病，让她非常绝望。
包吃包住：“我有氟哌酸和小孩吃的蒙脱石散。”
胡莉莉惊喜。
C座#2104 我真不是狐狸：“我买！我买！我还有一个钻石项链。”
江凡嗤之以鼻：
“一块石头值什么钱。你等我，马上到。”
江凡从随身空间找出药物，身体沉入地板。
很快，他就跳进了胡莉莉的房间，直接落在了她的窗边。

第27章 拉肚子的女主播！>>

胡莉莉看到江凡诡异地穿过楼板，整个人都吓傻了：
“你，你，你！”
江凡懒得跟她废话，拿出了两盒药。
胡莉莉顾不得害怕，惊喜地道：
“多谢大哥！”
江凡淡定地道：
“别玩虚的，口头的感谢值几个钱？你想要药，可以。但是必须做我女人。”
胡莉莉气恼：
“你这是趁人之危！”
趁人之危？江凡笑了：
“你在超市里，一瓶水只值一块钱，当你被困在沙漠里，一瓶水价值千金！”
“不同的东西在不同时期、不同地点，自然有不同的价格。”
“我这个人最讲道理，交易就是交易，你不同意我也不会勉强，但是你也别想我救你。”
胡莉莉捂着肚子，无力又愤怒地道：
“人命也能交易？”
江凡冷眼看着她：
“别拿人命道德绑架我，老子不吃那一套。另外，以前医药公司何曾给吃不起药的病人降过价。你怎么不去说他们？别浪费时间了，你到底卖不卖？不卖我就走了。”
胡莉莉绝望了，她咬紧嘴唇，脸颊羞红。
不卖？
不卖就得死！
可是，卖自已......这话可怎么说出口。
“我，我，我......”
江凡一点都不着急，故意逗她道：
“好好说话。”
胡莉莉无比窘迫，肚子又是一阵抽痛，只能恼羞地道：
“好。快给我药！”
她伸出手，非常急迫。
江凡冷笑一声：
“你是不是搞错了什么？现在是你求我救你，你这是求人的态度吗？”
胡莉莉眼圈红了：
“你这人怎么这样啊！还有没有同情心！”
江凡冷笑。
同情心？
在末世，同情心越多，死得越快。
“别特娘的给老子玩这套。以前，你可曾同情过路边的乞丐？没有吧。那你有什么资格说别人？大家半斤八两罢了。现在的你，在我看来，跟路边的乞丐差不多。”
江凡俯下身子，直视着胡莉莉的双眼，一字一顿地道：
“我给你一粒药，你就能活下去。我不给你，你就得死。你觉得你有什么资格跟我谈判？”
胡莉莉崩溃了：
“求求你，给我药吧！你想干什么都行。”
“哈哈哈。”江凡笑了起来，抚摸着胡莉莉的头道：
“对嘛，这样才乖！”
他把两盒药扔到胡莉莉床上。
胡莉莉赶紧撕开包装，吞了下去。
这时，她又忍不住腹痛，跌跌撞撞地冲进卫生间。
几分钟后才虚弱地扶墙走出来，看起来腹泻非常严重。
江凡也不知道她能不能活下来，不过既然是自已女人了，自然要救下来。
江凡留下几盒士力架、可乐等高能量食物，以及几箱纯净水，才离开。
胡莉莉看着江凡跳进楼板离开，羡慕之余，心中不免五味杂陈。
她知道，自已肯定跑不出江凡的掌心。
我要跟着这个男人了？
这一天过得很平静。
江凡也没有外出，一边享受着二女，一边抓紧下载离线地图以及一些重要资料。
网络马上就没了，这些信息将非常值钱。
又喂了两次白眼，江凡对收服白眼越来越有信心，干脆把它带进房间，不过只让它住在自已的租房，不允许它进唐雪柔的房间。
到了晚上7点，江凡注意到胡莉莉身上的光芒恢复了不少，基本跟正常人差不多了。
看样子腹泻基本治愈，药物还是有用的。
江凡便来到胡莉莉家。
胡莉莉正在吃士力架，被突然从楼板上跳出来的男人吓了一跳。
江凡看了看她的脸色，看样子腹泻好得七七八八，又补充了足够的能量和水分，身前两个大白兔都精神了不少。
江凡笑道：
“既然好了，那就跟我走吧。”
胡莉莉不敢拒绝：
“我，我收拾一下。”
江凡捏死周天豪的一幕，震慑了所有人。
江凡随意地道：
“不用了，全带走。”
说完，在房间内走了一遍，所到之处，东西迅速消失。
胡莉莉看傻了：
“这，这是魔术？”
江凡看了她一眼：
“这是我的能力：空间。所以，你只要跟着我，以后就不用担心吃喝，我早就收集够了食物。”
胡莉莉惊喜，心中的抗拒也减少了不少。
带着胡莉莉，只能走楼梯。
两人回到唐雪柔家。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第28章 国家行动开始了？

唐雪柔开的门，她看到了胡莉莉，心中不免委屈。
胡莉莉身材火爆，规模远超常人，让唐雪柔非常警惕，不过她脸上却没表现出来，反而温柔地道：
“江哥，你回来了！这位美女叫什么？”
胡莉莉脸色微微一红。
江凡随意地道：
“胡莉莉。”
唐雪柔知道自已无法阻止，只能装出一副大妇气度，主动挽着胡莉莉的胳膊笑道：
“你好，以后我们就是姐妹了！”
胡莉莉不知所措，既害羞又诧异。
她完全没想到，小区最出名的官二代美女唐雪柔，居然是这副逆来顺受的样子。
江凡非常满意唐雪柔的表现，淡淡一笑。
唐雪柔介绍道：
“胡莉莉，这位是许梦倩，也是咱们的姐妹。”
许梦倩却没什么好脸色，她上下打量了胡莉莉一遍，压不住心里的嫉妒，想趁机试探一下江凡的底线，就撅嘴道：
“哼！男人都是大猪蹄子！”
啪！
她话音未落，就挨了江凡一耳光。
这一巴掌很重，许梦倩被打得脑袋嗡嗡的，嘴角流出了鲜血。
“居然给我耍小心思？”江凡冷笑：
“怎么，这两天给你脸了？敢这么跟我说话？”
许梦倩立刻反应过来，江凡不是胡磊那种男人，根本没法控制。
完了......她心中一沉，赶紧使用温柔攻势。
眼圈迅速红了起来，泪水滴下，肌肤雪白，鼻尖红透，哭得我见犹怜：
“江哥，我，我......”
她看到唐雪柔正幸灾乐祸地着着向自已，心中大怒。
许梦倩一边哭，一边快速思考，怎么处理眼前的困境。
江凡清晰地看到，许梦倩身上的光芒从绿色又变回黄色。
江凡的眼神闪着厉芒：
“你吃我的，喝我的，居然对我的态度还是中立？给我滚出去！”
许梦倩大惊。
江凡不由分说，拎起许梦倩，打开房门把她扔出门外几米。
砰！
房门直接关闭。
许梦倩摔得差点背过气去，不过她已经顾不得疼痛了，心中惊惶起来，原来江凡不是吓唬自已。
她这才想起来，江凡有感知，能看到女人对他的态度。
刚才自已的心理稍微一变，就被对方发现了......
许梦倩扑在房门上，砰砰砰地砸门，凄凉地哭喊道：
“不！江哥！别抛弃我！别抛弃我啊！我错了！我真错了！我再也不敢了！”
唐雪柔看得心惊胆战。
末世中，能抱到江凡这种男人的大腿，是她的幸运。
千万别乱想！
江凡打开智能猫眼，隔着门道：
“不准砸门，跪在门外反思，什么时候我看到你变成绿色了，什么时候才能进来。否则，你就自求多福吧！”
胡莉莉一进门就见到这样一幕，有点不知所措。
另外，她听不懂江凡在说什么。
什么绿色？
什么中立？
这都是在说什么？
砸门声很快停下了。
许梦倩不敢砸门，强忍着恐惧，跪伏在门外低声抽泣着。
现在最麻烦的是，怎么把自已对江凡的态度变成友善？
许梦倩只能一边哭，一边给自已洗脑。
江哥是我男人，我必须听他的。
江哥是我男人，我必须听他的......
......
江凡关闭智能猫眼屏幕，凌厉的目光看向房内二女，冷笑道：
“你们是不是觉得我很残忍？”
胡莉莉只觉心脏狂跳：
“没，没有。”
唐雪柔赶紧低头：
“当然不会！江哥，放心吧，我不会像她那么傻。”
江凡轻笑一声：
“记住，不要自作聪明，用这种小手段试探我！”

第28章 国家行动开始了？>>

说完，就拉着胡莉莉进了房间。
......
【叮！成功收服胡莉莉！】
【女人数量：4。当前返还倍率：400。】
倍率又提高了！江凡心情极好。
床单上留下一摊小红花。
一个颜值女主播，居然没有被榜一大哥临幸，真是稀罕啊。
胡莉莉既委屈又害羞，用被褥捂住身体：
“你，你能出去一下吗？我想穿件衣服。”
江凡哈哈一笑：
“衣服都被我撕烂了。”
胡莉莉看了一眼，委屈地道：
“那你能把我家的衣服给我吗......”
“好。”江凡从随身空间挑出几件衣服，是一套很清凉的女仆装。
脖子上的蝴蝶结，露脐上装，紧身短裤，黑丝，皮鞋。
这是她去海边拍写真穿的服装。
“这......”胡莉莉尴尬。
如果只有江凡一个人，也就算了，咬咬牙穿着也能接受。
但是这里还有其他女人，这让她怎么受得了。
江凡随意地道：
“要不你就光着，反正我无所谓。”
胡莉莉无奈，只能穿上。
在露脐紧身上装的衬托下，巨大的优势更加显眼。
江凡心情很好，拿出一颗感知果实递给她：
“奖励你的，吃了吧。”
胡莉莉惊讶地道：
“这是我给你的那个黑色荔枝？能吃？”
江凡微笑：
“这东西叫异能果实，吃了可以获得异能。我的每个女人都有异能。”
江凡又简单解释了一下感知的作用。
胡莉莉终于明白江凡刚才在说什么，不过心里很震惊。
这就是异能的来源？
这么重要的东西，为什么给我？
另外，他从我手里买了一颗，又回赠一颗，一来一回根本就没赚啊，还白送了我几袋方便面。
难道就是为了救我？
难道这个男人，实际上面冷心善？
胡莉莉不由浮想联翩。
莫名的，她也觉得许梦倩有点过分了。
末世这种时代，一个男人愿意收留女人，保护你，给你吃，给你穿，还给你异能果实，你还要要求什么？
男人救你，总不能什么都不图吧。
他要的只是女人的身体罢而已，这已经很有底线了。
以他的实力，强行占有女人，我们又能怎么样？
胡莉莉在思绪万千中吃下了感知果实。
【叮！胡莉莉消耗1颗启迪果实-感知，返还400颗！已经放进随身空间。】
......
许梦倩在门外足足跪了20个小时。
江凡看到她身上的光芒变成了绿色，不过依然没理她。
许梦倩又饿又渴又怕，最后晕了过去，江凡才让二女把许梦倩拖进房间。
许梦倩醒了之后，看江凡的眼神有点畏畏缩缩的，又有点委屈。
江凡没有理她，随意地看着手机。
群里又有几个女人联系自已，求卖身，但是都不满足系统评分要求。
像唐雪柔、胡莉莉、许梦倩这个级别的美女，至少都是千里挑一。
财富中心能出现三个，纯属运气好。
轰隆隆！
天空中突然传出直升飞机的声音。
几人向外面看去。
只见一架武装直升飞机从低空掠过：
飞机上传出响亮的广播声：
“各位国民，按照计划，将在半小时后喷洒除草剂，请所有国民待在室内，播撒后4个小时内不要外出......”
“该除草剂是龙科院最新研究成果，经反复测试可以有效杀死大量植物......”
“国家有能力保护每个国民的安全，请国民坚持自救，不要放弃希望......”
“地球属于人类，我们终将重新成为地球的主人！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第29章 红色巨鸟！感知5星！

四周的居民楼里，钻出了无数人，他们兴奋地冲着天空吼叫，发泄这段时间的绝望。
国家终于有动作了！
唐雪柔惊喜地道：
“国家终于行动了！”
许梦倩和胡莉莉也高兴起来。
她们听到国家行动，仿佛看到了回到过去的希望一般。
可以逛街，可以聊天，可以打扮得美美的。
除草剂？江凡微微皱眉。
如果说这么简单就能终结进化末世，他是不信的。
因为启迪果实和异能，让他感到这次末世不是简单的自然灾变那么简单。
而且，就算杀死了植物，末世就结束了吗？
红雾怎么办？！
只要人类在红雾中只有5米的视野，交通就永远无法恢复。
总之，江凡对国家的应对并不抱太大希望。
不过，既然国家采取行动，那就说明高层组织还存在，秩序还有重建的希望。
江凡也不想光着屁股生活在原始森林中当野人。
至于他当众杀了周天豪，江凡并不太担心。
这些天死了多少人类？
至少1
3吧。
这么多幸存者，有多少人手上沾染了鲜血？
至少上亿吧。
国家可怎么管？
杀掉上亿人吗？
你不怕他们造反？
所谓法不责众，莫不如此。
就算国家重建秩序，强大的异能者作为新时代的强者，必然也能进入上层，成为统治阶级的一员。
所以，无论结果如何，江凡都是获益方。
他一点也不着急。
只是安静地看着窗外，很有一种坐看云烟的淡定感：
“许梦倩，去做饭吧，今天不出门了。”
许梦倩老实地道：
“好的，江哥。”
沉寂了一段时间的群，再次热闹起来：
“国家终于展开行动了！”
“估计马上就要给咱们送食物了吧？”
“那是肯定的！国家不会坐视咱们死的！”
“哼！某些人，金项链换方便面都不换，现在后悔莫及了吧！”
“哈哈哈！就是！就是！真是贪心不足蛇吞象！”
“居然还想用方便面换女人？痴心妄想！”
“有些傻女人信了，以后她们有的后悔！”
“唐局长不会放过某些人的！”
......
江凡看着群消息，嘴角微扬。
希望你们过段时间还能笑出来。
半个小时后，十几架运输机低空飞过。
机尾播撒出一片片的白色水雾，水雾散发着刺鼻的气味。
如果是以往，市民肯定会嫌弃，甚至打电话投诉官方。
但是现在，财富中心所有幸存者都发出了震耳欲聋的欢呼声。
“龙国万岁！”
“结束末世！”
“杀死这些该死的植物！”
末世结束的希望，似乎近在眼前。
江凡安静地看着飞机：
“一次性出动十几架运输机，这还只是魔海一个城市，看样子官方果然保存着强大的力量。”
这时，一群红色巨鸟瞬间从云层中俯冲下来。
它们的速度极快，如同一道道红色的闪电，划破天空！
几乎眨眼之间，就从一个小红点掠至运输机群上空。
看体型，两者差距并不大。
巨鸟利爪抓住运输机顶部，飞机的钢铁外壳如同纸壳一般，毫无抵抗就被穿透。
它猛地振翅，硬拖着几十吨的运输机冲向云端。
笨重的运输机在巨鸟面前根本毫无抵抗能力，它们一只一只拖走了运输机。
有一只红色巨鸟似乎是群鸟的首领，它的体型尤其巨大，翅膀红得发亮，如同点燃的火把。
火红巨鸟发出一声尖啸。
哗啦！
哗啦！
震碎了不少玻璃。

第29章 红色巨鸟！感知5星！>>

群鸟听到首领的命令，向上飞去，消失在云层之中。
周围的欢呼声为之一滞，幸存者们如同被掐住脖颈的鸭子，呆呆地看着天空。
一只鸟居然能拖走几十吨的飞机？
这也是碳基生物能做到的事情吗？
这么强大的生物，骨骼皮肤肌肉得强韧到何种地步，导弹能炸死吗？
江凡也看得头皮发麻。
体魄增强之后，他的视力也增强了不少。
刚才，他隐隐看到，那只首领巨鸟尖啸时，身体周围有空气扭曲的痕迹。
“这不是普通的叫声，而是某种能力？”
这群红色巨鸟，远比楼下的变异青蛙更恐怖。
这还只是魔海一个城市，就出现了那么多恐怖的生物。
而魔海，还是人类密集动物稀少的地方。
地球上还有很多地方人烟稀少。
从神农架，到亚马逊，再到无边无际的海洋。
到底有多少生物，已经进化到人类无法想象的高度？
人类真的能重新成为地球的主人吗？
江凡一点信心也没有。
无论情况如何变化，变强总是对的！
江凡拿出一堆启迪果实吃了起来。
吃了不知道多少颗之后，江凡终于听到了悦耳的提示声：
【叮！感知升级到5星！你能感知到无生命物体了！感知范围提高到100米！】
江凡暗喜。
终于升级了！
这一次，整栋楼，都彻底处于他的监控之内，再无一丝动静能躲开江凡的【视线】。
除此之外，江凡的感知跨越了两栋楼之间的距离。
他还能同时监控到A座和B座的一部分楼层！
另外一个重点改变是能【看到】无生命体，感知到的信息丰富了一大截。
以前，他只能【看到】动物、植物、人类这些有生命的目标。
现在他能【看到】房间的家具，建筑石块，地板等等。
除了颜色偏黯淡，几乎跟视觉没有多少区别了。
而且还是360度的！
第二天。
江凡起床，看向窗外，红雾依旧在持续升高，现在已经没过了21层。
紧接着，江凡就注意到变化。
很多植物都死了！
那些高耸入云的松树，针叶一夜掉秃，变成了光秃秃的树干。
松树内的光芒非常黯淡，就像随时可能熄灭的蜡烛。
外墙上的爬山虎全部枯萎，露出了斑驳的墙壁。
真的起作用了？
江凡惊喜。
“虚化！”
他穿过层层楼板，很快来到1层一个无人的房间。
江凡谨慎地观察四周。
这次，他终于发现了变异青蛙的位置。
它正趴在小区的游泳池底部，似乎在睡觉。
这个位置距离C座大门超过了80米。
如果不是感知升级，江凡根本找不到变异青蛙。
江凡还看到，窗外植物死伤惨重，不论野草还是藤蔓还是木本植物，全部都一片片地倒伏。
这么久以来，他终于重新看到了地面的模样。
植物死光，动物们也被除草剂毒死了不少。
地上密密麻麻都是老鼠、蟑螂以及各种昆虫的尸体。
不过，由于运输机群被红色巨鸟偷袭，除草剂播撒得并不均匀。
很多地方依然残存着大量植物。
还有些地方地方的植物，由于没有暴露在室外，也躲过一劫。
比如一楼大厅，植物只是稍微萎靡，并没有死亡的迹象。
江凡还注意到，这些躲过一劫的植物，体内的光芒一点也没有黯淡，反而明亮了一些。
它们似乎正在快速适应除草剂！
想想也对，进化末世，万物光速进化，小小除草剂，怎么可能杀死所有植物？
只要杀不死，它们就能适应，并且再次进化！
江凡暗叹：
“眼前的情况，大约只是人类文明的回光返照罢了。”
这时，胆大的幸存者，开始尝试走出房间：
“卧槽！这除草剂牛逼！”
“龙科院还是龙科院啊！”
“别耽误了，赶紧去超市找点食物！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第30章 除草剂起效！健身媛柳梦瑶

越来越多的幸存者走出楼房，紧张地走到室外。
很多人甚至走过了游泳池，对近在咫尺的恐怖怪物一无所知。
江凡默默看着众人：
“奇怪......变异青蛙居然不攻击他们。”
江凡想不通，不过现在幸存者开始出门搜刮物资，他也不能落后。
“去亿达楼上看看，还有什么可以拿的。”
这批幸存者出门，肯定会把亿达的东西搞得一团糟。
下次再出去，可能就没有那么多好东西了。
江凡心中一动，沉入地下。
自从发现变异青蛙和红色巨鸟之后，他的行动更加谨慎。
一切小心为妙。
江凡在地下赶路。
一路上遇到不少幸存者，所有人都趁着这个宝贵的时间出门寻找物资。
不时有倒霉蛋触碰到剧毒植物，或者被潜伏在草里的毒蛇咬了一口，倒地不起。
......
“姐！植物死光了！”面如菜色的宋远帆兴奋地道：
“我看到很多人都出门了！”
宋诗音已经饿得起不来床，她闻言高兴起来：
“快！我们快去亿达广场买点吃的。”
这栋楼已经停电了。
不知道外界的信息。
宋诗音也没法跟江凡联系，只能绝望地等死。
谁知道事情居然有了转折！
宋远帆偷藏了两罐罐头，让他拥有更好的体力：
“对！肯定是国家开始救援，咱们去晚了就没了！”
宋诗音挣扎着站起，只是稍微动作，就满头冷汗，两眼发黑。
这是低血糖的症状。
宋诗音知道，自已肯定撑不了多久了：
“我跟你一起去！”
宋远帆不想带宋诗音这个累赘过去，不过想起外面的危险，觉得带着也行。
万一遇到凶猛的动物，就把姐姐扔下当肉盾......
姐姐为了保护我这个宋家独苗，一定不会有怨言的。
“好！”
宋远帆扶着宋诗音站起来，姐弟俩穿上最厚实的衣服，宋远帆又在包里藏了把菜刀，两人才艰难地走出房间。
植物确实死了。
但是红雾依然没有消散的迹象。
宋诗音在宋远帆的扶持下，慢慢地走着。
不时有人从红雾中走过。
双方警惕地互视一眼，然后就消失在红雾中。
他们距离亿达广场只有短短几百米距离，两人足足走了将近一个小时。
宋远帆非常着急，生怕物资被其他人抢完了，不断催促宋诗音。
但是宋诗音哪有体力走快，只能咬牙硬扛。
终于，他们来到亿达广场门口，红雾中走来的人影越来越多。
所有人都面带饥色，狼狈不堪。
往日精致的魔海人，现在全都蓬头垢面。
饥饿之中，人们每天都在想的是如何弄到足够的食物，根本没精力浪费时间打理表。
......
李清泉缓缓走到一楼大厅。
不时有人匆匆走过，脸上的兴奋溢于言表，甚至都开始打招呼了：
“李医生，你好！”
“李医生，怎么不去买东西？”
“末世要结束了，李医生一定会得到重用！”
......
医生向来就是社会的中上层，备受普通人羡慕。
尤其是李清泉这种老中医，谁也不知道自已什么时候会求到他。
原本在末世中，大家只顾着弄食物，来不及搞这些虚头巴脑的东西，没人搭理他。
生存压力一小，大家又恢复了往日的态度。

第30章 除草剂起效！健身媛柳梦瑶>>

李清泉苦笑：
“什么重用啊，我就是个老头子罢了。”
老妇女夸张地道：
“侬看看，李医生就是谦虚，比便利店那个得意忘形的小赤佬强多了！”
李清泉微微皱眉，并不搭话。
这时，徐老头也出现了。
她脸色阴沉地瞪了李清泉一眼。
李清泉不愿意跟她纠缠，转身离开。
老妇女看了看徐老太，也讪讪笑着离开了。
徐老太死死盯着李清泉的背影，牙齿咬得咯咯响：
“李清泉，你要给我孙子赔命！”
她把孙子的死，赖在了李清泉身上。
......
李清泉小心地在小区内观察了一番。
“看起来，除草剂的效果还不错......”
很快他就笑不出来了。
他看到了一朵紫色蘑菇，从一堆被药死的植物下方钻了出来！
一朵，两朵，三朵......
李清泉找到了数不清的紫色蘑菇。
当其他植物死光，腾出生存空间之后，幸存的植物就长得更加旺盛了！
除此之外，他还见到一棵被药死的松树，根部又发出了翠绿的新枝！
短短一夜时间，就长出了半米高！
李清泉失望地叹了口气，他望着血红的四周，非常失望：
“果然还是不行啊。”
他小心地采摘了一些新长出的植物，以及一些屎味荠菜，就返回了家中。
这么危险的时间，他才不会轻易外出。
屎味荠菜再难吃，也比丧命强。
......
亿达广场，人群聚集得越来越多。
幸存者们本来是准备来买东西的。
他们一到地方才发现，亿达广场根本没有营业，也没有人管理。
亿达广场附近已经停电了，人们只能举着手电筒，在广场里搜刮物资。
“超市里的东西呢？都被人带走了？”
“兄弟们，别下去了，纯粹浪费时间，不如去其他地方看看。”
“别信他！他在忽悠人！”
“艹！爱信不信！”
......
人群中，柳梦瑶手持一把擀面杖，跟着合租室友黄倩以及黄倩的男友肖强一起，进入了亿达广场。
柳梦瑶看到眼前乱糟糟的一幕，心里顿时一沉：
“完了，咱们来晚了！”
肖强偷偷瞟了一眼柳梦瑶的窈窕身材，故作镇定地道：
“没事，咱们去楼上，我看大部分人都去了超市，亿达广场楼上有美食店，应该能剩点食物。”
柳梦瑶常年练舞，健身，身材极好。
凹凸有致，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。
身材比例也很好，典型的腕线过裆。
哪怕是宽松的运动服，也挡不住完美的体型。
柳梦瑶心中嫌弃肖强的目光。
一个穷体育生，也敢对老娘起色心？
哼！
但是，她现在不得不依靠这个强壮的体育生，只能装作看不见。
黄倩眼睛一亮：
“老公真聪明！咱们快上去吧！”
“好！”肖强得意洋洋，自觉又在柳梦瑶面前秀了一把智商。
以前，他一个穷学生，是不敢对柳梦瑶这个级别的美女动心思的。
但是现在不同了，现在是末世！
跟柳梦瑶困在一起后，朝夕相处之下，他难免就升起了一些以前不敢想的想法。
我只要在柳梦瑶面前展现出强大的能力，她一定会喜欢我！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第31章 红颜祸水

肖强举着手电筒，带头走上停电的扶梯，领着二女来到2楼。
这里是母婴楼层，全是婴幼商品和儿童室内游乐场，三人并没有兴趣。
柳梦瑶正要离开时，红雾中走出一个男人，笑道：
“柳梦瑶。”
柳梦瑶惊讶：
“江凡？”
来人正是江凡。
......
江凡再次来到亿达广场，这里已经有不少幸存者了。
江凡没有立刻升到地面，而是谨慎感知了一番。
半径100米之内，整座亿达广场都笼罩在他的感知之中。
“没有强大的变异生物。”
“大约200多个人，只在地下超市位置有1个异能者，其他人都是普通人。”
江凡仔细【看了】一眼那个异能者。
他似乎正领着几名小弟在抢劫。
这人身上的光芒亮度比周天豪强了一大截，但是还是远远不如江凡身上的亮度。
另外，他体内的【生姜】也是金色的。
江凡确认这名异能者危险不大之后，才找了个没人的角落，升到地面上。
现在人很多，就算有变异生物偷袭，攻击自已的可能性也很小。
亿达广场的一楼寸金寸土，全是国际大品牌时装、化妆品、金店、手机店、汽车门店之类。
以往门庭若市，现在根本没人会来这种地方浪费时间。
感知升级到5级之后，江凡变相获得了夜视能力，根本用不着手电筒，就能【看清】商店里的商品。
这是一家香奈儿店。
以前，江凡从来没进来过，更别说买了。
一件衣服就够他一年的工资了。
现在随便拿。
江凡一进门，就把所有衣服配饰全部收进空间。
他随便找了个背包，塞了一点商品放在里面，假装成普通幸存者的模样。
然后，是一家新能源汽车展店。
里面摆着两辆车，江凡也收进空间。
金店、化妆品店......
江凡就这么溜达了一圈，把一楼所有商家的商品收了个精光。
然后，他又顺着扶梯来到二楼。
二楼是母婴区，更是毫无一人。
江凡也不管有用没用，把所有商品全部收进空间。
这时，他发现有三个人从另一个扶梯上走了上来。
其中一个女人的轮廓光非常醒目。
她双腿纤细修长，腕线过裆，身材比例跟模特一样。
这身材有点眼熟？
江凡不由走向对方，很快，他就穿过红雾，径直来到对方面前。
果然是熟人！
【柳梦瑶】
【年龄：23】
【品质：9分】（完美人才）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求，建议宿主立刻收女！】
江凡眼睛亮了起来。
柳梦瑶，宋诗音在瑜伽馆的熟人，经常一起健身，算是半个闺蜜。
江凡笑了起来：
“柳梦瑶。”
柳梦瑶惊讶地看了江凡一眼，想不到这么巧，还能在这里见到熟人：
“江凡？”
江凡毫不遮掩地上下打量柳梦瑶。
显然，柳梦瑶这段时间过得很不好，引以为傲的黑长直没有打理，显得乱糟糟的。
但是这依然遮掩不住她的美丽容颜。
这女人就不如胡莉莉聪明，出来不知道化妆扮丑，居然还抹了个口红，这不是给自已找麻烦吗？
柳梦瑶微微皱眉。
这个小便利店员，她是看不上的。
她还一直在私底下劝宋诗音离开江凡。
现在被江凡这么打量，不由心生不满，侧过脸去。
肖强不爽起来。

第31章 红颜祸水>>

他已经把柳梦瑶看作自已的禁脔。
柳梦瑶被一个男人不怀好意地打量，让他有些恼怒。
肖强上前一步，把柳梦瑶挡在身后，仗着自已195的身高，俯视着江凡，一脸的不屑：
“兄弟，眼睛往哪瞅呢？”
江凡看都没看他一眼，假装在背包里掏了掏，实际上从随身空间拿出一个鱼罐头，像哄骗小姑娘的坏蜀黍一样：
“柳梦瑶，想不想吃？”
咕噜！柳梦瑶艰难地咽了口唾沫，眼睛直直地盯着罐头：
“你......”
她已经三天都每天只吃一顿了，而且还是馒头。
要不是肖强家的冰箱里冷冻了不少馒头，她们就得挨饿。
现在看到鱼肉，口水直流。
肖强和黄倩也看得眼睛冒光：
“你从哪找到的？”
江凡还是不理睬二人，对柳梦瑶道：
“跟我走，我包你以后吃饱。”
柳梦瑶脸色变了：
“江凡，你在乱说什么！”
肖强立刻发现了装逼机会：
“艹！臭小子，快给梦瑶道歉！”
柳梦瑶听得有点刺耳。
梦瑶也是你能喊的？
黄倩也不爽地看了肖强一眼，她又不傻，早就发现男友对柳梦瑶的不良企图了。
另外，柳梦瑶在他们家，还浪费食物。
她早就想把柳梦瑶赶出去。
“呵。”江凡淡淡地把罐头扔在地上，一脚踩扁，鱼肉的香气四溢。
三人看得眼冒火光。
这也太浪费了！
如果不是现场那么多人，柳梦瑶都恨不得趴在地上捡起来吃掉。
江凡好整以暇地对肖强道：
“我给你三秒钟，跪下道歉。”
肖强愣了一下，他仿佛听到什么笑话一样：
“你说啥？”
他是练篮球的，195，体重200斤。
江凡就是普通体型的男性，身高才175。
单看外形，两人差了20公分。
肖强撸起袖子，露出强壮的肌肉。
江凡嘴角微扬，正要动手时，他发现超市那个异能者居然顺着扶梯上来了，身后还带着几名小弟。
这些人浑身散发着明亮的红光，恶意满满。
江凡不由扭头看向扶梯。
肖强看到江凡扭头，还以为对方怕了，得意地大笑起来。
他笑了一半，就看到几束手电筒光柱在红雾中摇晃。
很快，几名男子从扶梯走了上来。
为首一人是个光头男，面容可憎，一脸疙瘩。
他上身穿黑色皮夹克，里面什么都没穿，胸口一个巨大的青龙刺青，脖子上一根巨大的金项链，手里握着一把西瓜刀。
光头男身后几人，也都不是善类。
要么板寸，要么光头，个个身上雕龙画虎，面容狰狞。
光头男一看到几人站在扶梯口，就骂道：
“妈的！煞笔挡什么路，给老子滚开！”
肖强看得头皮发麻，搁以前他早就躲开了，不过现在在女朋友和柳梦瑶面前，被人骂一句就躲开，未免太没面子。
他只能硬着头皮道：
“你，你，你嘴巴放干净点！”
“呦呵！”光头男狞笑着看向肖强几人：
“咦？”
超市没灯，红雾又遮挡视线，他本来没注意，这时才发现，居然还有个大美女！
“老大！快看这娘们！”
“吴哥，快看，这妞条子真顺！”
“哈哈哈！”光头男两眼发光，径直走到柳梦瑶面前，肆无忌惮地打量起来。
柳梦瑶心中一沉，求助地看向肖强。
黄倩紧张地拉了拉男友，担心男友强出头。
几个男子正掂着手里的刀，不善地看着肖强。
肖强顿时头皮发麻，不知所措起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第32章 笼子里的女人

江凡近距离安静地看着光头男几人。
他们身上背着各种背包，塞得鼓鼓囊囊。
有些背包明显是女士包，还沾满了血迹，显然是抢来的。
光头男猖狂地大笑：
“美女，跟老子走吧，包你吃香的喝辣的！”
柳梦瑶脑子一白，缩到了肖强身后，拉着肖强的衣服颤声道：
“不！我不去！”
光头男骂道：
“马德，敬酒不吃吃罚酒！”
说着，伸手就去拉柳梦瑶。
肖强脑子一热，开口道：
“兄弟......”
啪！
话音未落。
光头男就劈头盖脸一巴掌砸在肖强头上：
“谁特娘的跟你是兄弟！给我滚开！”
大逼兜伤害不大，侮辱性极强。
肖强怒上心头，双拳紧攥，愤怒地瞪着光头男。
人多咋了，你还真敢动手不成？
除草剂已经起作用了，马上就会恢复秩序，现在可是法治社会，我不信你敢......
光头男突然动手，他手里的西瓜刀瞬间变成了金色，从上到下劈了下来。
只见金光一闪。
噗嗤！
西瓜刀在金光的加持下，仿佛变成了激光刀，光滑地掠过肖强的骨骼和肌肉。
肖强停滞了一下，整个人从中间裂成了两半，鲜血喷了二女一头一脸。
哗啦。
脏器、人体组织落了一地。
柳梦瑶脑子一片空白。
黄倩更是两眼一翻，直接晕了过去。
光头男痛快地大笑起来：
“哈哈哈！两个女人都带走，这个好的是老子的，那个娘们赏给你们！”
“谢谢吴哥！”
“吴哥万岁！”
光头男抹了一把脸上鲜血，指着江凡狞笑道：
“小子，把背包留下，老子今天心情好，不杀你。”
江凡波澜不惊地看着肖强的尸体。
原来，能力是增加金属的锋利度啊。
那就没什么好担心的了。
江凡抬起头，淡定地道：
“我也心情很好，饶你一命，把女人和东西留下，你可以走了。哦，那个晕倒的我不要，太丑了，你们可以带走。这个柳梦瑶是我的。”
柳梦瑶惊恐之余，听得人都傻了。
她懵逼地看着江凡，完全不理解这个以前很不起眼的男人为什么那么勇。
光头男大怒：
“杀了他！”
一个手下挥刀就砍向江凡。
“太慢了！”江凡淡定地看了一眼刀的轨迹，平平一拳打出。
拳头如炸雷一般轰在了男人胸口。
咔嚓！
男人口喷鲜血，被打飞了几米，撞碎玻璃护栏，落到了一楼。
如今，外伤基本等于死亡。
这人没救了。
现场瞬间一片死寂。
光头男先是一惊，紧接着就狞笑起来：
“原来是个体能异能者！怪不得那么猖狂！给我死！”
他手中西瓜刀再次发出金光。
面对异能者，江凡没有留任何余地，闪电般一脚全力踢了过去。
光头男根本来不及反应，就被踢中脑袋。
轰！
他的脑袋像西瓜一样爆裂开来。
噗通。
无头失身扑倒在地。
光头男的小弟都看傻了。
他们眼中无比强大的光头男，居然像鸡仔一般被宰杀。
江凡却没有停下动作，一脚正蹬，又一名手下惨叫着摔下二楼。
再一拳，有一名手下惨死。
......
江凡动作极快，其他人根本反应不过来。
几秒钟后，光头男的小弟们就死的只剩最后一个黄毛。

第32章 笼子里的女人>>

黄毛当机立断，噗通一声跪在地上：
“大哥！我错了！大哥！吴哥的女人都给你！”
女人？江凡的拳头停在黄毛面前三公分处，黄毛吓得裤裆都湿了。
江凡饶有兴趣地道：
“哦？好看吗？”
黄毛连忙点头：
“好看！好看！”
江凡又问：
“有几个？”
黄毛赶紧道：
“至少还有2个活的！”
2个......活的？江凡微微皱眉：
“走，带我去看看。”
他看了一眼柳梦瑶，这女人还在一旁瑟瑟发抖。
江凡微笑道：
“跟我走吧。”
柳梦瑶再也不敢反抗，战战兢兢地跟着江凡离开。
待众人走后，黄倩悄悄睁开眼，恐惧的心情终于缓解了一些。
她呆呆地看着男友，现在已经变成了一摊碎肉，顿时悲从中来。
没了男人的保护，对不可测未来的恐惧，瞬间涌上她的心头。
黄倩呜呜地哭了一会，才强忍着恐惧下楼：
“我要报警！你们杀人了，一个都跑不了，警察会把你们抓起来的！”
......
光头男的家，其实是亿达附近的一个小便利店。
黄毛殷勤地打开门，指着客厅里的笼子道：
“哥，女人都在这里。”
江凡在外面通过感知【看到】了里面的场景。
他再用眼睛看到，也不免脸色阴沉。
客厅里，放着2个大型犬的笼子。
每个笼子里，都塞着3个女人。
她们赤身果体，脖子和手脚都用铁链锁在笼子上，几乎无法移动身体，只能痛苦地缩成一团。
所有女人都受到了残酷的虐待。
除了脸还算正常，身体上全是伤痕，鞭痕、刀伤、烟头烫伤，比比皆是。
笼子下的地面全是尿液，腥臭难闻。
柳梦瑶看得毛骨悚然。
幸亏自已被江凡救了，不然自已的下场跟这些女人一样！
这些天，她一直跟着肖强和黄倩住在一起，并没有挨饿，对末日没有切肤彻骨的体会。
只是通过视频看到了一些残忍事情，浮光掠影一般。
现在，她终于亲眼看到了世界的黑暗面，末世最残酷的一面向她展开了血腥的獠牙。
柳梦瑶只觉头皮发麻，身体抖得跟筛子一样。
江凡上前看去。
有三个女人还活着。
每个人身上的伤口都发炎了，浮肿很高，散发着恶臭味，一些巨大的苍蝇在客厅里盘旋。
江凡知道，这些女人没救了。
三个女人麻木地看着江凡，不言不语，眼神中却隐藏着深深的恐惧，身体微微发抖。
江凡冷笑起来：
“黄毛，你们玩得挺花啊！”
黄毛陪笑道：
“老大，您随便挑！”
“呵。”江凡突然伸手。
咔嚓。
咔嚓。
几下就把黄毛胳膊和大腿全部折断。
黄毛惨叫起来：
“啊！啊！疼死我了！”
笼子里的女人麻木的眼睛中，开始散发出希望的光芒。
江凡一用力就扯断了狗笼铁栏杆，把女人的锁链从笼子上松了下来。
当啷。
江凡扔下三把匕首：
“他交给你们了，你们可以做任何想做的事情。”
三女惊喜，捡起匕首痛恨地看着黄毛。
黄毛吓疯了：
“不！不！别这样！不关我事啊！”
三女咬牙切齿地扑了上去。
房间内充斥着黄毛的惨叫声。
江凡安静地看了一会，就转身离开。
柳梦瑶看得心惊肉跳，不敢停留，也跟着离开。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第33章 宋诗音，你男朋友杀人了！

“姐，咱们快进去吧！”宋远帆急不可耐。
“好！”宋诗音满眼希冀。
眼看马上就能买到食物，她饥饿不堪的身体迸发出难以想象的力量。
“幸亏没向江凡低头！”
她暗自庆幸。
如果之前对江凡妥协了，现在还要想办法甩掉。
哼！
这种不愿意进步的穷逼，怎么配得上我！
我可是公务员！
姐弟两人怀揣着各种心思，走进了亿达广场。
眼前的一幕却让两人绝望了。
到处都是乱糟糟的人群。
到处都是谩骂声。
尤其是地下超市的门口，挤满了人群，有人出，有人进。
但是所有人手中都空荡荡的。
“艹！一点食物都没了！”
“谁特么把食物都拿走了！”
......
“怎么回事？”两人心中一沉，赶紧跟着人群走进超市。
穿过恶臭的生鲜区，他们来到商品区。
地下超市的黑暗中，空空荡荡。
只有人影在红雾中穿梭，手电筒光束乱晃。
宋远帆瞬间崩溃：
“东西呢！怎么一点东西都没有了！”
宋诗音一直强打着精神走到这里，现在失望落空，她再也经受不住这种打击，茫然跌坐在地上：
“完了......全完了！”
宋远帆愤怒地抓住宋诗音的头发猛力摇晃：
“都怪你！如果不是你这么慢，早就到了！也许还能抢到点吃的！都怪你！”
宋诗音疼痛地尖叫起来：
“你干什么！远帆！松开手！”
姐弟俩的厮打并没有引起太多人的注意。
因为到处都是打架的人。
不远处的两个人就突然打了起来，争抢一个背包：
“马德！你干什么！这是我的！”
“艹！这是老子的东西，你敢抢！找死！”
噗嗤！
其中一人掏出匕首，一刀捅死了另外一人。
周围的人群顿时炸锅了：
“杀人了！”
“杀人了！”
杀人者惊惶地抢过背包，匆匆消失在红雾中。
宋远帆吓坏了，也停下了殴打姐姐的动作。
发泄之后，他也冷静了一些，又把宋诗音扶了起来。
“你找死啊！”宋诗音打了宋远帆几下，毕竟是自已亲弟弟，也不能怎么滴，只能绷着脸道：
“咱们去楼上，楼上有餐厅，也许还有食物留下来。”
宋远帆两眼冒光：
“对对对！姐你说的对！”
他扶着宋诗音，避开骚乱的人群，前往扶梯。
“黄倩？”
“宋诗音？”
黄倩正好下扶梯，看到宋诗音，就想起江凡，眼睛顿时又红了。
她恨恨地道：
“你男朋友杀人了！”
黄倩只是认识宋诗音，并不熟，也不知道宋诗音跟江凡分手的事情。
男朋友？宋诗音愣了一下，才反应过来，惊喜地道：
“江凡在这里？”
现在买食物的希望落空，她又想去找江凡。
黄倩有点被吓到了，只是再次重复：
“他杀人了！我要报警，他死定了！”
宋诗音有点摸不着头脑：
“你到底在说什么！他杀谁了？”
黄倩也反应了过来。
宋诗音似乎没跟江凡在一起？
江凡脸色红润，非常健康，一看就没挨饿。
宋诗音却脸色萎靡，头发乱蓬蓬，一副有气无力的模样。
黄倩故意挑拨道：
“你不知道最好，江凡是个杀人犯，还把柳梦瑶抢走了！这种男人不要也罢！”
柳梦瑶！宋诗音想起那个身材完美的塑料姐妹。
顿时信了九成。
江凡一直在群里找女人，她也是知道的。
她心中顿时不满起来。
这家伙太过分了！

第33章 宋诗音，你男朋友杀人了！>>

等我找到他，一定要把那些女人都赶走！
宋诗音还想跟黄倩问点信息，黄倩却没理她，直接下楼了。
刚走了几步，只见一只巨大的橘猫从红雾中窜出，一口叼走了黄倩！
宋远帆和宋诗音只觉一桶冰水从头顶浇下，彻骨冰凉。
“喵呜~”
橘猫一口吞下黄倩，黄色的竖瞳冷冷地看着宋诗音二人。
不知为何，橘猫并没有攻击，它跳下扶梯，消失在红雾中。
很快楼下传来人类的惨叫声。
“猫！猫来了！快跑！”
“卧槽！这是什么鬼东西！”
“救命啊！救命啊！”
宋远帆和宋诗音如蒙大赦。
他们吓得屁滚尿流，再也顾不得找食物了，赶紧找个被砸碎玻璃门的商店躲了进去。
......
江凡向财富中心走去。
走了一会，柳梦瑶缓了过来，惊恐地问道：
“江凡，你怎么不救她们？”
江凡淡淡地道：
“她们死定了，那么重的外伤现在根本没法治。”
柳梦瑶咬了咬红唇，紧紧跟着江凡的步伐，不敢远离。
四周都是红雾，根本看不出五米远。
不一会，两人就来到财富中心。
江凡先仔细感知了一番。
变异青蛙不在游泳池中，不知道去了哪里。
江凡保持虚化状态，带着柳梦瑶走进C座，然后爬到了32层。
唐雪柔开门看到了柳梦瑶：
“又来了个漂亮女人！”
她心中哀叹，脸上不敢表现出来：
“江哥，快进来。”
“嗯。”江凡淡定地走了进来。
柳梦瑶有点尴尬，还是跟了进来。
唐雪柔笑吟吟地道：
“你是新来的姐妹吧？你好，我叫唐雪柔。”
柳梦瑶扭捏地道：
“你好。我叫柳梦瑶。”
许梦倩和胡莉莉也老老实实过来打招呼。
柳梦瑶很尴尬，她没想到江凡家里居然那么多女人。
许梦倩去做饭了。
唐雪柔一边给江凡揉捏肩膀，一边轻声道：
“江哥，柳梦瑶没房间住了。”
她家是三室一厅，唐雪柔、许梦倩、胡莉莉三个女人一人一间，已经住满。
江凡随意地道：
“那住隔壁。”
他走到墙壁上大洞旁，轰轰轰几拳把墙壁开辟出一个一人高的门洞。
柳梦瑶和刚来不久的胡莉莉都看傻了。
江凡居然这么厉害！
柳梦瑶倒是见过江凡杀人，但是杀人也没有现在的这一幕震撼。
唐雪柔和许梦倩倒是一脸淡然。
唐雪柔骄傲地看着二女：
“江哥有多厉害，你们以后就知道了！”
柳梦瑶心中暗想，跟着这种男人，也许不是坏事？
江凡带着柳梦瑶来到隔壁房间，这个房间的装修也还不错，不过比唐雪柔家差了不少。
“以后得去家具城弄点家具。”江凡心道，一挥手，一堆崭新的高档床上四件套落了下来：
“你自已换上。”
柳梦瑶懵了：
“江......哥，你这是......”
江凡淡定地道：
“随身空间，里面装满了食物，跟着我，保证你不会挨饿。”
柳梦瑶惊喜：
“居然还有这种能力！”
她再次觉得，跟着江凡似乎不是坏事......
江凡勾起她的下巴：
“好了，咱们该做正事了！”
柳梦瑶脸色一红，心中惊慌，还想找理由拖延，就被江凡一把推到了床上。
......
【叮！成功收服柳梦瑶！】
【女人数量：5。当前返还倍率：500。】
【叮！女人数量达到5人，神级返还效果升级！】
【叮！神级返还获得了历史返还特效，从收女的时间开始计算，该女人在之前一周内消耗的所有物资，全部返还！】
返还效果还能提升！
江凡眼睛一亮，打开了系统面板。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第34章 全城停电！陷入绝望！

【神级返还系统】
【女人数量：5】
【神级返还：宿主女人消耗的物资将返还给宿主，返还倍率=女人数量*100。当前倍率：400。】
【神级返还-历史返还：从宿主收女的时间开始计算，该女在之前一周内消耗的所有物资，全部返还。】
【随身空间：容积无限，时间静止。】
【感知：5星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；感知范围100米。】
【虚化：5星，你可以虚化身体，在固体和液态中穿行。固体密度越大，消耗体力越大；你可以在固体、液体中勉强呼吸。】
【宿主：江凡】
【综合体质：85】（普通成年人平均10）
紧接着，接二连三的提示响了起来：
【叮！1天前，柳梦瑶消耗一个馒头，返还500个！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，柳梦瑶消耗一个馒头，返还500个！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，柳梦瑶消耗一个馒头，返还500个！已经放进随身空间。】
......
江凡这才发现，柳梦瑶过得非常苦逼，之前的一周，吃的全是馒头。
柳梦瑶委屈地看着江凡，不敢说话。
过去的一小时，她感觉自已像个布娃娃一样，被江凡随意摆弄，一点反抗的余地都没有，无比羞耻。
江凡拿出一身紧身瑜伽服。
“以后你都穿这个，最适合你的体型。”
柳梦瑶无奈，只能当着江凡的面穿上。
骆驼趾清晰可见。
她满脸羞红。
江凡却很满意：
“好了，去吃饭吧。”
两人回到唐雪柔房间，饭菜已经做好了，三女规规矩矩地坐在一边等待。
一看两人回来，三女就站了起来。
唐雪柔笑道：
“江哥来了！你一定饿了，咱们快吃饭吧！”
江凡坐在主座上：
“嗯。”
唐雪柔又道。
“梦瑶，你也辛苦了，快吃饭吧。”
柳梦瑶眼睛直直盯着饭桌。
红烧牛排、可乐鸡腿、清蒸鲈鱼、油焖大虾、凉拌三丝......
“这，这，这怎么可能！”柳梦瑶口水都控制不住了。
别说末世了，就算在和平时代，她也吃不上几次这么丰盛的饭菜。
许梦倩得意地笑道：
“只是很普通的一餐，梦瑶别介意，今天太急来不及做其他的，等明天再好好做一顿，给妹妹洗尘！”
柳梦瑶赶紧摇头：
“不不不，这也太丰盛了！”
江凡随意地道：
“吃吧。”
三女没有动筷子。
柳梦瑶也很识趣。
等到江凡吃了几口，众女才吃了起来。
众女看江凡心情不错，气氛放松了不少，轻声说笑起来。
唐雪柔轻笑道：
“呵，今天好多人出去买食物了。”
许梦倩不屑地道：
“傻。现在上哪买？植物死了一批，但是红雾还在，阻挡视线，怎么可能有人送货？”
胡莉莉补充道：
“我看别人的视频，公路都被毁了，一些草的根茎能扎破轮胎，交通至少短时间恢复不了。”
唐雪柔夹了一口肉，亲昵地送进江凡口中，骄傲地道：
“如果外面无法补充进来的话，魔海市能剩下的只有包装食品和冷冻的食品，这么多人，一个人能分到多少？除了江哥有随身空间，大多数人都得挨饿。”
“上哪补充啊，农村那边的情况更糟糕，根本没法住人了。”
“工厂也好不到哪去，供电都没法保证正常，根本无法生产。”
三女说着说着，就问道：
“对了，梦瑶，外面情况到底如何？”
只有柳梦瑶亲眼见过外面的情况。
她们非常好奇。
“外面？”柳梦瑶打了个寒战，脸色变成了煞白：

第34章 全城停电！陷入绝望！>>

“很乱。超市里没有食物，路上的虫子很危险，到处都在打架，还有人杀人......”
她说到杀人，怯生生地看了江凡一眼，生怕他生气。
江凡淡淡地道：
“嗯，今天我又杀了几个混球。你继续说吧。”
又杀人了......
三女为之一静，不过没有太惊恐。
她们早就见过江凡杀周天豪。
又......柳梦瑶听到这个字，才明白江凡以前就杀过人了，心中更加敬畏，赶紧道：
“江哥杀的人是一伙匪徒，本身也是罪该万死！江哥留了一个活口，逼着他去了他们的老巢，我看到了两个笼子......”
柳梦瑶慢慢地复述着她见到的惨剧。
听到女人像狗一样捆在笼子里，施加各种虐待。
唐雪柔三女都脸色难看，心脏狂跳。
再想起对面A座那个被四个男人强X消失的女人。
唐雪柔和胡莉莉惊恐地挽住江凡的胳膊，心中无比庆幸。
“如果不是跟着江哥，咱们的下场也比那些女人好不了多少。”
“对对对！”
许梦倩和胡莉莉连连点头。
凭心而论，江凡在床上也很粗暴，不过基本都是情趣罢了。
只要乖乖听话，江凡从来没有故意折磨过女人。
至于许梦倩，那纯属自已找死，还想拿对付胡磊那套对付江凡，简直是自寻死路！
现在连她自已都觉得自已是个煞笔。
柳梦瑶慢慢说完了外面的遭遇。
三女都沉默了。
这个世界，真的还能恢复秩序吗？
吃完饭，四女一起收拾饭桌。
江凡走到阳台上，皱眉看向外墙墙面。
果然，爬山虎又活了！
看似被除草剂杀死的爬山虎，再次长出了一些细小的绿芽，虽然很小，但是爬山虎确实扛过了除草剂。
这才多久？
一天时间！
江凡叹了口气。
天色已经黑了下来。
21层以下的红雾变成了暗红色，如同鬼蜮。
江凡仔细观察着感知范围内的幸存者。
一个白天的时间，C座这栋楼的居民，至少减少了1
3！
很多人出去之后，就再也没有回来，不知道是被困在某处，还是已经死了。
不过也有些人运气比较好，不知道从哪里弄到了一些食物，又能维持几天时间。
就在这时，东南面某突然爆发出剧烈的火光，把半个夜空染成了红色。
过了几秒钟，轰鸣声才传来。
轰！
轰！
轰！
玻璃剧烈震动。
女人们惊恐地向窗外望去：
“怎么回事？”
“哪里爆炸了？”
“不会失火吧？”
紧接着，房间内的灯光突然灭了。
房间突然陷入黑暗，女人们吓得一跳：
“啊！”
江凡皱眉：
“吵什么！”
女人们赶紧闭嘴，纷纷围在江凡身边。
唐雪柔胆怯地搂着江凡的胳膊，男人强健的肌肉让她感到了一丝安心。
她咬着下唇看向窗外。
现在，目光所及之处，全部一片黑暗。
整个魔海都停电了！
现代科技文明的遗泽逐渐消失。
深深的绝望，笼罩了每个女人的心头。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第35章 返还能力的新发现！众人搬家！

江凡从空间里拿出一箱蜡烛。
这是从一家蛋糕店收获的生日蜡烛。
“唐雪柔，把蜡烛点上。”
“好的。”
唐雪柔找到打火机点着蜡烛。
微弱的烛光给了四女不少慰藉。
她们围坐在蜡烛边，怔怔地发呆。
江凡却意外地听到了提示：
【叮！唐雪柔消耗一根蜡烛，返还500根！已经放进随身空间。】
嗯？江凡愣住了。
为什么点蜡烛可以返还？
之前测试抽纸和洗衣粉就不行？
难道......跟消耗的方式有关？
江凡拿出一包抽纸递给唐雪柔：
“烧了。”
唐雪柔愣了一下：
“啊？”
江凡没有解释。
唐雪柔暗想，难道在祭奠某位亲属？
她没多犹豫，撕开包装，点燃了一张抽纸。
【叮！唐雪柔消耗一张抽纸，返还500张！已经放进随身空间。】
江凡眼睛猛地一亮。
果然跟消耗方式有关！
为什么之前用纸擦手的方式就不被系统承认？
难道......因为物品没有被破坏？
不对。
女人们使用厕纸时，难免会产生破损，自已却从没收到过返还。
所以关键不是破损。
江凡琢磨了一下，又拿出一块新毛巾：
“烧了。”
唐雪柔摸不着头脑，不过还是很听话地点燃了毛巾。
【叮！唐雪柔消耗一块毛巾，返还500块！已经放进随身空间。】
又返还了！江凡微微皱眉。
是燃烧的方式可以彻底毁灭一个物品吗？
江凡又让唐雪柔烧一个新手机。
无法返还。
哪怕手机塑料外壳都烧透了，都没返还。
这就有趣了！
江凡眼睛微眯。
他又拿出一堆东西让唐雪柔测试。
烧巴黎世家丝袜，可以返还。
烧金戒指，无法返还。
女人们都摸不着头脑，纳闷地看着江凡。
江凡什么都没解释，只是暗暗猜测：
“纸、毛巾、丝袜可以返还，但是手机、金戒指不行。难道是这些东西点不着？”
“不对，手机还是能点着的，只是烧不完全......”
“难道系统会判断某种物品能不能【烧完】，只有能【烧完】的才能返还。”
“可是，这也不合理，蜡烛的温度不够，确实点不着手机和金戒指，如果我用炼钢炉烧手机和金戒指，会不会返还？”
“还是因为材质的原因？金属不能返还吗？”
“系统到底是根据火焰的温度来判断的，还是因为物品的材质？”
江凡思考了一阵，决定测试一下，他拿出一双厚底运动鞋：
“烧一下。”
唐雪柔不解地把运动鞋放在蜡烛上。
鞋面烧着了，散发出难闻的气味。
但是依然没有返还。
江凡又道：
“看看灶台还有气吗？有气就烧一下试试。”
天然气温度肯定比生日蜡烛高。
唐雪柔试了下天然气，果然还没停。
但是火力很弱，大约是管道内残余的少量天然气。
唐雪柔拿着运动鞋放在天然气上点燃。
【叮！唐雪柔消耗一双运动鞋，返还500双！已经放进随身空间。】
江凡眼睛发光。
果然！
跟火的温度也有关系！
理论上，一切物质都是可燃的。
只要温度足够高，我就能返还任何物品！
江凡心情大好，拿出一支YSL口红：
“奖励你的！”
唐雪柔美眸一亮，开心地接过口红：
“谢谢江哥！”
她完全想不到，到了末世，自已居然还能获得大牌口红！
现在，外面的人连饭都吃不上了，自已还有口红！

第35章 返还能力的新发现！众人搬家！>>

其他三女都嫉妒地看着唐雪柔，继而又用希翼的目光看着江凡。
可惜，江凡没有拿出更多奖励。
稍微刺激一下女人的好胜心，有利于增加服务质量。
江凡拿出了十几箱蜡烛：
“蜡烛多的是，以后每晚睡觉前，每个房间都要点几根，要保持常亮。这件事，胡莉莉负责。如果做得好，我也奖励你一个口红。”
胡莉莉高兴地道：
“好的，江哥！”
20根蜡烛点燃，房间内明亮起来。
虽然比不上灯光，也很不错了。
在一片漆黑中，这个房间特别显眼。
A座的幸存者懵逼地看着对面的楼房：
“那是谁家啊！怎么这么多蜡烛！”
“怎么全点亮了，太浪费了！”
“哼！不知道什么时候才能恢复电力，让你嘚瑟，蜡烛烧完了看你怎么办！”
......
江凡获得了1万根蜡烛返还，根本烧不完。
他高兴地大手一挥：
“不够亮，再点20根。以后就照这个标准来！”
胡莉莉听话地又点了20根蜡烛。
房间越发明亮。
女人们的心情都好了不少。
不过，A座幸存者心情就完全不同了。
“艹！这小子到底有多少蜡烛！”
......
21层以下的幸存者，陷入了恐慌之中。
以前，家里有灯光，就算红雾遮挡视线，也还能忍受。
现在停电了。
很多人家都是没有蜡烛和手电筒的，除了手机还能发出点亮光，根本没有任何备用照明方法。
灯光一灭，红雾再遮挡月光，所有人房间里一片漆黑，伸手不见五指。
他们只能惨兮兮地打开煤气灶，获得些许光亮。
半个多小时后，管道里的天然气彻底烧光，再也无法点燃。
21层以下，彻底陷入了黑暗之中。
这下，所有人都慌了。
窗外传来各种动物的叫声。
夜晚显得无比恐怖。
一些人龟缩在被窝里，瑟瑟发抖。
一些人，尤其是单独居住的人，受不了这种可怕的黑暗，摸黑走出房间，向楼上爬去。
最终，在22层-24层楼梯间聚集了一大群幸存者。
人到了群体中，总算放心下来，商量以后怎么办：
“21层以下没法住了。”
“要不咱们搬到楼上吧？”
“这年头谁会收留咱们？”
“哼！现在是灾年，要互补互助，凭什么不收留我们！还有没有人性？！”
“他们不开门我们有什么办法。”
“他们总会出来的，只要出来咱们就冲进去！”
“没必要，楼上还有好多空房间，足够咱们住的了。”
“这可是防盗门，根本打不开！”
几个不信邪的男人一起去踹门。
几分钟后，他们就垂头丧气、气喘吁吁地回来了。
“根本打不开。”
“艹！楼上的这些王八蛋毫无人性，根本不给咱们开门！”
暴力手段不行，就有几个人开始在楼道里喊：
“有没有好心人给开开门，让我们住一夜？”
“这大晚上的，让我们住外面不好吧？”
“行行好吧，我孩子才3岁，让我进房间吧？”
他们喊了很久也没人开门。
谁都不是傻子。
现在这种时候，怎么可能开门让外人进去？
众人开始愤愤不平起来：
“这一层的人我都认识！大家都是街坊邻居，低头不见抬头见，我看你们以后怎么见人！”
“王八蛋！你们太自私了！”
“太不像话了！不就是住一夜吗？搞得跟咱们不走了一样！”
“艹尼玛的！有种你们别出门，老子见一个砍一个！”
......
22-24层的住户们敢怒不敢言，只能闭门不出。
众人折腾了很久，也没进去，只能苦逼地在楼梯间、楼道里睡下了。
可是地上太凉，还硬，睡得不舒服。
有人又鼓着勇气回到家中，拿来了一些被褥。
其他人有样学样，也搬来了各种东西。
竹席、行军床、躺椅......
这些人不敢分开，聚集在22-24层之间，把这里搞得非常一团糟。
22-24层的住户暗暗叫苦，却没有什么办法。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第36章 会传送的小萝莉

凌晨四点，柳梦瑶和胡莉莉相拥着睡去，脸上还挂着泪花。
江凡惬意地躺在床上，一点睡意都没有。
他用感知观察楼下幸存者的动向。
21层以下的大部分幸存者都搬到了22层以上，在楼道和楼梯间里睡着了。
有个家伙在鬼鬼祟祟地偷其他人的东西。
被偷者大约是徐老太，江凡心中甚慰。
江凡惊讶地发现，从28层往上，原本还有一些人，一个白天过去，居然只剩下一个幸存者。
其他人都去外面寻找食物，之后再也没有回来。
仅存的幸存者住在2803室，是个女孩。
她躺在床上不断发抖，似乎是生病了。
身体光芒极其黯淡，眼看就要熄灭。
几分钟后，女孩不动了，身上光芒也同步消失。
又死了一个。
江凡心中波澜不惊。
末世之中，死亡早已司空见惯。
就在这时，意外出现，一个女孩居然凭空出现在死者的房间！
“嗯？”江凡一下坐起身来，表情凝重：
“怎么回事！”
他完全没有看到这个女孩是怎么来的，仿佛传送一般。
难道......是异能？
江凡注意到，这个女孩身体里果然有个【生姜】！
颜色跟那只变异青蛙相同，是蓝色的。
她是异能者！
居然还有传送异能？
这个能力可太强大了！
江凡谨慎地观察了一会。
异能女身上的光芒不算亮，跟唐雪柔差不多，大约没有什么战斗力。
江凡不再犹豫，心中一动，身体穿过床和地板，落进31层。
传送异能太危险了！
如果她突然传送到江凡房间刺杀江凡，江凡在睡觉时也很难反应过来。
就算她打不过江凡，也可以扔个炸弹再传送走。
江凡只要一个反应不及时，后果就不堪设想！
江凡穿越层层楼板，快速向异能女位置靠近。
这个女孩的能力太强大，无论逃命还是阴人，都太强大了！
“要么臣服于我，要么......死亡！”
江凡眼中闪烁着厉芒。
......
双马尾萝莉从蓝色薄膜传送门探出头来，轻声喊道：
“张一诺？张一诺？我是安心，我来救你了！”
房间内安静无声。
田甜很害怕，拿着手电筒照了照看不清床上的情况，只能咬牙跳了下来。
田甜轻轻走到床边，这才发现同学张一诺已经死了。
脸色铁青，双眼圆瞪，在黑暗中非常吓人。
“呜~”田甜吓得泪水当场就流了出来，连连后退。
尸体一动不动。
田甜从恐惧中缓了过来。
末世以来，她见了很多死人，勉强能适应一些。
来都来了，现在回去太浪费机会。
她的传送门，每天只能开两次。
正好一次过来，一次回去。
田甜对张一诺的尸体鞠了几躬，歉意地道：
“张一诺，你家如果有好吃的，我就拿走了，反正看你的样子应该也吃不了了，对吧？”
田甜看到枕头旁边放了一个书包，里面有一包没开封的奥利奥，大约是张一诺刚刚从外面找回来的。
“YEAH！大丰收！”田甜高兴地跳了起来：
“张一诺，谢谢你啊，我回去跟姐姐分着吃，再见。”
说完，她就撕开一个蓝色薄膜钻进去消失了。
几秒钟后，江凡就穿过楼板，悄无声息地落到了房间里。
“走得这么快？”江凡看着空荡荡的房间，暗暗失望：
“来晚一步啊。”
江凡暗暗皱眉。

第36章 会传送的小萝莉>>

而且，不出意外的话，这个女孩应该是不久之前才获得传送能力的。
也就是说，如果收了她，激活历史返还，很可能弄到她吃下去的启迪果实！
“可是......”江凡无奈地看着房间。
传送能力太逆天了，自已上哪去找她？
她在这里找到了食物，应该很快还会回来。
只能在这里守株待兔了。
江凡又看向床上的女尸。
女尸胳膊上有个黑色的咬痕，不知道被什么动物咬伤了，散发着恶心的腐臭味。
大约是伤口发炎导致高烧，再加上食物不足而死。
“那个双马尾女孩跟她有什么关系？”
江凡刚刚在感知中看到，双马尾女孩曾对女尸鞠躬，两人应该是认识的
他在房间里搜索了一番，这是女尸生前的卧室。
江凡找到了书包和课本。
女尸叫张一诺，魔海影视学院的大一女生，学舞台美术的。
“难道是同学？”
江凡暗暗猜测。
他在枕边找到了张一诺的手机，用张一诺的手指解锁。
江凡翻了翻通话记录。
这几天张一诺给父母打了几十个电话，都是未接。
大约父母已经死了。
另外，还有十几个电话是跟一个叫田甜的人通话。
张一诺生前最后一个电话在半小时前，还是打给的田甜。
手机设置了自动电话录音。
江凡打开最后一个电话的录音。
田甜：“喂，一诺！你还活着啊！太好了！”
张一诺：“田甜，呜呜呜，你能来救救我吗？”
田甜：“一诺，你怎么了？很饿吗？”
张一诺：“我被一只老鼠咬了，发烧了，呜呜呜，好疼。”
田甜：“我试试！你坚持住啊！”
张一诺：“快来救我，我手机快没电了，我好怕。”
......
江凡又打开两人前几天的通话。
田甜：“喂，一诺，我今天找到了一箱牛奶！我跟姐姐暂时喝不完，你要不要？”
张一诺：“谢谢你，田甜，我还有一点吃的。飞机洒了除草剂，群里好多人说明天出去找食物，我试试。”
田甜：“那好吧。有困难一定要通知我。”
张一诺：“好的。”
......
田甜：“一诺......”
江凡听完了两个女孩的通话，搞清楚了一些事。
田甜和张一诺两人是同学。
田甜还有个姐姐叫田心。
田甜的传送能力似乎有很大限制，一天传送不了多少次，而且目标点也要非常谨慎，不知道原因。
江凡还在手机相册里找到了一张合影：两个一模一样的双马尾女孩搂着张一诺。
【田甜】
【年龄：18】
【品质：9分】（俏皮可爱）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求，建议宿主立刻收女！】
【田心】
【年龄：18】
【品质：9分】（安静文雅）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求，建议宿主立刻收女！】
“好家伙！双胞胎！”江凡眼睛一亮。
我的了！
为了避免抓捕双胞胎美女发生意外，江凡决定不允许其他幸存者上到28楼。
当然了，如果她们激烈反抗，那也必须死，江凡是不会留手的。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第37章 我是楼长，谁赞成，谁反对？

田甜钻过蓝色薄膜，跳回家中。
姐姐田心赶紧上前道：
“怎么样？没有遇到危险吧？”
田甜得意得昂起头颅：
“当然！你妹妹我最厉害了！我找到了一包饼干！没开封的哦！”
“真的吗？”田心也高兴起来：
“太好了！”
姐妹俩虽然有传送能力，但是没啥战斗力。
外面那么危险，她们不敢乱闯。
其实过得很糟糕。
只是比其他人好一点，勉强有饭吃，却很难吃饱。
田甜把饼干递给田心。
田心仔细检查了一遍，开心地道：
“真的没有打开过！”
田甜骄傲地道：
“嗯嗯嗯！我厉害吧！”
田心笑着摸了摸妹妹的头，就去冰柜拿出一包一次性橡胶手套，拿出一个崭新的戴在手上。
然后又从冰柜里拿出一把剪刀，在饼干包装剪出一个小小的开口，拿出一半，然后立即用简易封口器把饼干袋封好，放进冰柜。
这种操作可以尽可能降低细菌进入的可能，稍微增加一点开封食物的保质期。
至少坚持8个小时是没问题的，再久就不敢保证了。
姐妹俩分食了饼干。
原本遭女孩嫌弃的高糖、高油饼干，现在变成了绝世珍馐。
田甜舒服地躺在床上：
“饼干真好吃！”
田心检查了一下冰柜，忧愁地道：
“咱们只剩下2根火腿肠，一包方便面，半包饼干了。还得想办法收集食物，可是现在食物越来越难找了。”
田甜想了想道：
“我觉得张一诺家中应该还有食物，不过天太黑，我不敢多呆。等到白天再过去仔细找找。”
田甜决定在楼里找找看，就算找不到机会，也要找个没人的房间，然后传送进去搜索食物。
田心担心地道：
“安全吗？”
田甜抓住自已的双马尾，琢磨了一会道：
“应该还好。那边是个居民楼，大约不会太乱。”
她想起昨天去亿达广场时见到的混乱场面，心中不由打了个寒战。
上次她被橘猫吓跑后，又咬牙去了一趟亿达广场。
结果遇到幸存者们集体去亿达广场。
她一落地，就被人拿刀给抢了，不仅没捞着收集食物，连带去的背包都被人抢走。
田甜心有余悸地道：
“对了，姐姐，你帮我化个妆，扮丑点，扮老点，再把妈妈的旧衣服拿一件给我，免得被其他人盯上。”
田心点头，又道：
“如果发现纯净水也带回来，现在停水停气，咱们只能喝纯净水。唉！可惜我去不了，否则我也想跟你一起去，咱们两个人也能互相照应点。”
田甜自觉责任重大，重重点头道：
“放心吧，姐姐，我能搞定！”
姐妹俩分食了一个黑色荔枝，神奇地各自获得传送异能的一半能力。
田甜能打开通往某个地点的蓝色薄膜，距离不超过一公里。
田心则获得了锚点能力，可以在半径100米内建立一个空间锚点。
如果她离开100米，空间锚点就会自动消失。
田甜开门需要心算方位，非常慢。
但是定位空间锚点就很快，田甜可以瞬间开一个通往锚点的门，用于快速逃生。
所以，田心只能在家里待着，建立一个空间锚点辅助妹妹。
......
亿达广场。
宋诗音跟弟弟一起，躲在一个空荡荡的母婴食品店里。
黑暗中，她再一次打开手机，看了一眼就绝望了：
“没有信号！为什么一点信号都没有！”
宋远帆恐惧地看着外面：
“小声点！别被那只猫听见！”
宋诗音哆嗦了一下。
自从那只橘猫出现之后，就再也没走过。
它似乎把人类当成了以前的老鼠，玩得不亦乐乎，而黑暗的亿达广场就是它的游乐场。
至少几百个人被困在了超市里。
凡是尝试逃跑的人，都被橘猫杀死了。

第37章 我是楼长，谁赞成，谁反对？>>

更麻烦的是饥饿，来这里找食物的人，根本没找到多少食物，甚至连水都没有。
整个亿达广场，全是饥渴难耐的幸存者。
这家店里，除了姐弟俩，还有两拨幸存者。
一拨是一对夫妻，躲在角落里，女人已经不行了。
她被一只大蚊子咬了一口，整个脸肿得跟包子一样，发烧打摆子，体温高得烫人。
另一拨是三个年轻男人，他们抢到了几块士力架，但是其中也有个人不行了。
那人实在渴得受不了，就喝了几滴自来水，然后就昏迷到现在。
宋诗音饥渴难忍，看着手机群里江凡之前发的美食照片，突然呜呜哭了起来：
“为什么！他为什么不救我！为什么把吃的给这几个贱女人！我才是他女朋友！”
黑暗中，一个男人低吼：
“别特么吵！想死滚一边死去，别特娘的连累老子！那个小子，赶紧让你女人闭嘴，否则我杀了你！”
“大哥，大哥，别生气！”宋远帆害怕地赔笑，着急地道：
“姐，别哭了！你别哭了！”
宋诗音情绪彻底崩溃，依然在哭。
宋远帆害怕男人发怒，甩手就给了宋诗音一巴掌。
啪！
宋诗音被打愣了，她傻傻地看着弟弟：
“你打我？”
宋远帆暴怒：
“别特么嚎了！他们会杀了我的！还有，你想把猫引来吗！”
你也打我！宋诗音委屈得想死，却不敢再哭。
她绝望地看着眼前的黑暗。
都怪江凡！
要不是他不给我吃的，我怎么可能那么惨！
不就是分手吗？
你怎么可以那么绝情！
分手不也全怪你吗？
谁让你不上进的！
......
江凡开着感知，一步步走下楼去。
路上一个幸存者都没有。
一直到24层，才【看到】一群人在楼道里打地铺。
众人不敢分开，全部挤在一团。
这里非常暗，只有微弱的月光照进来。
大部分人已经睡着了。
还有几个人还在低声商量着什么。
他们看到江凡过来，惊疑不定地站起来。
他们认识这个便利店员，前两天还捏死了强壮的周天豪，非常不好惹。
江凡用拳头在防火门上重重敲了几下。
DUANG！
DUANG！
DUANG！
众人立刻惊醒：
“怎么回事！”
“发生什么事了！”
江凡好整以暇地道：
“从现在开始，我来担任这栋楼的楼长。谁赞成，谁反对？”
众人脸色一变。
他们心中都很不爽，但是没人敢公开反对。
江凡看着面前众人，身上的黄光大都变成了微红色：
“看起来你们的意见很大啊，谁有意见，现在可以提嘛......”
还是没人敢说话。
几个壮年男性也没任何动作。
他们自知自已不如周天豪，当然不敢招惹江凡。
这时，一个中年妇女站起来道：
“那我就说了，我觉得应该选举......”
啪！
江凡左手扬起。
中年妇女脖颈扭成了麻花，整个人被打得在空中旋转两圈，重重摔在地上不动了。
江凡阳光地笑道：
“呦~你还真提啊。”
众人倒吸了一口凉气。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第38章 打个架就死人

江凡又问：
“还有谁有意见？”
这下再也没人敢说话了。
江凡满意地点点头：
“好，既然大家都同意，那我就却之不恭了，现在说件事：”
“一、从现在开始，28层以上，全是我的私人住所，所有人不得上去。”
“二、去楼下除草，每天挖够100斤植物，我就给他一些食物和水。”
说完，江凡转身去了楼上。
留着这些人在楼下，可以当肉盾。
万一有什么动物从楼下上来，也是先攻击他们，给江凡留下反应时间。
另外让他们去一楼除草，也是为了让他们探探路，看看到底有什么动物对人类有害。
更重要的是，试试那个变异青蛙还攻击不攻击人。
众人面面相觑：
“他说真的？为什么要除草？”
“真给吃的？不可能吧，他哪有那么多食物。”
“这小子是个杀人犯，别信他！”
“哼！这些天死的人还少吗？死个人算什么！”
“要不......试试？”
“我不去，地面上太危险了，万一被虫子咬一口，十有八九得死！”
有些人在犹豫，有些人已经开始行动起来，回家去弄适合除草的刀具。
反正也快饿死了，不如拼一把。
“哼！不去除草就没有吃的，不还是死吗？”徐老太梗着脖子道：
“不！我不去！我年纪大了，干不动活！如果你们有吃的，就必须给我！否则我就去告！”
她的话引起了一群老人的赞同。
“对啊！除草这种活，肯定是年轻人干，我可干不动。”
“如果有食物，凭什么不给我们？”
“现在的年轻人，连尊老爱幼都不懂吗？”
......
有人好心提醒了徐老太一句：
“现在不是以前了，别惹事。”
徐老太振振有词地道：
“我怎么惹事了？我只是在要应得的！”
不论是周天豪，还是江凡都没有打过她，让她莫名其妙获得了自信。
江凡一定不敢打老人！
一群老女人也附和起来：
“江凡不就是个便利店员吗？以前不就靠咱们这些业主的照顾才能生活？”
“他想当楼长，就需要咱们的支持！”
“对！他肯定是私藏了便利店的商品，才能有那么多储存。现在是危机时期，这些物资必须用来救助大家！”
“我觉得可以跟江凡那个小伙子好好谈谈，尊老爱幼可是龙国的传统美德！”
“他那么多食物，凭什么不分给我们点，不就是想要钱吗？我们给他！”
......
年轻人听到老人的话，感觉非常无语。
江凡是可以商量的人吗？
刚才那个女人的尸体还摆在地上呢！
行吧。
好言难劝该死鬼。
由你们去吧。
反正对他们是有百利无一害的事情。
如果江凡愿意妥协，那他们也会尝试找江凡谈谈。
如果江凡不妥协，那就让别人去死好了，关自已屁事。
死者女人静静地躺在地上。
这里没有她的亲人，尸体也没人管，很快就有苍蝇飞来。
嗡嗡嗡。
嗡嗡嗡。
周围的人嫌弃地道：
“艹！这玩意也不能扔这里啊！”
“那你给扔了？”
“凭什么我扔？”
现在所有人都在挨饿，能不动就不动，谁都不愿意动手。
一个瘦削的男人死死盯着女尸，眼睛冒着绿光。
他已经两天没吃任何东西，简直快饿疯了！
女尸惨白的皮肤竟然勾起了他的食欲。
“这个女人是被打死的，身体应该没病......”瘦削男人心中暗道。

第38章 打个架就死人>>

过了一会，瘦削男人站起身来，道：
“再放就臭了，我来搬吧，谁来帮个忙。”
所有人都低下头，没人搭腔。
瘦削男人假模假样地气道：
“妈的！我自已来！”
瘦削男人吭哧吭哧拖着女尸下楼。
不过他没有扔掉女尸，而是拖回了自已的家中......
瘦削男人久久没回来，引起了一些人的注意。
两个男人互视一眼，不动声色地下楼去了。
徐老太突然尖叫道：
“哪个遭天杀的偷我东西！是不是你！”
“关我屁事！”
“你离我最近，一定是你！”
“滚！死老太婆，别惹事......啊！你特娘的敢挠我！”
楼道里一片混乱。
十几分钟后，才安静下来。
一个男人惊恐地捂着脸，他的脸被徐老太挠烂了。
现在如果有外伤，是非常严重的事情，很可能发炎而死。
“艹！死老太婆！我杀了你！”
一群人赶紧拉住他：
“差不多得了！”
“跟一个老太婆较什么劲？”
徐老太则躲在一群人后叫骂：
“你是个小偷！我要报警！”
受伤男人恨得咬牙切齿，但是他是个老实人，又不敢真的打伤徐老太。
“赶紧处理伤口吧？千万别发炎了！”有人劝道。
受伤男人恐惧地道：
“谁能帮帮我？谁是医生？”
“李医生是个中医，应该能行。”
李清泉住在24层。
受伤男人敲响了李清泉的房门。
李清泉本来不想出门，外面乱糟糟的事情的，他也怕被人抢了。
但是受伤男人一直敲，李清泉只能在猫眼里道：
“什么事？”
“李医生救救我！”
李清泉透过猫眼看了一眼他的伤口，犹豫了一下，毕竟是当医生的，心中不忍，便道：
“进来吧。”
李清泉谨慎地开了半扇门。
倒是没人敢冲进去。
现在这个时间，谁都不知道自已会不会生病受伤，没人愿意得罪医生。
受伤男人带着哭腔道：
“我还有救吗？”
李清泉戴上近视眼镜，仔细看完，摇了摇头：
“机会不大。试试吧。”
他拿出酒精，给伤口消毒，又抹了点碘伏。
“如果是以前，这样的伤口需要抹药，但是现在我什么都没有......唉。你自求多福吧。”
受伤男人很崩溃。
谁能想到跟一个老太婆打一架会要命？
“救救我！救救我！李医生！”
李清泉无奈，巧妇难为无米之炊，他也没办法。
现在，整栋楼也许只有江凡那里有药，但是那个人很不好打交道，李清泉才不会为了陌生人去冒险上门要药。
李清泉犹豫了一下，拿出一盒松针：
“楼下松树的松针，我刚捡的。中药里，松针可以治疗外伤，但是现在的松树变了，我也不知道有没有效果，你要不要试试？”
受伤男人一咬牙：
“好！”
李清泉点点头：
“那我试试。”
他把松针切碎，均匀地抹在伤口上。
剩下的就是听天由命了。
......
江凡在家里，把这一切看得清清楚楚：
“有意思。”
考虑到中医对自已也许有用，江凡心中一动，沉入楼板。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第39章 找个私人医生

江凡来到28层，为了不曝光自已可以穿墙的能力，就从楼梯走了下去。
众幸存者看到江凡，吓得后退了几步。
几个老人看向徐老太。
别看徐老太刚才说得很起劲，现在看到江凡，却心里有点发怵。
江凡看都没看她，就敲响了李清泉家的房门。
不一会李清泉走到猫眼处，惊讶地发现是江凡，不觉头皮一紧。
“我得罪他了？”
李清泉很紧张。
江凡都找上门了，他也只能开门，强行冷静地道：
“江......楼长，你有什么事？”
“看看你的病人。”江凡自顾自走进房间。
李清泉不敢阻拦，跟在后面关上房门。
受伤男人不由自主地站了起来。
江凡仔细看了看他脸上的伤口，问道：
“李医生，能治好吗？”
李清泉发现江凡似乎没有恶意，松了口气，叹道：
“机会不大，太缺药了。”
他很想问问江凡有没有药，但是没敢开口。
江凡不置可否：
“我看看你用的药。”
李清泉拿出剩下的松针。
江凡不懂中医，不过他也知道，一个医生还是很有用的。
尤其是中医。
跟西医不同，西医离开现代制药科技，几乎毫无用武之地。
传统中医可是点满了草药学的。
只不过，中医那些草药知识，在这个动植物飞速变异的时代还能发挥多少作用，江凡也没把握。
只有说，有了总比没有强。
江凡又问：
“上次见你在卖一种很臭的菜？”
李清泉点头：
“变异的荠菜，很臭，煮熟更臭，不过确实能吃，营养似乎很丰富。这些天，我的主食就是这种荠菜。可惜，现在没天然气了，没法煮。我又不敢吃生的，唉。”
李清泉很惋惜。
江凡让李清泉拿了一些出来。
一股旱厕般的恶臭扑面而来，江凡差点没把隔夜饭给吐出去。
李清泉倒是一脸淡定。
受伤男人期待地道：
“这东西能吃？”
李清泉点头：
“能！我天天吃这个，我家也没别的可以吃的东西。”
受伤男人看了看满面红光的李清泉，可怜兮兮地道：
“能给我点吃吗？”
“生的，你敢吃？”
“敢吃！反正也活不了几天了，起码做个饱死鬼！”
受伤男人倒是光棍。
李清泉拿出一大碗生荠菜，放在受伤男人面前：
“昨天刚摘的，这种荠菜很特别，能放三天不腐败。”
“呕~”受伤男人闻到味，忍不住反胃。
江凡无语地看着受伤男人。
这玩意你也能吃？
他倒是很佩服李清泉，这玩意你是怎么发现能吃的？
紧接着，受伤男人夹起一点试了试：
“呕~”
这种荠菜，吃到嘴里稀烂，跟拉肚子的大便一样。
再加上那股臭味，口感简直毁天灭地。
受伤男人一边吃一边吐，勉强吃下去小半碗，就再也无法继续。
他整个人都虚脱了，瘫坐在椅子上，无神地看着天花板，嘴里还不时干呕两声。
李清泉笑道：
“你很不错，我第一次吃只吃了2颗就受不了了。其实只要天天吃，就能习惯了。如果有水有气的话，你还可以喝汤，虽然味道......嗯，但是很有营养。”
屎味浓汤？
江凡都无语了。
这位老爷子是真的猛士！
受伤男人无力地摆手道：
“你杀了我吧，我死都不会再吃了！呕~”

第39章 找个私人医生>>

江凡笑了起来：
“仔细记录他的状态，我想知道草药有没有起作用。”
李清泉隐约觉得自已机会到了：
“好的。”
江凡等了2个小时后，再次回来，受伤男人的伤口居然已经结疤了。
而且，在江凡感知中，受伤男人身上的光芒亮度也开始稳定了。
受伤男人也感觉到了自已的变化，高兴地道：
“李医生，我脸上好像不疼了？”
李清泉仔细检查了一遍，感叹地道：
“没想到啊，松树变异后，效果比以前好得多。也许，这次进化，可能是人类的机遇呢。你运气不错，回去静养吧。”
受伤男人开心离开了。
江凡也很满意。
这个李清泉，还真有两把刷子。
既然如此，江凡决定帮助他一下。
江凡道：
“以后，我每天给你食物。要不要？”
李清泉愣了一下，眼睛盯着方便面。
他也是个正常人。
有正常饭可以吃，谁还去吃屎味大餐啊。
李清泉50多岁，早就知道这个世界上没有毫无理由的善意，谨慎地问道：
“我需要做什么？”
江凡很满意这种理智的人，理智才不会做出难以预料的事情：
“如果我的女人生病，就由你来负责治疗。治好有奖励，治不好也不惩罚，如何？”
李清泉动心了。
说白了，这就是给江凡当私人家庭医生。
李清泉从来不是迂腐的人：
“好。”
李清泉当场就决定搬家。
他家贵重的东西都是实木家具，这些玩意带不走，可谓了然一身，说走就走。
他老伴去世得早，只有一个儿子一个孙女在隔壁城市，红雾降临之后就联系不上了。
李清泉带了些随身衣物，又拎了个药箱，里面放着银针、药秤、酒精、碘伏等简单的医疗器材。
江凡带着李清泉上楼。
楼道里众人看到，羡慕不已。
徐老太越发生气。
上次，她孙子的死就是因为李清泉这个老东西不给治疗！
今天，李清泉又治好了一个跟她打架的混蛋。
“死老头子，故意跟我作对！”
现在，别人都不能上楼，只有李清泉可以上楼，让她更加心里不平衡。
......
江凡把李清泉带到28楼，找了一个距离张一诺家最远的房子。
江凡很谨慎，不可能让李清泉住32层。
李清泉纠结：
“我住这里？怎么开门？”
江凡伸出手，手臂穿过了防盗门，然后手指恢复正常，轻松拧开了门锁。
咔嚓。
门开了。
江凡对虚化的使用越来越熟练了，可以熟练地控制局部肢体虚化。
李清泉惊讶：
“这是异能？太神奇了！”
江凡不置可否地道：
“有事我会来找你，没事别出门，现在很乱。我马上让人给你送食物。”
江凡并不太信任李清泉，不会在他面前展现太多能力。
江凡回到家中，拿出一箱方便面，一大袋火腿肠，一箱纯净水：
“许梦倩、柳梦瑶，你们把东西送到2809室，给李清泉医生。”
二女有点不敢出门，但是更不敢拒绝江凡。
江凡并不担心，他可以在感知里监控整栋楼，5层以上暂时都没有危险的存在。
5层以下就不同了。
一夜过去，被除草剂清空的土地，再次长出了更茂密的植物，各种昆虫、蚁鼠穿梭。
短暂的安全外出时间结束，所有人再次被困在大楼里。
就算大楼里也不安全，低楼层爬满了变异老鼠、变异蟑螂，还有时不时出现的变异蚊子，被咬一口只能自求多福。
另外，在排水管里，出现了一种类似巨大蚯蚓的古怪生物。
它们很恶心地在排污管道里穿行，只不过身上的亮度很低，似乎并没有太大威胁。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第40章 马桶中的怪物！

2楼。
刘东强搂着陈芸，站在窗口看窗外。
就在刚刚，一群人走出C座，跑到楼下割草。
这特么不是有病吗？
现在的草长得这么快，怎么可能割的完？
“他们干嘛要割草？”
陈芸打了个哈欠：
“谁知道，神经病！强哥，我们再去睡会。”
她昨天吃饱喝足，跟刘东强疯了一整夜，现在正困得不行。
昨天，趁着昨天除草剂生效，刘东强带着陈芸外出寻找食物。
刘东强还是有点小聪明的。
他知道，亿达超市那种大超市肯定人满为患，去了也不一定能抢到东西，说不定还有危险。
刘东强就带着陈芸去了附近的一个傻鸟驿站，利用自已的开锁能力轻松开门进入。
快递点里堆积了几百个没来得及领走的快递。
刘东强和陈芸从中找到了不少吃的和饮料，足够他们吃几天了。
而且，有了这次成功经验，两人都信心满满。
整个魔海市，至少几百个快递代收点，就算留下1
10，也够他们吃很久了。
刘东强挠了挠裆下，他感觉越来越痒了，甚至还隐隐闻到了臭味。
他脱下裤子一看，顿时傻眼：
“卧槽，这是什么鬼东西？”
只见小弟弟上长满了红色的疙瘩，非常恶心。
陈芸也吓坏了：
“艹！你这长得什么玩意！不会有病吧！”
她赶紧看看自已的身体，暂时还没变化。
“特娘的，这个王八蛋看起来老实，怎么还有这种病！艹！千万别传染老娘了！”陈芸心中暗骂刘东强。
她还要靠着刘东强活下去，不敢得罪，只能忍着。
陈芸拿起一瓶纯净水就进了卫生间，坐在马桶上清洗身体。
刘东强也着急地道：
“你洗完我也得洗！”
话音未落，马桶突然发出巨响。
哗啦！
一根拳头粗的黑色触手状物体，从马桶中闪电般刺出，穿透了陈芸！
触手从下到上穿透陈芸的身体，从嘴里穿了出来。
陈芸眼神凝固，整个人瞬间僵直在原地。
刘东强双目圆瞪，脑子一片空白。
卧槽！
噗嗤！
黑色触手闪电般缩回。
鲜血四溅。
陈芸的尸体软软瘫在地上，就像烂泥一样，鲜血流了一地。
“啊！”刘东强惊恐地尖叫起来，声音之大，简直不像人类能发出来的。
一楼正在割草的人，还有周围的邻居全部被惊动了。
江凡也发现了这一幕。
就在刚刚，排污管道的一只怪物，身体上的光芒突然变亮了十几倍，然后刺穿了一个女人的身体！
紧接着，它身上的光芒就再次陷入黯淡，钻入排污管道离开了。
江凡脸色难看起来。
艹！
这玩意太阴了，居然能压抑平时的亮度，伪装成人畜无害的样子。
唐雪柔也听到了男人的惨叫声，只觉毛骨悚然：
“江哥，怎么回事，好像是咱们楼里的人？”
江凡冷着脸道：
“我去看看。”
他马上沉入地面，快速降落到2层一个无人房间。
然后从里面走出来，一脚踹开了刘东强家的房门。
咣当！
刘东强脸色惨白地瘫坐在地上，根本起不来。
他看到江凡，嘴里发出无意识的惊恐叫声。
卫生间里全是血。
一个女尸趴在马桶旁边。
马桶也碎了一地。
下水口散发着恶臭，被撑大了一截。
在江凡的感知中，那只怪物已经远离了这个房间，通过排污管道去了1楼。
江凡默默地观察了一阵，就松了口气。
这种怪物大约是体能有限，只能在5层以下穿行，对楼上暂时没有危险。
江凡没有说什么，转身离开。
刘东强终于反应过来，拿起食物和水，就连滚带爬地往楼上跑去。
一直到了22层以上的聚集点，他才松了口气。
众人看到他一身血，还带着浓重尿味和屎味，马上道：
“你特么别过来！臭死了！”
“日！你小子自已去那边待着！”
“你别过来啊！啊啊啊！”
......
刘东强表情惊恐，不断重复着：
“马桶里有怪物！马桶里有怪物！”

第40章 马桶中的怪物！>>

很快，一个马桶怪兽的传说就在幸存者中间流传开来。
中午12点多，大多数去割草的人都回来了。
割草最多的人也不过割了60多斤，少的人才弄了30多斤。
这些居民都是城里人，根本没干过这种活。
再加上这段时间吃的不好，身体没劲，又没有合适工具，个个累得要死。
更惨的是，其中有两个人被不知名虫子咬了。
伤口肿得巴掌大，一碰就很痛，身体也开始发烧。
不满的情绪开始在人群中酝酿：
“艹！那个便利店员在玩我们！”
“每天100斤根本完成不了！”
“都不知道他会不会给咱们食物！”
“渴死了！快没水了怎么办？”
......
徐老太心中暗喜，她跟一群老年人本来就割不动草，之前看到年轻人去楼下割草换食物，心中还很不满。
现在看到机会，马上大声道：
“按我说，割草纯粹是白费劲，肯定是那个便利店员故意折腾咱们！”
顿时有人附和起来。
“割完了明天就长出来，有什么用！”
“对！他就是故意折腾咱们！”
“咱们去给江凡商量商量，分点食物给咱们，不要太好，每人每天三个面包就行！”
“这......他会不会打人？”
“咱们一起去！我不信他敢打那么多人！”
“对！必须一起去！咱们抱在一起，他不敢动手！”
......
田甜混在人群中，安静地听着：
“听起来，这栋楼有个叫江凡的人，手里有很多食物？”
她刚刚传送过来没多久。
先在张一诺家搜索了一遍，没有找到食物。
她不甘心，就顺着楼梯下楼，结果见到一群人在激烈地讨论什么。
田甜现在一身中年妇女的衣服，脸也故意画丑，看起来一点都不显眼。
田甜混在人堆里听了一会，决定跟着人群上楼看看：
“那个叫江凡的完蛋了，那么多人一起去抢他的食物，他肯定保不住。我也许能趁乱弄一点。”
就在人群商量得热火朝天时，一个悠闲的声音从楼上传来：
“你们商量得挺热闹嘛，说来给我听听。”
江凡从楼梯拐角走了下来，脸上带着若有若无的玩味。
现场顿时一片死寂。
......
江凡一夜没睡，中午吃完饭，就搂着胡莉莉，美美睡了个午觉。
江凡睡了一个多小时，就基本恢复了精力。
体魄增加到85之后，他甚至能48小时不睡觉，也不会感觉太累。
只不过胡莉莉很大很软，抱着睡觉纯属享受。
江凡一醒过来，就注意到楼里多了个异能者！
体内的蓝色【生姜】和身体轮廓证明，就是那个女异能田甜。
“你果然又回来了！”
江凡暗喜，他不敢耽搁，生怕对方跑了，赶紧穿上衣服就虚化下楼。
他走到25层，听到一群人正在群情激奋地声称讨伐自已。
江凡根本没放在心上，他只关心田甜。
田甜混在人群中，没有离开。
江凡马上转过拐角，笑道：
“你们商量得挺热闹嘛，说来给我听听。”
他若有若无地瞟了田甜一眼，对方似乎认为自已的伪装很高明，没有太多警惕。
江凡一步步走下楼来，众人不由自主地让开一片空地。
别看他们说得热闹，一看到江凡，又胆怯起来。
哪怕是刚刚下楼割草被咬的几人，也不敢说什么。
想到江凡随意地杀死两个人，现在谁都不敢带头。
田甜心中纳闷：
“你们怕什么？一群人还怕一个人？”
她盯着江凡，实在看不出这个年轻帅哥有什么特殊的地方。
江凡看似随意地停下，实际上正好停在田甜身前。
他朝着众人笑道：
“说啊！说给我听听！”
众人又看向徐老太。
徐老太咬咬牙，上前一步道：
“年轻人，我......”
唰！
一道白亮的刀光划过徐老太的脖颈。
噗~
鲜血像喷泉一样喷射，飞溅在天花板上。
咕噜噜。
徐老太的头颅滚落在地上，正好落在田甜面前。
田甜脑子一片空白。
江凡手中不知何时出现一把刀，惊讶地道：
“咦？你怎么说了一半不说了？”
现场鸦雀无声。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第41章 第四个异能！亚空间穿梭！

所有人都瑟瑟发抖，这下再也没人敢说话了。
江凡微笑道：
“既然你们不说，那就算了。你们几个割草的，还没割够100斤要抓紧了，下午5点之前，把100斤草送到27楼，过期不候啊。”
割草的几人紧张起来，顾不得休息，拿着各种刀具就下楼干活。
这时，江凡突然伸手，一把抓住了田甜的领子，一只手把她拎到了面前，笑眯眯地道：
“田甜，你是不是觉得自已伪装得不错？”
田甜吓了一跳，刚想挣扎，闻言诧异地道：
“欸？你怎么知道我是谁......不对！你认错人了！”
看起来不怎么聪明的亚子......江凡笑着伸手进口袋，实际上从随身空间掏出了一瓶纯净水。
手指轻轻用力就捏破瓶体，然后浇在了她头上。
1米5多的田甜双手捂着脑袋，两条腿在空中扑腾，脚尖根本够不着地：
“哎呀！你干嘛！”
江凡沾着水，用力在她脸上擦了几下，化的妆掉了。
一个古灵精怪的小美女出现。
江凡满意地一笑：
“不错，很漂亮。跟我走吧。”
幸存者们都看傻了。
这大妈居然是个美女？
这都能被江凡碰上！
这家伙运气太好了！
男人们嫉妒得发狂，却没一个人敢吭声。
江凡笑眯眯地拎着田甜走上楼去。
田甜吓坏了：
“你要干嘛？！！你放开我！我给你钱好吗？你放我走吧！”
想到这个男人刚刚杀了一个人，田甜的脸色煞白，心脏几乎跳出嗓子眼。
江凡摇头：
“钱有什么用，我只要你的人。”
田甜嘴巴一扁哭了起来：
“呜呜呜~不要啊，我才18岁，我不要谈男朋友！”
“男朋友？”江凡嗤笑，在田甜额头上敲了个响栗：
“你在幻想什么呢？我只是要你的身体罢了。”
“哎呀！”田甜捂着脑袋哭道：
“放了我吧，放了我吧......”
江凡嫌烦，冷冷地道：
“再哭我把你扒光扔下楼！”
田甜：！！！
她瞬间闭上了嘴，只是表情惊慌失措。
江凡拎着她回到唐雪柔家中。
唐雪柔开门一看，诧异地道：
“这是......”
江凡淡定：
“你们的新姐妹。”
几个女人都伸头来看。
田甜看到了几个大美女，顿时知道这个男人绝对是个大色狼，自已在劫难逃了。
不过看几个女人容光满面，没有受到虐待的样子，也让她松了口气。
田甜还在做最后的挣扎：
“你，你，你这样是得不到我的心的......”
江凡随意地道：
“别自作多情，我要你的心干嘛？反正我想让你摆什么姿势，你就是什么姿势。”
田甜脸颊羞红：
“你！你！你！”
她很想开传送门逃跑，但是没有把握能摆脱男人的控制，只能忍着。
这时，江凡拿出了一堆零食，像怪蜀黍一样：
“想不想吃？”
薯片、巧克力、海苔片、牛肉干......
田甜瞳孔放大了。
她不自觉地咽了口唾沫，咬紧牙关道：
“我是不会屈服，你休想！！！”
“算了，你反抗吧，你越反抗我越兴奋。”江凡失去了耐心。
......
【叮！成功收服田甜！】
【女人数量：6。当前返还倍率：600。】
田甜几乎被玩坏了。
她茫然地看着天花板，刚刚的狂风暴雨让她感到了害怕。
内心深处还隐藏着一些难以启齿的快乐......

第41章 第四个异能！亚空间穿梭！>>

她羞愧地发现，自已似乎很喜欢这种激烈运动。
不对！
一定是他太邪恶了！
全怪他！
江凡纳闷地看着田甜，她身上的红光消失了，甚至还带了点绿？
这丫头是个抖M？
紧接着，江凡听到一连串提示：
【叮！1天前，田甜消耗一包饼干，返还600包！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，田甜消耗一根火腿肠，返还600根！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，田甜消耗一包方便面，返还600包！已经放进随身空间。】
......
【叮！7天前，田甜消耗一颗启迪果实-亚空间穿梭，返还600颗！已经放进随身空间。】
江凡眼睛一亮。
到手了！
江凡二话不说，就拿出一颗亚空间穿梭果实吃了下去。
【启迪果实（亚空间穿梭）：7星。食用后可以获得亚空间穿梭能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
【亚空间穿梭：7星，你在可以打开亚空间通道，前往在1000米内任意位置，每天最多2次；你可以100米内制造一个亚空间锚点，每天最多1次。】
7星！
居然是7星果实！
江凡惊呆了。
他吃了成百上千颗果实，都没有堆出一个7星能力，这一颗果实就是7星的。
不愧是传送能力，星级高得惊人啊。
田甜傻傻地问道：
“你也有这种果子？”
她一说出口就知道自已说了句傻话，看江凡拎自已的强壮程度，就知道他肯定也是能力者。
江凡呵呵一笑：
“跟着我，包你不愁吃喝，包括异能果实。”
田甜当然不信：
“切！你当我是三岁小孩......”
江凡手一翻，掌心出现一把黑色荔枝。
田甜看呆了，大眼睛瞪得跟鸡蛋一样：
“欸？你怎么这么多！”
江凡当然不会解释，咔叽咔叽就吃了几颗。
吃完手又一翻，又是一把。
田甜震惊地道：
“魔术？”
“随身空间。”江凡淡淡地道，然后又吃完一把。
足足吃了20多颗亚空间穿梭果实，耳边终于响起了提示：
【叮！亚空间穿梭升级到8星！你在可以打开亚空间通道，前往在5000米内任意位置，每天最多10次；你可以1000米内制造一个亚空间锚点，每天最多2次。】
5公里任意传送！
每天10次！
8星比7星强了一大截！
江凡满意地笑了起来。
他拍了拍田甜的脑袋，指着刚刚那堆零食道：
“吃吧。全是你的。”
田甜双眼发光，连衣服都来不及穿，就扑了上去。
哇呜！
【叮！田甜消耗一包牛肉干，返还600包！已经放进随身空间。】
【叮！田甜消耗一包薯片，返还600包！已经放进随身空间。】
......
江凡笑道：
“吃吧，吃饱再说话。”
说完转身离开卧室。
田甜眼睛咕噜一转，手忙脚乱地把枕套剥出来，把所有食物都塞了进去。
然后用最快的速度撕开一个蓝色薄膜，探头往亚空间里一看，姐姐田心建立的亚空间锚点像黑暗中的火炬一样显眼！
田甜迅速把落点指向锚点位置，然后就钻了进去：
“嘿嘿！想抓住我？门都没有！”
她临走前一转头，发现江凡正站在门口，饶有兴趣地看着她。
田甜吓了一跳：
“哎呀！”
她一失足，直接从出口掉了下去。
“想跑？”江凡用手在空中一划，一个半径超过1米5的巨大蓝色薄膜出现。
江凡施施然地走了进去。
他也看到了田心的空间锚点，就把落点指向了空间锚点。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第42章 田甜和猫

田心在家里等得心焦如焚，突然看到蓝色薄膜打开，顿时大喜过望。
紧接着，光溜溜的妹妹就掉了下来，摔在了地板上，摔得痛呼一声。
田心看傻了：
“田甜，你这是？”
田甜正想爬起来，一个巨大的蓝色薄膜再次出现。
江凡淡然地走了出来，一只脚踩正好在田甜的后脑勺上，把她的脸再次踩在地板上。
PIA叽！
“哎呀！”田甜惨叫一声：
“疼！疼！疼！”
江凡失笑，抬起脚，一只手把田甜拎了起来。
小丫头的额头上一片通红。
田甜羞愤欲死：
“你一定是故意的！”
“对吖！”江凡随手把田甜扔在床上：
“这是你们家？”
田心紧张地看着江凡：
“你，你，你是谁！你怎么过来的！”
她不知所措，姐妹俩从来没想过居然还有人也会传送！
江凡表面上看似淡定，实际上非常警惕。
田心身上的光芒可是刺目的红色。
他仔细把整个房间环视一圈，在感知视野下，没有任何东西能挡住他的窥探。
双胞胎姐妹家没有危险工具，只有厨房有一把菜刀和水果刀。
田心身上也没有武器。
她应该是没有什么防备。
江凡勉强放下心来，自顾自找了一把椅子坐下，饶有兴趣地看着双胞胎姐妹。
还别说，两个女孩长得完全一样，别有一番风味。
田心感到江凡似乎没有太大恶意，就赶紧从衣橱拿了件衣服，给田甜换上。
然后，她才强行冷静下来道：
“你对田甜做了什么？”
“该做的都做了。”江凡很诚实地一笑。
田心一滞，看着田甜皮肤上的痕迹，知道对方没有说假话。
这可怎么办啊！
田心心乱如麻。
江凡随手拿起展示柜中的动漫手办。
姐妹俩的卧室里到处都是手办，塞得满满的。
电脑座椅是五彩斑斓的粉色。
耳麦是个兔子耳朵。
“原来还是对中二少女。”江凡暗想。
他在房间里转了一圈，把所有物品都收进随身空间。
姐妹俩都看傻了。
这又是什么能力？
田甜眼圈红了，委屈地道：
“姐姐，他是个坏蛋！”
田心又气又怕地道：
“你都......那你还过来干嘛？滚出去！”
江凡微笑：
“这不还有你吗？姐妹俩，当然要有福同享啊。”
田心愣了一下，惊慌地道：
“你，你， 你不要乱来！”
江凡手指一划，一个巨大的蓝色薄膜出现。
刚刚他在离开的时候，在唐雪柔家里留了一个亚空间锚点。
现在很轻松就能找到回家的方向。
田甜看傻了：
“欸？你怎么也会？难道你复制了我的能力！”
江凡感叹。
害得是中二少女啊，几乎猜中了我的能力。
江凡当然不会解释。
他伸手抓住田甜的脖子，另一只手抓着田心的马尾，完全无视了姐妹俩的反抗力量，穿过传送门回到家中。
姐妹俩乍然到了陌生环境，顿时紧张地搂在一起。
江凡把姐妹俩的物品从随手空间拿了出来。
“好了，穿上衣服，过来吃饭吧。”
吃饭？姐妹俩面面相觑，她们不敢反抗。
今天的传送次数耗尽了，想跑也跑不了，只能按江凡说的做。
田甜穿好衣服，来到客厅。
浓郁的饭菜香气传来。
姐妹俩眼睛瞪大了。
桌子上摆满了菜肴。
正中间是热腾腾的火锅，还有干烧牛肉、炒笋干等十几份配菜，各种蘸料样样齐全。
还有一锅热气腾腾的大米饭。
田甜看傻了：
“这，这，这！这怎么可能！”
田心咬着红唇，感觉自已在做梦。
唐雪柔四个女人起身，迎接江凡入座。
江凡看了看桌子：
“人多了，桌子有点不够坐了。”
他从空间里挑了个大圆桌，放在客厅中间。
四个女人把饭菜转移大圆桌上。
江凡坐下道：
“吃饭吧。”
四女坐下吃了起来。
田心田甜有点不知所措，她们完全没想到，在现在这种时候，居然还能吃上那么丰盛的饭菜。
唐雪柔笑吟吟地道：
“来，你们坐我这里。多吃点，你们今晚还有的累呢。”
胡莉莉和柳梦瑶都会意地笑了起来。
许梦倩偷偷看了一眼江凡，心中有点幽怨：
“江哥两天没来我房间了。女人越来越多，什么时候才能再轮到我......”
随着田心田甜姐妹的到来，她感到了巨大的压力。
男人最喜欢特殊的玩法。
我不会失宠吧？
田甜没有多矜持，破罐子破摔坐下就吃了起来。
“呜呜呜！好吃！我好多天没吃到肉了！真好吃！”
田心无奈，也跟着坐下，文静地吃了起来。
吃了几口她就忍不住问道：
“江......先生，你这里还有天然气？”
刚收了一对姐妹花，江凡心情很不错，就解释道：
“没有，是露营用的罐装丙烷。”

第42章 田甜和猫>>

江凡在超市收集了上千瓶，足够用很久了。
田甜小嘴巴塞得满满的，几乎吃得热泪盈眶：
“呜呜！姐姐你吃这个！这个好吃！”
田心也不便多问，只能吃了起来，小口吃了几口就控制不住自已，动作越来越快。
四女看着狼狈的姐妹俩，骄傲地道：
“哼！江哥让你们跟着，你们赚大了！”
“对啊，除了江哥这里，哪里还能吃到这么丰盛的食物？”
“跟着江哥，保证能吃饱，还有异能果实吃！”
......
田心抬起头来，惊讶地道：
“异能果实？我们也能吃？”
她心里充满了期待。
这段时间的遭遇，让姐妹俩深深明白异能的重要性。
一个传送果实，就给了她们巨大的帮助。
如果能再获得一个偏战斗的果实，那她们在末世的生存几率就会增大很多。
江凡淡笑：
“那得看你们晚上的表现了。”
“啊！”田心脸颊羞红。
田甜也很害羞，心中却隐隐有些期待。
江凡吃饱喝足，看向田心，眼中厉芒一闪而逝，表面上很阳光地笑道：
“怎么样？想不想留下来？”
江凡已经下定决心，只要田心姐妹拒绝，他就立刻动手杀人。
因为她们的能力太特殊了。
如果姐妹俩不是心甘情愿留在这里，江凡根本无法限制她们的行动。
而姐妹俩已经看到自已的太多能力。
无论如何，江凡也不能放任这么强大的能力者不受自已控制。
传送能力玩刺杀的话，江凡都不一定能扛住。
如果田心姐妹俩投敌，那江凡就麻烦大了。
所以，现在她们只剩下两种选择：
要么，臣服。
要么，死！
田心不知道在自已已经站在死亡边缘，纠结地道：
“这......”
如果有选择的话，她当然不会同意。
跟妹妹共享一个男人，实在太羞耻。
但是，现在的世界已经不是以前了。
就算两人逃出去，又能怎么样？
田甜经常外出搜集物资，带回来不少信息。
一些地方，人们还勉强遵守着以前的秩序。
但是也有很多地方，秩序已经事实上崩溃。
强者控制一切。
更糟糕的是，就算听从强者的命令，也很难吃饱。
因为缺少食物。
很多时候，连强者本身都很难保证一日三餐。
江凡这里就不同了。
田心暗暗观察四女的精神状态和身体情况，显然，她们的生活很富足。
甚至，四女还有心思化妆，穿时装，打扮自已。
这是物质生活极其充裕的表现。
也就是说，江凡绝对有能力提供女人们足够的物资。
他哪来的物资呢？
田心轻声问道：
“亿达广场的商品，是你拿走的吗？”
江凡淡笑：
“那只是很少的一部分。”
田心咬了咬红唇：
“我有个请求，今晚能不能让我一个人陪你......”
江凡哈哈一笑：
“不行！”
田心脸颊红透：
“你怎么这样啊！”
......
【叮！成功收服田心！】
【女人数量：7。当前返还倍率：700。】
【叮！1天前，田心消耗一包饼干，返还700包！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，田心消耗一根火腿肠，返还700根！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，田心消耗一包方便面，返还700包！已经放进随身空间。】
......
【叮！7天前，田心消耗一颗启迪果实-亚空间穿梭，返还700颗！已经放进随身空间。】
江凡暗暗称奇。
姐妹俩分食一个果实，居然各自获得了一部分能力？
真神奇。
这是双胞胎的特例，还是其他人分食果实也可以拆分能力？
江凡决定找时间试试。
他看了看姐妹俩。
两人都睡着了。
田心缩在角落。
田甜却像八爪鱼一样扒在江凡身上。
这个小妮子食髓甘味，刚刚非常主动，似乎非常享受男女之事。
江凡还隐隐发现，自已动作越激烈，田甜就越兴奋。
现在，田甜身上的光芒竟然已经彻底变成了绿光，甚至必唐雪柔还绿。
相比较来说，田心身上还带着一丝淡淡的红色。
江凡已经基本放下心来。
姐妹俩只要有一人心向自已，就跑不了了。
江凡看了看手机，凌晨3点半。
他搬开田甜的手脚起床，从空间里拿出一套厚实的登山装穿上。
他回到自已出租房中，白眼兴高采烈地冲了上来。
江凡拿出几片牛排扔给白眼，白眼开心得又蹦又跳。
“我不在这边的时候，看住这几个女人，别让其他人进来。”
白眼似乎听懂了。
汪汪！
江凡撸了撸狗头，就站起身来，用手指虚空一划。
一个通往亚空间的巨大蓝色薄膜出现。
汪汪！
白眼紧张地后跳一步，好奇地看着蓝色薄膜。
江凡打开手机地图走进了亚空间：
“派出所应该有枪。最近的派出所在哪？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第43章 枪到手了！女异能者！

江凡站在亚空间里，感觉就像站在一团巨大的水滴中。
他可以看到外面的楼房、公路，不过它们的外形却在不断扭曲、抖动，纠缠成一团，就像一个被水弄花的画作。
想要找到目标地点，就要从一团变形的物体中仔细分辨出来。
江凡好不容易找到了警局的位置，紧接着就发现了第二个问题。
由于在亚空间看物质空间的建筑，像河底的水草一样不断扭动，极难精准定位。
如果不小心把传送门开到了墙壁中、地面下，那田甜也出不去。
而且，田甜一天只能开两次门，还必须留一个回家。
那她每天只有一次尝试机会。
一旦开到地面、墙壁、高空这种不合适的位置，那她就只能再等一天。
江凡微微一笑。
“对我来说就无所谓了，反正我能穿墙！”
江凡随手一点，传送门就开到了警局地下3米。
虚化！
江凡心中一动，便淡定地走出了传送门。
他没有立刻上到地面。
因为在他的感知中，警局里有几十个幸存者，聚集在三楼的几个房间里。
其中居然有三个异能者！
江凡仔细观察这三个异能者。
三人是两男一女。
看服装，其中一男一女应该是警察。
另外一个男人是个70多岁的老者。
男警察和老者的【生姜】是绿色，跟江凡一样。
两人身上的光芒亮度一般，只比普通人强了有限。
女警体内的【生姜】是一种灰扑扑的颜色，她身上的光芒亮度极其耀眼。
虽然比江凡还是差了两倍左右，但是已经是江凡见过的最强异能者。
江凡很谨慎，没有贸然靠近三人。
他观察了一下，很快就找到了枪支弹药保管室的位置。
江凡立刻从地下穿行过去。
很快，他就进入了一个地下室。
房间里放着4个大铁皮柜子，使用指纹识别+机械钥匙的开锁方式。
江凡通过感知，看到两个大铁皮柜里面放着整整齐齐的步枪和手枪。
另外两个则是子弹。
枪支弹药都摆得严严实实，看起来就没被人动过。
龙国对枪支的管理非常严格，枪支专门的枪械库管员管理。
大约是红雾降临的时候，库管员出了意外，导致枪支根本就没拿出来。
“我的了！”江凡笑了起来，他想收起铁皮柜，结果失败了。
他用手推了推柜子，发现柜子是膨胀螺丝钉在墙上的。
随身空间只能把独立物品收到空间内。
江凡从随身空间找出一把撬棍，狠狠插在墙壁和柜子之间的缝隙中。
“给我开！”
江凡猛地用力，撬出了一个大缝隙。
连续几次之后，就硬生生地把柜子从墙壁上撬了下来。
......
平海路警局。
三楼。
三个异能者围坐在一个小桌子前。
女警章梓琳担忧地看了一眼幸存者们的房间，道：
“大家的情况很不好，我们得离开这里了，这边越来越难以搜集到食物。”
男警察刘刚峰喝了一口纯净水，小心地环视一圈，确认没人注意到这边后，才小声劝道：
“梓琳，我早就说了，咱们救不了那么人，现在这种状态，咱们能顾得上自已就不错了。老杨，你说对吧？”
杨嘉伟点头哈腰地道：
“我听两位首长的。”
刘刚峰不屑：
“嘁！”
马屁精！
章梓琳纠正：
“杨大叔，我只是个普通民警，不是首长。”
杨嘉伟赔笑道：
“嘿嘿，一样，一样。老杨的命是两位首长救的，你们说咋办就咋办！”
杨嘉伟是个保安，在附近一个小区工作。
红雾降临之后，吃了个黑色荔枝意外获得了异能，可以听到很细微的声音。
靠着这个能力，杨嘉伟勉强活了下来。
后来，章梓琳按照上级命令，组织人手援救周围的幸存者，就把杨嘉伟救了回来。
章梓琳坚定地道：
“按照命令，我们必须把这些幸存者送到最近的电视台聚集点。”

第43章 枪到手了！女异能者！>>

刘刚峰很恼火：
“现在咱们已经联系不到上级了，鬼知道电视台那边是什么情况！”
这特么的都什么时候了！
还死脑筋按命令行动？
你有病吧！
章梓琳固执地摇头：
“不，我会按照最后的命令行动，如果你想走，自已可以走，我不拦你。”
刘刚峰郁闷透顶。
要不是打不过章梓琳，他都想强行掠走章梓琳，把这群拖油瓶扔下。
当然了，只是想想而已。
章梓琳家是练传武的，她曾获得全国女子武警散打第三名，再加上异能加持。
刘刚峰敢动手，分分钟被打成猪头。
如果不是章梓琳长得好看，刘刚峰对她还有点小想法，他早跑了。
刘刚峰苦苦相劝：
“梓琳，咱们......”
章梓琳正色打断了他：
“刘刚峰，我再说一次。别叫我梓琳，我们不是爱人关系，这不合适。”
刘刚峰非常郁闷。
章梓琳继续道：
“咱们的武器太少了。动物越来越强大，为了更好地保护人民群众，我认为现在的当务之急，是把库房的枪拿到手！”
刘刚峰叹气道：
“枪械保管室在地下室，两层防盗门，没钥匙根本进不去。老王一直联系不上，估计是死了，确实没什么好办法。”
章梓琳冷静地道：
“没办法也要想办法！刘刚峰，我才刚来这个局，你是局里老人，对环境比较熟悉，再想想还有什么方法能进去？比如通风管道？”
刘刚峰无奈：
“章大美女，那可是枪支保管室，比咱们局长的办公室都安全。怎么可能留这么大的漏洞......”
就在这时，杨嘉伟突然道：
“首长，我听到地下有声音！很大的撞击声！”
刘刚峰脸色一变，立刻拿出了手枪，紧张起来。
“嗯？”章梓琳立刻严肃起来：
“是不是地下生物？”
杨嘉伟仔细听了一会，疑惑地道：
“应该不是动物，听起来像金属撞击的声音？好像有人在砸什么东西？”
地下有人在砸东西？
尸体诈尸了？
刘刚峰不由打了个寒颤，惊慌地道：
“老杨，你别瞎说啊！”
他以前是不信鬼的，现在世道越来越怪，他也害怕起来。
章梓琳沉声问道：
“在哪里？”
“那边。”杨嘉伟指着地面一个方向：
“大约在地下三四米左右。”
章梓琳看向他手指的方向，疑惑地道：
“刘刚峰，枪支保管室是不是在那边？”
刘刚峰愣了一下，这才反应过来：
“对！就在那边，深度也差不多！”
有人在偷枪！
章梓琳表情顿时凝重起来。
现在世道这么混乱，枪支一旦流出去，麻烦就大了！
不行！
绝对不能发生这种事！
章梓琳像一阵风一样翻过窗户，直接跳下三楼，快速冲向枪支保管室。
而且，她也很好奇，对方是怎么进入保管室的。
......
江凡心满意足地把四个大柜子撬了下来。
又暴力撬开一个柜子，拿出一把手枪，啧啧称奇地摸了几把。
黝黑、沉甸甸。
这还是他第一次摸到真枪，非常好奇。
就在这时，江凡突然转头看向天花板。
感知中，那个女警异能者浑身亮度迅速暴涨，几乎达到了江凡的亮度！
女警快速冲了过来。
江凡惊讶：
“这都能被发现？”
他搞不清对方的能力，也不想冒险，就打开一个传送门，走进了亚空间。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第44章 最强变异动物：橘猫！

江凡没有立即关门，他站在亚空间中，用感知看向铁门。
铁门外，警花异能者的身材轮廓非常火辣，双腿笔直健美，臀部高高翘起，充满了健康的美感。
但是江凡不会冒险收了她。
对于这种强大的女人，江凡还是敬而远之的。
万一她偷袭，江凡真可能中招。
到处都是女人。
完全没必要冒险。
这时，江凡就感到了体力在快速消耗。
原来待在亚空间会消耗体力......
以自已的体魄都能感觉到消耗，以田甜的体魄，估计在亚空间根本待不了几秒钟。
江凡不再耽搁，找到亿达广场的位置，就打开一扇门：
“我记得亿达广场的三楼有大牌床垫，女人多了，床垫也要足够多才行！”
......
枪支保管室安静下来。
章梓琳砰砰砰地敲着大铁门，里面没有任何动静。
她只能无能狂怒：
“里面的人听着，有本事你别出来，否则我一定抓住你！”
几分钟后，刘刚峰和杨嘉伟举着手电筒到了。
刘刚峰问道：
“没抓住？”
章梓琳很生气：
“他不出来！”
杨嘉伟仔细听了听：
“好像没人，我没听到人类的呼吸声。”
章梓琳很恼火：
“不可能！我在门口看着，他怎么跑的？”
刘刚峰查看了铁门，没有人为破坏的痕迹：
“他能进去，自然就有离开的方法。我怀疑是个异能者，能力很可能是钻地洞之类的。”
章梓琳也想到了这一点，皱眉道：
“那他很可能把枪拿走了。”
DUANG！
刘刚峰重重踢了一脚大铁门，大铁门纹丝不动，他无奈地道：
“他过来的目的显然就是为了枪。”
章梓琳冷着脸：
“只要他敢用枪，我就能找到他，把他抓起来！普通公民不得使用枪支，这是龙国的铁律！”
章梓琳对自已的实力非常自信。
对方的能力，显然是挖地之类的技能，那么他的正面战斗力就强不到哪去。
刘刚峰无语。
抓他？
人家能钻地，你怎么抓？
而且就算抓到他又能怎样？
把他关在哪？
送监狱吗？
现在哪还有监狱！
杨嘉伟担心地看着四周，到处都长满了狰狞的植物，他感觉非常不安全。
“领导，咱们回去吧......”
......
江凡随手开的新传送门，偏了很多，直接开到了亿达广场上空。
江凡网央空调外机等各种设施。
如果换成田甜，估计这个门就白开了，她根本下不去。
江凡却干脆地从蓝色传送门中跳了出去，落在一个外机上。
感知展开。
他仔细检查了一番，意外地发现，亿达广场居然躲着几百个人？
“他们躲这里干嘛？这里又没多少吃的。”
江凡感觉有点莫名其妙。
这些人躲得到处都是，分散在亿达广场的各个商铺里。
所有人都缩在角落，似乎在躲什么东西。
江凡谨慎起来。
他用感知仔细查看了一番。
什么都没发现。
江凡却本能感觉有危险，这么多人躲着，不可能一点问题都没有，他心里有点犹豫。
江凡正在纠结要不要立刻离开，一只橘猫就闯进了他的感知中。
橘猫的体型大如大型SUV，浑身散发着太阳般的刺目光芒，远比江凡身上的光芒亮得多。
如果江凡的战斗力是1，那橘猫至少是5。
江凡表情凝重起来。
这是他发现的最强动物，比财富中心那只变异青蛙还强大得多。
家里那只傻狗哈士奇更是没法比。
那只傻狗堪称变异兽之耻。
自从认主之后，就好吃懒做，肚子上的肥膘都长出来了。
至于那天袭击运输机的那群红色巨鸟，距离实在太远，超出了感知的范围，江凡根本无法估算。
橘猫悠闲地走进一楼大厅，舔了舔爪子，就向亿达广场里散起步来。
突然，它向一个角落挥出爪子。
“啊！”一个女人被劈头盖脸地扫了出来。
她吓得尖叫一声，跌跌撞撞地就想跑。

第44章 最强变异动物：橘猫！>>

橘猫一巴掌又把她扇了回去。
女人在地上翻了七八个跟头才停下。
橘猫开心地跳了过去，趴在女人身边看着，就像猫逗老鼠一样。
女人忍痛不动，想装死蒙混过关。
橘猫不开心了。
用爪子把女人撩了起来，锋利的猫爪子在女人胸口划破了一道长长的血口，女人惨叫一声，痛苦地爬着逃跑。
橘猫又高兴起来，慢悠悠地跟着女人，也不杀她，就这么逗着女人。
每当女人要跑到角落，就把她弄回来。
每当女人装死不动，就用爪子把她撩起来继续玩。
几分钟后，女人死了，躺在地上一动不动。
橘猫用爪子摆弄了她几下，发现女人还是不动弹，就失去了兴趣。
过了一会，橘猫又从角落抓住一个倒霉蛋，然后玩死。
然后再抓，再玩死......
橘猫足足玩死了七八个之后，大约玩够了，慢悠悠地从正门离开。
......
江凡冷静地看着橘猫离开感知范围，才穿过楼板跳入五楼。
他刚才本想离开，但是看到了前女友宋诗音！
哪怕只能看到轮廓，江凡也一下子认出了她。
日了宋诗音这么久，早就对她的身体细节烂熟于心。
橘猫确实比那只变异青蛙强大，但是对江凡反而没有太大威胁。
变异青蛙可以在感知范围外用舌头远距离偷袭，让江凡防不胜防。
橘猫却必须靠近他，才能产生威胁。
即便如此，江凡也有足够的手段保命。
不论是虚化从地下逃跑，还是开门进入亚空间，都能让橘猫无功而返。
江凡也有了一些感悟，能力克制比单纯的体魄更有效。
江凡在五楼转了一圈。
五楼商家很少，只有个亿达影院。
现在，整个亿达广场都陷入黑暗中。
角落中的幸存者听到了江凡的脚步，也不敢出来看。
江凡没多停留，又来到4楼。
4楼是美食楼层。
所有食物都被幸存者搜刮完了。
江凡继续下楼。
他穿过楼板落在3楼，然后径直向宋诗音的方向走去。
很快，江凡就见到了宋诗音。
他拿出手电筒，射了过去。
宋诗音和宋远帆躺在地上，长时间待在黑暗中，突然被亮光照射，根本睁不开眼。
宋远帆坐起身来，用手挡住灯光，警惕地道：
“谁！干嘛啊！”
宋诗音也艰难地撑起身体，痛苦地眯着眼睛看过来。
她隐约看到手电筒后站着一个男人的身影，但是逆着光根本看不清是谁。
另外一群幸存者是两个男人。
他们也惊疑不定地看着江凡这边。
现在谁还敢拿着手电筒在外面乱逛，不怕那只怪猫吗？
另一个角落躺着一男一女，都死了，尸体臭哄哄的。
江凡看向宋诗音。
现在的她，蓬头垢面，面色蜡黄，嘴唇干裂，哪有一丝7分小美女的风采。
我居然会被这种女人迷住？
江凡自我检讨着，走进了房间。
一进门就闻到一股骚臭味。
这些人估计是在房间里解决的大小便。
江凡嫌弃地捂着鼻子：
“宋诗音，你还活着啊，真让我意外。”
宋诗音愣了一下，惊喜地道：
“江凡！你是江凡！快给我点吃的！”
“给你吃的？”江凡嗤笑一声。
他正想拒绝，突然觉得就这么饿死宋诗音，未免太便宜她了。
让她继续活下去，继续在末世挣扎，才是最痛苦的事情。
江凡把手电筒调成露营模式，放在桌子上。
整个房间都亮了起来。
众人终于看清了江凡的模样。
面色红润，皮肤光滑，头发整齐，衣服干净。
只看他哪有一丝末世的样子？
仿佛周末到亿达广场逛街的普通人一样。
另外两个男性幸存者睁大了眼睛。
这人肯定有吃的！
两人互视一眼，凶光闪烁，手却偷偷摸向身下的匕首。
我有救了！宋诗音顿时看到了逃出生天的希望，痛哭流涕地道：
“江凡！你怎么才来啊！你知道我挨了多久的饿吗！快给我点吃的！快救我离开这里！”
宋远帆抓住江凡的袖子喊道：
“快！快给我口水喝！渴死我了！你特么还在这里看什么！赶紧啊！”
轰！
江凡一脚踹在宋远帆肚子上。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第45章 别傻了，我不杀女人

宋远帆一声不吭地倒飞出去，撞在墙面上，几秒钟后才缓缓滑了下去。
落地已经没了任何气息。
江凡淡淡地道：
“那么脏的手还乱摸人，真不懂礼貌。”
宋诗音还不知道宋远帆已经死了，指着江凡尖叫：
“江凡！他是你小舅子，你怎么敢打他！反了你了！”
江凡突然伸手抓住她的手。
咔嚓！
宋诗音的手掌折成了诡异的角度，手背紧紧贴在前臂上。
“啊！”宋诗音几乎痛晕了过去。
江凡淡笑道：
“我不喜欢被人指着。”
两个男幸存者趁着江凡背对自已，悄悄站了起来。
他们刚走了两步，就感到眼前白光一闪，意识陷入了黑暗。
江凡甩了甩匕首上的鲜血，随手扔进了随身空间。
这时，两人的尸身才瘫倒在地，鲜血流了一地。
杀人了？！！！宋诗音惊恐得双目圆瞪，如同被捏住喉咙的鸭子一样。
她终于意识到，面前的江凡，跟以前似乎完全不同了。
“别，别，别杀我，以前是我不对，别杀我，呜呜呜......”
江凡拍拍宋诗音的脸颊，笑眯眯地道：
“别傻了，我不杀女人。”
宋诗音哆嗦得跟筛子一样。
江凡拿出一瓶纯净水和一塑料袋屎味荠菜：
“这个菜可以吃，而且营养很丰富。加油，要活下去哦~”
江凡说完，就拿起手电筒走入了黑暗之中。
至于宋诗音会不会因为断手感染发炎而死，江凡就无所谓了。
江凡刚刚很仔细地控制了力度，皮肤表面没有伤口，大约能扛过去吧？
江凡拿着手电筒在三楼溜达了一圈，发现大部分店铺里的商品都被幸存者弄得一团糟。
包括那家床垫店，也被一群幸存者占据了，店里屎尿齐飞。
江凡看了一眼就很嫌弃地离开。
他走到黑暗处，就开启虚化沉入地下，向财富中心赶去。
几名幸存者互视一眼：
“刚才那人离开了！”
“他举着手电筒！怪猫居然没杀他！”
“难道怪猫走了？”
“到现在也没听到惨叫声，怪猫应该不在门口！”
“他都能离开，咱们也能离开！”
众人面面相觑。
有两个人咬了咬牙，跑了出去。
几分钟后，门口传来两人的惨叫声。
“啊！”
“救命！救命！”
众人傻眼了。
怪猫还在门口守着！
那刚才那人是怎么离开的！
......
不一会，江凡回到了财富中心。
来来回回一番折腾，现在还不到凌晨5点。
江凡决定先不回家，去财富中心另外两栋楼看看情况。
他的感知范围100米，勉强能看到A座、B座一部分楼层，并不全面。
还是亲眼去看看比较好，也许还有不错的女人可以收一下呢。
江凡先来到游泳池下方。
变异青蛙还趴在游泳池中。

第45章 别傻了，我不杀女人>>

在江凡的感知中，它如同一团明亮的火焰，在夜色中非常醒目。
“咦？这是什么东西！”江凡突然发现，变异青蛙身边，有密密麻麻的小光点在游动。
体型巴掌大，圆头，长着尾巴和两条腿，看这外形，似乎是......
“蝌蚪！”
江凡吃了一惊。
这只变异青蛙居然产卵了！
而且蝌蚪发育速度惊人。
前天他路过泳池，还没见到蝌蚪。
今天就长出了后腿？
那岂不是两三天就能变成青蛙？
这种蝌蚪的大小肯定不正常，十有八九遗传了变异青蛙的部分体魄。
那么异能呢？
蝌蚪会不会遗传变异青蛙的异能？
江凡神情凝重起来。
一只变异青蛙就危险的了。
如果是一群，那财富中心真就待不下去了！
江凡暂时也没什么好办法，没有多看，就前往A座。
他来到A座的地下，找了个没人的房间，一路跳了上去。
最后在5楼停下。
江凡仔细观察整栋楼的幸存者状态。
跟C座一样，A座的21层以下几乎没人居住了。
不过A座的人都集中在了32层以上的两层。
32层、33层两层所有房门都开着。
倒是没人住过道，所有人都住在房间里，不过大都是十个人挤一个房间，而且很多人是被绳子捆住手脚的。
江凡观察了一会，没发现外形特别突出的姑娘，就前往B座。
B座跟C座是并排的，平时在C座基本看不到B座。
江凡照例来到B座的5楼观察整栋楼。
B座跟A座、C座又有不同。
所有人都住在22层以上，但是B座没人能打开防盗门，他们就挤在有人的房子里。
没人的房子空空荡荡，有人的房子大多住了五六个人。
“似乎有人在协调住房的事情。”江凡看了一眼就明白，绝对有人在管理组织。
而且，这种管理带有一定的强迫性，否则正常人不可能允许其他人进入自已房子的。
“有意思......”江凡走出空房间，从楼梯一步步向上走去。
21层楼梯口用杂物堆满，似乎在防御某种动物的袭击。
走到25层时，靠着楼梯口的住户房门突然开了，一个很有女人味的少妇走了出来。
江凡不由自主被她吸引住了。
女人颜值并不突出，至少跟唐雪柔几个女孩没法比，只能算清秀。
她的身材不胖不瘦，胸前规模也不算夸张，腿也不算特别完美，甚至还有点微粗。
但是她的一举一动就是特别吸引人。
【白欣洁】
【年龄：29】
【品质：9分】（女人味十足）
【妇德：9分】（少妇）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求，建议宿主立刻收女！】
江凡眼睛亮了起来。
“啊！”白欣洁吓得惊呼一声，她没想到外面还有人。
江凡毫不遮掩地盯着她。
白欣洁的眼神非常温柔，又带着一丝天生的惊恐和委屈感，让人一看就想保护在怀里。
白欣洁紧张地看着江凡，被富有侵略感的男人眼神盯着，让她非常不自在。
一时之间，白欣洁也不知道自已该回家还是继续之前的事情。
于是就僵在了原地。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第46章 又一颗黑色荔枝！

江凡肆无忌惮地上下打量白欣洁。
少妇？
少妇好啊。
丞相的遗志我来继承！
白欣洁很害羞，心里却并不怎么生气，因为江凡比较帅。
被好看的男人盯着，女人大多不会生气。
白欣洁突然认出了江凡：
“先生，你是那个便利店的店员吧？”
江凡笑眯眯地点点头：
“是我。”
胡胖子的便利店就在小区门口。
认识自已的人很多。
白欣洁小声道：
“包吃包住也是你？”
江凡看着白欣洁，像看着一份美味的食物，笑道：
“真聪明。”
前段时间，网络还没断的时候，随着江凡露面，便利店员就是包吃包住的消息已经传了出去。
群里一些人知道了这件事。
白欣洁想起包吃包住的“食物换女人”做法，不由有点害怕，她用双手抱紧怀里的包挡在胸前，就想回家。
但是想到家里的情况，她又犹豫了一下，硬着头皮道：
“先生，你还有吃的吗？我能不能换一点？”
江凡笑道：
“哦？你用什么交换？”
白欣洁看了看四周，小声道：
“一颗黑色荔枝。我看到你在群里收购，我看到过一颗，只是不知道是不是你说的那种黑色荔枝。”
黑色荔枝？江凡立刻严肃起来，他盯着白欣洁。
她身上闪烁着黄光，看起来没有恶意，不像是骗自已。
“在哪？”
白欣洁马上提要求：
“我要方便面，火腿肠还有巧克力。”
江凡一听到黑色荔枝的消息，就恢复了冷静，完全把女人的诱惑扔在脑后：
“没问题。我给你三包方便面，3根火腿肠，3块巧克力。”
白欣洁咬咬牙道：
“我还要退烧消炎药。”
江凡冷笑：
“白欣洁，你别得寸进尺。”
白欣洁有点害怕，不过想想正在发高烧的丈夫，也顾不得了，坚定地道：
“我可以不要吃的，但是必须要药。”
丈夫虽然对自已不好，但是毕竟是自已丈夫。
现在这个情况，家里没有了男人，她都不知道自已怎么活下去。
江凡假装沉吟了一下，眼睛却往白欣洁家里看了过去。
在感知中，白欣洁家里住着5个人。
主卧是一个老太太在看守一个男子，男子躺在床上，身体光芒非常黯淡，肯定生病了。
次卧三人，大约是一家三口，应该是被强行【安排】进来的幸存者。
“白欣洁，你丈夫病得不轻啊。”江凡突然道。
白欣洁神情黯淡，显然默认了。
咦？
白欣洁有点后知后觉，这才反应过来：
“你怎么知道我的名字？”
江凡没解释，直接道：
“我要先拿到黑色荔枝才给你东西。”
白欣洁害怕地道：
“在地面，我不敢出去。我告诉你位置，你自已去拿行吗？”
外面？江凡拒绝：
“不行。你必须跟我一起去！”
现在是末世，危机四伏，人心叵测，鬼知道这女人会不会给自已挖个坑。
他必须带着白欣洁一起去找黑色荔枝。
万一遇到危险，控制在手里也能当个人质。
白欣洁咬了咬红唇，硬着头皮道：
“好，我只带你看看，咱们不能靠近。”
江凡皱眉，听起来很危险：
“到底在哪？”
白欣洁摇头，坚定地道：
“你必须先给我东西，我才能告诉你。”
江凡失笑。
给了你，再抢回来，你一个女人又有什么办法？
“好。”
“那我带你去看看。”白欣洁咬牙道：
“你一定要把东西给我，不准耍赖皮，否则我就，我就，我就......反正你一定要把东西给我！”
白欣洁想了半天也不知道怎么威胁江凡，只能尴尬地作罢。
江凡快笑喷了。
这女人脑子不太好使。
“快下楼吧。”江凡懒得搭理她，指了指楼梯。
白欣洁在前面，江凡在后面跟着。

第46章 又一颗黑色荔枝！>>

白欣洁的腰肢非常柔软，扭起来很好看。
江凡淡定地欣赏着。
丞相果然是丞相，领先版本上千年！
白欣洁似乎感到了江凡的目光，红着脸快走了几步，仿佛想离江凡远点。
江凡也不阻拦，笑呵呵地跟着。
他表面淡定，实际上全神贯注地盯着感知，确保没人偷袭自已。
两人很快到了21层。
红雾在楼梯间缓缓翻涌。
白欣洁恐惧起来，又放慢了脚步，主动离江凡近一点。
江凡笑了：
“怎么又离我这么近，不怕我吃了你？”
白欣洁有点慌乱：
“你，你在乱说什么。”
她想起江凡在群里的言论，心中后悔起来。
我怎么跟着这个男人下楼了，万一他起了坏心思怎么办？
万一老公怀疑我怎么办？
......
啪！
江凡突然一脚，重重踩在地上。
白欣洁吓了一跳，眼睛惊恐地看着江凡：
“怎么了！”
江凡淡定地抬起脚：
“踩虫子。”
地面上一只巴掌大的蟑螂被踩得稀碎。
白欣洁更加恐惧，加快了脚步。
两人来到大厅。
除草剂的效果几乎看不到了。
植物彻底恢复了之前的盛况。
到处都是绊脚的灌木，野草再次长到了齐腰深。
白欣洁检查了一下裤脚，确定扎严实了，才小心地出门。
江凡用感知全神贯注盯着变异青蛙，时刻准备进入虚化状态。
这里已经进入了那只变异青蛙的攻击范围。
如果遇到危险，江凡绝对会毫不犹豫钻入地下逃跑。
至于白欣洁......
她只能自求多福了。
白欣洁艰难地走了几十米，到处飞舞着虫子。
江凡这才发现，小区里又多了一种奇怪的紫色蘑菇，菌伞像烧烤店遮阳伞那么大，最高的能长到3米。
一些巨大的萤火虫在紫色蘑菇间盘旋，给小区增加了一丝神秘的气息。
江凡皱眉，小心地避开蘑菇的位置。
现在植物种类越来越繁多，但凡陌生的都离远点准没错。
而且这是蘑菇，谁知道有没有毒，他可不想“躺板板看小人”。
白欣洁却踩在一个半米高的紫色蘑菇上，指着游泳池的方向道：
“就在那边的游泳池旁边，在一个公共长椅青蛙在游泳池睡觉，我不敢过去。”
白欣洁还是有点小聪明的。
那天发现之后，她没告诉任何人，只是暗暗藏在心里。
她本来想跟包吃包住联系，给家里换点食物。
结果很快就停电断网了，就耽搁了下来。
在变异青蛙那边？江凡顿时信了几分。
如果是别的地方，说不定早被其他幸存者摘走了。
但是变异青蛙那边，可没人敢过去。
或者说，有人过去了，只不过进了变异青蛙的肚子。
江凡用感知仔细检查游泳池的方向。
很快，他就在泳池旁边的长椅下发现了黑色荔枝。
黑色荔枝就是个乒乓大小的圆球，现在到处都长满了植物，江凡从来没注意到。
另外，长椅很矮，周围长满了茂密的植物，变异青蛙又很大很高，以至于就在它眼皮底下，它也没发现。
当然，也可能是青蛙的静态视觉很差！
江凡暗暗猜测。
如果那只变异青蛙看不清静止的东西，也许利用这个缺点可以阴死它。
江凡拿出两盒头孢和方便面之类的食物，交给了白欣洁：
“好了，你回去吧。”
白欣洁惊讶：
“你还没见到黑色荔枝呢，不怕我骗你吗？”
江凡阳光帅气地一笑，郑重地道：
“我相信你！”
白欣洁莫名有点感动。
丈夫陈勇都没这么信任过自已，天天怀疑自已在外面偷男人。
她看着江凡英俊的脸庞，莫名心跳加速，慌乱地逃跑了：
“那我回去了。你，你，你放心，黑色荔枝的事我不会告诉别人的！”
江凡盯着白欣洁的背影，她身上居然出现了一点点绿光。
这女人也太好骗了......
白欣洁上楼了。
江凡收回目光，立刻把白欣洁扔到脑后。
他沉入了地下，快速向黑色果实靠近。
在末世，实力远比女人更重要！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第47章 白眼能穿墙了！

江凡靠近到游泳池10米左右时，变异青蛙突然站了起来，一下就跳到了江凡头顶的土地上。
呱！
呱！
变异青蛙响亮地叫着，仿佛在警告什么。
江凡立刻快速向地下沉去，足足沉了几十米。
变异青蛙才冷静下来，再次回到游泳池里睡觉。
江凡皱眉：
“这玩意的感知能力这么强？这下麻烦了。”
江凡看了黑色荔枝一眼，只能暂时放弃。
没有绝对的把握，他是不会冒险的。
他回到家中，许梦倩已经起床了，正在做早饭。
许梦倩看到江凡，高兴地道：
“江哥，你回来了，早饭马上就好，请稍等。”
这女人也不知道怎么自我洗脑的，身上的光芒绿得像翡翠一样。
江凡很满意，拿出一颗虚化果实道：
“奖励你的，穿墙果实，吃了吧。”
正好，虚化果实也消耗得七七八八了，需要补充一下。
对于许梦倩来说，惊喜来得太突然。
她连连道谢，然后把虚化果实吃了下去。
【叮！许梦倩消耗1颗启迪果实-虚化，返还700颗！已经放进随身空间。】
江凡又指导她实验了一次穿墙，许梦倩看江凡的眼神都快拉丝了，身上的绿光更加纯粹。
江凡坐在沙发上，习惯性地拿着一把启迪果实吃了起来。
“汪汪汪！”哈士奇白眼突然开始叫。
江凡一看，它正摇着尾巴站在隔壁房间的墙洞处。
它变异之后，似乎聪明了不少，江凡不让它到这个房间，它就从不过来。
女人们刚开始还很害怕，后来发现白眼很听话时，就放松了不少。
汪汪汪！白眼直直盯着江凡手里的启迪果实又蹦又跳，仿佛在向江凡邀功。
江凡失笑：
“你也想吃？”
“汪！”
江凡想了想，觉得这段时间白眼表现不错，就招招手：
“过来。”
白眼立刻冲出墙洞，跳到江凡面前，死死盯着江凡手里的启迪果实，哈喇子流一地。
江凡也很好奇动物到底是怎么变异的，是不是也是吃了启迪果实？
他拿出一把虚化果实放在地上：
“吃吧。”
白眼低头。
咔叽。
咔叽。
几下就吃了个精光。
很快，白眼似乎感觉到了变化，歪着脑袋看江凡。
突然，它的身体陷入了地面，吓得白眼嗷地一声，四脚乱扒，掉了下去。
“果然，启迪果实对动物有效！”江凡暗想，也跟着穿过楼板，落到31层。
白眼正站在地上，懵逼地看着江凡，又看看自已的爪子。
它似乎有点不太理解发生了什么，尝试扒了扒地面，很快发现自已的爪子居然可以穿过地板。
大约是动物的本能。
白眼很快就掌握了穿墙的方法，它一头撞向墙壁，直接穿了过去。
汪汪汪！
我太棒了！
白眼兴奋的叫声从隔壁传了过来。
这几天被憋在一个房间了，它快憋疯了，立刻快速穿墙撒疯起来。
江凡喊道：
“就在这层玩，别下楼。”
也不知道白眼能不能听懂。
听不懂也无所谓。
反正28层以上也没其他人。
如果被其他人看到......
看到就看到，谁能对付这玩意？
几分钟后，白眼就气喘吁吁地跑了回来，四脚拉叉地瘫在江凡面前，舌头吐了老长。
穿墙会消耗大量体力，以变异哈士奇的体力也扛不住。
江凡又拿出一大把虚化果实和一大把感知果实，放在地上。
白眼立刻开心地吃了起来。
吃完感知果实，白眼顿时感觉到不同。
它懵逼地看着江凡，不知道主人身上为什么会发光？
江凡撸了撸狗头，就穿过天花板回到家中。
......
白欣洁兴奋地回到家中。
哥哥白永信躺在床上，脸色蜡黄。
母亲郑红霞怒道：
“大早晨起来就出去野跑，你干什么去了！你哥都病成这样子了，你还乱跑！”
白永信有气无力地瞪着妹妹，只是病得说不出话来。

第47章 白眼能穿墙了！>>

白欣洁委屈地道：
“我去找吃的了。”
郑红霞猛地拍床帮：
“还敢骗我！这种时候，你上哪找吃的？！！”
白欣洁泪花在眼眶中打转，咬了咬红唇道：
“你看嘛！”
她打开包，露出了食物：
“不仅有吃的，还有药！”
郑红霞愣了一下：
“什么药？”
白欣洁道：
“头孢，也许对哥哥的病有用。”
郑红霞惊喜：
“快快快！快给你哥吃了！”
白永信也仿佛有了力气，努力挣扎着道：
“给我药！快给我药！”
白欣洁服侍哥哥吃了药，又拿出一包方便面。
“快给我！”白永信两眼冒光，抢过来就吃。
他吃得满脸碎屑，还掉了一床。
郑红霞慈祥地看着儿子：
“多吃点！多吃点好得快！”
白欣洁心疼不已。
现在食物可珍贵了，怎么能这么浪费。
她小心地从床单上把方便面碎屑一粒粒捡起，盛在一个碗里。
白永信吃了方便面和药，勉强恢复了一点精力，这才躺回床上，问道：
“你用什么换的？”
“这......”白欣洁为之一滞。
她答应过江凡不说黑色荔枝的事情的。
白永信皱眉：
“有什么不好说的？谁给你的？”
郑红霞也狐疑起来。
现在食物那么珍贵，谁会把食物给外人。
她打开白欣洁的包一看。
还剩2包方便面，3根火腿肠，3块巧克力。
再加上2盒头孢。
这些物资可是一笔巨款！
白欣洁不知道该怎么解释，诺诺低头不敢说话。
郑红霞的脸色严肃起来：
“说！谁给你的！”
白欣洁咬紧下唇：
“你们别管了，反正有东西吃就行！”
白永信盯着她，突然道：
“你出去卖了？”
白欣洁愣了一下，羞愤地道：
“哥，你在说什么！”
白永信冷笑：
“哼！你什么都拿不出来，别人凭什么给你食物和药？现在食物有多珍贵，你不知道吗？”
白欣洁心中剧震，道：
“妈，你看哥哥怎么说我的！”
郑红霞盯着白欣洁半天，幽幽地道：
“卖就卖了，为什么还不敢承认？丢人现眼的东西！”
女儿除了身体，还能用什么交换物资？
郑红霞心里暗想，无论如何，儿子是最重要的，老白家这根独苗得保住！
女人早晚要嫁人，终究是外人。
如果能用女儿给儿子换一条命，她也毫不犹豫。
白欣洁难以置信地道：
“妈，我？”
郑红霞重男轻女，打小就对白欣洁不太好，有什么好吃好玩的都先紧着哥哥白永信。
不过白欣洁还是认为，母亲是对自已好的。
现在这番话，让她完全接受不了。
白欣洁默默地流着眼泪，抱紧怀里的包。
她没想到，自已冒险跟陌生男人下楼，换来的竟然是亲人的质疑。
郑红霞用力把包抢走，口沫四溅地道：
“你反正有野男人养了，别浪费家里的食物！”
白欣洁哭着道：
“我没有！”
郑红霞指着房门，厉声道：
“你去客厅睡，别在这里妨碍你哥养病！”
白永信得意洋洋地看着妹妹。
把妹妹赶走，这些食物够坚持4-5天了。
白欣洁心如死灰。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第48章 白欣洁的嫁妆！

白欣洁绝望地来到客厅，缩在沙发上无声哭泣。
最亲近的亲人那么绝情，让她心灰意冷，她又不知道自已该去哪。
她不由想起了江凡。
江凡一直在群里找女人，我如果投靠他......
白欣洁赶紧摇了摇头，羞愧得无地自容，感觉自已好像变成了一个坏女人。
......
夜深人静。
整个财富中心小区都黑了下来。
只有唐雪柔家中蜡烛点得灯火通明。
江凡却没待在家中，而是坐在5楼一个房间里，用感知仔细观察变异青蛙。
他已经在这里坐了大半天时间。
“这只变异青蛙，大约每2小时捕一次食物，舌头的最大攻击距离大约80米，就是不知道是不是它的最大攻击距离。”
“如果我趁着它外出捕猎的机会，在它的巢穴里布置大量炸药，应该能炸死它！”
“不过这个计划还有两个问题：一，上哪去弄足够的炸药。二、变异青蛙不是每次捕猎都要离开巢穴，大部分时候它都是坐在游泳池里就能用舌头抓住猎物，所以我需要等待机会。”
“无论如何，蝌蚪越来越大了，这是个大麻烦。我得尽快解决它。”
“先想办法弄点炸药！魔海市内应该没有，除非去外面找找，就是不知道最近的军营在哪。”
江凡琢磨着：
“地行移动速度太慢。我每天可以开10次传送门，每次最大5公里，我只能用5个门赶路，另外5个门要返程。所以我一天的最大传送距离是25公里。25公里内有军营吗？”
江凡又等了一会，发现变异青蛙又去捕猎了，时间非常稳定，距离上次捕猎还是2个小时左右。
得出规律之后，江凡不再这里傻等，而是疑惑地看向白欣洁的方向。
整整一天过去了，那个女人一直缩在沙发上哭，不吃也不喝。
现在夜深人静，她还不回主卧睡觉，为什么？
跟家里闹矛盾了？
江凡嘴角微扬。
这是我的好机会啊！
虚化！
江凡就从5楼落入地下，地行向白欣洁家走去。
......
主卧。
郑红霞仔细地舔干净碗里的方便面碎渣，小心收好剩下的食物。
她一遍遍地清点着：
“火腿肠得先吃，最后再吃方便面，巧克力不到万不得已不能动，留着救急！”
头孢似乎很有效。白永信恢复了点精力，勉强能坐起身子，不耐烦道：
“妈，就这点食物，你别唠叨了。”
郑红霞对儿子完全是另外一副嘴脸，笑眯眯地道：
“这可不是食物，是咱们的命啊！”
白永信眼睛一转：
“妈，我还有个办法，可以再弄点食物。”
郑红霞好奇地道：
“儿子，说说。”
白永信道：
“反正我妹已经跟了野男人了，咱们可以把她嫁给对方。那个野男人既然能拿出那么多物资，肯定手里还有不少。咱们这可是嫁闺女，要点彩礼不过分吧？咱们就要10包......不，按百分比要，要50%！我妹那么漂亮，那个野男人肯定会要！”
郑红霞眼睛发光。
她早就想把白欣洁嫁出去弄点彩礼，然后给儿子娶老婆。
结果末世来了。
现在儿子的说法给她打开了一条思路。
末世咋了？
末世也要娶妻生子吧？
末世前要彩礼，末世后也不能不要吧？
郑红霞犹豫了一下就问道：
“可是，那个男人是谁？有多少食物？咱们都不知道，会不会亏了啊？”
女儿只是外人，我跟儿子必须得活下去！
白永信智珠在握地道：

第48章 白欣洁的嫁妆！>>

“十有八九是陈勇！现在咱们楼除了他，还有谁有那么多食物？”
陈勇......
郑红霞露出害怕的神色。
陈勇是个小土方老板，传统意义上的典型“能人”“社会人”。
末世到来不久，他就组织了一批人手【保护】A座。
A座的事情基本由陈勇说了算。
停电之后，陈勇就组织所有人搬到22层以上，倒是救活了不少人。
当然了，所有违抗他意志的人，都被狠揍了一顿。
现在这个时代，外伤基本等于死亡......
在搬家的过程中，陈勇狠狠搜刮了一波物资，别人都快吃不上饭了，他还食物充足。
据说，陈勇的手下每天都能吃3顿方便面！
而且，每个手下都能单独住一间卧室，不用跟其他人家共同居住。
白永信舔了舔嘴唇道：
“妈，你别怕，如果妹妹嫁给陈勇了，你就是他丈母娘，他不会怎么滴你的。”
对啊！郑红霞闻言，顿时有了底气。
我可是陈勇丈母娘！
他怎么可能揍我？
白永信继续道：
“妈，咱们这也是为了妹妹好，现在妹妹跟着陈勇那可是享福啊！起码能吃饱，这是多少人都求不来的。”
郑红霞终于下定了决心：
“好！我去找陈勇！”
......
白欣洁蜷缩在沙发中。
黑暗的夜里，四周寂静无声，让她非常恐惧。
次卧住着的一家三口，男人出来上厕所时见到白欣洁，顿时眼睛发光。
短短一小时，他就故意出来三次。
白欣洁怕极了。
不一会，郑红霞拿着手电筒出来了。
白欣洁惊喜，还以为母亲回心转意，让自已回房间睡觉，就站了起来。
结果，郑红霞只是冷漠地看了她一眼，就匆匆出门。
白欣洁的笑容凝固了，眼泪再次流了下来。
过了一会，她身后突然传来一个男人的声音：
“饿了吗？”
白欣洁吓了一跳，她转头一看，发现江凡不知道何时来了，站在窗边看着自已。
白欣洁懵逼地道：
“你，你是怎么进来的？”
江凡笑而不语，拿出一包饼干塞进她手里：
“吃不吃？”
他惊讶地发现，白欣洁身上的光芒居然开始泛绿了。
白欣洁坚定地拒绝道：
“不，我不是你想的那种女人......”
哗啦。
江凡撕开了饼干包装，甜香味扑鼻。
咕噜。
白欣洁艰难地咽了口唾沫。
就在这时，隔壁的男人带着上大学的儿子走了出来，不怀好意地看着白欣洁。
白欣洁害怕，不由自主躲在江凡身后。
这时，男人才看到江凡，顿时大吃一惊，完全没想到大半夜房间里居然多了个男人。
“你，你......”
他不由手忙脚乱起来。
江凡冷冷地看了他一眼。
男人和他儿子身上正发出着刺目的红光。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第49章 杀光！

年轻的儿子立刻掏出一把匕首，气势汹汹地道：
“煞笔，你瞪我干嘛？”
他仗着自已膀大腰圆，一点也不怕江凡。
江凡不知道这两人为什么对自已这么大敌意。
不过无所谓，不需要知道。
他突然一脚踹出。
儿子倒飞出去，撞碎玻璃惨叫着掉下楼。
从20多层掉下去，死定了。
男子目瞪口，他完全没想到儿子就骂了一句就死了：
“你！你！你疯了！”
白欣洁惊恐地捂住了嘴巴。
江凡伸手抓住男子的领子，淡淡地道：
“该动匕首，就要做好承担后果的准备。”
男子用力挣扎，咆哮着：
“你放开我！我要杀了你！”
江凡稍微一用力，男子的身体不受控制地腾空。
江凡二话不说就把他扔下窗户，男子发出惨叫：
“不要！不要！啊！”
几秒钟后，传来重物落地的声音。
周围再次安静下来。
男子的妻子听到老公和儿子的惨叫，慌张地跑出来，正好看到江凡把丈夫扔下楼。
“啊！我和你拼了！”女人张牙舞爪地尖叫着冲向江凡。
江凡啪地一巴掌打在女人脸上，直接把她的脸打得转了180度，颈椎扭成了麻花。
江凡随手把女人也扔下楼，再看白欣洁时，她已经吓傻了。
“别害怕。”江凡微笑着摸了摸白欣洁的脑袋：
“一家人就要整整齐齐，对吧。”
白欣洁牙齿咯哒打颤，她快吓哭了：
“你，你，你......”
江凡又掏出一包面包，笑眯眯地道：
“跟我走，包你能吃饱。”
“啊？”白欣洁茫然地看着江凡。
完全不理解眼前的男人到底在想什么。
他怎么能杀死几个人之后，就淡定跟自已说话？
隐约间，白欣洁也感到江凡这种人才能在末世中活得更久。
这几天，她已经见了很多杀戮。
可是世界为什么会变成这样啊！
白欣洁正在发呆。
白永信听到外面的动静，一步步挪了出来。
他一下就看到了江凡正在摸白欣洁的脑袋，顿时怒上心头。
这男人是谁？！！
难道是妹妹的隐秘男友？
白永信急了，他刚准备把白欣洁送给陈勇换食物，就看到这一幕。
如果被陈勇知道，那食物就没影了！
白永信咬牙切齿地道：
“你果然在私会野男人！”
白欣洁着急：
“我没有，江凡他是......”
就在这时，房门被猛地推开了。
一个面色阴冷的中年男人走了进来。
他身后跟着两名壮硕男子，郑红霞跟中年男人身后，陪笑道：
“勇哥，这就是我家丫头，你看。”
陈勇一进门就盯上了白欣洁，完全无视了江凡和白永信。
其实，他早就惦记这个漂亮女人了，这几天忙着搬家、搜集食物，没来得及动手。
现在好不容易清闲下来，正想着什么时候去把白欣洁弄到手，想不到白欣洁她老娘自已送上门了。
陈勇狞笑道：
“不错！我很满意！小姑娘，过来让我看看！”
白欣洁躲在哥哥身后，瑟瑟发抖地道：
“我，我，我不去，你干嘛！”
白永信却一用力把妹妹推了出来：
“快！妹妹，跟着勇哥是你的福气！快去啊！”
他仿佛看到了自已的美好生活。
如果白欣洁真的嫁给了陈勇，自已就是陈勇的大舅哥！
那还不要什么有什么！
比跟着旁边那种臭小子强多了！
陈勇想动手抢人。
郑红霞赶紧拉住陈勇的手，腆着脸笑道：
“勇哥，咱们说好的，我把女儿嫁给你，你给我方便面......”

第49章 杀光！>>

陈勇不耐烦地道：
“老五，给她1包方便面，让她滚蛋！老子今天就在这里做新郎！哈哈哈！”
郑红霞愣住：
“咱们刚才说好是10包......”
白欣洁如遭雷击。
妈妈居然为了10包方便面把自已卖了！
老五不耐烦地道：
“煞笔娘们，给你1包已经算便宜你了！还10包！”
白永信焦急地道：
“妈，咱不是商量好一半吗？怎么变成10包了？”
白欣洁表情呆滞，缓缓看向哥哥。
你们居然商量好了？！！
白欣洁心如死灰地道：
“哥，我冒险为你找药，你就是这么对我的？”
白永信一把甩开白欣洁的手：
“滚！你反正已经卖了，卖谁不是卖！”
白欣洁的心沉了下去。
她看着面前的母亲和哥哥，从来没觉得两人这么陌生过。
10包方便面啊。
自已就值10包方便面啊！
白欣洁觉得自已就像个笑话。
在母亲和哥哥心中，自已居然只值10包方便面！
白永信艰难地挪到陈勇面前，义正言辞地道：
“勇哥，我妹那么漂亮，10包太少了......”
啪！
陈勇一巴掌把白永信打倒在地，狞笑道：
“你特么有什么资格跟老子谈条件！”
陈勇的手下立刻上前，对着白永信一顿拳打脚踢。
白永信还在发烧，根本没有力气反抗，只能惨叫。
郑红霞着急地扑在白永信身上保护儿子，带着哭腔大喊道：
“不要了！不要了！我们不要方便面了！别打我儿子！白欣洁白送给你们了！”
两个手下看向陈勇。
陈勇抄起木凳重重砸在郑红霞头上，咆哮道：
“你说停就停，我多没面子！把他俩给老子打死！”
两个手下立刻挥舞起凳子，猛砸了十几下，两人就没了声息，鲜血流了一地。
白欣洁面无表情地看着母亲和哥哥没了动静，心中居然隐隐感到了报复的快意。
陈勇拎着木凳看向白欣洁，满脸鲜血地狞笑道：
“你给老子过来！”
白欣洁双手微微一抖。
江凡鼓掌道：
“不错，够狠，我喜欢。”
陈勇这才注意到旁边这个平平无奇的男人。
他难以置信地道：
“小子，你在跟我说话？”
陈勇两个手下狂笑起来。
“哈哈哈，这小子疯了！”
“赶紧给勇哥跪下，勇哥可以考虑饶你一条命！”
江凡表情冷淡下来，随手捡起一个凳子：
“我今天心情好，给你个自杀的机会。你自已动手吧。”
陈勇仿佛听到了天底下最可笑的事情，仰天狂笑起来：
“哈哈哈哈......啊！”
一根木凳腿被江凡瞬间掰断，闪电般地插入陈勇嘴中。
咔嚓！
他满嘴牙都被挤碎。
陈勇来不及惨叫。
江凡再次用力。
木凳腿压着陈勇的脑袋重重砸在地上。
砰！
然后穿透后脑勺，把他钉在了地上。
陈勇两个手下的笑容凝固了。
江凡却没给他们反应时间。
一拳轰飞。
一脚踹飞。
两人倒飞撞在墙壁上，口吐鲜血而亡。
眨眼之间，房间内一地死尸，只剩下江凡和白欣洁两个活人。
白欣洁脑子一片空白。
她木木地看了江凡一眼，就两眼翻白，晕了过去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第50章 混乱杀戮！第一个九星能力！

江凡扛起白欣洁，手指在空中一划，蓝色传送门出现。
江凡走进亚空间，然后把传送门的目标点定在了C座顶层的上空。
只要不要求精准定位，开门的速度还是挺快的。
门开在了楼顶7、8米处。
江凡把白欣洁改成公主抱，从空中一跃而下，重重落在地上。
白欣洁被颠醒了。
她茫然地看着四周：
“我在哪？”
江凡微微一笑：
“去我家。”
白欣洁顿时想起刚才的事情。
短短时间，母亲和哥哥死亡，自已在世上再无至亲之人。
她整个人又消沉了下去。
江凡冷眼旁观，能理解她的心情，但是不会开口安慰。
她自已能调节心情就调节，不能调节就去死。
现在是末世，哪天不死一堆人？
心理承受能力差的人，根本活不了多久。
......
江凡离开后不久，白欣洁家邻居的男人轻轻打开门，探出头来。
房间内传来女人焦急的声音：
“老陈，别过去，听起来很吓人！”
被叫老陈的男人轻声道：
“人好像都走了，我看看能不能找点食物。”
女人害怕得快哭了：
“老陈，刚才叫得那么惨，我怕，咱们在家里待着不行吗？”
老陈瞪眼道：
“都快吃不上饭了，还在家里待着？等死吗！就算我们俩能忍，孩子能忍吗！”
女人不吭声了，哀求道：
“小心点，一定要小心点。”
“知道知道。”老陈不耐烦地摆摆手。
他小心翼翼地观察了一会。
白家没有任何声音，门也大敞着，一点灯光都没有，血腥味飘散出来。
应该问题不大。
老陈一咬牙：
“你在家等我！”
他拿着手电筒和菜刀战战兢兢出了门，踮着脚步来到白家门口，探头往里面看。
只见所有卧室门都大敞着，地上躺了几具尸体，鲜血流得满地都是。
短短时间，就有几只苍蝇围着尸体盘旋。
尤其是其中一具尸体，竟然被人用木棍插进嘴里钉在地上。
尸体面目狰狞，双目瞪圆，显然死得极不甘心。
老陈哆嗦了一下，再仔细一看，竟然是陈勇！
“是陈勇！陈勇被人杀了！”
他惊喜不已，这个混蛋仗着自已手下多，强行给每个房子安排人住，他家也被安排了几个老人。
一个老头子生病了，晚上也不睡觉哼哼唧唧，闹得老陈非常恼火。
现在好了！
陈勇死了！
死得好！
老陈壮起胆子，狠狠踹了尸体一脚，顿时感到心情舒畅。
他发泄怒火之后，就不再耽搁，抓紧时间搜刮食物。
不一会，他找到了白欣洁带回来的食物，顿时两眼冒光：
“方便面！火腿肠！还有巧克力！”
老陈喜气洋洋。
他没注意到，身后的黑影中悄无声息地出现了一个男子。
男子慢慢举起棍子，狠狠砸在老陈后脑勺上。
砰！
老陈一声不吭地趴倒在地，鲜血流了满地。
男子阴笑一声，把老陈的包抢到怀里，不敢停留转头就跑。
他刚走没几分钟，又有几波人来到白家。
众人看到陈勇的尸体，无不大喜过望，然后就肆无忌惮地搜刮白家物资。
很快，就因为分赃不均打了起来。
......
A座3301。
四个满身刺青的男人正围在一起喝酒。
下酒菜是没有的，只有几包方便面，捏碎了勉强凑合一下。
再拌上方便面调料，还挺有滋味。
四人吃了一阵。
其中一个满嘴金牙的男人疑惑地道：
“勇哥怎么还不回来？”
另一个光头男不在意地道：
“还能干嘛？艹那个姓白的小姑娘呗。”
“艹！老五和老狼肯定能跟着喝口汤，那个叫郑红霞的老娘们也不错，细皮嫩肉的！”
“日！你口味真重！”
“每次这种好事，勇哥都带着老五和老狼，马德！什么时候能轮到老子！”
四人嫉妒得骂骂咧咧一番。
话虽如此，没人敢有太多不满。

第50章 混乱杀戮！第一个九星能力！>>

他们在和平时代就是跟着陈勇混日子的，早就习惯了听从陈勇的命令。
说实话，陈勇对兄弟们也很不错，只要有吃的喝的就没亏待过他们。
除了不太愿意分享女人，让他们有点轻微不爽。
现在陈勇房间里还有两个美女，都是A座最出色的女人。
平时连看都不让他们多看一眼。
不过，他们也只是牢骚罢了。
这也很正常，哪个男人愿意跟其他男人分享女人？
就在这时，一声惨叫传来。
四人很机警，马上抽出身边武器左顾右盼：
“好像是楼下传来的！”
“马德！别是勇哥被人阴了吧？”
“不可能！A座这群鹌鹑敢打勇哥心思？”
“听起来不是勇哥的声音，也不是老五和老狼的！”
“艹！搁这扯什么淡啊，下楼看看不就知道了！”
“对！正好下去活动活动筋骨！勇哥这也不让做，那也不让做，现在有人大半夜找事，咱们维持秩序总没问题了吧？”
“嘿嘿！大半夜的不消停，老子让那个煞笔好看！”
四人狞笑着拎着武器下楼。
他们一路寻找，走到29层，就闻到楼下有浓重的血腥味。
还能听到有人在大声咒骂、惨叫。
四人心中一沉，赶紧下楼，到了25层就被眼前的一切惊呆了。
一群幸存者正在舍生忘死地打架。
整个楼道都乱成了一团。
这么多人打群架，四人也不敢贸然进去。
金牙惊慌地大喊：
“勇哥呢！勇哥！勇哥！”
一个平日看起来很老实的眼镜男砸死了一个人，然后才抬起头，满脸鲜血地狂笑道：
“姓陈的死了！哈哈......”
砰！
眼镜男被另一个人砍断了喉咙。
光头和两人一听陈勇死了，顿时着急起来，强行劈开人群，向白家冲去。
金牙却眼睛一转。
现在这么乱，陈勇估计真死了！
他们之前收集的所有物资都在陈勇家。
陈勇一死，东西到底归谁？
对了，还有那两个女人！
金牙一想起女人的身材，顿感火气翻涌，扭头快步上楼。
现在都是老子的！
光头男三人好不容易冲进白家，入眼就是陈勇的尸体。
尸体已经被人破坏的不成样子，脸几乎已经看不出来了，但是身上的衣服和手上的手表证明了身份。
老五和老狼也死在一边。
整个白家到处都是尸体。
“卧槽！完了，勇哥真死了！”
“咦？金牙那小子呢？他怎么没过来？被堵在外面了？”
“我是最后的，他好像就没跟过来。”
光头男三人也不是善茬，瞬间就反应过来，金牙估计去抢陈勇家里的物资了！
“艹！我就看那小子不是好人！”
“赶紧上楼！赶紧回去！”
三人嘴上骂骂咧咧，心中却各怀鬼胎。
他们来到陈勇家门口，发现金牙果然反锁了房门，一声不吭，也不给任何人开门。
三人顿时忍无可忍。
“杀了金牙！”
“那小子最阴险了！我早就看他不顺眼！”
“马德！房子里面的食物是兄弟们的，他居然敢独占！”
“怎么进去？”
“从楼顶爬！33层应该能从楼顶爬进去！勇哥家的窗户没装铁栅栏！”
......
陈勇在的时候，还能勉强维持秩序。
陈勇一死，整个A座彻底失控了。
随着四人大打出手，其他人也盯上了陈勇收集的物资，杀戮迅速蔓延开来。
整个夜晚，A座的惨叫声都不绝于耳。
财富中心小区其他两栋楼的幸存者，都瑟瑟发抖地躲在角落，不知道到底发生了什么。
江凡却能通过感知监控A座的一些楼层。
杀戮一幕幕展开。
江凡却只是淡淡地看着，不时吃一两个启迪果实当零食。
他也不挑什么果实，就是随便拿，吃到什么就算什么。
白眼吃饱喝足，四脚朝天地躺在地上呼呼大睡，占据了一大片地面。
女人们心惊胆战围坐在江凡周围，根本不敢休息。
“江哥，这是怎么回事啊？”
江凡淡然地道：
“A座的老大被我杀了，整栋楼就失控了，现在他们正在抢食物、抢女人、抢房子。啧啧，真精彩。”
就在这时，江凡听到了一声提示：
【叮！亚空间穿梭升级到9星（满级，无法再提升）！】
传送技能居然升级了！
江凡嘴角微扬。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第51章 9星传送！章梓琳的任务！

江凡马上打开面板查看：
【亚空间穿梭：9星（满级，无法再提升）你在可以打开亚空间通道，前往在51000米内任意位置，每天最多12次；你你可以制造亚空间锚点，无范围限制，每天最多3次，最多同时维持3个锚点；你可以无视距离把落点定在空间锚点上；你可以把亚空间锚点附着在任何物体上。
卧槽！
神技啊！
亚空间锚点不再有范围限制，而且可以无视距离直接传送到亚空间锚点。
也就是说，自已获得了一个无限距离回城的能力。
这可是长途赶路的神技！
再加上能把锚点放在任何物体上，那放在一个移动物体上行不行？
动物呢？
江凡喊道：
“白眼！”
白眼一个激灵跳了起来，歪着脑袋看江凡。
江凡心中一动，一个亚空间锚点放置在了狗头上。
从外表看来，没有任何异样。
没有亚空间能力的人是看不到亚空间锚点的。
只有田甜震惊地看向江凡：
“你能把锚点放在动物身上？”
江凡没解释，从随身空间拿出一盒崭新的狗罐头。
白眼顿时清醒了，大眼珠子直直盯着罐头，哈喇子直流。
江凡随手一扔，白眼就旋风般冲了过去，在半空中一口咬住。
咔嚓。
它轻松咬烂罐头外壳，开心地吃了起来。
江凡能感到，亚空间锚点稳稳固定在狗头上。
江凡又划开一个蓝色薄膜，往亚空间一看，果然清晰地看到了白眼头顶的亚空间锚点。
“果然可以！”
江凡心满意地笑了起来。
......
血腥的一夜过去。
朝阳升起。
财富中心小区再次恢复了表面上的宁静。
只是不知道有多少人失去了生命。
江凡对此丝毫都不关心。
白欣洁休息了一夜，勉强从亲人死亡的打击中恢复了过来。
江凡根本没空在意女人的心情，而是下楼继续观察变异青蛙，顺便练练枪。
江凡照例来到一个5楼的房间，这个房间正好可以俯视游泳池。
变异青蛙还在游泳池睡觉。
江凡也不着急。
他拿出一把高档沙发放在房间，又拿出一个盆，取出一堆启迪果实吃了起来。
足足等了半个多小时，变异青蛙动跳出游泳池离开，大约是捕食猎物去了。
江凡的感知穿透层层红雾，把一切看得清清楚楚。
他立刻站了起来，走到窗台边，打开一扇窗户。
江凡从随身空间中拿出一把警用步枪，对准游泳池方向。
红雾遮挡了视线，根本看不见。
不过，感知完全可以取代视觉！
他通过感知，全神贯注地盯住了一只快速游动的蝌蚪。
之前那种时间变慢的感觉再次出现。
江凡不解：
“难道是体质强化的额外效果？”
他没有多想。
瞄准之后，就轻轻按下扳机。
砰！
没打中。
江凡不着急，继续开枪。
反正这次的目的还有一个，就是练枪。
砰！
砰！
几枪之后，江凡就找到了用枪的感觉。
那是一种说不清的特殊感觉，江凡莫名觉得下一枪能打中。
他屏住呼吸，稳稳按下扳机。
砰！
蝌蚪被打成了碎片！
“哈哈哈，老子是个神枪手！”江凡随意地自吹自擂了一句，就继续观察游泳池。
同伴死了。
其他蝌蚪还在若无其事地游泳，一点恐惧的样子都没有。
“跟那只变异青蛙一样，智商有点低。”
江凡一边注意感知范围，防止变异青蛙突然返回。
一边再次瞄准一只新的蝌蚪。
砰！

第51章 9星传送！章梓琳的任务！>>

砰！
......
很快，游泳池的蝌蚪就死了几十只。
自从打中了第一枪之后，江凡就再也没空过枪。
江凡这下真的惊讶了：
“难道我真是个神枪手？？”
这还是江凡人生第一次开枪，取得这么好的战果着实出了他的意外。
江凡兴奋得抚摸着步枪，正想再试试。
这时，变异青蛙跳回了他的感知范围。
江凡立刻轻轻关窗，伏低了身体。
变异青蛙回到游泳池一看，蝌蚪居然死了一片，顿时暴怒。
呱呱呱！
变异青蛙的声音极其刺耳。
江凡离那么远都想捂耳朵。
“艹！这玩意肯定在骂人，还骂得很难听。”
过了几分钟后，变异青蛙安静下来，再次回到游泳池睡觉。
似乎把杀子之仇忘了个精光。
江凡终于确定了：
“变异青蛙的智商确实低，而且记忆力还短得可怜。”
......
平海路警局。
章梓琳全副武装，表情凝重地走到幸存者房间，身后跟着同样全副武装的刘刚峰和杨嘉伟。
幸存者们都看向三人。
一些人已经准备好了行囊，脸色阴晴不定。
另一些人还坐在地上。
章梓琳朗声道：
“昨晚，警用广播频道短暂恢复了一会。我收到了上级命令，上级命令我带领幸存者前往电视台救助点。愿意跟我走的，现在就出发，电视台救助点有大约5000名幸存者，有足够人力和物力，保障大家的生活。不愿意走的，我也不勉强你们，你们可以留在警局。上级授权，幸存者可以使用警局的一切物资，不需要承担任何法律责任。”
刘刚峰无奈地翻了个白眼。
杨嘉伟惊惶地左顾右盼，似乎还在犹豫要不要走。
他太知道外面的恐怖了，留在警局多好啊，非要执行什么狗屁命令。
可是如果章梓琳走了，他也没信心在警局活下来。
没了章梓琳的武力，这些幸存者只是待宰的牛羊罢了。
一个老人突然怒道：
“章警官，你走了，我们可怎么办？”
章梓琳沉默了一下：
“对不起，我收到了命令，必须执行。你们可以自行求生。”
另一人激动地道：
“自行求生？说得真好听！我们怎么自行求生！你是异能者，你有能力，我们怎么自行求生？！！”
“对啊！你这就是故意放弃群众性命！”
“我们缴了那么多税，你们就是这么保护我们的？”
“章警官，别走了，求求你，别走了！”
“如果我死了，都是你的错！我做鬼也不会放过你！”
说着说着，众人的情绪就激动起来。
所有人都不傻。
三个异能者里面，只有章梓琳是最靠谱的。
很多幸存者都是章梓琳救回来的，如果她走了，大家也很难活下去。
章梓琳脸色铁青地看着面容扭曲的众人。
她的双拳默默攥得发白，第一次开始怀疑自已救这些人到底对不对。
许久，她才缓缓吐了口气，坚定地道：
“对不起，我无可奈何，执行命令是我的天职！各位，有缘再见！”
她说完就干脆地转身离开。
失望的众人无比绝望。
“艹！你这是杀人！你这就是杀人！”
“求求你，再留一天好吗？”
“你走了，谁给我孩子找食物啊！”
谩骂、哭泣、哀求。
无论什么手段，都停不下章梓琳的脚步。
很快，章梓琳来到楼下。
她看了看身后，终于松了口气。
还好，杨嘉伟和刘刚峰都跟过来了。
除此之外，红雾中还影影绰绰地站着30多个幸存者，这些人愿意跟章梓琳前往电视台救助点。
大家都在幻想电视台救助点的生活。
5000多人的聚集点，至少有水有吃的吧？
总比在这里饿死强。
章梓琳干脆利索地道：
“总共15公里，今天走5公里，预计3天抵达。我来开路，刘刚峰断后，杨嘉伟在中间，保持警戒，有情况立刻提醒。红雾中可视距离只有5米，大家一个跟一个，千万要跟上！出发！”
章梓琳抽出一把消防斧，最后看了一眼警局，便带头义无反顾地走入不见天日的密林之中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第52章 试药

楼道里。
江凡站在一群幸存者面前。
他们在楼道里煎熬了几天后，身体状态越来越糟糕。
刚开始几天还有不少人愿意下楼割草，江凡也没有食言，给了成功者食物和水。
但是，当很多人发现很难达到一天100斤的目标之后，大部分人都不愿意去了。
今天，只有一个高壮男人达到了100斤的要求。
江凡拿出一包方便面、一根火腿肠和一瓶纯净水，淡淡地道：
“老孟，今天只有你一个人达到了要求，喏，这是你今天的奖励。”
高壮男人老孟高兴地接过食物：
“谢谢！谢谢江哥！”
他紧紧把纯净水抱在怀里，哪怕口干舌燥也舍不得喝。
现在，比食物更紧缺的是干净的水源。
自来水和天然气停了之后，没法烧开水，很多人都断水了。
一些人喝自已的尿，更多人则选择从新出现的紫色蘑菇上挤水喝。
也不知道谁发现的，这种紫色蘑菇居然富含水分。
但是并不干净，有些蘑菇的汁液喝了会产生幻觉甚至死亡，另一些则不会。
没人能分得清哪种蘑菇是安全的。
频繁下楼去挤蘑菇，导致不少人因此而受伤。
有的被锋利的叶片划伤。
有的被蚊虫叮咬。
有的更离谱，一坨鸟粪落在皮肤上，就一片红肿发炎。
各种各样的伤病多得令人发指。
李清泉带着一个小药箱在人群中穿梭，忙得不可开交。
他利用楼下的一些植物草药和江凡提供的高度白酒，勉强维持着人们的性命。
江凡安静地看着，他提供白酒的目的就是拿这些人试药，为自已可能出现的伤病做准备。
凡是李清泉测试出来有效的治疗方法，比如松针，他都让人下楼去收集，自已再用食物交换。
用这种方法，江凡已经积累了几百斤的新型草药。
目前主要就三种。
一种是变异松针，可以治疗外伤。
一种是变异成黑色的苍耳，可以退烧。
最后一种新出现的草，也是最神奇的。
这种草会开花，花都是红色，大约婴儿拳头大，长得有一点点像以前的月季，但是根茎没刺。
李清泉把它命名为月季草。
花似乎没有用，草茎却有很一种神奇的药效。
不论发烧、感冒、拉肚子，还是外伤、消炎、中毒，月季草的草茎对一些人都能药到病除，却对另外一些人完全无效。
至于原因，李清泉也说不清。
他也不太在意。
中医中的很多药方都是因人而异。
他已经见怪不怪了。
比起其他幸存者的颓唐绝望，李清泉却非常兴奋。
万物进化带来了层出不穷的新草药，让他如同找到了新的人生意义。
江凡给他提供了足够的生活条件，又有这么多病人供他测试，他对现在的生活非常满意，对江凡也是更加忠心。
李清泉把所有病人检查了一遍，才对江凡道：
“月季草数量不多，今天他们只收集到30颗，我给了他们3瓶纯净水。”
江凡满意地接过月季草：
“干得好，我会给你补充纯净水。”
江凡把30颗月季草放入背包，实际上是放入了随身空间。
他知道，肯定有人会尝试私藏月季草。
不过无所谓，药草采摘之后的保存时间很短。
最多半天时间就会腐坏。
吃了一次亏后，他们就不会再做这种费力不讨好的事。
除了江凡，没人能长期保存新鲜草药。
江凡带着李清泉离开之后。
幸存者们的气氛缓和了一些。
老孟走到楼梯角落，高兴地跟妻子和孩子分享自已的收获。

第52章 试药>>

在这个时代，一家三口都活着已经是极其幸运的事情了。
他们幸福地分食了容易腐坏的火腿肠，而留下了方便面，这是老孟明早的早餐。
大半都会给老孟吃。
只有这样，老孟才有力气下楼去割草，挣来更多食物。
纯净水更加珍贵，被妻子仔细地放在最安全的地方，孩子的枕头下。
孩子在被夫妻两人放在最里面靠墙的位置。
夜色降临。
幸存者都进入了睡眠，只有受伤的人还在痛苦地低声呻吟。
没人知道他们能不能熬过这个夜晚。
也没人在乎。
黑暗中，三个男人饿得睡不着，嫉妒地看着老孟一家三口的位置。
他们饥肠辘辘，口干舌燥，眼睛都绿了。
“艹！姓孟的凭什么有东西吃！”
“马德！江凡那小子仗着有食物，就逼咱们下楼割草，根本不把咱们的命放在眼里！”
“江凡不就是个狗屁便利店员吗！以前老子一天都比他一个月挣得多！现在反而抖起来了！艹！”
“他家明明那么多食物，就不给咱们吃！”
“这日子没法过了，咱们把江凡抢了吧！”
“嘘~小声点！”
“你特娘的说的容易，你能打得过他？他一只手就能捏断周天豪的脖子，肯定也有异能！咱们几个人上去都是送菜！”
“哼！再厉害也得睡觉！咱们趁着睡觉的时间偷袭，江凡死定了！”
“对！姓江的抢了那么多美女，肯定夜夜笙歌，晚上绝对睡得很死！”
“江凡不让咱们上28层以上，谁知道他家在哪？怎么进去？”
“嘿嘿，我知道那小子住在哪！以前他送货的时候说过一次，在3202！”
众人眼睛亮了。
“那怎么进去？”
“从楼顶翻到33层，再爬到32层！我家有攀爬绳！”
“那咱们得爬到楼顶，江凡不让咱们上到28楼以上，万一被他发现了，咱们就惨了！”
“切！大半夜的，姓江的不抱着香喷喷的女人睡觉，搁那监控楼梯？有病吧！”
“这么黑的天，在外面爬太危险了！”
“危险算个屁！在这么下去咱们就得饿死！横竖都是死，不如拼一把，至少也能当个饱死鬼！”
“这......”
“唐雪柔那娘们可俊了！你不想要？”
这人眼睛发红，重重吸了口气：
“......干了！”
“干了！”
“反正都要杀江凡，不如咱们先把姓孟的抢了！我刚才仔细看着呢，他还剩了一瓶纯净水和一包方便面！”
“好！”
三人商量了一阵，就摸着黑慢慢走到老孟一家三口旁边。
睡梦中的老孟莫名感觉到什么，心脏狂跳，眼睛突然睁开。
面前竟然站着三个黑影。
黑影手中居然握着雪亮的剔骨刀！
老孟刚想惊呼，就被一只大手按住嘴巴。
噗嗤！
噗嗤！
几秒钟后，老孟一家三口就倒在了血泊中。
距离老孟最近的几家人看到了此幕，根本不敢发出声音，惊恐得装睡不敢抬头，身体瑟瑟发抖。
三人抢走老孟的方便面和水，跑进楼梯口消失了。
......
江凡坐在沙发上抚摸着黑猫，淡淡看向楼梯方向。
在他的感知中，三个人的身影红得发黑。
他们杀人之后，就快速抢食了方便面和水，然后片刻不留地向楼上爬来。
尽管他们自认为脚步非常轻，却不知道一切都暴露在江凡的【视野】中。
江凡轻笑着把黑猫放在沙发上：
“真是找死啊。”
黑猫不乐意地喵呜一声，翘着尾巴离开了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第53章 来，帮我测试个项目！章梓琳来了！

江凡没有行动，只是盯着三人，拿出几颗启迪果实吃了起来。
正好，让这三个傻比帮自已测试一下安全性。
看看敌人会选择从哪里突破。
自已也好做针对性防御。
......
三人吭哧吭哧爬到30层时，都有点眼前发黑，出现了轻微低血糖的症状。
这几天吃的实在太差，让他们的身体非常虚，稍微动一下就扛不住了。
“呼，呼，累死我了。”
“咱们这个体力去翻楼太危险，要不算了吧。”
其中一名瘦高男子冷笑：
“算了？老孟已经被我们杀了！你猜明天江凡会不会找咱们麻烦？刚才咱们肯定被一些人看到了！”
另外两人心中一沉。
瘦高男子阴鹜地道：
“哥几个，咱们现在没有回头路，只能一条路走到黑！弄死江凡，咱们有吃有喝还有女人。弄不死他，咱们都得死！”
两人脸色难看，再无侥幸心理。
三人咬着牙爬到了33层。
他们抬头看着楼梯。
高瘦男子拄着膝盖鼓气道：
“兄弟们，加把劲，再上一层楼，就是楼顶。咱们在楼顶休息半小时再行动！”
“上！”
“上去就有女人了！”
终于，三人气喘吁吁地爬上了楼顶。
噗通。
三人全都累得瘫坐在地。
高瘦男子缓了口气，就向天上看去。
今天是个阴天，没有月亮，几乎伸手不见五指。
高瘦男子心中一喜，真是个杀人放火的好时机！
三人都会意地笑了起来。
休息了十几分钟后，三人站起身来。
他们在围墙边转了一圈，找到了3302室阳台的正上方。
高瘦男子在绳子上打上专业的绳结，每隔一段距离一个，这是攀爬的受力点。
另一人惊讶地道：
“兄弟，你以前是干嘛的？看起来很专业啊。”
高瘦男子得意地道：
“我是安装高压电的，天天爬高上低，对绳子熟得很。兄弟们，跟着我，一定把你们安全送到32层！”
两人顿时笑了起来。
有了专业人士，成功几率大了很多。
高瘦男子打完绳结，把攀爬绳系在护栏上，然后一寸一寸地轻轻放了下去。
他撑着身体爬上护墙，伸头向下方看去。
下方黑乎乎的，什么也看不到。
魔海停电之后，几乎没有任何光芒。
夜风一吹，绳子轻微摇晃。
哪怕是高瘦男子也看得心里发毛。
更别提另外两个没有高空作业经验的了。
他们更是心里发寒：
“卧槽！这特么太吓人了！”
“要不，咱们算了吧......”
马德！废物！高瘦男子心中暗骂，嘴上却安慰道：
“兄弟们，放心吧，我做个简易安全绳，绝对没危险。”
突然，黑暗中响起一个声音：
“不，就这样爬。”
“谁！”三人吓了一跳，忙向黑暗中看去。
江凡把手电筒开成露营模式，悠闲地走了过来。
江凡！三人看到来人模样，如同一桶冰水浇在头上，当场就僵住了。
其中一人更是裤裆湿了一片，骚味四溢。
江凡把手电筒放在围墙边，伸头往下方看了一眼，微笑道：
“啧啧，你们可真有创意，大半夜爬楼。”
高瘦男子颤抖地道：
“江，江哥，这是个误会，你听我解释。”
江凡叹了口气：
“大家都是成年人了，你说这种话，是看不起我的智商吗？”
高瘦男子噗通一声跪在地上，狠狠给了自已一巴掌，哭嚎道：
“江哥！是我鬼迷心窍！你饶了我这一次吧！”
他跪着走向江凡，手却在黑暗中悄悄摸向后腰的剔骨刀。
砰！
高瘦男子额头出现了一个弹孔，后脑勺直接被掀飞了。
红的白的洒了溅射出去，喷了身后两人一脸。
高瘦男子软软歪倒。
江凡这才轻松地放下手枪。
剩下的两人都吓傻了。
江凡居然有枪！
他们瞬间就没了抵抗的勇气。
如果知道江凡有枪，他们是宁愿饿死也不会来的。
之前知道江凡是个异能者时，他们也没有那么害怕。
哪怕枪支的威胁其实远远没有江凡本人更大。
但是现代人对枪支恐惧已经刻入骨髓。
江凡拎着手枪，走到两人面前：
“去，爬下去。帮我测试个项目，我想看看是不是真的能爬下去。”
两人疯狂摆手：
“不！我们不敢了！我们真不敢了！”

第53章 来，帮我测试个项目！章梓琳来了！>>

“江哥！饶了我！”
砰！
其中一人中枪死亡。
江凡看向最后一人，一字一顿地道：
“我说，爬下去！”
男人脑子一片空白，手忙脚乱地爬了起来，爬上了围墙。
他一看
他哭着哀求道：
“江哥，我真的爬不了，真的爬不了啊！”
砰！
一枪打在男人脚下，石屑四溅。
把男人吓了一跳。
江凡面无表情地举枪对着他。
男人绝望了，只能咬牙顺着绳子爬了下去。
江凡淡定地趴在围墙边，看着男人一点点向下爬。
不知道是运气好还是拼命的原因，男人居然真的爬到了32层和33层中间，然后绳子剧烈摇晃，他死死抱着绳子嚎啕大哭起来，再也不敢动一下。
江凡撇了撇嘴：
“还真能爬下去啊。”
他拿出一把匕首，开始割绳子。
呲。
呲。
呲。
男人惊恐地看着江凡的动作：
“不！不！别割！别割！”
刺啦。
绳子断了。
男人惨叫着掉了下去。
几秒钟后地面传来重物落地的声音。
江凡冷哼一声。
不一会，他回到房间，拉着白眼的耳朵道：
“从现在开始，你去楼顶睡，就在那看着，别让其他人上去。”
......
魔海影视学院外的一个七天酒店。
四楼。
章梓琳疲惫地坐在一个角落。
周围横七竖八地躺满了幸存者，他们艰苦跋涉了一天，累得根本不想动弹。
出发时35个幸存者，现在只剩下22个人。
另外的13人，要么走着走着体力不支跟不上队伍，在红雾中失踪。
要么被沿途的动物、植物杀死。
更麻烦的是，异能者刘刚峰衣服上沾满血污，已经昏迷不醒。
他被一只巨大的螳螂偷袭，一只胳膊当场砍掉，胸口也成重伤。
如果不是章梓琳舍命抢救，他就要死在当场。
即便如此，看刘刚峰现在的状态，十有八九熬不过去今晚。
另一个异能者杨嘉伟倒是运气极好，没受什么伤，躺在地上睡着了。
章梓琳神情凝重。
这么走下去，几乎不可能走到电视台救助点。
她看着艰难吸气的刘刚峰，心中非常自责。
如果不是自已的决定，他大约还活得很好吧。
还有那13个幸存者，都是因我而死......
如果有武器就好了，也不至于死那么多人......
就在这时，远处传来轻微的声音。
砰。
章梓琳马上坐了起来，双眼发光：
“这是......枪声？难道附近有其他警查？”
龙国普通人没枪，能持枪的都是警查，或者军人，或者那个偷枪的人！
章梓琳目光炯炯地盯着外面的黑暗，仿佛想看透开枪者的身份一样。
杨嘉伟也醒了过来，睡眼朦胧地道：
“领导，我好像听到了枪声？”
就在这时，又是一声枪响。
杨嘉伟一个激灵站了起来：
“真是枪声！”
章梓琳冷静地问道：
“能听出来具体位置吗？”
杨嘉伟仔细辨识了一下，然后指着一个方向道：
“那边，大约500-550米。开枪的位置很高，声音才能传那么远。”
章梓琳拿出手机，肉疼地开机，现在电量越来越少了，用一次少一次。
她打开离线地图查看起来。
“那个方向，500米......财富中心小区？”
章梓琳皱眉看向财富中心的方向。
如果对方是警查同事，可以当同伴，互相也有个照应。
如果对方是那个偷枪贼......
哼！
章梓琳美眸凌厉。
那就看他的态度了。
如果愿意认罪缴枪，自已也可以考虑吸纳对方成为队伍一员。
一个能钻地的异能者还是有很大用处的。
如果是个死硬分子，不认罪不缴枪，那......
我就有足够的枪支弹药了！
章梓琳冷静地关闭手机，命令道：
“我们先在这里休息，明天第一站去财富中心！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第54章 诡异的医院

清晨。
枪声在财富中心小区回响。
砰！
砰！
砰！
突然，江凡停下手，把步枪收到空间中。
变异青蛙又回来了！
变异青蛙回到游泳池一看，气得身体都膨胀起来。
呱！
呱！
呱！
短短十几分钟，剩下的蝌蚪就几乎死了个精光。
它再笨，也大约明白刚才的【打雷声】跟蝌蚪的死有关。
可惜，它找不到敌人在哪。
只能在游泳池里无能狂怒，用呱声发泄自已的怒火。
江凡嘴角微扬：
“晨练结束，回家吃饭。”
回到家中。
几个女人已经准备好了丰盛的早餐。
“江哥，尝尝我刚做的烤面包！”
“江哥，我做了鸡蛋羹，你说过你最喜欢吃的。”
“江哥......”
“江哥......”
江凡享受了一顿完美的早餐：
“好了，去玩吧，别忘了去阳台给我的备用手机充电，我出去一趟。”
有了9星传送之后，他的移动范围极大增加。
江凡打算再去搜集一次物资，为残酷的未来做准备。
武器、药物、医疗器械、柴油发电机、各种机械工具......
他什么都缺。
反正随身空间是无限的，能装尽装！
众女闻言，顿时担心起来。
她们能生活得那么舒服，全靠江凡。
如果江凡出事，她们的命运必然跟其他幸存者一样。
不！
甚至还不如普通幸存者。
因为她们都是美女。
美丽的弱者在末世就是原罪。
唐雪柔低声道：
“江哥，一定要小心啊。”
其他几女也担忧地看着江凡。
“嗯。”江凡随手划出一个巨大的蓝色薄膜，走了进去。
几女看江凡离开，不自觉地分成了三群，小声窃窃私语。
唐雪柔拿出一个便携太阳能充电板和江凡的备用手机，上了天台。
白眼听到脚步声，懒洋洋地抬起头来。
一看是唐雪柔，又瘫倒了。
唐雪柔看着白眼的强壮身体，心中稳定了许多。
如果没有白眼在旁边看护，她根本不敢一个人出门。
今天太阳不错。
唐雪柔把太阳能板插在手机上充起了电。
......
江凡在亚空间辨识了一番，很快找到魔海第三人民医院的位置。
瞬间，魔海第三人民医院住院部的地下就出现了一个蓝色传送门。
“虚化！”江凡走出传送门。
在感知的100米范围内，魔海第三人民医院居然一个人影都没有。
江凡皱眉，暗暗警惕了起来。
他站在地下，用感知仔细地检查了一番，还是没有看到任何异常。
停车场停满了车辆，如今全部被藤蔓覆盖。
住院部大厅中，一堆的床和医疗器械垒到了两三米高，仿佛在阻拦什么东西进入。
现在却无人看守，全部长满了藤蔓。
藤蔓之间，散落着无数碎骨。
也不知道是人类的，还是动物的。
藤蔓甚至长到了2楼。
3楼以上就正常了许多。
明显有幸存者生活过的痕迹。
烤黑的墙壁，乱七八糟的铺盖，一地的烟头和食物包装袋。
到处都是血迹，各种杂物扔了一地，显然当时发生了某种灾难，幸存者都跑完了。
奇怪......

第54章 诡异的医院>>

江凡纳闷，为什么都离开了？
他们到底见到了什么？
江凡突然反应过来。
不对！
有异常！
住院部12层，不仅没有活人，竟然连一个活物都没有！
江凡顿觉毛骨悚然。
其他地方，现在都是昆虫、蚂蚁、蟑螂、猫狗的天下。
这里却什么都没有。
在江凡的感知中，整个住院部死一般的安静！
只有植物！
没有一个动物！
不对！
这里绝对有古怪！
江凡二话不说，打开传送门就走。
他可没有一丝探究的想法。
在这种时代，好奇心就是最大的危险。
第三人民医院依然安静无比，只有风吹动树叶的沙沙声。
......
江凡进入亚空间才松了口气，他又找到最近的一家小型私人医院传送了过去。
这个医院就正常了很多。
十几个幸存者躲在医院的最高层，似乎在分食一只动物。
江凡仔细【一看】，差点把早饭吐出来。
艹！
居然是一只半米长的蛆。
江凡看得直恶心，也懒得搭理这群人，直接去了药房。
他升到地面，第一时间就踢死一只比猫还大的老鼠。
药房乱七八糟，显然已经被幸存者掠夺过。
药房的冷藏柜玻璃碎了，需要冷藏的药物全部失效。
不过，幸存者能拿走的药物非常有限。
江凡把所有包装完好的药物全部拿走，也不管是什么药。
反正有李清泉，知道各种药物的作用。
江凡又到库房把成箱成箱的医疗器械拿走，比如一次性注射器、手术刀片之类。
“下一个目标，盛世家具广场和旁边的五金市场！”
......
章梓琳表情凝重地看向窗外：
“刚才，财富中心那边开了多少枪？”
杨嘉伟道：
“至少50枪。”
章梓琳皱眉：
“看样子，就是那个偷抢贼了。”
警查身上不可能带那么多子弹。
就算有，也不舍得这么浪费。
枪声很规律，像是无压力打靶，似乎在练枪。
如果是警查，肯定不可能在这种时期练枪。
那就只能是那个偷抢贼......
幸存者们都起床了。
只有刘刚峰还躺在地上。
他没熬过去，死了。
一夜过去，尸体已经腐臭不堪，没人愿意靠近。
章梓琳用酒店的床单裹着刘刚峰的尸体下楼。
在酒店外就近找了块土地，把他埋了下去。
最后插一根木棍在坟上，上面刻着：
“平海路警局二级警员刘刚峰。警号：XXXXXX。”
章梓琳沉默地看着木棍沉默了，好一会才郑重地道：
“刘刚峰，如果我明年的今天还活着，一定会回来看你！”
章梓琳起身，立正缓缓敬了个礼，然后就干脆利索地转身离去。
章梓琳回到大厅，所有人都收拾好了行装。
每个人都学会用绳子把裤脚和手腕全部扎紧，防止虫子钻进去。
学不会的人，已经死光。
章梓琳珍惜地抚摸了一下手枪，只剩4颗子弹，她根本不舍得用。
如果抓住那个偷枪贼，就有足够的子弹了。
大家也不会损失那么大！
章梓琳拎起消防斧，沉声道：
“出发吧。还是我开路！”
她当先离开。
疲惫的幸存者们行尸走肉般地跟上。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第55章 权贵去哪了？

江凡心满意足地走出家具广场，从地下来到五金市场。
他打开感知，四周一切正常。
这里没有幸存者是正常的。
附近没有食物，根本活不下去。
咦？
压路机！
江凡惊喜。
他没想到在这里能遇到这种好东西。
别的车不能开，压路机可以啊！
管你什么草，铁轱辘压过去，全给你碾碎压平。
江凡兴致勃勃地地行到压路机下方，把压路机收进随身空间。
然后他才上到地面，向五金市场走去。
上到角磨机、电钻、电机、水泵，下到钳子、扳手、锤子、灯泡，以及各种型号的管材、铝合金、不锈钢、油漆、防水布。
江凡不管三七二十一，统统收进随身空间。
有了这些东西之后，短时间不用愁基本工具了。
之后，他又去了附近一家公立三甲医院，魔海第二妇幼保健院。
之前那家小型私人医院的药物和器械还是有点少。
江凡站在门诊大楼的天台上，用感知观察。
幸存者都聚集在门诊大楼的最高三层，按照亲疏关系住在不同的科室办公室中。
“没有异能者。”江凡确认基本安全，才从天台走下楼去，打算近距离观察这里的幸存者，以此来判断外界的情况。
一些幸存者看到了江凡，对陌生人露出警惕的表情，捂紧了怀里的食物。
更多幸存者根本不在乎，他们只是饥渴难耐地躺在地上，眼神有气无力，基本已经是等死状态。
从头到尾也没人阻拦江凡。
一些办公室中只有几具尸体，也没人处理。
苍蝇乱飞，蛆在蠕动，恶臭扑鼻。
但是旁边房间的幸存者根本不在乎，似乎已经习惯了。
江凡捂住口鼻，快步通过：
“这个医院，大约没有领头的，所以才没人组织防御外敌。”
“女人极少，80%的幸存者都是男人，漂亮女人更少了。说明秩序已经崩溃。”
江凡前往药房，这里同样遭到了洗劫，不过剩余的药物依然很多。
种类也比私立医院丰富得多。
江凡搜刮了需要的物资之后，又去了附近的警局、消防队和一所中学。
警局和消防队人去楼空。
中学倒是有很多幸存者，也有两名异能者。
只不过，这里的女学生同样几乎死光，剩下的大都是男学生。
江凡跑了七八个地方，也没找到有官方组织的迹象。
“难道官方无法控制局势了？”
江凡皱眉：
“按理说不应该啊，以现代社会的科技水平，就算灾难突然降临措手不及，让他们难以控制全局，但是保住一些关键部位还是有很大希望的。为什么一点反应都没有？权贵都跑哪去了？”
江凡想不通，只能划开蓝色薄膜，回到了财富中心C座的天台。
白眼抬头看了一眼，发现是江凡，就屁颠屁颠摇着尾巴过来。
江凡喂了它点肉，然后就这么一边摸着狗头，一边默默地远眺魔海市。
头顶是火热的太阳。
脚下是无边无际的红雾。
一栋栋高楼从红雾中探出头来，如同云海中的稀疏树林。
被除草剂重伤的松树再次焕发了青春，一个长得比一个高。
唐雪柔看到江凡回来，欣喜地依偎过来，靠在他身边。
就在这时，一声巨响从红雾中传来：
砰！
“枪声！”江凡表情瞬间严肃起来，看向枪声的方向。
唐雪柔吓了一跳：
“财富中心谁还有枪？”
江凡拍拍她的手：
“你带着白眼回家，我去看看。”
江凡身体迅速沉入地板，向枪声方向冲去。
......
章梓琳带着众人走了没多远。
杨嘉伟就小跑过来警告道：
“停下！前面有动静！似乎是人！”
噗嗤！

第55章 权贵去哪了？>>

章梓琳一斧头砍死一只老鼠，皱眉道：
“幸存者？你们在这里候命，我去看看。”
现在遇到人类，未必都是安全的，章梓琳必须先确认之后才能做决定。
她轻轻一跃，居然跳了三米多高，稳稳站在一个树枝上。
她在树枝间纵跃着前进，很快消失在红雾中。
众人都羡慕地看她。
如果自已有这种能力，谁还带着自已这堆拖油瓶啊，早找个好地方去享受人生了！
章梓琳前进了几分钟，就停了下来。
她听到了前方传来的说话声。
“胡亮亮，快回去吧，累死我了！”
“不行，咱们还没找到食物，回去也得饿死。”
“可是......”
“没有可是！咱们必须......”
“呜呜呜，我的脚磨出泡了，我好疼......”
“啊！出血了，赶紧走！回去一定要处理一下，千万别发炎了！”
这时，聊天的几人走过树下。
章梓琳看到了七名稚嫩的年轻人，大约18、9岁的年龄，应该是大学生，五男两女。
章梓琳觉得他们没有危险，是正常的幸存者，就直接从树上跳了下来。
七人吓了一跳：
“啊！”
“是谁！”
“咦？她穿着警服，她是警查？”
看到来人是女人，众人才放松了一些。
其中一个男生激动地上前道：
“你好。请问你是警查吗？”
章梓琳敬了个礼道：
“你好，我是平海路警局的二级警员章梓琳。”
“真是警查！”男生激动坏了：
“我叫胡亮亮，我们是魔海影视学院的学生，求求你救救我们吧！”
章梓琳闻言，顿时松了口气：
“我要去最近的官方救助点，距离很远，如果你们愿意，可以跟着我一起去。如果不愿意，我只能爱莫能助了。”
七个学生激动地道：
“警查同志，我们跟你一起走！”
“呜呜呜！太好了，终于碰到警查了！”
“我已经一天没吃东西了，还以为今天会饿死呢，太棒了！”
......
章梓琳感到被人信任，心情顿时好了起来：
“跟我走吧。”
七名学生加入后，幸存者队伍再次壮大起来。
章梓琳也感到了一丝鼓舞，向财富中心赶去。
这条路短短几百米距离极其难走，章梓琳足足跋涉了1个多小时，才硬生生地在密林中看出一条路来。
这也就是她获得了异能，换个普通人，早就累得不能动弹了。
所有人都累得气喘吁吁，终于来到了财富中心小区的正门。
章梓琳看着面前的财富中心，正想进入时，一只巨大兔子从草丛里跳了出来。
疲惫不堪的幸存者们瞬间就兴奋起来：
“章警官，兔子！兔子！”
“快杀了它，咱们今晚能吃肉了！”
“快开枪！快开枪！”
章梓琳也高兴起来，嘴角露出了笑意。
她之前曾经打死过一只变异兔子，兔肉让大家吃得满嘴流油。
不过变异兔子移动能力堪称变态，不用枪章梓琳根本抓不住。
章梓琳屏住呼吸，掏出手枪，慢慢地对准了兔子。
砰！
中了！
章梓琳惊喜，子弹射中兔子眼睛，钻进去，破坏了兔子的神经。
它抽搐着倒在地上，很快就一动不动了。
众人兴高采烈。
章梓琳拎起兔子时，突然一根巨大的舌头从红雾中射了出来，直直冲她而来！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第56章 新果实到手：意志链接！

章梓琳在电光火石间反应了过来。
她像被人猛拽了一把，身体违背物理地急速后滑，几乎拉出了残影，鞋底在地面上蹭出两道乌黑的印记。
噗！
舌头击空了。
不过误中了她旁边的一个男生，立刻粘在上面，拖了回去。
“哼！”章梓琳冷哼一声，身体在急速倒滑中，鬼魅般地停了下来。
她扎了一个机器标准的标准马步，吐气开声，吐出一口气箭。
“嘿！”
章梓琳全身毛发瞬间炸开，如受惊的猫一样。
脚底猛地发力，身体像炮弹一样冲向舌头，平平一拳打出！
轰！
粗大的舌头竟然被打得侧飞出去。
舌头再也抓不住男生，男生被甩得倒飞出去，撞在墙壁上当场没了动静。
变异青蛙同巨石一般从天而降，重重落在地上。
轰！
它的身躯大小跟公交车差不多。
在视野不到五米的红雾中，幸存者们只能看清它的头，后面的身体全部隐藏在红雾中。
这就更加吓人了。
呱呱！
它洪亮地叫了两声，声如惊雷。
幸存者们吓得屁滚尿流:
“卧槽！这什么玩意！”
“这特么的是青蛙！”
“青蛙都能长这么大了吗！”
幸存者们一窝蜂地向财富中心小区里跑去。
章梓琳也是看得头皮发麻。
但是她不能立刻离开，必须给幸存者断后，否则谁也跑不了！
变异青蛙趴下接近3米高，碧绿的身体，隐隐泛着光芒。
头顶高高隆起的眼睛是血红色的横瞳，冰冷地盯着章梓琳。
那个打雷的声音就是从这里传来的，就是这个两足兽杀光了我的蝌蚪！
舌头再次击出！
“哼！畜牲！”章梓琳武者之心迸发，毫不畏惧地正面迎上。
......
江凡安静地站在C座5楼的一个窗口边，用感知观察突然爆发的战斗。
现在，女警身上的光芒几乎跟他差不多亮。
每当她打出拳脚，身上的光芒都会黯淡一大截。
相应的，拳脚上的光芒则瞬间极盛，如同耀眼的太阳。
在感知的视野中，女警行动之间，身体和拳脚忽明忽暗，拖曳着璀璨的光幕，充满了难以形容的暴力美感。
她竟然硬生生地凭借着这种爆发式异能，跟强大得多的变异青蛙打了个不相上下。
江凡很眼馋这种爆发异能，如果有了这种异能，再加上自已的综合体质，估计能把变异青蛙当球踢。
同时，他心中也有很多疑惑：
“她不是警局的那个女警异能者吗？怎么跑到这里来了？”
江凡完全不理解她为什么要长途跋涉。
如果警局活不下去了，以她的实力，找个超市之类的物资聚集地易如反掌，可比在外面乱跑安全的多。
除非......
江凡眼神一凝。
她有明确的目的地！
女警显然是官方的人，难道她知道官方势力的下落！
江凡看一人一蛙打得热闹，短时间分不出高下，立刻发现了机会：
“现在是抢那颗启迪果实的好时机！”
江凡二话不说，身体快速沉入地面，向游泳池边的那颗启迪果实冲去。
计划没有变化快。
他本来的打算是弄点炸药炸死变异青蛙，再去拿启迪果实。
但是，他又担心把启迪果实也炸坏了，始终没有下定决心。

第56章 新果实到手：意志链接！>>

想不到现在居然有人帮自已玩了一把调虎离山！
那还有什么好说的？
不到半分，江凡就冲到泳池旁边的长椅。
启迪果实安静在地长椅下生长。
江凡大喜，也来不及采摘，直接连根拔起扔进随身空间，然后从地下离开。
几分钟后，他就回到了家中。
女人们紧张地围了过来，唐雪柔刚才告诉她们听到了枪声，现在所有人都焦急地看着江凡。
不过看到江凡满面笑容的模样，众女松了口气。
“江哥，谁在开枪？”
“江哥，没发生什么事吧？”
“没事。”江凡笑了笑，拿出了那颗启迪果实看向众女：
“这颗果实......该给谁呢？”
在异能果实面前，众女立刻忘记了枪声的事情，讨好地看着江凡。
她们都知道异能果实的作用。
只有白欣洁是刚来的，暂时还没吃过启迪果实的。
她好奇地问道：
“咦？这不是我给你说的那种黑色荔枝吗？原来你还有啊？”
江凡轻轻笑了笑：
“这叫异能果实，吃了可以获得异能。她们都吃过。”
“啊？”白欣洁惊呆了：
“原来异能是这么来的！”
她有些后悔，如果自已吃了异能果实，说不定哥哥和妈妈就不会死了。
不过转念一想，那种卖掉女儿换方便面的亲人，死了也未尝不是好事！
白欣洁想起这事，眼圈又有点发红。
江凡暗暗琢磨该给谁。
到目前为止，唐雪柔吃的异能果实最多，异能也最多，总共三个：
感知1星，虚化2星，体质强化1星。
然后是许梦倩，感知1星，虚化2星。
然后是胡莉莉、柳梦瑶，都是感知1星。
还有田甜，传送7星。
只有白欣洁什么异能都没有。
不急，等时间长了，老子的女人拳都是异能大佬，随便放一个出就能秒杀一片！
江凡微笑：
“许梦倩，这颗奖励给你，你这段时间表现不错。”
许梦倩惊喜，她本来已经不抱什么希望了，上次自已犯傻被惩罚之后，江凡已经很久没给她好脸色。
原本还在恐惧，觉得自已要被抛弃。
现在突然听到江凡给自已异能果实，激动得眼泪都流了下来：
“江哥，谢谢你，谢谢你，呜呜呜......”
江凡把异能果实递给她：
“吃吧。”
江凡愿意给许梦倩，是因为她身上的光芒是最绿的，比唐雪柔还绿。
也不知道这女人怎么给自已洗脑的，效果拔群。
唐雪柔已经三种异能了，江凡暂时不会给她新异能。
其他女人才1个，过多的奖励，可能会让唐雪柔错误理解的自已的意思，让她恃宠而骄。
另外，胡莉莉、田甜、柳梦瑶身上的光芒还不够绿。
江凡不知道这颗新启迪果实的异能是什么，万一是个过于强大的能力，可能会让她们产生不必要的想法。
所以，综合考虑，许梦倩最合适。
许梦倩在众女羡慕的目光中，吃下了异能果实。
江凡立刻听到提示。
【叮！许梦倩消耗1颗启迪果实-意志链接，返还700颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（意志链接）：1星。食用后可以获得意志链接能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
意志链接？
这是什么异能？
江凡自已也拿出一颗吃了下去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第57章 6星意志链接！

白欣洁看得更懵了。
怎么还有？
异能果实那么不值钱吗？
【意志链接：1星，你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离10米，同时存在的意志链接上限：1；意志+1。】
【叮！解锁更多属性，属性面板已经更新。】
江凡暗暗诧异：
“这算啥？随身隐私电话？只要是生物就能沟通吗？动物行不行？植物呢？”
“还有，这个【意志】属性有什么用？
江凡打开属性面板。
面板中果然多了一行。
【宿主：江凡】
【综合体质：90】（普通成年人平均10）
【意志：11】（普通成年人平均10）
意志只增加了1，江凡也感觉不出来跟之前有什么区别。
刚刚吃了意志链接果实的许梦倩很蒙圈：
“江哥，这个异能的作用是什么？”
“作用？”江凡心中一动，就开启了意志链接。
他【看到】自已和众女身体周围笼罩着一层半透明的七彩气泡。
甚至连黑猫可乐身上也有！
七彩气泡呈不规则的球形，像肥皂泡一样轻微地抖动。
所有人的七彩气泡大小基本差不多。
只有江凡周围的七彩气泡，似乎厚一些。
“难道这就是生物意志的外在表现？”
江凡本能地知道了如何使用能力。
只要在意识中轻轻接触对方的七彩薄膜，就能建立意识链接。
江凡轻轻点了一下许梦倩身体外的七彩薄膜。
许梦倩似乎察觉到了什么，左顾右盼起来。
江凡没有开口说话，而是在意识呼喊许梦倩：
“听得见吗？”
许梦倩愣了一下，傻傻地问道：
“江哥？你叫我了？”
其他女人都很纳闷。
他什么时候叫你了？
江凡在意识中道：
“你不用说话，尝试用意识跟我交流，来，给我捏捏肩膀。”
许梦倩适应了一下，在意识中道：
“好的，江哥。”
她听话地走到江凡身后，给他捏起了肩膀。
果然，被动方也可以用意识沟通！
江凡轻笑。
在江凡的教导下，许梦倩很快学会了如何主动建立链接。
她分别给唐雪柔、白欣洁测试了一下意志链接。
二女都羡慕不已。
尤其是白欣洁：
“原来异能那么神奇啊......”
江凡又测试了可不可以用【感知】配合【意志链接】穿墙通话。
结果依然是可以！
江凡暗喜。
【感知】虽然没有战斗能力，但是作用实在太大了。
【虚化】和【意志链接】都依赖【感知】提供的视野，才能发挥更强大的作用。
当然了，【体质强化】的作用也很大。
【意志链接】对体力的消耗大的惊人，许梦倩只能坚持几分钟。
如果她同时开始【感知】和【意志链接】，消耗的体力不是简单的相加，而是翻倍上涨。
最多30秒，许梦倩就累得无法继续。
而江凡就不同了，超高的综合体质让他坚持的时间极长。
紧接着，江凡又看向了躺在地上的黑猫可乐。
可乐身体周围的七彩气泡更小，更薄。
江凡用意识轻轻点了一下。
可乐抬头看向江凡：

第57章 6星意志链接！>>

“喵呜？（你干嘛？）”
江凡惊了。
我竟然能听懂猫语了？
不对！
不是听懂了猫语，而是我跟它在用意识交流，没有用语言！
所以能听懂。
江凡惊喜，尝试用意识问道：
“你饿吗？”
可乐缓缓抬起头，瞪大眼睛盯着江凡看了半天：
“喵喵喵喵~（呦，不错呦，两足兽都会说话了！）”
江凡一头黑线。
这是什么傲娇喵啊！
可乐起身走到江凡脚边，舔了舔他的裤脚以示奖励。
江凡无语，又尝试跟几种植物建立意志链接。
植物的意志气泡非常黯淡，几乎微不可见。
多肉植物：“水！水！水！”
爬山虎：“阳光！生长！向上！向上！”
松树：“有虫子！有虫子！很痛！”
植物的智商很低，无法对江凡的询问做出回应，也无法说出完整的句子，只能本能地重复一些简单词语。
江凡停止测试，拿出一把意志链接果实吃了起来。
一边吃，一边琢磨。
这个能力能用来做什么？
结果惊喜出现了，他只吃了第三颗，就听到一声提示：
【叮！意志链接提高到2星！距离提高到20米；意志+2。】
江凡看了一眼，也没太在意。
这次升级，也许是运气好。
吃完一把，又吃第二把。
第二把没吃完，又听到了提示：
【叮！意志链接提高到3星！距离提高到50米；意志+4。】
“嗯？”江凡终于重视起来。
为什么这么容易升级？
这才吃10来颗就升到了3星。
之前吃感知果实的时候，吃了上百颗才升到3星。
难道......我的体质比较【适合】意志链接果实？
江凡二话不说，又拿出一把吃了起来。
【叮！意志链接提高到3星......】
【顶！意志链接提高到4星......】
......
一旁的白欣洁都看傻了。
江凡怎么那么多异能果实？
如果他有那么多，之前为什么要问我买那颗异能果实的位置？
这东西对他根本不值钱啊！
难道纯粹是为了帮助我，只是随便找个借口让我心理容易接受？
白欣洁轻轻咬住红唇，看向江凡的眼神都温柔起来。
江凡没有注意到，白欣洁身上的绿色越发浓厚了。
他正惊喜地看着提示：
【叮！意志链接提高到6星......】
【意志链接：6星，你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离50千米，同时存在的意志链接上限：10；意志+15。】
50千米！
江凡眼睛发光。
也许，我很快就能有第2个9星异能！
可惜，刚刚一口气吃到6星，实在是吃饱了。
甚至闻到启迪果实就有点反胃，只能暂时停了下来。
江凡打着饱嗝查看属性面板。
意志都已经达到25了，还是没有任何感觉。
意志的作用到底是什么？
......
短短几分钟，章梓琳就全身大汗淋漓，气息也紊乱起来。
她看到周围幸存者都跑得精光，也不再拖延，一拳打在变异青蛙舌头上，扭头就跑。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第58章 不给药？我就打到他给！

章梓琳逃跑。
变异青蛙穷追不舍。
杀子之仇，不共戴天。
尤其还是那么多子。
变异青蛙当然不能忍。
章梓琳暗暗叫苦，只能慌不择路地冲进最近的楼里。
轰隆！
变异青蛙紧随而至，巨大的身躯撞碎了大厅玻璃门。
呱！
呱！
冷血动物的眼睛无情地盯着章梓琳。
章梓琳冷汗直流，别看她刚才很勇猛，现在几乎脱力，很难在坚持下去。
而变异青蛙一丝疲惫的样子都没有。
她必须得躲避其锋芒，否则就死定了。
但是到处都是红雾，室内更是光线阴暗，几乎看不清方向。
就在这时，红雾深处，隐约传来一个手电筒的光芒。
一个熟悉的声音大喊：
“这边！这边！章警官！这边！”
是丁正利！
章梓琳眼睛一亮。
丁正利是她最早救下来的几名幸存者，也是少有的热心肠。
很多事情别的幸存者不愿意干的时候，都是丁正利主动来做。
章梓琳飞速向丁正利跑去。
很快就看到了丁正利的身影。
只见丁正利机警地从楼梯间的墙后探出头来，着急地喊道：
“这边！”
“快走！快走！”章梓琳三步并作两步冲进楼梯间，终于松了口气。
丁正利憨厚地笑道：
“没事，走廊窄，那个大蛤蟆进不......”
轰！
话音未落，变异青蛙的舌头击碎了楼梯间的防火门。
木屑和铁皮乱飞。
噗嗤！
防火门的门把手碎裂飞出，恰好扎在了丁正利的小腹部，鲜血瞬间沾满了衣服。
丁正利张大了嘴巴：
“怎，怎么会这么倒霉啊......”
他软软瘫倒在地。
“老丁！”章梓琳心中一急，不顾疲惫的身躯，咬紧牙关背起丁正利向楼上爬去，着急地喊道：
“来人！来人帮我背一下！丁正利受伤了！”
变异青蛙进不来，气得呱呱乱叫。
章梓琳到了一楼二楼中间的转角，杨嘉伟慌里慌张下楼来帮忙。
可是他年龄太大，根本没有多大力气。
章梓琳怒道：
“其他人呢！”
杨嘉伟尴尬地道：
“这......”
章梓琳皱眉，只能背着丁正利，呼哧呼哧爬上二楼。
黑洞洞的楼道里，幸存者四仰八叉地坐了一地。
二三十个人，居然没一个人下楼帮忙！
章梓琳看得眼睛冒火，把丁正利小心地放在地上，起身冷冷地盯着众人。
章梓琳深深吸了口气，稳定了一下情绪才道：
“你们为什么不下去帮忙？那几个受伤的就算了，你们呢？你们不好好的吗？”
众人眼神飘忽，躲避章梓琳的目光。
一个50多岁的男人小声道：
“我们又不是异能者，哪能对付了那只青蛙。”
有第一个人说话，其他人也纷纷开口：
“对啊！章警官，不是我们不下去，真不敢啊！”
“我们可不是你，被那只青蛙碰一下就重伤！”
章梓琳怒道：
“那只青蛙那么大，根本进不了楼道，你们怕什么！”
众人沉默了一下。
刚加入队伍的胡亮亮撇嘴道：
“那他是怎么受伤的？”
章梓琳被说得哑口无言。
紧接着，一个四十多岁的女人气哼哼地道：
“章警官，我们平时缴那么多税是干嘛的！不就是让你们这些人保护我们的吗？你是警查！天生就该保护我们！”
“对！我们相信你，才跟着你出来，你看现在还剩多少人？”

第58章 不给药？我就打到他给！>>

“对啊！对啊！”
“我们家老王也受伤了，你怎么不说看看老王，就光顾着那个姓丁的！”
“章警官，别说了，赶紧给我们找点吃的吧，刚才逃跑的时候我们的食物全跑丢了！”
......
众人你一言我一语。
哪怕看到章梓琳脸色发黑，也没人害怕。
他们吃定了章梓琳不会动他们。
章梓琳攥紧拳头，手指攥得发白。
她感到了一丝委屈。
又不是我逼你们来的，是你们自愿的！
同时还有一丝愤怒。
我凭什么要一直救你们！
她很想撒手不管，任由这群人自生自灭，但是内心却不允许她无法做出这种事情。
这时，丁正利痛苦地呻吟了几声。
章梓琳回过神来，急忙道：
“杜医生，杜医生，你快给他看看。”
一个干瘪的女人沉默地走出来，检查了一番伤口叹气道：
“章警官，丁先生运气很好，没有伤到内脏，如果有药和器械，做个缝合包扎，也许还有得救。不过......”
现场沉默下来。
幸存者连食物和饮水都不够。
哪来的药？
最多有点拉肚子发烧药，哪有外伤药啊。
而且，就算缝合伤口，丁正利能熬过感染吗？
章梓琳抿着嘴巴，一言不发。
丁正利叹了口气，轻声道：
“我不成了，章警官，别救我了，你们走吧。如果你到电视台救助点见到我儿子和我孙子，别说我的事情，唉，这是命啊......”
“别说了！”章梓琳的指甲在掌心留下深深的痕迹，咬紧牙关温声道：
“老丁，你会好的，我给你找药，一定有药的！”
章梓琳想起了那个会钻地的异能者。
“钻地能力外出非常安全，只要对方不傻，一定会收集药物！”
“钻地的速度肯定很慢，再加上携带物品不便，他手里的药物应该不太多。外出收集的时候，大约还是以食物和水为主。”
“不过，外伤在这个时期是常见伤，对方应该会储备一些。只要找到他，老丁的伤还有救！”
至于找到了对方，会不会不愿意给药？
章梓琳没想这种可能。
不给药？那就打到他给为止！
对付一个偷枪的犯罪分子，章梓琳才不会心慈手软。
章梓琳正在思考时，楼梯口传来嘈杂的脚步声。
从3楼下来了七八个人。
一个歪戴物业保安帽的男人挥舞着棍子，骂骂咧咧地道：
“马德！怎么回事！谁特么允许你们进来的！不知道这里是我们马老大的地盘吗！”
其他人也跟着骂道：
“艹！怎么那么没眼力见，没看到马老大来了吗？”
“问你话呢！说话啊！”
“你们谁是头，派个人出来说话！”
......
幸存者们不约而同地看向章梓琳。
为首的黑瘦男子一见到章梓琳，就眼冒淫光，伸手勾向章梓琳的下巴：
“呦！还有个警花啊！你......”
啪！
章梓琳厌恶地拍掉男子的手，冷冷地道：
“我警告你，你说话客气点！”
黑瘦男子也不生气，猖狂地大笑起来：
“哈哈哈！这娘们还挺倔！倔点好，越倔越有味道......啊！”
章梓琳忍无可忍，轻轻一脚踹在黑瘦男子小腹上。
黑瘦男子没有防备，惨叫着坐倒在地上，许久才缓了过来，勃然大怒道：
“马德！把这娘们给我抓起来！其他人全杀了！”
其他人纷纷掏出匕首，狞笑地看着章梓琳。
章梓琳眼神冷了下去，厌恶地道：
“我最后警告你们一次，不要轻举妄动，否则后果自负！”
几人哈哈大笑。
“呦~还凶巴巴呢！”
“后果自负？嘿嘿，一会让你叫我爸爸！”
“哈哈哈！”
说着，几人挥舞着匕首和西瓜刀，肆意狂笑。
他们没有注意到，其他幸存者根本没有一丝害怕的表情，全都神情古怪，用怜悯的眼神看着他们。
你们居然敢惹这位警官，真是自作孽不可活啊！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第59章 那家伙不就是个便利店员吗！

章梓琳忍无可忍，身影动了起来。
啪！
啪！
啪！
半分钟后，几人趴了一地，全部被打昏过去。
章梓琳打翻几人，连气都没喘一下，冷哼道：
“杨嘉伟，你带人把他们捆起来！我去上面看看！”
“好。”
章梓琳不知道这些人中有没有那个钻地异能者，看起来应该不像，就爬上楼去。
21层以下，一个人都没有。
到了22层，红雾覆盖不到的位置，依然没人。
她来到最高两层，终于见到了一群群蓬头垢面的幸存者。
所有人都被捆住手脚，一串串地拴在房间里，动弹不得。
男人基本人人带伤，衣衫褴褛。
女人很少，而且都集中在2个房间里。
她们被扒得精光，浑身淤伤。
章梓琳脸色彻底变了。
她哪里还不知道发生了什么。
马老大那群人，把其他人全抓起来当成了奴隶！
女人少，是因为都被虐待死了，自然就少。
这段时间，章梓琳见了很多犯罪团伙，比这还凶残的也有不少。
只不过这些团伙最多也就抓十几个人。
现在眼前却有上百人之多！
这么多人，章梓琳还是第一次见。
她的牙齿咬得咯咯响：
“渣滓！该死！”
被捆住的幸存者们看到章梓琳一身警服，顿时激动起来。
“国家来救我们了吗！”
“警查同志，救救我！救救我！”
“警查同志，快去抓马山石！别让他跑了！”
......
章梓琳将众人救出后，很多人都激动得流下眼泪。
尚存的亲人们拥抱在一起，痛哭流涕。
被救出的女人搂着家人的头哭嚎。
一些人身体过于虚弱，几乎站不起来。
一些人因为长时间捆绑，肢体坏死只能截肢。
但是在现在这种情况下，哪有截肢的条件，只能等死。
现场一片混乱。
章梓琳找了几个身体情况好的，把楼下的幸存者喊了上来。
章梓琳带来的幸存者们，这段时间都困在低矮的建筑中。
他们第一次来到高层，站到了红雾之上。
他们痴迷地看着一览无余的天空，只觉心胸开阔，往日平常的场景，现在都让人沉醉其中。
楼里的幸存者看到马山石几人，再也控制不住情绪，拳打脚踢起来：
“马德！我爹妈都是这几个混蛋打死的，你们没想到自已也有这一天吧！”
“姓马的！我老婆你都敢上，我阉了你！”
“姓金的，我们平时关系还不错，你们怎么这么对我！”
“我家的食物被你们抢光，儿子饿死了！老子杀了你！！！”
“你特娘的一个物业保安经理，居然把业主抓起来，还有没有王法！”
......
不一会，马山石等人就倒在了血泊中。
章梓琳默默地看着这一切，没有阻止，任由幸存者发泄自已的情绪。
杨嘉伟瑟瑟发抖，轻声道：
“领导，这是不是太过分了？”
章梓琳哪能不知道这是私刑，是不合法的。
但又能怎么样？
自已能控制这群愤怒的民众吗？
不能。
自已有审判、监禁马山石等人，给他们应得的法律制裁的条件吗？
没有。
章梓琳叹道：
“乱世用重典，杀人者偿命。”
杨嘉伟讪讪赔笑。
跟着章梓琳来的幸存者们，无不暗自庆幸。
如果不是跟着章梓琳这种强大而有正义感的异能者，自已等人的下场也不比眼前这群人好多少。
幸存者发泄之后，很快就安静了下来。
他们毕竟还是饥渴的，根本没有多少体力。
刚才情绪激动，精力消耗严重，现在个个都萎靡得躺在地上。
所有人都看着章梓琳，指望她带领大伙活下去。
章梓琳头疼起来。

第59章 那家伙不就是个便利店员吗！>>

章梓琳倒是不愁吃喝，马山石那伙人肯定私藏了大量食物，足够应付几天。
她只是头疼琐事繁多。
分发食物、安置幸存者、尽量治疗轻病患者......
这时，一对中年夫妻陪着笑走了过来。
男人点头哈腰地自我介绍：
“警官，我叫孙建民，是这个小区所在街道办的主任。这是我爱人，李爱玲。”
街道办的工作人员？章梓琳松了口气，马上道：
“杨嘉伟，你和孙主任负责组织人手，把黑恶势力搜刮的物资拿出来，平均分给所有人。”
杨嘉伟点点头：
“好的，领导。”
孙建民大喜。
这可是个油水大的好工作啊！
李爱玲也眼睛发光，甚至不自觉地舔了舔嘴唇。
其他被救出来的幸存者有些不满。
凭什么让他分配物资？
不过，他们刚被救出来，不知道章梓琳的性格，没人敢公开挑战章梓琳的权威。
孙建民主动弓腰跟杨嘉伟握手：
“杨主任，你好，你来指挥，我来执行。”
杨嘉伟尴尬地摆手道：
“可别叫我什么主任，我就是个平头老百姓。”
孙建民闻言，心中不屑，嘴上却道：
“没事，没事，过去的身份不算什么，新时期新办法嘛！”
章梓琳看了一眼丁正利，他的情况越来越差了。
杜医生给他做了简单的包扎止血，但是伤口太脏，十有八九会感染。
必须立刻找到药！
章梓琳不再耽误，问道：
“孙主任，我问件事情。”
孙建民赶紧道：
“领导，您说！”
“别叫我领导。我叫章梓琳。”章梓琳摆摆手，直截了当地道：
“之前这个小区有人开枪，你知不知道是谁？”
“这......”孙建民尴尬：
“我们一直被关着，确实不知道。”
章梓琳皱眉，又问：
“那你知道小区里，谁的食物非常多？”
孙建民忙不迭地点头：
“这个倒是知道！我们小区有个很不像话的便利店员，他有很多吃的，还用食物换女人！唉，人心不古啊！”
孙建民说到此处，想起以前江凡在群里发的女孩照片，心里嫉妒得不得了。
李爱玲添油加醋地道：
“对！那个家伙骗了几个不三不四的女人跟着他！一群贱女人，天天都吃肉吃米饭，吃不完就扔，要遭天谴的！”
其他幸存者也纷纷跟着道：
“对对对！包吃包住吃得可好了！”
“什么包吃包住，不就是江凡吗！那个臭小子，以前就是咱们小区的便利店员，一个月就3000块工资，现在反而让他抖起来了！我呸！”
“我们连馒头都没有，没停电的时候，我还见过他发火锅视频呢！”
“火锅算什么！他还有牛排吃！”
“江凡那么多吃的，宁愿扔掉，也不救济大家！太不像话了！”
“现在是灾难时期，食物是属于所有幸存者的，凭什么他都给吃完了。”
“铺张浪费就是犯罪！”
......
众人把江凡骂了一通。
章梓琳无视了众人的嫉妒，从大家的七嘴八舌中分析出有用的情报。
牛排，火锅，用食物换女人？
吃不完就扔？
这家伙一看就不缺食物。
在这个时代，谁还能不缺食物？
除了那个能钻地的异能者还能有谁！
他能钻地，可以外出寻找食物。
别人都不敢行动的时候，他肯定从附近的超市搬了一堆食物，所以才敢这么浪费。
李爱玲的手机还有电，就开机给章梓琳看群里的历史消息。
章梓琳看到了【包吃包住】发的消息，还有丰盛食物和漂亮女人的照片，心中更加笃定。
就是他！
江凡就是那个钻地异能者！
江凡用食物换女人，章梓琳自然非常鄙夷。
但是她注意到，照片里的女人都脸色红润，容光焕发，显然没被虐待。
章梓琳心中敌意大减。
就凭这一点，这个叫江凡，现在已经算得上好人了......
江凡应该本性不坏，只是突然获得的能力让他迷失了自我，我得挽救他！
我一定能感化他加入我的队伍，他能帮我救出更多幸存者，前往电视台救助点！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第60章 饭先做着，我拿药回来就吃！

章梓琳站起身来：
“杜医生，我去找江凡要点药和器械，你给我开个清单。”
“啊？”杜医生愣了：
“他有吗？”
孙建民憋着坏道：
“就算江凡有，也不一定愿意给咱们啊。他可不是个好东西。”
章梓琳听出了孙建民的恶意攻讦，心中不喜，不过没有表现出来：
“放心，杜医生你开药吧，我说给，他必须得给！”
杜医生听出章梓琳准备动用武力，就放下心来。
这位章警官的强大，他们这些一直跟着队伍的老人再清楚不过了。
就算刚才那个大得离谱的青蛙，章梓琳都能打得有来有回。
一个便利店员算什么。
杜医生高兴地道：
“我给你多开几种药，如果一种没有，可以用其他的替换，老丁这些伤者活下来的希望才更大点。”
“好。”章梓琳点头。
孙建民谄媚地赔笑：
“章警官，要不先吃了饭再去？”
章梓琳自信地摆手：
“不用了，我去去就来，几分钟的事罢了，把药拿回来再吃饭。”
杨嘉伟担心地道：
“那只大青蛙可能还在
章梓琳随意地道：
“不碍事。我有办法。”
说完，她抬脚向楼上走去。
去楼上干嘛？
众人好奇，有几个好事的跟了上去......
......
江凡站在20楼一个房间的窗边，找到了变异青蛙的位置。
在感知视野中，它趴在B座一楼大厅外，一步也不肯离开，似乎还在蹲那个女警。
江凡快笑喷了。
这女警真是帮自已背了一手好锅啊。
“精神链接！”江凡【看到】变异青蛙的七彩意志气泡。
跟变异青蛙强悍的外表不同，它的意志气泡甚至比黑猫可乐还要弱了一些，比植物好不到哪去。
看起来，意志强度跟身体强度、异能强度无关。
江凡轻轻接触了一下，精神链接建立了。
变异青蛙似乎在自言自语：
“报仇！报仇！报仇！”
江凡问道：
“你要找谁报仇？”
变异青蛙太笨，甚至没有察觉到有其他人在问它，本能地回答道：
“那只母两足兽！报仇！吃掉！找不到了！”
江凡提点道：
“母两足兽在上面，一定会下来，你在这里等着就行。”
变异青蛙重复道：
“母两足兽会下来！等着！报仇！等着！报仇......”
搞定！
江凡笑眯眯中断了意志链接。
至于那位女警，您就在楼上憋着......
卧槽？
这是要干嘛？
江凡震惊地【看到】，章梓琳走到天台边缘，突然全身光芒大作。
几秒钟后，她身上的光芒快速收敛，全部灌注到她的双腿上。
健美修长的双腿散发着太阳般的璀璨光芒。
恐怖的力量猛地爆发出来。
护栏水泥片片龟裂。
轰！
女警像一颗炮弹一样，悍然跳过了B座和C座之间的几十米距离！
卧槽！！！
江凡惊呆了。
这特么还是人！
女警的身体划过一条完美的抛物线，从B座33楼楼顶起跳，精准地落入了C座20层的一个窗口中！
而这个房间，恰好就是江凡所在的房间。
哗啦！
章梓琳撞碎无数玻璃碎片冲了进来，落地一个翻滚卸掉力量。
她长长出了口气，这么大的爆发力，对她的身体也是极大的消耗。
她起身一看，顿时吓了一跳，面前居然站着个人！
正是刚才在群里见到的【包吃包住】江凡！
他怎么知道自已会跳到这里来的？
章梓琳无法理解。
江凡本来也吓了一跳。
难道这女警也有远程感知异能者的能力，否则为什么直接找到了自已？
这是20楼，在红雾
不过，江凡看到章梓琳的惊愕表情之后才明白过来，这次纯粹是意外。

第60章 饭先做着，我拿药回来就吃！>>

章梓琳本来就是跳到这个房间，只是恰好自已在这里。
在感知视野中，章梓琳身上散发着红黄掺半的光芒。
【章梓琳】
【年龄：27】
【品质：9分】（英姿飒爽）
【妇德：10分】（未经人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
江凡心中却警铃大作，根本无暇多想。
这个女警可以跟变异青蛙大打出手，非常危险！
她身上的红光，是冲我来的吗？
还是她本身就是这种性格，对任何人都带着敌意？
江凡正琢磨要不要装傻时，章梓琳开口说话了：
“你是江凡吧，我就是来找你的......”
她就是冲我来的！江凡瞬间再无侥幸的想法，眼神一冷，真把老子当好欺负的，还特娘的打上门了！
江凡二话不说，全力一拳轰出。
在章梓琳眼中，江凡的拳头如同惊雷般爆响，并快速变大。
他的身体怎么这么强！章梓琳震惊，不敢硬扛，身体微微后撤半步。
江凡的拳头从她面前几公分处扫过，带起了几缕发丝。
这一拳就让章梓琳看出了江凡的本质，没有练过的普通人，估计是获得了某种异能体质才变得如此强大！
只有力量，没有技巧，不足为惧！
“哼！”章梓琳一脚从下到上撩出。
江凡跟之前一样，感知到了这一脚，意识也反应了过来，但是身体跟不上。
他只能尽力躲避，然后收紧腹部肌肉，硬扛一脚。
砰！
江凡被踢飞了，但是并不疼。
他有些奇怪，这个章梓琳似乎没有杀意，并没爆发出跟变异青蛙战斗时的那种爆发力。
江凡身体还在半空倒飞时。
章梓琳就如影随形地跟上。
又是一记冲拳！
江凡无奈，只能架起双手，再次硬扛。
砰！
章梓琳得理不饶人，紧跟着就是三拳两脚。
砰砰砰砰砰！
江凡像沙包一样，加速倒飞向墙壁死角。
“抓到你了！”章梓琳冷笑，身体像游蛇一样在地面快速滑行，贴身紧跟，丝毫不给江凡喘息的时间。
只要一顿揍，把他打服了，以后就好相处......
啊嘞？
章梓琳眼睁睁地看着江凡像幻影一样，穿过了墙壁，消失得无影无踪。
穿墙？
这就是他的钻地能力？
章梓琳无可奈何地站在墙壁面前，气得咬牙切齿。
她知道江凡会钻地，所以才逼那么紧，生怕他逃跑。
谁知道他钻地的速度那么快！
就算自已能破墙，也是需要很长时间的。
到时候江凡早不知道跑哪去了。
这种速度，谁能抓住他！
“真是只臭老鼠......”章梓琳气得牙痒痒。
突然，墙壁上诡异地伸出一只手，朝她扔了一个东西。
震撼弹！
章梓琳表情凝固了。
轰！
巨大的音爆在章梓琳面前不远处爆开。
“啊！”章梓琳惨叫着倒在地上。
哪怕是她的强悍体质，也扛不住这么近距离的震撼弹。
江凡却不善罢甘休。
他站在墙壁后，【看着】章梓琳倒在地上，冷笑一声：
“让你打老子！”
他又拿出三个震撼弹，手掌穿过墙壁扔进了隔壁。
轰！
轰！
轰！
章梓琳再也坚持不住，彻底昏迷过去。
江凡谨慎地观察了一会，又扔了一颗震撼弹。
轰！
章梓琳毫无反应。
江凡确认她真的昏迷之后，才穿过墙壁，走到章梓琳面前，俯视着她。
这女人完全不像其他的漂亮女人，脸庞带着一股难以形容的英气。
她身材健美，四肢修长，充满了运动员般的健康气息。
这是个危险而美丽的女人。
江凡不敢有丝毫放松，直接拿出一捆钢丝，把她的两手两脚紧紧捆在一起，才松了口气。
江凡不怀好意地看向章梓琳：
“你的能力到底是什么？我非常期待！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第61章 气血爆发！500%战斗力！

【叮！1天前，章梓琳消耗一包饼干，返还800包！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，章梓琳消耗一根火腿肠，返还800根！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，章梓琳消耗一包方便面，返还800包！已经放进随身空间。】
......
【叮！9天前，章梓琳消耗一颗启迪果实-气血爆发，返还800颗！已经放进随身空间。】
江凡眼睛一亮。
气血爆发！
应该就是章梓琳的那个爆发能力。
自已终于有个像样的战斗异能了！
江凡立刻拿出一颗气血爆发果实吃了下去。
【气血爆发：3星，你消耗大量体力，短暂爆发气血，提高综合体质100%-500%，提高越多，消耗体力越多。】
综合体质提高5倍！
江凡眼睛一亮。
这个果实，对于自已这种综合体质超高的人，效果极佳！
江凡心中一动。
气血爆发！
100%状态！
一瞬间，江凡全身充满了力量。
同时，体力明显快速消耗。
“就算一动不动，也会持续消耗体力......”
“这种状态，我大约能坚持1小时！”
江凡感受了一下，打开属性面板：
【宿主：江凡】
【综合体质：90+90】(普通成年人平均10）
【意志：25】（普通成年人平均10）
180点综合体质！
江凡猛地挥拳。
轰！
墙壁表面直接被打碎，里面的砖石也碎了一些。
手指毫发无损！
“战斗时，体力消耗更快！”
江凡仔细感受挥拳时的体力消耗，估计自已最多能打出一百拳，就得体力耗尽。
“试试500%！”
江凡心中一动。
轰！
综合体质：90+450！
高达510点综合体质，让江凡身体发生了质变。
他的身高竟然增高了20公分，体型大了一圈，身体周围的空气都出现了些微扭曲！
一呼一吸之间，强大的气流竟能影响身体周围的空气流动。
心脏跳动如同擂鼓。
咚咚咚！
血液在血管中奔涌。
每个细胞都充满了无可匹敌的强大力量！
他攥紧拳头，感觉自已如同神明一般，可以摧毁任何敌人。
这种状态让江凡无比沉醉，他猛地打出一拳。
轰隆隆！
整面墙直接倒塌！
短短几个呼吸，江凡就累得疲惫欲死，赶紧退出了500%状态。
呼！
江凡身高恢复了正常。
周围的空气也平静了下来。
即便退出500%，江凡也呼吸急促，久久不能恢复。
同时全身骨骼、肌肉无不酸疼，就像被人暴打了一番。
江凡疲倦地坐在椅子上，心中却无比喜悦：
“虽然副作用很大，但是这种状态绝对是救命法宝！500%的力量，我可以把变异青蛙当成球踢！”
江凡又拿出一把气血爆发果实吃了下去。
没升星。
再吃，还是没升星。
江凡足足吃了50颗，依然没有升星。
刚刚吃了一堆意志链接果实，吃到反胃，今天实在吃不下去了，只能停下来。
江凡琢磨起来：
“3颗意志链接果实就能升星，50颗气血爆发果实却没升星，吃体质强化果实升星也很慢，这肯定跟【体质】适应度有关。”
“我的【体质】大约适合意志类果实，对体质类果实不太兼容。”
关于气血爆发能力，江凡还有很多细节技巧要练习。
章梓琳发力时短促爆发，然后立刻结束的技巧，就能极大延长作战时间，节约体力。
还有章梓琳可以控制身体局部爆发，而不用全身爆发，自然也能降低体力消耗。
江凡沉吟着看向面前的女人。
要不要杀了她？
江凡有点犹豫。
章梓琳还在昏迷，通过身体上的光芒判断，综合体质也就20-30之间。
哪怕刚才跟她战斗时，她爆发出来的亮度也不及自已1
2。
即便如此，也能压着自已打。
她绝对是个武学天才。
“太危险了......”
江凡想起她跟变异青蛙的战斗过程，只觉头皮发麻。
以20多点综合体质，跟变异青蛙打得有来有回。
这女人的战斗天赋简直离谱，他可不敢把这种女人留在身边。
如果章梓琳突然爆发，杀死自已的几率极大！
要么杀了，要么远离！
江凡摩挲着冰冷的手枪，眼神一冷，下定了决心。
他装上一颗子弹，打开保险。
就在这时，章梓琳苏醒了过来。
江凡停下动作，默默地看着她。
章梓琳长长的睫毛眨了几下，就缓缓睁开了美眸。

第61章 气血爆发！500%战斗力！>>

她有点茫然地看着四周，似乎搞不清自已在哪，看到江凡才反应过来。
她吃了一惊，猛地站起，结果纹丝不动，这才发现自已的手脚被层层钢丝捆在一起。
再看到身体上的痕迹和乱七八糟的衣服，顿时呆住了。
许久才明白发生了什么。
章梓琳又惊又怒又羞，心脏砰砰直跳，半天才抬起头来，死死盯着江凡，眼圈泛红地道：
“无！耻！”
江凡奇怪。
这女人身上的光芒居然不是红色？
而是黄色，甚至还掺杂了些微的绿色？
啊？江凡完全不能理解，但大受震撼。
这女人是有大病吧？
这都不想杀我？
江凡沉默了一下，试探道：
“别装了，你根本不怎么生气。”
章梓琳的表情明显慌乱了一下，很快就绷着脸，冷冷地道：
“哼！你别给我机会，我一定会杀了你！”
江凡纳闷地看着章梓琳。
这女人身上的光芒黄绿交加，根本没有一丝红色。
江凡皱眉。
伪装？
不可能。
就算是伪装，也应该是表面笑嘻嘻，心里其实恨不得把自已先阉再杀。
现在章梓琳完全不是这样。
她又不可能知道我能感知到她心中的敌意。
江凡眯起了眼睛：
“你为什么来找我。”
章梓琳这才想起自已的目的，也不知道丁正礼怎么样了。
她有点着急地道：
“我需要药物。”
江凡点了点头：
“我有药，但是为什么要给你。”
章梓琳冷笑：
“你不给我就打到你给，偷枪贼！”
江凡无语：
“你哪来的脸说这种话？你没打过我，还被我抓起来......呵呵。”
章梓琳俏脸一红，恼怒地道：
“你都不敢跟我正面战斗，根本不算男人！”
“算不算男人你自已不清楚吗？”江凡懒得跟女人吵架，再次重复：
“你没打过我，还被我抓起来了。”
章梓琳羞恼：
“有本事放开我再打一场！”
江凡淡定地道：
“你没打过我，还被我抓起来了。”
章梓琳气急：
“你会不会说别的！”
“好吧。”江凡微笑着拿出一张药方：
“你要这些药？”
连贴身保存的药方都被他拿走了！章梓琳脸红，扭头不想跟江凡说话。
“哼！”
江凡照着药方拿出了一堆药物，放在地上：
“药可以给你，但是你得回答我一些问题。”
面对救命药物，章梓琳只能低头，深吸了口气道：
“你想知道什么？”
江凡看到章梓琳身上的黄色光芒慢慢消失，绿色越来越多。
如果这样的话，也许......这女人可以培养下？
不过还是太危险了，不能放在身边。
江凡心中急转，嘴上却问道：
“你叫什么？”
“章梓琳。”
“你是不是学过武术或者搏击之类？”
章梓琳暗暗骄傲，故作冷酷地道：
“学过，全国女子散打第三名，从小跟爷爷学国术。”
怪不得那么厉害。江凡心道。
以她从小练武术和散打的经历，再加上气血爆发果实，个人战力达到了常人难以想象的高度。
江凡问出最后一个问题：
“外面这么危险，你带那么多人出来干嘛？”
他本来以为章梓琳会隐瞒，结果章梓琳大大方方地说了出来：
“去电视台救助点啊，你的钻地穿墙能力那么实用，为什么不过去？”
“嗯？”江凡疑惑地道：
“电视台有官方组建的救助点？”
章梓琳一脸的疑惑：
“对啊，你不知道吗？”
江凡正色道：
“不知道，我见过的所有人都不知道。”
如果知道，早就有成群结队的幸存者向电视台靠近了。
但是江凡从来没见过这种情况。
难道......官方只收留警查这类官方组织，不收留普通人？
没道理啊。
为什么？
而且，江凡也见过几个警查幸存者，他们也不知道这事。
难道只收留警查异能者？
这又是为什么？
有意思......江凡眼睛眯了起来。
电视台救助点，距离财富中心并不太远！
我倒要看看你们在玩什么！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第62章 章警官真厉害，真把药拿回来了！

章梓琳非常迷惑：
“啊？这是为什么？为什么通知我，却不通知你？”
江凡看向章梓琳：
“你现在还想去电视台救助点吗？”
章梓琳闻言不由攥紧拳头，恼怒地道：
“当然！我要把这批幸存者全部送到电视台救助点，除非你杀了我，我绝不会留在这里的！”
我特娘的也不想留你！太危险了。江凡淡定地点头：
“好。”
章梓琳愣住了：
“你愿意放我走？”
江凡心中一动。
亚空间锚点！
一个无形无味的亚空间锚点固定在章梓琳身上。
这样，只要章梓琳到了电视台救助点内部，他就能无声无息地传进去。
江凡本能地感到电视台救助点有古怪。
自已贸然前往，十有八九得不了好。
其中最关键问题是，自已不知道救助点的真正位置在哪。
电视台很可能只是个表面上的幌子。
很可能自已一传送到电视台，就被人盯上了。
这个年代，监控手段防不胜防，自已有【感知】，其他异能者说不定有什么神秘的手段。
所以，不如让章梓琳这种收到消息的【内部人】去探探路。
自已只要盯着章梓琳就行。
如果章梓琳被人阴死了，江凡也不心痛。
反正气血爆发果实已经到手，章梓琳的价值不大，只是个漂亮女人而已，到处都是！
江凡拿出一把钳子，把章梓琳手脚上的钢丝剪断。
章梓琳立刻跳了起来，疑惑地看着江凡：
“你不怕我杀了你？”
江凡轻笑。
如果是获得气血爆发果实之前，他还真有点怕。
现在他也有了气血爆发，就不怕了。
正面作战，章梓琳已经完全不是自已的对手。
江凡只是不敢把她留在身边，怕她偷袭而已。
只要把她扔的远远的，那就没啥危险了。
还能帮自已去电视台趟雷，何乐而不为？
江凡自信地道：
“我能抓你一次，就能抓你第二次！”
江凡的气魄，让章梓琳心中一震，她很想反驳，但是自已确实被抓了。
章梓琳深深看了江凡一眼，故意冷着脸道：
“总有一天，我会报复回来！”
江凡嗤笑：
“欢迎来送。”
章梓琳脸色铁青。
然而，江凡却看到她身上的绿光更加多了。
呵，口是心非的女人。
江凡大约明白了这个女人的心理。
慕强！
她从小练武，天赋又好，估计根本没有男人能打得过她，让她看不起那些弱鸡。
直到被自已收拾了一番，才第一次感受到男人的......力量。
江凡走进墙壁，消失在章梓琳面前。
章梓琳盯着墙壁，心中不知道在想什么。
突然，一只手穿过墙壁，扔过来一套女运动服。
章梓琳脸色一红，她身上的衣服都烂了，必须换新的。
“魂淡！”
章梓琳咬了咬嘴唇，羞恼地换上运动服。
衣服的大小居然非常合身！
这让章梓琳更加脸红。
她恨不得把江凡揪过来揍一顿解气，可是根本找不到对方。
“LSP！”
章梓琳只能骂了一句，快步上楼。
她在22层看到了一群幸存者躺在楼道里。
这些幸存者虽然蓬头垢面，面黄肌瘦，但是显然没被任何人控制，也没有被虐待的痕迹。
“哼，那家伙还不错。”
章梓琳心道，既然幸存者没有被控制，她也不会多事，现在那批幸存者已经达到了她的能力上限。
她快步上楼。
众人也看到了章梓琳，心中羡慕嫉妒恨：
“又是个漂亮女人！艹！”
“估计也是去找江凡的，人心不古啊！”
......
章梓琳来到楼顶，全力爆发，再次跳了回去。

第62章 章警官真厉害，真把药拿回来了！>>

江凡一直盯着她离开，才放下心来。
他活动了一下身体，500%爆发的后遗症还没结束，浑身肌肉酸疼。
江凡龇牙咧嘴地回家休息。
......
杨嘉伟不时看一眼手表，急得团团转：
“章警官怎么还不回来！”
跟着章梓琳过来的幸存者也着急起来。
章梓琳只是去拿个药，说好了马上回来，这都一个多小时了，人呢？
章梓琳死了不要紧，我们以后吃什么？
如果不是章梓琳一次次出去寻找物资，他们早就饿死了。
“这可怎么办啊！”
“我早就说了不要去拿药，现在受伤怎么可能活下来？”
“唉，江凡那小子可不好应付。”
......
章梓琳刚救的几名学生面面相觑。
他们围在一个角落，偷偷商量之后该怎么办。
孙建民坐立不安，他刚刚分配了食物，很多人都对分配结果不满意。
如果章梓琳不回来，他估计要遭殃。
孙建民小声道：
“章警官不会被那个江凡抓住了吧？那家伙可是出了名的好色......”
“不可能！”杨嘉伟断然道：
“章警官非常厉害，你根本不知道她有多强！一个便利店员，怎么可能打得过她！”
孙建民只能赔笑。
他来到妻子李爱玲身边，脸色就毫不掩饰沉重起来：
“我感觉那个女警查要出事！咱们藏起来的那几箱方便面，要不要给大伙分了？”
李爱玲着急地道：
“老孙，你可不能分啊，咱们现在一人就分到三天的食物，三天之后呢？难道要挨饿？”
马山石手里的食物确实不少，但是架不住那么多人平分。
孙建民就使了个心眼子，私藏了5箱方便面。
他很识趣，其中有3箱是章梓琳的。
但是现在章梓琳不回来，他就害怕了。
如果被人发现，自已肯定要被打死。
章梓琳久久未归，众人心理都微妙起来。
章梓琳死了怎么办？
章梓琳被江凡抓了怎么办？
章梓琳重伤了怎么办......
就在这时，楼梯间传来脚步声。
章梓琳回来了，脸色异常红润，根本没有受伤的迹象。
身上还换了一身干净运动服，看起来精神极佳。
众人顿时心中一松，孙建民、杨嘉伟几人围了上来：
“章警官回来了！”
“章警官终于回来了！”
“章警官，拿到药了吗？”
章梓琳拿出一塑料袋药。
杜医生大喜：
“这么多！太全了！”
丁正礼几名伤者更加激动。
自已有救了！
众人纷纷拍起了马屁：
“章警官真厉害，真把药拿回来了！”
“章警官，马到成功！”
“章警官肯定把那个江凡揍了一顿，还抢了他一套衣服呢！”
章梓琳脸颊微微一红。
抢个屁啊，自已被反抢了好吗！
她摸了摸自已的小腹。
孙建民谄笑着拿来一盒泡好的方便面和一瓶纯净水：
“章警官，食物和水都分好了。”
“麻烦你了孙主任。”章梓琳点点头，接过方便面吃了起来。
孙建民压低声音，轻声道：
“章警官，我给您留了三箱方便面，就在楼上3303。嘿嘿。”
章梓琳放下方便面，冷冷看向孙建民：
“你说什么？”
孙建民吓了一跳。
嫌少？
孙建民一咬牙，肉疼地从自已的2箱中拿出一箱：
“4箱！4箱！你看我这脑子，记错了，哈哈。”
“哼！”章梓琳猛地把方便面拍在地上，面水溅了一地。
孙建民心脏狂跳，感觉要糟，情况跟他想的完全不一样。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第63章 说的很好，下次别说了，我反胃

章梓琳喊道：
“杨嘉伟！”
杨嘉伟慌张地跑过来：
“领导，有什么事？”
章梓琳道：
“你分了几箱？”
杨嘉伟莫名其妙：
“什么？什么几箱？”
章梓琳皱眉道：
“方便面！”
杨嘉伟傻傻地道：
“哪有几箱，总共就5包。”
章梓琳脸色更加难看。
她不知道杨嘉伟是在装傻，还是被孙建民骗了。
如果是后者，那杨嘉伟可真够窝囊废！
我让你跟孙建民一起分配物资，就是怕被他做手脚，你居然什么都不知道！
“你和孙建民是怎么分配物资的？”
杨嘉伟害怕地道：
“孙主任带着几个人进去搬，我记录造册......”
章梓琳无语。
煞笔！
以前分配物资都是丁正礼负责的，现在丁正礼受伤，才交给杨嘉伟，可是这家伙实在扶不上墙。
孙建民知道情况不对劲了，着急地拉着章梓琳道：
“章警官，章警官，你听我解释！”
“解释什么！”章梓琳甩开他的手，厉声道：
“我要看看楼上有什么！所有人都去！”
其他幸存者也发现了有蹊跷。
听起来是孙建民在做手脚，所有人都不善地盯着孙建民。
孙建民急得满头大汗，如果真的被翻出来，自已就死定了。
这个女警官怎么是个死脑子！
我必须想个办法！
孙建民一咬牙，也变了个脸色，大声道：
“章警官，我也有个问题！那些物资都是马山石搜刮我们B座的物资，凭什么平均分给你们这些人！这是抢劫！我私留的物资也不是留给我自已的，是给B座所有人留的！不信，你问他们！”
他朝那几个跟着自已进去搬运物资的人使眼色。
这几个都是他的熟人，也分润了好处的。
他们都很精明，立刻反应过来，跟着道：
“对！刚才孙主任说了，这些物资是留给B座幸存者的！”
“孙主任可是个好人，你不能冤枉他！”
“你们这些外来户，凭什么分我们B座的物资？”
面对这种狡辩，章梓琳都气笑了。
孙建民毫不客气地反驳道：
“姓马的是黑涩会，敢问章警官，你也是吗？！你有什么资格抢劫我们的物资！这是我们B座所有人的物资啊！”
既然已经撕破脸皮，他只能摆出一副为民请愿的样子，咬牙硬挺。
顿时幸存者们分成了两群。
跟着章梓琳来的幸存者，生怕自已的物资被抢走，愤怒地道：
“如果不是章警官救你们，你们连饭都吃不上，还分配物资！分配个屁！”
“马德！忘恩负义的王八蛋！”
......
B座幸存者本来也在犹豫，搞不清孙建民到底在玩什么把戏。
但是被那几个人一带，也站在了自已的立场上对骂：
“本来就是马山石抢我们的物资，你们凭什么分？”
“谁让你们住在这里的！我们不欢迎你们！”
“外来户都滚出去！财富中心不欢迎你们！”
......
章梓琳沉默了下去。
这种幸存者值得我拯救吗？
今天连续几件事，让她非常失落。
自已坚持那么久，费那么大劲保护，到底是对的还是错的？
有价值吗？
孙建民看到章梓琳的表情，心中不屑，嘴上情真意切地道：
“章警官，我这也是为了财富中心的居民负责啊！你们把食物都分了，然后走了，我们这些人怎么办？”
孙建民身后的几人跟着附和：
“对啊！对啊！孙主任最是大公无私了！”
“我爱人绝不是贪图小便宜的人，章警官，你误会他了！”
章梓琳厌恶地看着孙建民等人。
她只是古板，又不是傻。
她现在一秒钟都不想跟孙建民这些人待在一起。
但是怎么处理孙建民，倒是个麻烦事......
煞笔！孙建民得意洋洋地在心中骂了章梓琳一句，义正言辞地道：
“章警官，我们是不同的。我是这个街道的街道办主任，我要对附近的居民负责......”
噗嗤！
一根钢筋突兀出现，从上到下穿透了孙建民头顶，把他钉在了地上。
孙建民瞬间死亡。
现场一片死寂，所有人都眼神惊恐地看着眼前的一幕。
这时，江凡穿过楼板，轻飘飘地落了下来，他笑眯眯地道：

第63章 说的很好，下次别说了，我反胃>>

“说的很好，下次别说了，我反胃。”
“你！”章梓琳表情复杂地看着江凡，不知道该不该制止。
李爱玲尖叫起来：
“啊！你杀了我老公！你要赔命！”
她张牙舞爪地冲向江凡。
砰！
她的额头出现一个枪孔，噗通一声扑倒在地。
现场所有人都吓坏了，纷纷后退。
章梓琳也脸色一变。
怎么连李爱玲都杀！
江凡微笑看向孙建民的几个关系户。
他们身上正散发着红光。
“别杀我！别杀我！”
“东西都是孙建民让我们藏起来的，我才分了10包方便面！”
“大哥！跟我无关啊！真的跟我无关啊！都是孙建民那个老东西让我们做的！”
章梓琳再也受不了了，大声道：
“够了！江凡，他们罪不至死！”
江凡开朗地笑了一下：
“哦，是吗？”
砰！砰！砰！砰！
几人全部额头中枪而亡。
剩下的人都吓得屁滚尿流，连连后退。
章梓琳终于受不了江凡大开杀戒，愤怒地道：
“你有什么权力剥夺他人生命！”
江凡淡淡地道：
“就凭我有枪，而他们没有。”
章梓琳争辩道：
“你这是武力至上的危险思想！我们不能这么做！我们应该把他们抓起来审判！”
“审判？”江凡嗤笑一声，冷冷地反问：
“谁来审判？你，还是他们，还是谁？”
章梓琳当然回答不出来。
江凡一字一顿地道：
“在和平时期，法庭代表强权，所以法庭审判。”
“现在，我拥有最大的武力，所以我就拥有最终审判权。我说他对，他就对，我说他错，他就......
死！”
“你！”章梓琳心中隐隐觉得江凡说得有道理，但是难以接受，弱弱地反驳道：
“巧言令色！”
江凡也毫不客气地回敬一句：
“榆木疙瘩！”
章梓琳愤怒，却没有动手抓江凡，因为那根本就是自取其辱。
她低头看向几人的尸体，心中有些不足为外人道的暗爽。
死得好！
江凡看着这个傲娇拧巴的女人，身上的光芒又莫名其妙地绿了一些，心中非常鄙夷。
就章梓琳这种性格，到了救助点，也是被人当枪使的命。
这娘们不会被人坑死吧？
江凡收起枪，随手推开一个房门，旁若无人地道：
“肘，跟我进屋。”
章梓琳脸色一红，双手环抱住身体，警惕地道：
“你想干嘛！又来？！！”
卧槽？众人震惊地看着两人。
你们俩难道是老情人？
章梓琳刚才弄回来的药，难道根本不是抢回来的？而是要回来的？
江凡的物资太多了吧，连药物都有？
可是哪来的？
B座的幸存者们想起刚才江凡出现的方式，心中隐隐有所猜测，江凡应该会穿墙之类的异能！
所以他才能积攒那么多物资。
能活到现在的幸存者，没一个是笨蛋。
怪不得江凡有那么多食物，原来可以穿墙去搜刮！
江凡不耐烦地道：
“刚才有件事忘了问，进来啊，磨叽什么！”
章梓琳松了口气，又莫名有点失望，她看到众人的表情，脸颊不由发烫。
哼！
我不怕他！
他敢硬来，我就，我就，我就打他！
使劲打！
章梓琳鼓起勇气，跟着江凡进了房间。
砰。
江凡回手把房门关上。
章梓琳吓了一跳，像个受惊的兔子，跳到一边。
江凡失笑：
“你有必要那么怂吗？你刚才不是挺勇的吗？”
章梓琳梗着脖子道：
“谁怕你！”
江凡懒得跟她废话，直截了当地问道：
“你的异能果实，就是那颗黑色荔枝，是从哪里摘到的？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第64章 无名呼吸法！百年不遇的奇才

章梓琳听到是正经话题，放松了不少，也没有隐瞒，干脆地道：
“警局院墙上的蔷薇。”
蔷薇......
又多一种。
江凡又问：
“那你队伍里那个老头呢？他的从哪弄来的？”
章梓琳诧异：
“你怎么知道杨嘉伟有异能？”
杨嘉伟的异能是听力强化，几乎没有外在表现，非常隐蔽。
可惜在江凡的感知中，杨嘉伟体内的生姜，清晰可见，根本躲不过他的侦查。
江凡迷人地一笑：
“不告诉你！”
章梓琳气得咬牙切齿：
“那我也不告诉你！”
江凡掏了掏口袋，实际上是从随身空间拿出一颗感知果实：
“要不要，我跟你换这个情报。”
正好他的感知果实也吃得差不多了，需要章梓琳帮忙当个工具人，补充一下。
另外，他所有女人都有感知能力，不能厚此薄彼嘛。
江凡就讲究一个一碗水端平。
除此之外，江凡还觉得章梓琳性格太方正，去了电视台救助点很可能被人阴死，给她感知能力，能极大提高生存能力，也能帮自已打探出更多消息。
章梓琳呼吸急促起来：
“你还有异能果实？你怎么没吃？”
她是异能果实的受益者。
章梓琳天生是个练武奇才，领悟能力无敌，可惜爷爷说她的身体素质一般，即便在女人中都是中下等，这极大地限制了她的战斗能力。
之前吃的那个爆发果实，极大地弥补了的她的弱点，对她的帮助实在太大了。
如果再来一颗......
江凡再次问道：
“他的异能果实从哪里找到的？”
章梓琳立刻道：
“他家阳台上种的葱。”
江凡皱眉。
他知道的几颗异能，全部长在不同的植物上。
而且看似毫无关联。
多肉植物、野草、蔷薇、葱、爬山虎......
这有个鸡毛联系啊。
难道这玩意的生长规律，跟植物本身没有关系。
那跟什么有关系？
难道跟地点有关？
江凡毫无头绪，只能暂时作罢。
章梓琳伸手道：
“给我。”
江凡缩回手。
章梓琳难以置信得睁大双眼：
“你居然耍赖！”
“哎~耍赖说得多难听。”江凡笑眯眯地道：
“价格不够。你不会觉得一个情报就价值一颗异能果实吧。你还有什么值钱的东西？”
章梓琳沉默。
她也觉得不太够。
异能果实价值千金。
可是自已还有什么东西可以拿来交易？
难道他想......
章梓琳脸色一沉：
“我是不会留在这里陪你的！你死了这条心吧！”
江凡无语，自已压根就不希望她留下。
这么危险的女人，当枕边人实在太刺激了，还是送远点比较好。
江凡没有说话，只是淡定地看着章梓琳：
“你想多了，你想想你还有什么有价值的东西，如果没有，那我就收回去了。”
章梓琳着急了起来，犹豫了一下，才道：
“好吧！我可以教给你一套呼吸方法，如果你运气好，可以练出气感，但是我不能保证。”
“气功？”江凡嗤笑：
“骗小孩的玩意，你当我傻啊。”
章梓琳正色道：
“我本来也不信。直到红雾降临，我突然感到这里，有一股充盈的气息。这种呼吸法是爷爷教我的，我从小练到大，也没有感觉，只是入睡更快点。现在就不同了，我能感觉到这里在战斗时有明显的气流感。”
章梓琳指了指小腹。
江凡瞳孔一缩。
章梓琳指的位置，就是【生姜】所在！

第64章 无名呼吸法！百年不遇的奇才>>

她又没有感知能力，怎么精准找到【生姜】的位置？
难道她没有说谎？
她这算什么？
丹田？内力？
为什么跟红雾有关？
红雾不是导致万物进化吗？
怎么又跟气功这些神神叨叨的东西联系上了？
难道是小说中的灵气复苏？
灵气复苏为什么会导致动植物进化？
可是为什么万物进化，人类却普遍没有进化？
人类不是动物吗？
还有，启迪果实的异能，怎么看也跟跟灵气复苏关系不大。
江凡胡思乱想着。
全球进化的真正原因越来越神秘莫测了。
“这股气流能做到什么？”他沉声问道。
“就像这样。”章梓琳身体站得笔直，完全没有发力，却鬼魅般地后移了一米多，就像被人猛拉了一把。
这次距离近，江凡清晰地看到章梓琳体内【生姜】有光芒涌出，冲向了全身，然后一闪而逝。
江凡眯起了眼睛。
他一直在好奇异能者体内的【生姜】是干嘛的。
原本以为【生姜】跟异能有关，可是他使用异能的时候，从来没发现【生姜】有什么动静。
现在，他终于见到了有人能调用【生姜】里面的能量了！
就凭这一点，江凡也不能放弃这门呼吸法。
“好！呼吸法换这颗异能果实！”
章梓琳问道：
“这颗异能果实是什么作用？”
江凡才不会对她说实话，坚定地摇头道：
“我哪知道，我又没吃过。”
章梓琳也没多想，只觉自已问了句废话：
“好，那我教你这种呼吸方法。来，跟我做。”
“首先，屏息凝神，嗯，用人话说就是保持安静，尽量降低心率，越低越好......”
“然后，呼吸时努力想象身体周围有漂浮的【气】，吸收它......”
江凡问道：
“【气】是什么？”
章梓琳摊手：
“我哪知道，反正我爷爷是这么教我的。”
江凡狐疑：
“你现在不是练出来了吗？还不知道？你是不是在骗我？”
章梓琳冷哼一声：
“就是不知道啊！我能使用这股【气】，但是并不知道它怎么来的。你就想象周围有【气】，然后吸收，也许就成了。反正你爱信不信。”
江凡皱眉继续听。
他也没什么办法证伪，只能暂时相信章梓琳。
章梓琳身上的绿光，让他没有产生太多怀疑。
几分钟后，章梓琳讲完了所有细节。
江凡站在原地，慢慢调整自已的呼吸，进行第一次尝试。
章梓琳一边指导，一边骄傲地道：
“你不用着急，我大约练了半年，才感到入睡速度明显加快，爷爷说我是百年不遇的奇才......噶？”
只见，江凡的身体诡异地后退了一段距离，完全违背了物理常理。
虽然距离很短，大约只有10公分，但是确实移动了！
章梓琳张大了嘴巴：
“不可能！绝对不可能！”
江凡笑眯眯地道：
“你真笨，这么简单都用了半年。”
章梓琳懵逼地道：
“这不对啊，爷爷明明说过，我是百年不遇的练武奇才！”
江凡安慰道：
“嗯，我明白，谁还不是爷爷的心肝宝贝呢？”
妈蛋！章梓琳的脸黑了。
她大受打击。
江凡心满意足地把启迪果实塞进章梓琳手中。
这种能力极大地弥补了他在战斗时，意识反应过来，身体却跟不上的弱点。
“这个给你了。对了，这门呼吸法叫什么名字？”
章梓琳郁闷地道：
“没有名字，爷爷传给我的时候，就说叫呼吸法。”
“咱们两清了！”江凡点点头，一跳穿过楼板，消失在章梓琳面前。
“不应该啊！”章梓琳沮丧地抓着头发：
“难道爷爷真的在哄我玩？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第65章 下辈子做个好孩子，别骗人了

江凡穿墙来到顶层，正想开传送门回家，突然看到几个年轻男女走了过来。
这几人看到江凡明显吃了一惊。
这不是刚才那个穿墙出现的异能者吗？！
为首的男生正是胡亮亮，他看到江凡，顿时眼睛一亮。
章梓琳去找江凡要药的时候，胡亮亮跟B座的幸存者攀谈了一番。
知道了江凡手里食物极多，而且在对方手机里看到了江凡发的群照片。
胡亮亮竟然在江凡的一群女人中看到了影视学院的著名校花-胡莉莉！
胡莉莉在网上做颜值主播，在影视学院中很出名。
他跟胡莉莉没有任何关系，但是两人名字很相似，所以胡亮亮一入学就记住了这位学姐。
影视学院的学生自然都是想当明星的。
所以，胡亮亮根本看不上胡莉莉。
真是自甘堕落！
做主播才能挣几个钱，哪有做明星挣得多！
江凡看向几人。
男的英俊，女的漂亮，虽然走在大街上回头率也不低，但是江凡身边美女众多，并不怎么看得上眼。
江凡随意地看向两名女孩，系统弹出提示：
【钱小倩】
【年龄：19】
【品质：7分】（清丽脱俗）
【妇德：6分】（一学期一个男朋友）
【综合评分：6分】
【叮！不符合系统最低要求！】
......
【吴冰清】
【年龄：19】
【品质：8分】（甜美可爱）
【妇德：3分】（私生活糜烂，符文法师）
【综合评分：3分】
【叮！不符合系统最低要求！】
江凡心中嫌弃。
二女发现江凡的目光，却暗自骄傲，又有点害怕。
刚才江凡强势杀人，她们看得清清楚楚，显然他是个强大的异能者。
二女不傻，知道现在这个时代异能者就是大佬，如果能抱紧江凡的大腿，那就能活得更久！
二女不约而同地向江凡展示自已最美丽的一面。
吴冰清挺起自已最骄傲的胸膛。
钱小倩则用45度侧脸对着江凡，露出嫣然一笑。
江凡微微皱眉。
胡亮亮主动上前笑道：
“江先生，你好，我是胡亮亮，魔海影视学院的大一学生。”
江凡瞟了他一眼：
“我不认识你。”
江凡心中倒是一动。
胡亮亮的话提醒了他。
财富中心已经没有被系统认可的美女了。
魔海影视学院应该有很多！
自已想提高返还倍率，也许可以去魔海影视学院看看。
胡亮亮一咬牙：
“我是胡莉莉的......堂弟。”
胡亮亮跟胡莉莉打过几次交道，觉得那个学姐是个性格软弱的人，自已只要见了她，低头哀求一番，胡莉莉应该不会拆穿自已的谎言。
胡亮亮非常不看好章梓琳。
那个女人虽然强大，但是是个傻逼。
根本保护不了自已！
跟着她绝对会被她的死脑子坑死！
而江凡就不同了。
如果自已跟胡莉莉攀上关系，那自已就是江凡的便宜小舅子，岂不是......
胡亮亮畅想着未来。
江凡看向胡亮亮，慢慢地问道：
“哦？你怎么知道胡莉莉在我那？”
胡亮亮被江凡的眼神看得打了个突，战战兢兢地道：
“那个，那个，刚才有人告诉我的。”
江凡没有搭理他。
他在感知中找到胡莉莉，开启了意志链接。

第65章 下辈子做个好孩子，别骗人了>>

“胡莉莉。”
胡莉莉正在床上试衣服，突然听到江凡的声音，愣了一下，紧接着才反应过来是江凡的异能。
胡莉莉赶紧坐直了身体，道：
“江哥。”
江凡问道：
“有个叫胡亮亮的魔海影视学院学生，自称是你的堂弟。”
“我没有堂弟啊。”胡莉莉想了一会才想起那个不起眼的学弟：
“胡亮亮是谁？哦，我想起来。他是个大一学生，我们只是普通同学关系。”
“好的，我知道了。”江凡中断意志链接，一伸手就抓起胡亮亮的领子。
胡亮亮吓了一跳：
“江先生，你，你，你干嘛？”
江凡笑眯眯地拍拍他的脸：
“下辈子做个好孩子，别骗人了。”
说完直接把他扔出天台。
胡亮亮发出惊恐的惨叫：
“啊！啊！啊！”
几秒钟后，楼下传来重物落地的闷响声。
剩下的六个学生脑子一片空白。
胡亮亮这就死了？
江凡微笑地转头看向他们。
六个学生吓疯了：
“啊！”
“别杀我！别杀我！”
“胡亮亮跟我无关！”
他们屁滚尿流地跑进楼梯，再也不敢上楼。
江凡冷笑一声，划开一个蓝色传送门走了进去。
他回到家中，女人们莺莺燕燕地围了上来。
胡莉莉赶紧道：
“江哥，你刚才见到胡亮亮了？我跟他真不熟。”
她生怕江凡怀疑两人有关系，那自已就麻烦大了。
江凡笑了笑：
“嗯，他骗我，所以他死了。”
死了？！！胡莉莉哆嗦了一下，不敢再说话。
江凡杀伐果断，心狠手辣，让几个女人都很害怕。
她们在心中反复告诫自已，绝对不能欺骗江凡。
同时，她们也感到强烈的安全感。
如果没有这样的男人，她们怎么可能在末世生活得那么好？
估计早就被其他男人关进笼子当成RBQ了吧......
江凡拿出一瓶冰可乐喝了一口，淡定地问道：
“胡莉莉，你是魔海影视学院的学生，之前网络没断的时候，你们学校的幸存者都在哪躲着？”
胡莉莉努力回忆起来：
“嗯，当时大部分都在学生宿舍，一部分在第一食堂，还有校内家属区，绝大部分老师都在那边。消息最后断绝前，我听说学院高层正在努力组织老师，按计划分配食物，救助学生，不知道现在怎么样了......”
江凡沉吟起来。
学生宿舍的学生，应该坚持不了多久，那边人员密集，食物稀缺，学生们很快就不得不外出寻找食物，然后就会分散得到处都是。
就像胡亮亮这群学生，应该就是从学院逃出来的。
家属区情况又不同，那边的物资情况应该跟财富中心小区差不多。
再加上学院高层的组织，应该生存着大量幸存者。
不过他们的情况肯定也不好，否则胡亮亮几人就不用跑出来了。
不论学校高层如何努力，食物短缺都是必然的，饥饿也是必然的。
当饥饿达到一定程度，连命都保不住的时候，任何组织就是沙子上的碉堡。
“明天去魔海影视学院看看。”江凡心中打定主意。
......
夜深人静。
身边的女人已经睡去。
江凡起床走到窗边，盘腿坐下，默默地练起呼吸法。
在【感知】的视野中，江凡清晰地看到：随着自已一呼一吸，粒粒无形无色的未知能量粒子从空气中缓缓浮现，流入体内【生姜】。
沿途全身细胞都在贪婪地争抢这些粒子，并随着呼吸，有节奏地明暗变化着。
这正是江凡能快速学会呼吸法的原因：当时章梓琳教完口诀，江凡就惊讶地发现，章梓琳看不到的【气】，在【感知】中清晰可见！
剩下的就简单了。
江凡有意识地吸收这些粒子，迅速就吸纳了一部分【气】。
江凡吸收粒子的速度极快，半小时后【生姜】饱胀到无法继续，江凡只能停了下来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第66章 8星意志链接！

江凡心中一动，【生姜】内的【气】瞬间涌出，他的身体诡异地后飘了2米多！
比章梓琳还远！江凡嘴角微扬：
“以我的【气】量，大约可以做出10次鬼魅机动，绝对是偷袭、保命的神技！”
“大多数时候，根本不需要移动这么远，如果能控制在一米左右，消耗就更低了！”
可是，江凡反复尝试，最后【气】消耗干净，也没能把鬼魅机动的移动距离控制在一米以内。
每次【气】一开始涌出，就不受控制了。
“我的熟练度跟章梓琳那种举轻若重的随意机动，还差了一大截，看样子还需要长期练习。”
江凡也不着急，章梓琳练了20年，自已才刚上手，这已经非常不错了。
紧接着，江凡开始练习气血爆发。
经过十几个小时的休息，江凡全身肌肉酸痛终于消失，身体再次恢复健康。
“500%只能应急用，不能用来日常战斗。”
江凡决定以100%为起点，学习章梓琳的技巧，短促、局部爆发，从而延长战斗续航。
他一上手才发现，这种技巧也难得离谱。
之前看章梓琳跟变异青蛙战斗时，战力涨跌那叫一个随心所欲，轻松自如。
换到自已手里才知道，这种技巧也极难！
江凡足足练习了2个小时，才郁闷地停了下来，不能说一无所获，只能说毫无进展。
“从红雾降临开始，满打满算也就十几天时间，章梓琳就练到如指臂使的程度，我得练多久？难道章梓琳真是武学天才？”
江凡皱眉。
“现在，我的方向只有两个。”
“要么继续增加综合体质，让自已增加500%爆发的持续时间，同时加快恢复速度。”
“要么继续增加综合体质，达到100%或200%爆发就能碾压一切敌人的程度！”
所以，目标很明确，就是增加综合体质。
艹！
既然技巧不适合我，那老子就直接把属性莽起来！
与其事倍功半地强化短板，不如把优势强化到其他人难以企及的程度。
技巧不够，面板来凑！
江凡拿出一把把的体质强化果实和意志链接果实吃了起来。
一把，两把，三把......
终于，
【叮！意志链接提高到7星......】
江凡眼睛一亮，立刻点开意志链接的说明：
【意志链接：7星，
你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离100千米，同时存在的意志链接上限：20；
你可以用意志建立意识空间，把所有链接者拉入其中进行交流，同时存在的意识空间上限：1；
意志+20。】
意志空间！
江凡马上开启了意志链接能力，再次看到意志气泡。
感知范围内，所有生物周围都笼罩着大大小小的七彩气泡，看起来非常魔幻。
七彩的意志气泡如同脆弱的肥皂泡，缓缓抖动着，仿佛一戳就破。
江凡自身的七彩气泡却是其中最坚固的，几乎纹丝不动，极其稳定。
“难道是意志增加的效果？”
“怎么建立意识空间？”
江凡研究了一会，很快，就从他的意志气泡中，分离出一个小小的七彩气泡，也就鹌鹑蛋大小。
江凡的意识投入其中。
这是一片无限广阔的纯黑空间。
江凡心中一动。

第66章 8星意志链接！>>

空间随江凡的心意而改变。
他的脚下瞬间出现了看不见尽头的纯白色地板。
头顶则变成了星光璀璨闪烁的夜空。
江凡嘴角微扬：
“有意思......一个我可以构建的虚拟世界，还能拉别人进来，这玩意是意识BBS啊。”
江凡再次用意识完善这个空间。
纯白地板上凭空出现一片圣洁的金色雾气。
金色雾气层层上涌，直至百米高。
上方出现了一把巨大无比的金色高椅。
江凡的身影瞬间出现在金色高椅上。
他站在椅座上，如同站在一片广阔的体育场上一样。
“我需要......变大一点！”
江凡身体变大了。
变得如山峰一样巨大。
他缓缓地坐在金色高椅上，俯瞰意志世界。
突然，江凡感到精力在飞快消耗，脑子越来越迷糊，就像熬了三天没睡觉一样。
这种消耗的感觉跟体力消耗完全不同。
江凡心中有了明悟：
“维持复杂的场景需要消耗大量精力。”
他的意识赶紧离开了这个小小的意志气泡。
这时，他才惊喜地发现，自已居然能在外面看到这个独立意志气泡里的景物。
白色的地板，璀璨的星空，金色的雾气和高椅。
不过，他的意识离开后，仿佛时间静止，一切都凝固了。
“这算什么？存档功能？”
江凡还发现，独立意志气泡的时间停止之后，精力也不再消耗。
“看样子，不是维持意识空间消耗精力，而是让它【活起来】消耗精力。”
7星能建立意识空间，那8星呢？
9星呢！
江凡非常期待，又拿出一把意志链接果实吃了起来。
咔叽。
咔叽。
不知道吃了多少，还是没有升级。
毕竟，这颗意志链接果实是1星的，就算他的体质适合意志，想靠吃1星果实升到8星，难度也大得离谱。
江凡一直吃到再次反胃，都想放弃的时候，惊喜来临！
【叮！意志链接提高到8星......】
江凡大喜，赶紧查看面板：
【意志链接：8星，
你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离200千米，同时存在的意志链接上限：30；
你可以用意志建立意识空间，把所有链接者拉入其中进行交流，同时存在的意识空间上限：3；
你可以强行把目标拉入意识空间，成功率和持续时间取决于你与对方的意志差距；
意志+30。】
江凡立刻注意到最大的变化：强拉意识！
江凡简单一想就发现，这能力的用途就多了。
比如阴人。
如果自已跟敌人战斗了一半，突然把敌人的意识拉入意识空间，敌人发现自已身体处于高空中，是不是得吓一跳，身体自然会做出不恰当的应对！
这就是自已打败对方的机会！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第67章 章梓琳想求江凡帮忙！苏锦的愿望！

“只不过这个能力的限制也不小，成功率和持续时间取决于我的意志强度。虽然我不知道具体比例是多少，估计不是意志碾压的情况，我都很难拉敌人进意识空间！”
江凡眯了眯眼睛，眼下就有个最适合的敌人。
那只变异青蛙！
我不爆发500%，能打败它吗？
江凡打开了面板。
现在的自已，已经非常强大！
【感知：5星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；感知范围100米。】
【体质强化：4星，综合体质+80。】
【虚化：5星，你可以虚化身体，在固体和液态中穿行。固体密度越大，消耗体力越大；你可以在固体、液体中勉强呼吸。】
【亚空间穿梭：9星（满级，无法再提升）你在可以打开亚空间通道，前往在5000米内任意位置，每天最多12次；你你可以制造亚空间锚点，无范围限制，每天最多3次，最多同时维持3个锚点；你可以无视距离把落点定在空间锚点上；你可以把亚空间锚点附着在任何物体上。】
【意志链接：8星，你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离200千米，同时存在的意志链接上限：30；你可以用意志建立意识空间，把所有链接者拉入其中进行交流，同时存在的意识空间上限：3；你可以强行把目标拉入意识空间，成功率和持续时间取决于你与对方的意志差距；意志+30。】
【气血爆发：3星，你消耗大量体力，短暂爆发气血，提高综合体质100%-500%，提高越多，消耗体力越多。】
同时，属性面板也有了巨大变化：
【宿主：江凡】
【综合体质：90】(普通成年人平均10）
【意志：40】（普通成年人平均10）
是时候杀了那只变异青蛙了！
先睡一觉，恢复下消耗的精力。
江凡没有鲁莽行动，刚才实验意识空间消耗了不少精力，就回到床上休息。
早晨6点。
江凡睁开双眼，精神百倍。
消耗的精力完全恢复！
他笑着来到客厅，女人们都起床了。
现在没电，如果晚上江凡不去陪她们，就没有什么其他娱乐，只能早早睡觉。
所以，女人们起得非常早。
许梦倩温柔地问道：
“江哥，今早想吃什么？”
她有点幽怨，江哥已经好几天没来找自已了。
女人越来越多，她压力越来越大。
江凡随意地道：
“简单点，煎蛋、牛奶、面包就行。今天中午会有好吃的。”
“好的。”许梦倩不知道江凡中午准备吃什么，温顺地从冰柜取出食物做了起来。
虽然现在没电了，但是江凡从超市拿回了不少冰块，用冰箱保温效果可以放几天都不融化。
所以，江凡只需要每天拿出一些食物放在冰柜里，任由女人取用即可。
这样比较省事，不用顿顿饭都要江凡拿食物。
吃完饭，江凡立刻开始行动。
他身体穿过层层地板，快速下楼。
青蛙肉能吃，变异青蛙肉能不能吃？
吃了有没有益处？
......
章梓琳享受地干嚼着方便面，连吃了三块面饼，又喝了一口纯净水，艰难地咽了下去。
“嗝儿~好饱！”
她已经好几天没吃过这么充裕的食物了。
如果不是扫荡了马山石的物资，章梓琳也不敢那么奢侈。
她不由想起昨天那只兔子。
如果不是被变异青蛙偷袭，昨晚就能吃烤兔肉了！
章梓琳肉疼地咽了口口水。
“还白费了我一颗子弹！”
章梓琳咕嘟咕嘟喝完纯净水，依然把瓶子倒立着，伸着舌头等了十几秒，直到最后一滴水都滴下来，才恋恋不舍地舔了舔瓶口。
干净的水越来越匮乏，谁也不舍得浪费。
也不知道江凡手里有多少物资，能不能借一点......
章梓琳又想起自已似乎没什么好拿来交换的，只能悻悻作罢。
咚咚咚。
房门被敲响。
章梓琳拍了拍手，站起身来：
“进来。”
杨嘉伟咬着面饼走进房间：
“领导，大家伙都在问，咱们什么时候出发？”

第67章 章梓琳想求江凡帮忙！苏锦的愿望！>>

章梓琳纠结了。
她大早晨起来就去楼下悄悄瞟了一眼。
那只该死的变异青蛙居然还在大厅趴着！
她完全搞不懂变异青蛙为什么盯着自已不放，我又没杀你爹妈！
现在最麻烦的就是这只怪青蛙。
自已倒是想走就从楼上跳走，变异青蛙根本拦不住自已，但是其他幸存者怎么办？
变异青蛙不可能任由自已带走其他人。
而且，自已也不能一走了之，变异青蛙就守在
章梓琳不会允许自已做出这种事情。
章梓琳郁闷地道：
“再等等。”
要不要去找江凡那家伙帮忙？
章梓琳想到江凡，就想起昨天的事情，难免有点脸红。
同时，又有点生气，魂淡，老娘什么感觉都没有，第一次就没了！
但是说恨吧，也说不上。
江凡还是挺大方的，一颗异能果实，这可是千金难买的宝物！
总之，她也说不清是什么感情。
章梓琳犹豫了一下道：
“再等一天，如果明天变异青蛙还在楼下，我就想办法把它引走。”
如果明天再不走，她只能去求江凡。
以那个家伙的钻地穿墙能力，安全引走变异青蛙应该还是可以做到的。
杨嘉伟开心地一笑。
他其实根本不想去电视台救助点。
一个是路途太远，不安全。
另一个是，他跟财富中心的幸存者聊了聊，结果发现根本没人知道电视台救助点的存在。
这让他感到一丝不对劲。
可是他又不知道为什么，根本说不服章梓琳。
变异青蛙，好样的，你天天守在
章梓琳等杨嘉伟离开，就闭眼继续练习新获得的感知能力。
这个能力太实用了。
还得多亏了......江凡啊。
章梓琳不由自主地再次想起了江凡。
......
魔海影视学院。
家属区，16栋。
这里是家属区最后的幸存者聚集点。
总共200多个幸存者在这栋楼苟延残喘。
16栋建在一个低矮的小山包上，总共20层。
这里地势稍高，18层以上都可以露出红雾。
1803室。
苏锦害怕地看着地板。
随着红雾越来越高，已经漫到了18层。
她很想搬到楼上去住，可是上面都是校领导和几个强大的异能者，她根本没资格。
如果不是她也获得了治疗能力，又是副教授，根本都住不到18层。
“唉，这可怎么办啊！”苏锦枯坐在桌边，双手拄着精致的脸庞。
她想起昨天隐隐听到的传言，据说学校里出现了一种看不见的怪物，吃人不吐骨头，每天都有幸存者外出被拖走。
到目前为止，也没人见过敌人的真容。
苏锦打了个寒战。
谁能来救救我！
......
不一会，江凡来到变异青蛙地下几米处。
变异青蛙发现了他，呱呱地叫着，发出了明确地警告。
江凡毫不畏惧，冷冷盯着变异青蛙。
“首先，气血爆发100%！”
一瞬间，感知视野中，江凡全身光芒四射！
来吧！
战斗吧！
江凡抽出一根螺纹钢筋，悍然冲出地面。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第68章 杀死变异青蛙！

钢筋诡异地从地面刺出，命中变异青蛙的下腹柔软处。
噗嗤！
钢筋居然一滑，从变异青蛙的皮肤上滑了出去！
“它的皮肤太滑，都是粘液！”江凡微微变色。
不过，在江凡的蛮力之下，没磨尖的钢筋也跟长矛差不了多少。
即使没划开皮肤，依然非常疼。
呱！
变异青蛙疼得叫了一声，它攻击不到腹部下方的敌人，一跳跳出十几米远，躲进红雾中一声不吭，用神秘的手段盯着江凡。
在它的经验中，这个距离敌人是看不到自已的。
却不知道，在江凡感知中，它像一把火炬般耀眼。
江凡却冷笑：
“畜牲还挺聪明！”
突然，变异青蛙一张口，舌头射出！
距离太短，江凡来不及多反应，电光火石之间，本能地横起钢筋挡在身前。
DUANG！
舌头撞击在螺纹钢筋上，钢筋直接被撞弯成了U字型。
同时，舌头突然产生巨大的黏力，黏住钢筋猛地往回缩，江凡身体不受控制地被拖了过去。
迎面就是变异青蛙的大嘴！
“想吃我？”江凡目光一凝，一个超市货架凭空出现在变异青蛙的大嘴中！
咔嚓！
变异青蛙猛地一咬，顿时疼得一哆嗦，立刻吐出染血的货架，同时钢筋也松开了。
江凡看了一眼手中的U型钢筋，随手扔进空间，然后又拿出一把巨大的工地锤。
“既然利器不行，老子就来钝器！100%不行，那就200%！爆发！”
一瞬间，江凡全身充满了力量。
变异青蛙痛恨地看着江凡，一脚踩下。
江凡身体鬼魅般地后退2米。
轰！
变异青蛙的脚蹼踩了个空。
铁锤紧随而至！
砰！
重重砸在了变异青蛙的脚面上。
顿时，骨断肉烂，锤头深深陷入血肉中。
咕呱呱呱呱呱！
变异青蛙惨叫起来，全身肌肉都肉眼可见地收缩成团。
它疼得猛地一抬脚。
巨大的力量传来，江凡连同手中铁锤一起，被撩飞了十几米远。
轰！
江凡后撞在大楼外墙上，胸口一闷，浑身气血浮动。
江凡发狠，瞬间开启更高级别的气血爆发。
“400%爆发！”
他猛蹬墙面，从半空中闪电般冲回。
墙面直接被他踩出了一个洞。
“给老子死！”
江凡低吼一声，抡起铁锤，重重砸了下去。
变异青蛙立刻射出舌头，正中铁锤，竟然发出金属撞击的巨响。
DUANG！
“给我下去！”江凡再次发力。
粗大的舌头抵抗不了巨力，被铁锤压向地面。
连带着变异青蛙都被带的嘴巴下压，一下趴在了地上。
砰！
变异青蛙怕了，转头就跑，像炮弹一样一下跳到了十几米外，速度远远超出江凡的跑步速度。
“想跑？没门！”
意志链接，开启！
江凡的意识强行突破了变异青蛙的意志气泡，把它的意识拉入一个空白的意志空间中。
变异青蛙正想再跳，突然发现自已身处虚空的高空，顿时吓得四脚乱扒。
现实中的身体噗通一声趴倒在地。
江凡感到精力飞速消耗，哪怕是变异青蛙那么弱的意志，强行拉意识都消耗巨大！
他赶紧关闭意志链接，同时也追上了变异青蛙，铁锤劈头盖脸就砸了下去。
砰！砰！砰！砰！
变异青蛙被砸得晕头转向，咕咕惨叫着趴在地上动弹不得。
江凡砸了几十锤发现，这玩意皮糙肉厚，皮肤上还有一层滑腻的粘液。
就算是铁锤效果也不太好，极其容易滑开，被卸去大半力量。
江凡二话不说掏出一个震撼弹。
虚化！
江凡拼着消耗海量体力，硬是用胳膊穿过变异青蛙皮肤和头骨，插入青蛙脑内。

第68章 杀死变异青蛙！>>

他把震撼弹丢进青蛙大脑，就赶紧拔出。
轰！
一声闷响。
变异青蛙双眼暴突，七孔流血，浑身抽搐。
几秒钟后。
噗通！
变异青蛙无力地趴在地上，终于死了。
“呼！”江凡关闭气血爆发，重重喘了口气。
不到一分钟的短促战斗，就消耗了大半体力。
这种爆发式战斗对身体的负担实在太大。
“还好，效果不错，终于杀了这只变异青蛙！”
江凡嘴角微扬，把变异青蛙的尸体装入随身空间。
......
章梓琳沉默。
丁正利还是死了。
另外几名伤者也死了。
只有一个被巨蚊咬了一口的年轻人熬过了一夜。
不过，他现在还在发高烧，谁也不知道能活多久。
杜医生愧疚地道：
“对不起，章警官。”
章梓琳叹了口气，摇头道：
“不怪你，病毒进化得太厉害，以前的药物有点无力了。”
围观的幸存者们心中发寒。
外面太危险了，就算有药有医生，一旦受伤还是难免一死！
他们一想起去电视台还是十多公里，就恐惧起来。
这才走了多久，就死了一半！
甚至连那个异能者刘刚峰都死了。
等他们走到电视台，还能剩几个人？
众人心中开始打起了退堂鼓。
想想看，其实财富中心还是很不错的。
以前他们被困在平海路警局，一直被红雾覆盖，视野狭窄，既压抑又恐怖。
现在在财富中心的高楼上，视野开阔，众人就觉得去电视台没有太大意义了。
再说了，就算去了电视台，又能有足够的食物吗？
怎么可能！
房间内非常压抑。
就在这时，杨佳伟突然抬头道：
“领导，楼下的那只变异青蛙好像在打架？”
很快，窗外传来变异青蛙激烈的呱呱声。
听起来，变异青蛙好像还吃了亏？章梓琳惊讶，赶紧下楼，在三楼小心翼翼地查看。
变异青蛙不见了？
她谨慎地观察了十几分钟，才下到一楼去检查。
满地都是鲜血、碎石和压塌的植物。
变异青蛙似乎跟某种动物打了一架，还吃了亏！
章梓琳看得暗暗胆寒。
到底是什么变异动物！
连强大的变异青蛙都打不过！
不过，她没有多想。
趁变异青蛙不在，赶紧离开！
章梓琳三步并作两步爬上楼，对幸存者道：
“变异青蛙现在不在，我准备离开，谁愿意走，就收拾东西，10分钟后出发。”
这就要走了？跟着章梓琳过来的众人面面相觑。
B座幸存者只是冷眼旁观。
在这种时候，徒步十几公里去电视台？
找死！
他们才不会去！
只有魔海影视学院的六个学生打定主意要走。
胡亮亮得罪了江凡，说不定哪天江凡会找他们麻烦！
赶紧走，离那个大魔头越远越好！
章梓琳看了看众人，大约只有10多个人开始准备行装，心中有些失望，不过也暗暗松了口气。
之前的幸存者太多了，她真的保护不过来。
人少也好。
生存率应该大一些吧。
章梓琳想了想，决定跟江凡告个别，就走上天台，蓄力后再次跳了过去。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第69章 我请大家吃烤肉~

江凡费了九牛二虎之力才剁下变异青蛙一只腿，然后从腿上割了十几只肉下来。
一群女人围观。
“哇！这只青蛙好大！”
“江哥太厉害了，这么大的青蛙都能杀死！”
“变异青蛙能吃吗？”
江凡也不清楚。
他把几斤肉切成鸡蛋大小，奇异的肉香四溢。
白眼和可乐死死盯着青蛙肉，急得直叫，白眼的口水更是流了一地。
江凡扔了两块给猫狗。
白眼和可乐立刻呜呜地大吃了起来。
两个家伙很快吃完，又盯着江凡，似乎希望吃下一块。
江凡等了几分钟，一猫一狗也没有中毒的迹象。
“至少是没有烈性毒素的，要不下楼找个幸存者试试？”
他把肉穿在钢签上烤了起来，再加上孜然、辣椒、盐，抹上羊肉，火中发出滋滋啦啦的声音。
不一会，肉烤好，比生肉更香了。
众女好奇地看着，不禁咽了口口水，但是谁也不敢说自已要吃。
江凡正想拿着烤肉下楼找人试试，突然【看到】章梓琳又跳了过来，还是落在之前的20层房间里。
江凡心中一动，不如让章梓琳也试一下。
如果她被毒死了......
那就死了吧，江凡是无所谓的。
反正章梓琳只是他放出去的闲棋，早就做好了她随时会死的准备。
江凡打定主意就从冰柜拿出一瓶冰啤酒，穿过层层楼板，落在章梓琳面前。
章梓琳愣了一下：
“你怎么知道我来了......”
话音未落，她就看到了江凡手中香喷喷的烤肉串，顿时口水不受控制地流了出来。
再加上冰啤酒的气味，更是让人食指大动。
现在的新鲜肉可是非常珍贵的物资，也不知道江凡怎么保存的。
江凡笑眯眯地道：
“正在烤肉吃，恰好看到你过来，想不想吃？”
章梓琳赶紧摇头，客气道：
“不用了......咕噜。”
章梓琳已经好几天没吃过肉了，难以抑制地咽了口唾沫，顿时羞得脸颊通红。
江凡把一把肉签子和冰啤酒塞到她手中，热情地道：
“吃吧，吃吧。”
章梓琳死死盯着烤肉，艰难地拒绝：
“这不好吧......”
江凡笑道：
“没事，我家里还有很多。”
“好吧......”章梓琳不再客气，忍不住美食的诱惑，飞速吃了起来。
几分钟时间，十串肉就进了肚子。
【叮！章梓琳消耗5斤变异青蛙肉，返还4000斤！已经放进随身空间。】
江凡笑眯眯看着。
章梓琳脸色微红，有点不好意思。
不过，反正吃都吃了，她也放开了。
咕咚咕咚把啤酒一饮而尽。
凉爽的啤酒从喉咙冲下，从口中到胃里一线冰凉，章梓琳享受得眼睛都眯了起来。
【叮！章梓琳消耗1瓶冰镇雪花啤酒，返还800瓶！已经放进随身空间。】
天气逐渐到了夏季，一天比一天闷热，烧烤+冰啤，绝对是人间至乐。
想想自已平时吃的都是什么玩意，章梓琳都产生了一丝动摇。
我要不留下来？
似乎在江凡身边的生活也挺不错的......
不过，她立刻就打消了这种想法。
不行！
我必须去官方救助点，这样未来才能救出更多幸存者！
“谢谢，这是什么肉？真好吃。”
江凡笑道：
“腌过的羊肉，挺嫩的。”
他满意地看到，章梓琳吃了肉之后，身上的黄光完全消失，绿光更加明亮。
章梓琳没想到江凡会用自已试毒，就点头道：
“多谢你的款待，如果有机会，以后我会还给你的。不过，现在我要出发了。”
江凡笑问：
“去电视台？”
章梓琳心满意足地摸着饱胀的胃部：
“嗯。那只变异青蛙不知道跟谁打了一架，现在不在楼下，我要趁现在离开。你还留在这个小区，一定要注意它。”

第69章 我请大家吃烤肉~>>

变异青蛙？它都进你的肚子了。江凡没有多说，只是笑道：
“我会注意的。”
章梓琳深深地看了江凡一眼，这个自已人生中的第一个男人，也是唯一的男人。
生气？
说不上，毕竟是自已上门来找麻烦的。
打不过别人就得认。
喜欢？
那就更没有了。
两人满打满算也就认识2天时间。
根本没有任何感情基础。
而且这个男人是个LSP，家里藏了一堆女人。
章梓琳欲言又止：
“你......”
江凡掏出几盒子弹交给章梓琳：
“应该对你有用。”
章梓琳活得长久些，这样才能让自已得到更多信息。
章梓琳身上绿光更多了：
“谢谢......那我走了。”
“再见。”
章梓琳点点头，转身离开。
她从楼梯走上天台，回头看了一眼楼梯口。
江凡没有跟过来。
“唉......”
章梓琳微微失落，叹了口气。
在这个时代，一次离别可能就是永别。
不过，章梓琳很快振作起来，收拾心情，蓄力跳了回去。
不知道为何，吃了肉之后，她感觉身体充满了力量。
大约是很久没吃肉的原因吧......
章梓琳没有多想。
几分钟后，她就带着不到十人的队伍下楼，一头扎进了茫茫密林之中。
江凡用感知盯着她离开后，才放下心来。
他回到家中，又让许梦倩烤了20斤的变异青蛙肉，然后自已拿到楼下分给了幸存者们：
“大家过得不容易，这一顿羊肉串算我请大家的！”
众人惊喜不已。
大多数人为了不饿死，已经开始吃【李清泉严选牌】屎味荠菜了。
好不容易吃了一口正经肉，无不激动得热泪盈眶。
所有人都迫不及待地吃掉了自已的那份。
只有少数人还很警惕，没有立即吃。
江凡能有这么好的心肠？
等发现其他人吃了没有异常之后，他们也没忍住太久，烤肉的香气实在太诱人了。
而且，其他人都绿着眼睛，虎视眈眈地盯着他们手里的肉串，如果不是江凡还站在这里镇着场子，说不定都要直接抢劫了。
他们不得不赶紧吃了下去。
江凡看到所有人吃下去，才心满意足地离开。
只有章梓琳一个人测试，江凡是不会放心的。
说不定章梓琳是个例外呢？
测试的样本必须足够多，才能以策万全。
只有所有人都不中毒，他才会尝试变异青蛙肉。
江凡找了一个没人的房间穿墙进去，然后打开传送门，走进亚空间。
“魔海影视学院......在这里！”
江凡随意地指定了一个落点。
他走出传送门，果然偏得有点远。
这里距离魔海影视学院100多米，是附近一个居民区外的商业街。
路两旁都是店铺，现在已经被层层叠叠的植物覆盖，只有店铺上的牌匾还依稀可见。
幸福花店，一剪倾心理发店，家乐超市，小熊宠物美容店......
江凡突然停下脚步。
在他的感知里，十几米外的小熊宠物美容店中，一只浑身光芒四射的白狐正在悄悄望向自已。
江凡暗暗警惕起来。
白狐的体型并不大，也就是普通的宠物白狐大小。
但是它的亮度仅比那只变异青蛙弱一丝，体内也有一根散发着蓝光的【生姜】。
白狐双眼也发出淡淡的蓝光，用某种瞳术透过浓重的红雾偷偷观察江凡。
江凡没有回头，假装没有发现白狐的模样继续向前走，只是用感知死死盯着对方。
最终，白狐也没有发起攻击，转身钻入一个洞中离开了。
江凡松了口气，立刻沉入地下，向魔海影视学院前进。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第70章 苏锦教授，跟我走吧

咚咚咚！
苏锦的房门被急促地敲响。
“苏老师！苏老师！快开门！”
“崔老师快不行了！快救救他啊！”
苏锦愁急忙小跑开门，一群人抬着一名满身鲜血的男老师走进房间。
正是生物系的教授崔阳。
崔阳脸色惨白，人已经昏迷了，胸口插着一根粗大的昆虫鳌肢，血液还在汩汩而出。
苏锦吓了一跳：
“这是怎么搞的？”
一人快速地道：
“一只类似天牛的大家伙偷袭了崔老师！那玩意至少1米高，还能飞，幸亏我们跑得快，否则......”
正说着，他被人从后面大力推开。
“让开，让开，没看到老娘受伤了吗！”一个五短身材的肥婆挤开众人，走到最前排，横眉竖眼地道：
“看什么看！一点眼力见都没有！”
众人忿忿不平，却没人敢说什么。
这女人叫丁玉秀，校长鲁平的老婆。
她也是学校幸存者中最强大的异能者。
与苏锦的治疗能力不同，丁玉秀的异能是一种强大的战斗能力！
她可以在战斗时把全身肥肉转化为肌肉，皮肤也变得如同猪皮一样坚韧，战斗力极其强悍。
丁玉秀靠着这个能力，跟鲁平一起，牢牢地把控住魔海影视学院的幸存者领导权。
丁玉秀大马金刀地坐在苏锦面前，露出跟男人小腿差不多粗的肥硕手臂。
手臂上破了一个一寸左右的表皮划伤，甚至连血都没流多少。
丁玉秀急不可待地道：
“苏锦！快给我治疗，疼死我了！”
苏锦看了一眼很无语。
你再晚来一会，伤都要自愈了！
不过，丁玉秀向来霸道，苏锦不敢拒绝，只能胆怯地小声道：
“要不，丁老师你先等等，我先给崔老师治疗，他快不行了。”
一名男老师也仗义执言：
“对啊，让苏老师先给崔老师治疗吧，丁老师你没啥事，等等再说！”
“什么没事！！”丁玉秀瞪着牛眼，坑坑洼洼的脸庞狰狞地道：
“万一感染了怎么办！现在病毒多厉害，敢情受伤得不是你们，等等？等什么等！赶紧给我治疗！”
说着，还猛拍了一下桌子。
砰！
苏锦吓得一哆嗦，缩着脑袋害怕地道：
“好，好，我先给你治。”
丁玉秀得意洋洋地伸出手。
她知道，苏锦的体力很难坚持连续治疗两人，如果先给崔阳治了，什么时候能轮到自已？
万一感染了怎么办？
她才不想冒一丝风险。
至于崔阳的死活，关她屁事！
众人敢怒不敢言。
这女人仗着强大的战斗力，再配合阴狠的鲁平，一向横行霸道。
更让众人不满的是，丁玉秀虽然战斗力强，但是每次遇到危险，她都是第一个用能力逃跑，几乎没有发挥过什么作用。
而一旦搜索食物回来，她就要仗着自已的异能者身份，声称没有自已的保护根本找不到那么多食物，先抢最好的战利品。
丁玉秀的行为，从来没人敢说什么。
这娘们一旦发动能力就力大如牛，根本不是普通人能应付的，其他两个异能者也不敢违逆她。
这时，一个声音传来：
“让让。”
众人回头一看，是个穿着黑衣服的高瘦男子，校长鲁平。
鲁平假模假样地看了一眼崔阳，然后就道：
“苏老师，先给丁老师治疗吧，丁老师也是为了掩护崔老师才受伤的，而且丁老师也是咱们的最强战斗力，万一遇到危险，还要靠丁老师保护大家。对吧？”
众人心中不屑。
保护个屁！
有事向来都是丁玉秀先跑好吗？！！
不过，在鲁平阴冷的目光下，没人敢说什么。
苏锦怯懦地道：
“好，好吧。”
她不敢拖延，只想赶紧治好丁玉秀，然后给崔阳治疗。
崔阳脸色越来越难看，扛不了多久了。
苏锦把手放在丁玉秀胳膊上，绿色光芒缓缓出现，伤口快速愈合。
仅仅几秒钟后，就恢复如初，连伤疤都看不见。
丁玉秀擦去血迹，皮肤上一丝痕迹也没有，这才心满意足地让开位置。

第70章 苏锦教授，跟我走吧>>

苏锦很疲惫，脸色都苍白了一些。
众人无不羡慕地看着苏锦，这种能力太强大了！
鲁平马上换了个脸色，催促道：
“苏老师赶紧给崔老师治疗吧，崔老师马上不行了。”
苏锦艰难地喘了几口气，只觉眼前发黑，她知道自已出现了低血糖症状：
“让我先缓缓。”
治疗消耗的体力非常大，她这段时间吃得也不好，实在有点扛不住连续治疗。
众人安慰起苏锦：
“苏老师累了就歇一歇。”
“苏老师，这里有颗糖，刚从外面找来的。”
......
每个人都在巴结苏锦。
谁也不知道自已哪天会求苏锦救命。
鲁平正义凛然地道：
“苏老师，再坚持一下，你是咱们唯一的医生，如果崔老师不行，崔老师的爱人难免......”
苏锦心中很委屈。
不是你先让我给丁玉秀治疗的吗？
现在又赖我了？
不过，她也不忍心看崔阳死去，大家都是同事，崔阳为人也很不错。
苏锦扶着桌子站起，身体有点摇晃，一名女老师赶紧伸手扶了一下。
丁玉秀一向看漂亮的苏锦不爽，不屑地撇嘴：
“哼！装什么林黛玉！”
苏锦心中很生气，但是也没办法，只能咬了咬嘴唇，深呼吸了几口气，才把手按在崔阳胸口。
就在这时，崔阳的呼吸停止了。
苏锦惊慌地摸了摸崔阳的脖颈脉搏，失望地摇了摇头。
房间里顿时一片死寂。
丁玉秀脸一黑。
艹！
姓崔的怎么死了！
她也不是傻子，知道崔阳一死，大家都会对自已产生怨言。
果然，所有人都不满地看向丁玉秀，眼神很不好。
丁玉秀着急地道：
“看我干嘛！不关我事啊！是苏锦她治疗太慢了！”
众人脸色更加不屑。
大家不是傻子，又不是看不到怎么回事！
鲁平脸色微变，眼睛一转，就赶紧道：
“唉，人死不能复生，苏老师你千万别自责......”
言语里，暗戳戳地把责任扔到了苏锦头上。
苏锦非常委屈，但是她性格懦弱，不敢说什么。
啪啪啪。
“啧啧，太精彩了！”
众人回头一看，一个阳光帅气的年轻人拍着手走进房间。
年轻人正是江凡，他边走边笑道：
“老头，你这手祸水东引干得真漂亮。”
鲁平脸色一变，黑着脸道：
“小伙子，你怎么说话的？你是哪个系的学生？我怎么没见过你！”
丁玉秀更是恶狠狠地看向江凡，胡萝卜般的粗手指紧紧攥在一起。
江凡看都不看她一眼，他刚才在地下看到了丁玉秀发动能力逃跑，就一路跟了过来。
丁玉秀的战斗力根本不足为惧。
江凡淡定地走到苏锦面前。
这个女老师非常漂亮，身上带着一股难以形容的气质，大约是常年练习舞蹈和形体的原因，她随便站着都腰背笔挺，再加上天鹅般的脖颈和精致的五官，显得亭亭玉立。
江凡笑道：
“苏锦教授？”
苏锦傻傻地道：
“我是。你是哪位？”
江凡笑眯眯地道：
“跟我走吧。我那有充足的食物。”
他看中了苏锦的治疗能力，这种能力极其珍贵，必须要带回家，弄到自已手里！
苏锦还没说话，丁玉秀就跳了起来，愤怒地道：
“不行！苏锦哪也不准去！”
苏锦可是保命法宝，她绝不允许任何人把苏锦带走！
苏锦闻言，心中更加不悦，你凭什么限制我的行动？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第71章 直接抢人！

当然了，苏锦也不可能就这么跟江凡离开。
她又不认识江凡。
相比较陌生的江凡，学校这群幸存者里，至少大多是同事和学生，除了丁玉秀和一些领导比较讨厌，大多数人还是值得信任的。
既然不离开学校，就得维护好关系。
苏锦马上跟江凡划清界限道：
“对不起，我不认识你，我不会跟你走的。”
丁玉秀大喜，得意地道：
“看到了吧，小子。苏锦是我们学校的人，你算哪颗葱？”
其他人听到苏锦的话，也松了口气。
没人会希望奶妈离开。
鲁平跟着道：
“这位......先生，你是不是魔海影视学院的学生？我之前怎么没见过你。”
他用审视的目光盯着江凡，试图给江凡施加压力。
江凡淡淡的笑着，表情没有一丝变化，再次重复了一遍：
“苏锦教授，我希望你跟我离开，我有充足的食物和安全的生活环境。”
苏锦坚决地摇头：
“不，我不会......啊！你干嘛！”
江凡直接扛起苏锦，转头就往外走。
“放开我！我不去啊！救命！”
苏锦拼命地挣扎。
可惜，她那点力量在江凡面前根本连挠痒都不算。
其他人都看傻了。
这特么还能直接抢人的吗？
他们本能的第一反应就是报警，但是紧接着就反应过来，现在哪还有警查来处理？
丁玉秀着急了，如果苏锦被抢走，她以后外出再受伤怎么办，谁来给自已治疗？
丁玉秀瞪着牛眼挡在江凡身前：
“把她放下......”
江凡随手一耳光，丁玉秀被打得嘴角流下鲜血。
江凡淡淡地道：
“让开。”
丁玉秀怒了：
“你敢打我！你居然敢打我！我跟你拼了！”
一瞬间，丁玉秀全身肥肉变成了硬邦邦的肌肉，大踏步冲向江凡，王八拳打了过来。
找死！
江凡眼神一冷，一拳后发先至，轰在丁玉秀面门上。
咔嚓！
咚！
丁玉秀倒飞出去，重重撞在墙上后，软软瘫倒。
“啊？丁老师被打败了？”
众人又惊恐地发现，丁玉秀整张脸都陷了下去，眼看出气多进气少。
苏锦整个人都吓傻了。
魔海影视学院这边，由于学校领导早早组织老师进行自保，大家虽然挨饿，虽然有人因为种种原因死亡，最终也没有出现如此残酷的杀戮。
她完全想不到，外面的幸存者已经发展到动辄杀人的程度。
江凡却不会善罢甘休。
斩草要除根，既然动手了，敌人就得死！
异能五花八门，鬼知道丁玉秀能不能恢复过来。
他才不会给自已留下祸根。
江凡跟上去又是一脚横踢。
砰！
咔嚓！
丁玉秀的脖颈折成了诡异的90度。
当场死亡。
“啊！”苏锦吓得当场昏迷过去。
现场顿时鸦雀无声，任由江凡扛着苏锦走出门外。
鲁平更是吓得瑟瑟发抖，根本不敢说一句话。
这时，两名异能者才慌里慌张地从楼上冲了下来：
“谁在捣乱！”
“是不是你，小子......卧槽！”
两人说了一半，就看到被打死的丁玉秀，吓得浑身一哆嗦，再也说不出一句话来。
丁玉秀居然已经被他杀了？
这才几秒钟？
他们虽然有异能，却连丁玉秀都打不过，哪敢得罪江凡。
江凡淡定地看了他们一眼。
两人快吓尿了，主动让开一条路，根本不敢丝毫阻拦。
“聪明。”江凡满意地点点头，扛着苏锦下楼，在一群幸存者的注目中，施施然走进红雾中。
鲁平等江凡离开，才冲到丁玉秀尸体面前，他看着死去的妻子，心中既惊又怒，有一种世界末日的感觉。
他知道自已这段时间的行为惹了众怒，但是只要有丁玉秀，他就不怕。
现在丁玉秀死了！

第71章 直接抢人！>>

鲁平只觉大祸临头，惊怒之下，完全失去了理智，指着两名异能者怒道：
“你们为什么不把那小子抓起来，他杀了丁老师！他是犯罪！必须要枪毙！”
两人皱眉互视一眼。
马德，那是你老婆，你自已不去报仇，让我们出头？
想屁吃呢！
中年异能者不悦地道：
“鲁校长，话不能那么说吧，那家伙那么厉害，丁老师都打不过，我们怎么可能对付得了他？”
另一个年轻异能者的眼神也不对劲了，冷冷地盯着鲁平。
以前叫你一声校长，是因为你老婆丁玉秀真的厉害，我们打不过。
如今，丁玉秀已经死了，你校长又算得了什么？
现在哪还有什么狗屁学校！
还枪毙？
连个警查都找不到，枪毙尼玛啊！
鲁平色厉内荏，口沫四溅地骂道：
“放屁！打不过就可以不用打了？不能努力一下吗！你们这种思想很危险！你们是强大的异能者，就应该以身作则！面对危险时，要迎难而上，坚决保护集体安全......”
年轻异能者听得更加厌恶。
他只是个刚入职的讲师，在院里一直都是生态链的最底层。
好处没他的份，有什么脏活累活全是他干。
后来红雾降临，他好不容易获得了异能，又被鲁平和丁玉秀用种种手段欺压。
每次弄来物资，他作为一名异能者，分的居然没有其他几个老头子领导多！
这早已让他心中极其不满。
现在鲁平又是一通迁怒，让年轻异能者眼睛里出现了怒火。
马德！
老子没异能被欺负，获得了异能还被欺负。
这异能不是白来了吗！
鲁平还在滔滔不绝地打着官腔，试图用给自已思考的时间：
“昨天我还给大家开了常务会，统一了思想，你们怎么都忘了，组织是怎么教育你们的......”
他没注意到，年轻异能者的双拳已经默默攥紧。
这时，一个中年女人慌慌张张冲了进来，一下扑到崔阳身上：
“老崔！老崔！你怎么死了！你死了叫我跟孩子可怎么办啊！呜呜呜~”
鲁平不得不停了下来，心里惊慌。
有个心地好的女老师红着眼睛安慰道：
“王老师，别伤心了，人死不能不能复生，节哀啊......”
王老师哭嚎道：
“苏锦呢！苏锦怎么没救我家老崔！”
一个跟苏锦要好的女老师开口：
“刚才丁老师手臂上破了层皮，鲁校长却强行要求苏老师必须先救丁老师，你也知道苏老师没有体力连续治疗两个人......”
王老师难以置信地看着鲁平：
“鲁校长，孙老师说的是真的？”
鲁平一滞，磕磕绊绊地道：
“王老师，其实丁老师刚才的伤也挺重的......”
年轻异能者阴恻恻地道：
“对啊，挺重的，再晚来会伤口都自愈了。”
鲁平脸色一变。
王老师再也忍受不了，挥舞着指甲冲向鲁平：
“鲁平，你个没良心的王八蛋！”
鲁平吓得抱头后退，眨眼间就被王老师扑倒在地。
王老师也发了狠，骑在鲁平身上，一手抓住鲁平头发，另一只手狠狠挠上去。
呲呲呲！
鲁平惨叫起来，脸上鲜血淋漓。
“快拉开她！快拉开她！我的脸烂了，快给我消毒啊！”
众人假模假样地拉着王老师。
实际上根本不出力。
年轻异能者更是在混乱中悄悄狠踹了两脚，踢得鲁平岔气，根本说不出话来。
几分钟后，鲁平昏迷过去。
众人终于把王老师拉开了。
再看鲁平，他已经无比凄惨。
脸上、胳膊上、脖子上，到处都是血痕。
肩膀还被王老师咬下一块肉来。
众人面面相觑。
这么严重的外伤，现在是死定了。
年轻异能者暗暗冷笑起来。
......
江凡没有立刻回家，而是扛着苏锦在学校里溜达，顺便用感知观察学院里的其他幸存者群体。
16栋有一大群幸存者，说明附近的危险不会太大，正好让他看看其他幸存者的状态。
如果发现美女，就一起全带回去。
如果遇到危险，那就逃跑。
实在跑不掉，也可以把苏锦扔下当肉盾不是？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第72章 诡异怪物的踪迹！

不一会，江凡就在魔海影视学院的几个建筑物里发现了六群聚集的幸存者。
多的十几个人，少的七八个人。
男性居多，女性偏少。
而且，江凡还发现，其中的三群幸存者里都有1-2名异能者。
再加上16栋的四名老师异能者。
整个魔海影视学院的异能者数量几乎达到了10人。
江凡纳闷：
“魔海影视学院的异能者比例这么大？”
紧接着他就反应过来。
不对！
不是这里的异能者比例大，而是没有异能者的幸存者群体逐渐死光了，剩下的自然都是拥有异能者的群体。
可以预见的是，各个幸存者群体都将经历这种变化。
在残酷的生存竞争中，异能者拥有独特的生存优势，必将成为各幸存者群体的统治阶层。
人类世界的秩序正在发生无法阻挡的转变！
这时，苏锦苏醒了过来。
她恐惧地看着四周，到处都被红雾笼罩，视野极小。
苏锦带着哭腔惊恐地道：
“你，你，你到底要带我去哪！”
江凡笑眯眯地道：
“带你去享福。”
苏锦当然不信，现在去哪里还能享福？
她害怕地哀求道：
“我能不去吗？”
江凡不怀好意地道：
“你觉得呢。”
苏锦快哭了：
“你抢我干嘛啊，我就是个吃货，什么都不会做，只会浪费你的粮食，你，你放了我吧。求你了，大哥~”
这个女教授还挺萌。江凡把苏锦放下，手里一翻，就出现了一袋牛肉干：
“吃不吃，五香的，微辣，挺好吃。”
魔术？苏锦有点懵逼，嘴里却不自觉地咽了口口水，弱弱地道：
“能......能换个沙爹味的吗？”
江凡快笑喷了：
“好。”
五香牛肉干消失，一袋沙爹味牛肉干出现。
苏锦怯生生地看着，喉咙不停咽着口水。
咕噜！
江凡撕开包装，塞到苏锦手中：
“吃吧。”
沙爹味逸散出来。
苏锦忍不住诱惑，畅快地吃了起来。
她最喜欢吃牛肉干，但是常年练舞，为了保持身材，平时再喜欢牛肉干也不敢多吃，一天只敢吃一小块。
等到红雾降临，连饭都吃不上了，哪还有牛肉干。
今天突然见到牛肉干，她根本控制不住自已。
再说现在也不用保持身材，平时连吃都吃不饱，还保持什么。
呜呜，太好吃了！
苏锦几乎吃得热泪盈眶。
江凡笑眯眯地看着苏锦的提示框：
【苏锦】
【年龄：29】
【品质：9分】（亭亭玉立）
【妇德：10分】（守身如玉，单亲家庭，对婚姻恋爱失望）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
江凡非常满意。
很好。
这身子替我守得不错。
苏锦很快吃完，又把纤细的手指挨个嗦了一遍，才意犹未尽地停下。
江凡又拿出一包沙爹味牛肉干。
“还吃不吃？”
苏锦惊喜：
“不太好吧。”
她嘴上说着不好，手却已经接过了牛肉干，紧紧抱在怀里。
馋猫就好办了。江凡又拿出一堆零食。
巧克力，薯片，坚果，话梅。
苏锦的眼睛都转不动了。
“跟我回去吧。”江凡摇晃着零食，像个怪蜀黍。

第72章 诡异怪物的踪迹！>>

“......好！”苏锦做了个艰难的决定，脸色红扑扑的。
在学校，连饭都吃不饱。
跟着这个男人，至少还有好吃的。
至于今天晚上会发生什么，她已经猜到了，但是现在只能埋头当鸵鸟，假装不知道。
男人救美女还能为了什么？
苏锦明知自已的结局，只是不愿意多想。
反正自已已经被抓了，跑又跑不掉，打又打不过。
还能怎么办？
至少看起来江凡对女人不算坏。
在这种时代，走一天算一天吧。
江凡笑道：
“好，那陪我在学校里看看，顺便告诉我大概还有多少幸存者。”
苏锦却赶紧摆手，惊恐地道：
“咱们还是回去吧，学校里有怪物，吃人不吐骨头！”
怪物？江凡皱眉：
“怪物长什么样子？”
“不知道，没人见过。”苏锦害怕地指着一个方向，道：
“尤其是操场那边，几乎我们的人每次过去，都会被拖走一两个。”
操场？江凡警惕地看着苏锦手指的方向。
感知范围只有100米，操场距离这边几十米，江凡只能【看到】操场的边缘。
不过什么都没发现。
不对！
江凡注意到了异常。
苏锦手指的方向，动物的密度明显少得多！
而且，越靠近操场，动物密度越小。
乃至到了操场中，植物茂密，却没有一个动物！
江凡顿时浑身汗毛直立。
确实有古怪！
他不由想起了诡异的魔海第三人民医院。
操场的情况跟医院住院部的情况非常相似。
但是两个地方距离很远，为什么会这样？
有什么共同点？
江凡突然想起来。
这两个地方都临江！
锦绣江横穿魔海市，魔海第三人民医院和影视学院都在锦绣江边！
魔海第三人民医院的住院部就紧挨着锦绣江。
江凡快速问道：
“操场那边是不是锦绣江？”
苏锦愣了一下，点头道：
“是啊。操场旁边是学校铁栅栏围墙，围墙外是一条滨江小路，路那边就是锦绣江。”
“怪不得......”江凡基本确定，这种异常十有八九跟锦绣江有关！
应该是江水里的某种生物爬到陆地上来了！
地面的动植物都进化得那么疯狂，水里的生物当然也不会例外。
地球上，70%表面都是海水。
无边无际的海洋里，一定会诞生某种恐怖的存在！
江凡果断道：
“走！”
他手指一划，撕开一个蓝色薄膜。
苏锦看呆了。
“这，这，这是什么！”
江凡没有解释，拉着她进入蓝色薄膜。
苏锦懵逼地走进去。
江凡没有让她在亚空间多停留，迅速打开家中的亚空间锚点。
苏锦又被傻傻地拉了出来。
她震惊地发现，一转眼的时间，自已居然来到一个装修高档的房间中。
桌子上摆着丰盛的食物，地面一尘不染，家具干干净净。
房间里还有几个颜值极其出色的女人。
她们穿着各种高档服饰，画着精致的妆容，外形各具风情，但个个都是大美女。
苏锦愣住了。
这一瞬间，她都产生了一丝恍惚。
末世结束了？
我回到了文明世界？
几个女人都好奇地看向苏锦。
突然，胡莉莉惊讶地道：
“苏老师？你怎么也来了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第73章 震惊的苏锦！九星意志链接！

苏锦惊讶地道：
“胡莉莉，你也在这。”
胡莉莉激动地握着苏锦的手道：
“太好了！苏老师！你还活着！”
这是她末世以来遇到的第一个熟人。
她家是外地的，在魔海没有几个朋友，父母亲戚早就联系不上了。
现在见到以前的老师，胡莉莉开心不已。
苏锦见到胡莉莉，心中也松了口气。
遇到自已的学生，也让她心中得到些许安慰，同时又有点害羞。
看这一屋子美女，就知道江凡是个什么样的人。
胡莉莉应该也跟着江凡了。
以后我也要跟他......吧？
苏锦的脸颊通红，偷偷地看了一眼江凡。
江凡却没有在意女人的小心思，他先用感知观察了一番楼下的幸存者。
还好，到现在也没有人中毒。
这是个不错的消息。
不知道章梓琳怎么样了？
江凡准备晚上再看看她的情况，便道：
“先吃饭吧。”
许梦倩几个女人马上道：
“好的，江哥。”
江凡坐到主座上。
众女按照加入的顺序分坐一圈。
苏锦尴尬得手足无措，不知道坐在哪里。
江凡指了指最末尾的位置：
“按照顺序，你坐在最后面。”
白欣洁温柔地道：
“苏老师，来，坐我旁边。”
“哦。”苏锦扭捏地坐下。
她这才仔细观察桌子上的食物。
实在太丰盛了！
爆炒虾仁、鱿鱼海参汤、东坡肉、清炒豌豆、糖醋鱼......
主食也很多，面条、馒头、米饭、包子。
饮料也不缺，可乐、雪碧、绿茶、纯净水、啤酒、白酒，应有尽有。
这一桌子，在末世前至少也要2000块。
在现在这个时代，价值更是难以估量。
苏锦震惊地捂住了嘴巴。
她实在无法想象，居然还能吃到这些东西！
江凡满意地环视一圈。
唐雪柔、许梦倩、胡莉莉、柳梦瑶、田甜、白欣洁、苏锦。
不过，大桌子又快坐满了。
而且房间也有点不够住。
江凡思考起来。
这一层，除了唐雪柔家装修得比较好，其他家都一般。
装修的问题，还在其次，最麻烦的是安全问题。
红雾降临之后，世界非常危险，女人住得越分散危险就越大。万一遇到危险，江凡可能援救不及时。
他虽然不在乎女人的死活，但是能不死最好还是别死。
至少也能给自已刷物资不是？
“该换个更合适的居住环境了。”江凡暗想。
“最好能远离地面，居住环境也要好，”
江凡转头看向窗外。
天边，一个建筑物高耸入云，正是魔海之珠电视塔！
魔海之珠电视塔是魔海的地标性建筑，高500米。
除了电视信号设备之外，魔海之珠在450米的高空，还建有一个奢华的旋转餐厅，以及一个顶级酒店。
这么高的地方，停电之后，幸存者几乎上不去。
就算上去了，很快就会因为缺少食物和水而死。
但是，那里非常适合他江凡！
众女没人拿筷子，都安静地看着江凡。
苏锦非常馋，也只能随众女一起等待。
江凡收回目光，笑着拿起筷子吃了一口：
“糖醋鱼不错，大家吃吧。”
气氛顿时轻松起来。
众女莺莺燕燕地聊起天来。
她们跟着江凡之后，就吃惯了美食，一点也不着急，吃吃停停，聊着一天中的趣事。
“B座那边的幸存者过来了一个人，来找李医生看病。”
“李医生是个好人，把变异荠菜的事情告诉他了。”
“咿~吃饭的时候别提那东西，真恶心。”
“可乐有点积食，吃得太多了。”
“姐姐，江哥给你你的口红，能借我用用吗？”
......
胡莉莉凑到苏锦身边，帮苏锦夹了几块肉：

第73章 震惊的苏锦！九星意志链接！>>

“苏老师，快吃，许姐的手艺可好了！”
苏锦拘谨地吃了一口，她很胡吃海喝一番，但是初来乍到，根本不好意思。
胡莉莉吃了两口就停了下来，拿了瓶纯净水喝着，跟苏锦聊天。
苏锦拼命压抑自已狂吃的冲动，尽量用优雅的姿势吃着美食：
“胡莉莉，你怎么不吃了？”
“唉，我又胖了一斤，不能再胖下去了！”胡莉莉郁闷地揉着小腹：
“你看，苏老师，我都长小肚子了！都怪许姐，她做的饭太好吃了。”
苏锦无语。
外面都饿死多少人了！
你居然还嫌长胖？
苏锦看了一眼江凡，他正在跟许梦倩说着什么，就小心打听道：
“你们每天都这么吃？”
胡莉莉随意地道：
“嗯，差不多吧。大家被困在这里，又没有别的事可做。我跟几个姐妹就跟许梦倩学做饭，你看，这道红烧鲤鱼就是我做的。”
苏锦惊讶地道：
“你们的食物很充沛？”
胡莉莉笑了起来：
“这事对外面的幸存者肯定不能说，不过江哥既然把你带到这里，那就是姐妹了，当然可以告诉你。江哥有个随身空间，他早就知道红雾会降临，提前准备了无数物资，足够咱们吃十辈子。所以，你就安心在这里享福吧。”
苏锦脸色微红。
学生这么赤果果地说跟自已做姐妹让她有些不适应。
同时，她又很惊讶，江凡居然提前知道红雾降临？
为什么？
至于随身空间，她已经信了。
刚才，江凡魔术般地拿出一堆零食，应该就是从随身空间中拿的吧。
就在这时，苏锦看到江凡拿出一颗黑色荔枝，随手递给了许梦倩：
“今天的饭不错，这个感知果实奖励你。”
许梦倩激动地道：
“谢谢江哥！”
她得意地看了一眼众女，才骄傲地把黑色荔枝吃了下去。
众女嘴上恭喜，实际上心中暗暗嫉妒：
“贱人！”
“碧池！”
“哼！等我也学会做饭，看你还嘚瑟什么！”
苏锦震惊地道：
“那是，那是，那是......”
这不是自已之前吃的异能果实吗！
无数幸存者趋之若鹜的宝物，居然被这么随意地拿了出来。
胡莉莉随意地道：
“异能果实罢了。江哥多的是，只要苏老师表现得好，也会奖励你的。”
“真的假的？！！”苏锦实在难以置信。
这么珍贵的宝物，还多的是？
要不要那么夸张啊！
这时，一只体型巨大的哈士奇走了进来。
苏锦吓了一跳。
看到众女都言笑如常，才勉强冷静下来。
哈士奇趴到江凡身边。
江凡撸了撸狗头，随手拿出一颗亚空间穿梭果实扔到哈士奇嘴里。
咔叽！咔叽！哈士奇吃了下去。
苏锦人都麻了。
她看了一眼众女，她们也没有任何表情，显然习惯了这种场景。
苏锦暗暗惊叹。
外面出现一颗异能果实都要打出狗脑子，江凡的异能果实却多到可以喂狗了！
苏锦吃完饭，整个人都迷迷糊糊的。
她心中已经暗暗庆幸，幸亏江凡把自已抢来了，这里简直就是天堂！
......
江凡吃完饭，就去楼顶天台练习呼吸法和鬼魅机动。
练完又拿出一把把的意志链接果实吃了起来。
意志果实是最适合他的果实，当然要尽快升到9星！
一把，两把，三把......
吃了不知道多少把后，江凡终于听到了系统提示：
【叮！意志链接提高到9星......】
江凡眼睛猛地一亮，立刻打开面板查看：
【意志链接：9星，
你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离500千米，同时存在的意志链接上限：100；
你可以用意志建立意识空间，把所有链接者拉入其中进行交流，同时存在的意识空间上限：10；
你可以强行把目标拉入意识空间，成功率和持续时间取决于你与对方的意志差距；
你可以在目标意识中制造幻觉，成功率和幻觉持续时间取决于你与对方的意志差距；
意志+50。】
制造幻觉！
江凡迫不及待地尝试起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第74章 制造幻觉！生姜的变化！

江凡在感知中，随意在A座找到了一个年近50的女性幸存者。
江凡认识她。
她叫郑兰兰，是个富婆，曾经在群里勾引过周天豪。
不过，如今人类社会的财富已经一文不值，郑兰兰也变成了无数幸存者中的一员，躺在地上忍饥挨饿。
郑兰兰大约生病了，身体中的光芒明显比其他人黯淡，意志气泡也比其他幸存者要脆弱一些，抖动得非常厉害，看起来随时可能碎裂。
“看来，身体情况也会影响意志的强度。”
江凡心中一动，意识直接刺破了郑兰兰的意志气泡，用在她的意识中制造了一盘香喷喷的烤鸭。
......
郑兰兰双目无神地看着外面的天空，浑身发烫疼痛。
前天，她被一只黑色小虫子咬了一口，然后就发起了高烧。
没有医生，也没有药物，郑兰兰只能等死。
我要死了？郑兰兰不甘心地想到。
我还有三套房子，每个月租金都能收2万块，我好不甘心啊！
为什么是我！
该死的虫子，那么多人不咬，为什么偏偏咬我！
郑兰兰心里充满了怨恨，但是无处可以发泄，也没有力气去发泄了。
最后的食物已经吃完，她已经饿了一天，只能躺在地上等死。
就在这时，她突然看到阳台的栏杆上居然摆着一盘金黄的烤鸭！
郑兰兰愣住了。
明明上一秒还没有！
难道我饿出幻觉了。
她不由自主地舔了舔干裂的嘴唇。
一定是幻觉！
紧接着，烤鸭的香气传来。
忍受了很久饥饿的郑兰兰，口水开始疯狂分泌。
有香味！
是真的！
郑兰兰再也忍受不住烤鸭的诱惑，完全忽略了不合常理的地方，艰难地爬了起来，晃晃悠悠地走向烤鸭。
“烤鸭！我的烤鸭！”
她的脸庞扭曲而疯狂，一把抓住了烤鸭，满手油腻的感觉传来。
她刚想塞进口中，烤鸭消失了，然后又再次出现，悬浮在她头顶半米处。
“不！我的烤鸭！”
郑兰兰艰难地向高处抓去，愤怒地尖叫：
“这是我的烤鸭！我的！”
可惜，每次快要抓住的时候，烤鸭就会换个位置。
郑兰兰手舞足蹈，焦急而愤怒。
房间内的其他幸存者，默默地看着郑兰兰对着阳台的空气挥舞手臂。
“郑兰兰疯了。”
“也许是饿的。”
“发烧把这女人的脑子烧坏了！”
最后，烤鸭出现在铁栏杆外1米处。
郑兰兰毫不犹豫地扑出铁栏杆，向半空中的烤鸭抓去，然后坠楼而亡。
其他幸存者们只是麻木地看着：
“又跳了一个。”
......
江凡满意地收回【目光】，他对幻觉有了一定的认知：
“幻觉不仅可以模拟视觉，还能模拟嗅觉和触觉，估计味觉也不在话下。”
“制造幻觉的消耗比强拉意识小得多。”
“制造的幻觉越简单，消耗的精力越小。幻觉越逼真，消耗就越大。”
这个能力很有用！
江凡一瞬间就想出了各种阴人的办法。
至今为止，他已经拥有了两个九星能力，亚空间穿梭和意志链接。
再加上气血爆发和体质强化，既有正面战斗能力，又有偷袭和保命能力，几乎全面拉满！
另外，还有苏锦身上的治疗能力等待着自已去收割。
江凡笑了起来。
他又拿出一堆感知果实吃了起来。
可惜，吃了很久也没升星。
天色慢慢暗了下来。

第74章 制造幻觉！生姜的变化！>>

江凡准备再练几次呼吸法就回家休息。
白狐、水中生物登陆的踪迹和今天发现的大量异能者，让他对未来隐隐担忧起来。
“强大的敌人越来越多，世界越来越危险，实力才是一切的根本！”
呼，吸。
呼，吸。
......
江凡反复充满【气】，再消耗光，连续四次。
通过不断练习，他发现了一些变化。
【气】的整体容量似乎变大了一点点？
每次充满【气】，鬼魅机动的次数，从10次，增加到了12次！
“容量还能增加？”
江凡惊喜。
他【看向】体内的那个绿色【生姜】。
【生姜】竟然长大了！
而且，【生姜】上还长出了几个突起，整体也显得更舒展，亮度也提高了。
“难道......【气】是【生姜】的肥料？”
江凡又练习了一会，就回家了。
女人们已经提前拧开几十桶大桶纯净水，在浴缸中放满了一缸。
苏锦好奇地问道：
“这是干嘛的？”
唐雪柔笑道：
“洗澡。”
“用纯净水洗澡！”苏锦简直难以置信。
外面很多人连饮用的水都不够了，江凡居然用纯净水洗澡！
他到底提前储存了多少物资！
苏锦震惊之余，心中隐隐下定决心，一定要留在这里。
比起外面忍饥挨饿，这里简直就是天堂！
是个正常人都不会愿意离开。
江凡回到家中，柳梦瑶主动上前，温柔地帮江凡摘下外套。
白欣洁拿来湿巾，给江凡擦拭汗水。
就连一直不太主动的田甜，都凑上前来，给江凡递了一瓶他最喜欢的冰阔乐。
女人越来越多，每个女人都害怕自已被抛弃，压根不敢放松。
苏锦看着一群女人在江凡面前争芳斗艳，有点不知所措，又有点脸红。
江凡只是享受着女人们的服务，什么也没说，洗完澡就回房间休息了。
众女嫉妒地看了苏锦一眼，三三两两各自回房。
客厅很快只剩下苏锦和胡莉莉两人。
胡莉莉羡慕地道：
“按照惯例，今晚属于你。”
啊？苏锦害羞不已。
......
清晨6点。
朝阳升起。
苏锦还在沉睡。
江凡走到窗边，金色的阳光洒在无边无际的红雾上，泛出瑰丽的橙黄色。
如果只看这么美丽的景色，谁又能想到红雾下已经变成了原始杀戮的密林？
越来越多的大树从红雾中探出头来，疯狂地向天空生长。
各种各样的鸟类盘旋其上。
它们很聪明，极少落到红雾之中。
突然，一只体型巨大的猫从树冠上一跃而出，抓住一只鸟，落回了红雾之中。
江凡安静地看着这一切，默默用感知观察楼下幸存者的状态。
一夜过去，依然没人中毒。
而且，江凡敏锐地发现，他们身上的亮光更加明亮了一些。
“看样子，变异青蛙肉不仅没毒，似乎还对身体很有好处！”
江凡暗喜：
“章梓铃情况如何？”
他打开蓝色传送门，走进亚空间。
在昏暗的亚空间中，章梓琳身上的亚空间锚点，如同火炬一般显眼。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第75章 亚空间的新用法！新异能：生命激发！

看着亚空间锚点，江凡发现了亚空间的一些新用法。
一直以来，由于9星的亚空间穿梭，只能传送到5公里内，所以江凡只能看到5公里内的亚空间。
5公里以外的亚空间，就是无边无际的黑暗虚无。
章梓铃走出了5公里以外，在亚空间中看起来，她就身处一片虚无之中。
但是，她身上的亚空间锚点照亮了半径100米左右一个球形，江凡也因此看到这块区域的景物。
现在，章梓琳一队人正在一栋无人的楼房里睡觉。
一天过去，她带走的10个人，又消失了2名，大约是死在了路上。
众人还在睡觉，章梓琳的光芒也很正常，似乎没有中毒的迹象......
“等等！”江凡突然反应过来。
自已居然能【看到】章梓琳等人的光芒？
这可是感知能力的效果！
而自已距离他们的距离，超过了5公里！
感知的范围只有100米！
江凡眯着眼睛思考起来。
感知的范围是100米，锚点照亮的球形区域，大约也是100米半径。
这个100米照亮范围，是不是感知带来的？
那我可不可以这么理解，亚空间是不算入感知距离的。
感知可以通过亚空间【无损地】传递到亚空间锚点，再以亚空间锚点为中心，向周围感知100米！
简单来说，亚空间锚点就像一个中继站，把我的感知能力投递到了远方。
江凡脑海中灵光一闪。
如果亚空间不计算距离的话......
那传送门也可以视作一个中继站！
毕竟，自已站在亚空间里，也是能感知到传送门外的物体。
就比如现在，他站在亚空间中，就能感知到门外的众女，以及传送门半径100米内的所有物体！
也就是说，传送门确实可以视作一个【感知能力】中继站，把感知能力投递到5公里内的任何地方！
江凡心中一动，在魔海影视学院随便找个地方，打开了落点传送门。
一瞬间，感知能力就沿着传送门发散出去！
100米内所有动物、植物都进入了他感知中！
江凡马上关闭这个门，又在第三人民医院打开一个门。
死寂的住院部也纳入了感知范围！
“哈哈哈！果然如此！”江凡畅快地笑了起来：
“原来我还掌握着这么一个顶级监视手段，连我自已都没注意到！”
一直以来，在亚空间看现实世界都是极度扭曲的。
别说动植物了，就连楼房几乎都看不清。
所以，江凡也就没太在意过亚空间的监视能力。
现在他才意识到，只要在5公里以内的任意地方开个传送门，就相当于在那里插了个感知之眼。
感知之眼半径100米的所有一切，都尽收眼底！
这种手段好处太多了。
快捷、方便、安全。
甚至还很隐蔽。
想想看，如果自已把传送门开在地下，或者开一个一毫米小的微型传送门，谁又能发现？
自已却可以通过这扇门，监视附近的一切，而完全不用自已肉身冒险！
唯一的限制就是次数。
因为亚空间穿梭每天只能开12次门。
江凡心情极佳。
他走出亚空间回到房间，查看昨晚的收获。
【叮！1天前，苏锦消耗一包面包，返还900包！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，苏锦消耗一包饼干，返还900包！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，苏锦消耗一盒牛奶，返还900盒！已经放进随身空间。】
......
【叮！13天前，苏锦消耗一颗启迪果实-生命激发，返还900颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（生命激发）：2星。食用后可以获得生命激发能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
生命激发？
不是治疗吗？

第75章 亚空间的新用法！新异能：生命激发！>>

江凡一翻手，手中出现了1颗黑色荔枝，二话不说就吃了下去。
【生命激发：2星，你可以消耗目标的未来生命力，快速治愈其现在的伤病，治疗
损耗比=1:100。】
江凡皱眉。
消耗未来的生命力，治疗现在的伤病？
这玩意应该会严重减寿吧？
而且，治疗
损耗比高达1:100，浪费得极其夸张。
也就是说，这种能力，自已只能用来救急，不能当成常规手段。
李清泉依然是有价值的。
不过......
如果用来治疗其他人，那就无所谓了。
反正被治疗者又不知道自已会损耗寿命，江凡却可以用这种手段治疗对方，再趁机索取大量回报！
当然了，这种交易只是针对一些特殊情况。
大部分情况下，如果江凡看中了对方的物资，直接抢了就是。
就算是人，也可以直接抢，就像他抢苏锦一样。
魔海影视学院的幸存者又何曾敢说什么？
当双方实力差距过大，是没有平等可言的。
这时，苏锦醒了。
她害羞地看向江凡。
江凡拿出一身御姐装扮递给她：
“应该适合你。”
“嗯......”苏锦羞涩地点头。
江凡问道：
“魔海影视学院的异能者你了解多少？他们各自都有什么能力？”
魔海影视学院并不太大。
幸存者基本都是师生。
江凡觉得苏锦应该有所了解。
江凡的感知+亚空间可以轻松监视到所有异能者，但是看不出他们的能力，需要苏锦提供一些情报。
苏锦果然知道，回道：
“我知道的异能者有4个。”
“最出名的叫吕君鹏。这个人是个富二代学生，特别残暴。他为了抢物资，曾经杀了不少老师学生，但是他太强了，大家都无可奈何。”
苏锦说起吕君鹏，脸上都浮现出害怕的表情。
吕君鹏跟江凡一样，为人极其好色。
不过，跟江凡不同的是，吕君鹏是个心理变态，他弄到手的女人，从来没有活过3天的。
而且自已玩完，还会交给手下，直到玩死为止。
苏锦对吕君鹏非常恐惧。
如果不是吕君鹏摸不清丁玉秀的实力，不愿意冒险，估计自已早就被他抓住玩死。
还好，现在我已经离开魔海影视学院了......
江凡凝神道：
“哦？他有两种能力，都是什么能力？”
苏锦道：
“最明显的一个能力是他的速度极快，眼睛都看不清。另外一种能力是大家猜的，大约是透视红雾之类，因为他在高速行动的时候，从来没有撞到过东西。”
江凡点点头。
这种猜测非常合理。
能活到现在的幸存者，几乎没有傻子。
没脑子的人，早就在残酷的生存竞争中死亡，成为他人的战利品。
“除了吕君鹏，还有谁。”
苏锦继续道：
“还有两个你见过，就是你抢......带我回来的时候，阻拦你的那两个老师。”
“年轻的那个叫陆振，能力是超级耐力，他的耐力非常强。”
“年纪大的是王海教授，能力是身轻如燕，可以从高处跳下来不受伤。”
“最后一个是音乐专业的女生，叫顾怜影，跟胡莉莉一样也是我的学生。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第76章 凝水！吕君鹏准备大开杀戒！

“顾怜影的能力是凝水，可以凭空凝聚纯净的水。靠着这个能力，她带着一群幸存者活的很滋润，就连吕君鹏也不愿意得罪她。毕竟，吕君鹏也需要顾怜影提供水。”
“剩下还有没有异能者，我就不知道了。因为我基本不外出，都是听其他人聊天时说的。”
凝水？江凡对这个能力很感兴趣，便问道：
“顾怜影漂亮不？”
就连只能【打电话】的意志链接，升级到9星之后，都能变得如此强大。
凝水大约也不会弱。
而且，凝水十有八九不是体质类异能，自已升到高星的难度会低一些。
如果顾怜影能通过系统评价认可的话，自已又能多一个异能！
技多不压人嘛。
至于女人，只是附赠品罢了......
苏锦无语。
你还真不收敛啊。
如果是和平时代，自已男人跟自已兴致勃勃地谈论另一个妹子，苏锦绝对要甩他一巴掌。
可是现在......
如果离开江凡，她都怀疑自已能不能活过一天。
苏锦只能委屈地道：
“......很漂亮。顾怜影是魔海影视学院最出名的校花。顾家是音乐世家，顾怜影的爸爸是古筝大师，顾怜影的古筝也弹得极好，顾怜影的妈妈是国家歌舞团的首席。”
“很好！”江凡的眼睛露出了笑意。
他本来不愿意再去魔海影视学院的。
毕竟那里有水中怪物的踪迹。
现在看来，至少得把这个顾怜影带回来。
至于其他幸存者，没有顾怜影造水之后会不会死，江凡完全不在意。
江凡还注意到一件事，随着时间的推移，活下来的美女越来越少。
就连魔海影视学院这种本来应该美女如云的地方，也只剩下苏锦和顾怜影和两个足够漂亮的美女。
她们两个都是靠着异能才活下来的。
江凡觉得。
能活到现在的美女，除了个别运气逆天的，估计都是有异能的了吧。
没有异能的美女应该都死绝了。
在残酷的杀戮中，弱小和美丽向来是最好的猎物。
......
魔海影视学院。
图书馆的最高层。
十几名身体壮硕的男生围在一起，撕书烧火吃泡面。
角落里，扔着三个浑身布满伤口的女尸。
最中间男生脸色白皙，眼神阴鹜，耳朵上打着耳钉，穿着一身名牌西装，现在脏兮兮，破破烂烂的。
他就是吕君鹏。
吕君鹏撸着袖子，喝了一口酒，惊喜地道：
“丁玉秀真的死了？”
一名皮肤黝黑的男生肯定地道：
“死了！我意外看到了她和鲁平的尸体，被人扔在16栋楼下！丁玉秀的脖子都被人打断了！”
“好！”吕君鹏狂笑着拍了一下桌子。
砰！
“那群煞笔校领导和老师，占据了最多的物资，现在都是老子的了！老子早就想尝尝女老师的味道......嘿嘿！”吕君鹏淫笑道：
“还有可爱的苏锦苏老师，我可是想她很久了！”
众男生两眼泛红，兴奋得狂叫：
“哈哈哈！”
“事不宜迟，咱们立刻就动手！”
“对！杀光那群煞笔老师，免得他们浪费食物！”
......
这群人跟着吕君鹏大杀特杀，早就不是以前的学生了。

第76章 凝水！吕君鹏准备大开杀戒！>>

“嘿嘿，苏老师上舞蹈课贼漂亮！”
“再漂亮能比得过顾怜影？”
“对了，鹏哥，咱们把顾怜影也抢了吧！”
吕君鹏听到顾怜影，不由想起那个绝美的脸庞，心里痒痒的。
但是，他还是有理智的，板起脸道：
“顾怜影暂时不能动，她死了谁给我们造水？”
一个叫方道平的人不甘心地道：
“鹏哥，把顾怜影抓起来吧！我不信她到了咱们手中，还敢不造水？”
啪！吕君鹏扫手就是一耳光，破口大骂道：
“方道平你煞笔啊！万一顾怜影自杀了呢！她死了，你个沙雕给老子造水啊！”
方道平被扇得半张脸都红了，不敢说话。
众人幸灾乐祸地看着方道平，满脸嘲讽。
方道平眼神低垂，双拳紧攥，压抑着愤怒。
本来，他跟吕君鹏都是富二代，关系还不错。
其实，他根本看不上吕君鹏。
方道平他爹，在魔海是能排得上前十的商界大佬。
吕君鹏他爹算个吊毛！
结果红雾一来，世道全变了。
吕君鹏那个龟毛居然获得强大的异能，爬到了他方道平头上！
这让方道平如何能忍？
但是不忍也得忍。
没有吕君鹏，方道平早就死八次了。
吕君鹏得意地看了一眼方道平，心中爽得不得了。
他早就知道方道平对自已不爽，但是就是故意留他一命。
以前，方道平经常明里暗里瞧不起他，吕君鹏也无可奈何。
现在吕君鹏就想看方道平给自已当狗！
持续折辱方道平的愉悦感，可比杀了他强多了。
另一人问道：
“可是老大，顾怜影那娘们天天在兄弟面前装清高，咱们不收拾收拾她？”
吕君鹏对顾怜影也是有企图的，狞笑道：
“当然得收拾！老子不用直接抓她，也能把她拿捏得死死的。”
众人好奇：
“哦？鹏哥快说说！”
吕君鹏得意地道：
“简单。顾怜影那群女人不敢出门收集物资，全靠跟其他人交换。咱们只要把其他幸存者都杀完，她就只能跟老子交易！那她就不能坐地起价，我想卖多少钱，她就得卖多少！到了那时，还不任由我拿捏？”
“咱们只要杀光其他幸存者，抢到的水至少能撑一星期，而顾怜影手里的食物最多能撑三天！”
“过了三天之后，顾怜影那娘们就得主动跪在我面前！哈哈哈！”
众人大喜：
“还是鹏哥脑子好使！”
“嘿嘿嘿，顾怜影那娘们最会装，我早就看她不顺眼了。到时候脱光了看她还装个屁！”
“老大吃头汤，咱们也能跟着喝点吧？”
“哈哈哈，放心！鹏哥我向来不亏待兄弟们！”
“动手吧，赶紧动手吧！”
“对！鹏哥，赶紧动手吧，我已经等不及了！”
吕君鹏眼睛冒着凶光：
“好！咱们吃完饭，今天先把苏锦抢了让兄弟们乐呵乐呵，明天我们就把其他幸存者全部杀光！”
现在食物越来越少，也越来越难找。
去外面搜集食物实在太危险，哪有抢劫其他幸存者快？
而且，幸存者死光了，食物自然相对就多了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第77章 杀戮开始！

“求求你，别杀我！求求......啊！”
“吕君鹏！吕君鹏！我可是你的老师啊！”
“哈哈哈哈！老子早就看你这个装腔作势的老头子不爽了！给爷死！”
“啊！你不能这么做！”
“畜生！我杀了你！”
“踏马的苏锦呢！谁特么的把苏锦藏起来了！说！”
“吕同学，你是不是跟苏老师有仇？她被人带走了，你有仇找她去啊，来找我们麻烦干嘛......啊！”
“救救我！我腿断了！救命啊！”
......
16栋陷入了腥风血雨之中。
吕君鹏带着十几个壮硕手下，在楼房里疯狂地发泄着。
原本高高在上的领导、教授，现在全趴在地上跪地求饶。
随意决定他人生死的权力，让吕君鹏感到了深入骨髓的畅快：
“这才是人生啊！老子就是天命之子！”
吕君鹏挥舞着西瓜刀，放肆地大笑着，俯视众人道：
“王海，陆振，你们两个是异能者，老子给你们一个机会，臣服于我，我放你们一条生路！”
“咳咳咳。投降吗？”王海教授被打得趴在地上，艰难地扶着窗台站了起来。
窗户已经碎了，刚才两名女老师被扔了下去。
王海慢慢地道：
“吕同学，投降也不是不可以......”
他说了一半，突然翻身从窗户跳了下去。
半空中，他的身体轻飘飘的，如同一片落叶，匀速落到了地面上。
十几秒后，王海双脚落地，震得脚有点发麻。
他还从来没从这么高的位置跳下来过。
王海正想逃跑，突然发现吕君鹏已经好整以暇地站在面前等着自已！
他知道吕君鹏速度快，但是没想到这么快。
自已还没落地，他就下楼了！
王海大骇，惊慌地道：
“吕同学，你听我......”
吕君鹏狞笑着一刀斩出：
“老不死的，还想跑？”
在急速异能的加持下，西瓜刀如同闪电一般拖出了幻影。
唰！！！
王海意识陷入了黑暗。
......
王海跳楼逃跑，吕君鹏立刻冲下楼去追。
房间里只剩下吕君鹏的几个手下。
趴在地上的老师和校领导们，悄悄互视一眼，正打算想办法逃跑时。
吕君鹏的身影鬼魅般地重新回到房间，手里还拎着血淋淋的头颅。
房间内顿时死寂一片。
吕君鹏的手下兴奋得狂叫道：
“鹏哥牛逼！”
“鹏哥无敌！”
吕君鹏费劲喘了几口气，才缓了过来。
他虽然获得了速度异能，体力却很一般，根本扛不住太长时间的爆发。
更何况，现在一口气爬20楼，差点没把他的肺给撑爆。
如果不是为了在手下和幸存者面前立威，他才不会这么拼。
众老师幸存者无不瑟瑟发抖。
这也太快了。
根本跑不了啊！
噗通！
吕君鹏把王海的头颅扔在地上。
头颅咕噜噜滚到一名女老师面前。
只见头颅上布满血污，王海的双眼死不瞑目地圆瞪着。
女老师吓得尖叫一声，当场昏迷过去。
吕君鹏狞笑道：
“叫个屁！来人，把她给我扔下去！”
“好嘞！”方道平和另一名手下应和一声，屁颠屁颠上前，抬着女老师从窗口扔了出去。
很快，楼下传来一声沉闷的落地声。
有几个老师吓得裆部湿了一片。
吕君鹏看向最后一名异能者陆振，不怀好意地道：
“陆老师......”
陆振再也扛不住巨大的恐惧，手脚并用地爬出来，惊慌地道：
“吕......鹏哥，我愿意投降！我愿意投降啊！”
其他老师们都露出了鄙夷的眼神。
一个老师居然趴在学生面前跪地求饶！
不过形势比人强，他们只能恐惧地看着这一切。
吕君鹏猖狂地笑了起来：
“好！好！好！识时务者为俊杰！”

第77章 杀戮开始！>>

陆振心中非常羞愧，不过也松了口气。
这种情况，能活下来就不错了。
面子算个屁！
吕君鹏大笑道：
“我吕君鹏为人最仗义，这些女老师咱们人人有份，陆振，孙琪月老师分给你了。”
女老师孙琪月哆嗦了一下。
陆振不敢拒绝，尴尬地道：
“多，多谢鹏哥。”
吕君鹏阴笑起来：
“那还等什么，开始啊！”
陆振懵逼了：
“啊？现在？”
吕君鹏理所当然地道：
“废话！你还等晚上哪？特娘的又不是进洞房，还讲究个屁啊！赶紧的！”
孙琪月脸色苍白，双手抱胸看着陆振道：
“陆老师，你，你，你不要过来！”
陆振又恐惧又羞愧地道：
“孙老师，你理解一下吧。”
他伸手去抓，被孙琪月一巴掌扇在脸上。
孙琪月尖叫道：
“无耻！滚开啊！”
陆振怒了，干脆放下心中负担，咆哮道：
“贱人！你给我滚过来！”
“哈哈哈！”吕君鹏满意地大笑：
“对！就是这样！哎哎哎！别扛进屋啊，就在这里，大家一起欣赏欣赏！”
在这里？
当着那么多人！
陆振脑子一片空白。
吕君鹏拿出手机打开了摄像头，还不耐烦地催促道：
“快点，快点，电量不多了。”
“你们不得好死！”孙琪月羞愤交加，顿时昏迷了过去。
众人猖狂地大笑起来。
......
没人注意到，楼顶出现了一个小到几乎看不见的蓝色传送门。
江凡站在亚空间中，安静地看着房间里的惨剧，心中没有丝毫波澜。
他只是安静地看，仔细分析吕君鹏的能力。
......
女生宿舍楼，文苑楼。
10层。
咚咚咚。
房门被敲响了，外面传来焦急的声音：
“顾怜影，是我！开下门。”
顾怜影谨慎地从猫眼向外看去，是两男一女，都是熟人。
隔壁楼那群学生幸存者的成员。
为首的高大男生叫周明博，这一群幸存者的首领。
周明博也是个异能者，可以快速自愈。
顾怜影向房间内使了个眼色，所有女孩都站起身来，拿着拖把、椅子腿等各种简陋武器，紧张地站在顾怜影身后。
顾怜影深吸了口气，才拉开门缝，冷静地问道：
“周明博，今天有什么事。昨天不是跟你换过水了吗？”
周明博紧张地道：
“吕君鹏疯了！他把家属楼16栋老师全杀了！咱们得想想办法！”
顾怜影脸色微变。
学校并不大，文苑楼距离家属区也不远。
顾怜影这群女生也听到了连续不断的惨叫声。
本来以为是某支队伍遇到了怪物，结果居然是吕君鹏在杀人。
杀的还是老师！
由于身份的关系，很多学生其实还是不敢对老师造次的。
像顾怜影这群人，虽然不至于现在还对老师言听计从，但是也不太愿意去得罪老师。
老师幸存者也不太愿意接触学生，受限于和平时期留下的心理惯性，让老师们本能地觉得应该保护学生。
但是现在食物又不够吃，他们连自已都顾不上了，哪能保护得了学生？
总之，双方的关系大体上是敬而远之。
吕君鹏就完全不同了。
他是个疯子，已经彻底放飞了自我。
顾怜影心脏狂跳起来。
她当然知道吕君鹏对自已有企图。
那个家伙甚至从没有掩饰过。
如果我落到吕君鹏手里，绝对生不如死！
我不能坐以待毙！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第78章 追杀！逃进操场！

顾怜影心中非常惊慌，但是现在也只能咬牙冷静下来，问道：
“周明博，你们打算怎么办？”
周明博非常紧张：
“我们决定离开，吕君鹏既然动手了，就不会善罢甘休的。顾怜影，咱们一起走吧！”
学校的食物非常有限，各个幸存者群体之间也是矛盾重重。
尤其是吕君鹏这种霸道的，经常跟其他幸存者群体起冲突。
周明博所领导的群体自然也不例外。
现在唯一的办法就是逃跑。
室外的危险极大，长途跋涉必然遇到各种危险，食物、饮水也都是问题。
周明博想把顾怜影带走，她漂亮都在其次，主要是能造水。
这可是移动的自来水啊！
顾怜影快速思考了一下，就下定决心：
“......好！”
众女害怕地道：
“怜影，外面太危险了！”
“怜影，吕君鹏应该不会动咱们的吧？他也需要喝水的啊。”
“怜影......”
真是天真！顾怜影无奈的解释道：
“你们想想，如果其他人都跑了，只剩下咱们和吕君鹏，咱们还能找谁交易食物？到时候还不是任由他拿捏？等到咱们食物吃完了，那可怎么办？就算他说一个女人换一个面包，我们又能拒绝吗？”
众女一滞，不自信地道：
“应，应该不能吧。”
这群女生都是顾怜影周围几个寝室的女孩，平时跟顾怜影关系不错的。
她们运气极好。
红雾降临之后，顾怜影很快获得了造水能力，就靠纯净水跟其他人交换食物，把众女庇护了起来。
她们一直也没有受到什么风险，所以更不愿意面对外面的危险。
一个叫李敏的长发女生抱着侥幸心理道：
“怜影，吕君鹏不敢得罪你的，你不给他造水，他就得渴死。”
顾怜影还没说话，周明博就冷笑道：
“幼稚！万一吕君鹏发狠，把顾怜影抓到手中，到时候把顾怜影搓扁捏圆还不是他说了算？你觉得你能扛过吕君鹏对付女人的手段吗？”
众女想到吕君鹏对付女人的传言，不由打起了寒战。
顾怜影搂了搂李敏，安慰道：
“李敏，吕君鹏不会放过咱们的，还是离开比较安全。现在外面那么多树，只要离开魔海影视学院，他就找不到咱们。”
李敏是她的室友，两人关系很不错。
李敏却不领情，一个臭男人居然敢大声说自已不是？
她愤怒地尖声道：
“你怎么说话呢！你才幼稚！你以为你是谁啊！”
周明博冷哼一声，懒得搭理这种煞笔女人。
如果不是顾怜影照顾，这种女人根本活不到现在。
周明博再次劝道：
“顾怜影，跟我们走吧！”
顾怜影点头：
“好！咱们联系一下其他同学，人越多越安全。”
周明博大喜：
“好！我去联系！大家听说你要走，一定会跟你一起走的！”
顾怜影是魔海影视学院所有幸存者的最重要水源。
而且顾怜影走了，肯定有很多人愿意跟她一起离开。
自已带走的人越多，生存几率越大！
顾怜影本来打算尽快走，但是事与愿违。
不少人并不敢外出冒险。
而且还抱着侥幸心理，觉得吕君鹏不会杀了所有人。
他们自已不愿意走，也不愿意顾怜影等人离开，吵吵闹闹，弄得不可开交。
周明博、顾怜影等几个异能者足足折腾了一个多小时，才带着60多个幸存者出发。
包括李敏在内的几十个幸存者，目送队伍缓缓消失在红雾中。
李敏感觉顾怜影背叛了自已，心中充满了怒火：
“顾怜影太没人性了，她一走了之，我们以后上哪弄水喝！”
众人沉默不语。
失去了所有异能者，每个人都感觉朝不保夕。
李敏看众人不说话，心中一发狠，又蛊惑众人道：
“等吕君鹏来找我们的时候，我们交不出水来，那就死定了！尤其是咱们这些女人，怕到时候想死都难！”
女生无不面色惊惶：
“那怎么办？”
“要不，去追顾怜影她们吧，现在追应该还来得及。”
“外面太危险了，我怕。”

第78章 追杀！逃进操场！>>

“顾怜影一点没把我们当姐妹！怎么能说走就走，太自私了！”
......
李敏眼睛一转，冷冷地道：
“要我说，唯一的生路是投靠吕君鹏！咱们只要告诉吕君鹏顾怜影跑了，他就会把顾怜影等人抓回来，那大家就都有水喝了！靠着这个功劳，咱们一定能活下去！”
众人震惊地看着李敏。
这女人也太恶毒了！
顾怜影照顾你那么久，你转头就把她卖了？
不过一些人心动了。
李敏的手段倒不是是个好办法......
只要自已能活下去就行。
至于顾怜影会遭到什么样的报复，他们才不在乎。
李敏快速道：
“不管你们说不说，反正我要去了。现在跟我一起去，功劳也有你们一份，别怪我没提醒你们！”
在李敏的怂恿下，两个男生和七个女生心动了，跟着李敏一起去向吕君鹏告密。
......
周明博一脚深一脚浅地走着，短短几百米，就走的满头大汗。
所有幸存者一个接一个，不敢远离。
红雾中的视野只有5米，稍微远一点就可能与大部队失散，那才是死定了。
顾怜影在队伍最中间，她是所有人的纯净水来源，得到了最好的保护。
周明博仔细分辨了一下周围的景物。
原本熟悉的校园，如今被植物覆盖，很难认出来位置。
“大伙加把劲，前面应该就是校门。”周明博开心地道：
“只要走出去，吕君鹏就找不到咱们！”
众人无不如释重负，露出了逃出生天的笑容：
“我们去哪驻扎？”
周明博看了看手中的纸质地图：
“为了保证安全，我们得走2公里以上。出校门向前走200米，再向南走......”
顾怜影突然感到一阵风刮过。
正在侃侃而谈的周明博僵住了，脖子上出现一道血痕。
头颅缓缓滑落在地。
鲜血喷了两米多高。
他身后的幸存者脑子一片空白。
吕君鹏出现在队伍最前方。
他甩了甩西瓜刀，血迹洒了一地，狞笑道：
“各位想去哪？说给我听听。”
“啊！吕君鹏来了！”
“周明博死了！”
“快跑！”
幸存者瞬间炸锅，转头就往学校里跑去。
吕君鹏狂笑起来：
“哈哈哈！跑！使劲跑！今天，全得死！”
他站在原地休息了十几秒，体力恢复得七七八八，然后身体化作一团幻影，瞬间砍死了最后面的一名幸存者。
吕君鹏一路追杀。
幸存者慌不择路地逃跑。
莫名其妙地，这群人竟然跑进了操场。
吕君鹏发现不对时，带着手下挡都挡不住。
最后，吕君鹏等人脸色难看地站在了操场边缘。
没人敢踏足一步。
手下担心地道：
“老大，咱们别进了吧！”
“鹏哥，操场太危险了。”
吕君鹏愤怒地砍断身边的树枝道：
“马德！老子不知道危险吗！可是顾怜影那娘们也跑进去了，不抓住她，谁特娘的给我造水！”
众人这才反应过来，但是还是很迟疑。
吕君鹏挥舞着西瓜刀，瞪着眼喊道：
“都给老子进去追！抓住顾怜影就走！就算有怪物，也是先杀那群王八蛋，咱们拿他们垫后！”
众人心里暗骂。
你特娘的是想用我们所有人给你垫后吧！
不过，这话没人敢说出来。
吕君鹏可是个杀人不眨眼的恶魔。
谁敢说，谁就死。
在吕君鹏的逼迫下，众人只能咬紧牙关，冲进了操场。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第79章 恐怖触手怪！【气】的源头！

地下20米。
江凡把这一切【看得】清清楚楚，满意地笑了起来：
“咦？这倒是好事，正好帮我探探那种怪物。”
他谨慎地从地下跟了过去。
......
这个体育场一侧是空空荡荡的操场，现在长满了半人深的草坪。
另一侧是主席台，主席台后方连着一个室内篮球场。
顾怜影这群幸存者本来以为吴君鹏不敢进操场，结果失算了。
吴君鹏等人杀了进来，他们只能慌不择路地继续逃跑。
少部分人消失在草坪和红雾中。
大部分人逃进了室内篮球场。
吴君鹏杀了几个人，又休息了一会，才追了上去。
顾怜影一进入室内篮球场，就被眼前的一切惊呆了。
不知道为什么，这里的红雾非常淡薄，视野开阔了不少。
整个篮球场布满了数千个半透明茧。
这些茧有大有小，散发着淡蓝色的幽光，把整个篮球场照亮了。
最恐怖的是，每个茧里都束缚着一个人类或动物！
大部分已经死了，少部分还活着，麻木地看着众人的方向。
“救我！救我！”距离顾怜影最近的一个茧里，一个男人朝她伸出手来。
顾怜影一看，竟然是教声乐的赵老师。
赵老师上半身还活着，下半身早已融化成红褐色的液体，一滴滴流下，积在茧里底部。
液体中，密密麻麻的地布满了诡异的触手幼虫。
它们在液体中游泳蠕动，快速地吸吮着液体。
“呕！”顾怜影当场就吐了出来。
其他幸存者也瑟瑟发抖，不知所措。
前面被茧挡住，后面还有吴君鹏那个杀神，这次真的走投无路了。
这时，吴君鹏带着一群人冲了进来，看到顾怜影等人站在空地上，就兴奋得大叫：
“哈哈哈！跑啊！怎么不跑了......卧槽！这是什么鬼东西！”
吴君鹏等人目瞪口呆。
“马德！不对劲！”
方道平第一个反应过来，扭头就跑。
结果刚跑到篮球场门口，一个巨大的触手就从天而降，卷住了他的身体。
方道平惊恐地叫着：
“放开我！”
他挥刀就砍向触手。
噗嗤！
刀砍进触手，就像了一滩黏糊糊的胶水中，根本动弹不了。
触手拉着他升到了屋顶。
众人抬头向上看。
这才发现，屋顶上趴着一只巨大的半透明章鱼，身体时隐时现。
但是，它又不太像章鱼。
头很像某种蜘蛛，长着三对长长的獠牙。
触手足足几百根，在空中缓缓挥动着。
诡异而邪性。
众人无不浑身冰凉：
“这是什么鬼东西！”
“变异章鱼？”
“章鱼不是在海里吗？学校怎么会有章鱼！”
方道平被拉到触手怪面前，惊恐地大叫起来。
几十只纤细的触手尖端吐出透明粘液，在他身体上灵巧地穿梭，像织布一样，很快就织成了一个巨大的茧。
触手怪把茧挂到篮球架上，跟其他茧一样。
方道平尖叫着，却被困在粘稠的茧中，丝毫动弹不得。
众人都吓傻了。
通过方道平的遭遇，所有人都明白了。
这只触手怪似乎把他们圈养了起来，不准离开。
这时，阴暗的角落里爬出一个衣衫褴褛的人，他狂笑着：
“哈哈哈！好！死了好！”
众人转头一看，这才发现角落里居然还有两个活人。
两人似乎也是魔海影视学院的学生。
一个明显神志不清，疯疯癫癫的。
另一个人高个子的看起来还算正常。

第79章 恐怖触手怪！【气】的源头！>>

“邓伟，你还活着！”一个幸存者惊喜道：
“你都失踪三天了，居然还活着！”
邓伟大喜：
“对啊！我还活着！你们来了好啊！你们来了，我就能多活几天了！哈哈哈哈！”
吕君鹏一耳光把邓伟扇倒在地，咆哮道：
“笑尼玛呢！说！你是怎么活下来的！”
邓伟还在笑，似乎也有点精神不正常了：
“嘿嘿嘿！触手怪1-2小时抓一个人做茧。他死了，我就能活1小时了，嘿嘿嘿。”
吕君鹏脸色剧变。
他惊恐地抬头看向触手怪。
1、2小时杀一个？
他环视一圈。
这里还有四十多个幸存者，自已只能活四五十个小时了？
吕君鹏坚定地道：
“不！我不能死！我一定有办法冲出去！”
邓伟冷笑：
“不，你死定了！’
话音未落，吕君鹏就一刀砍断了他半边脖子，并一字一顿地重复道：
“我说了，我一定能冲出去！”
现场一片死寂。
只有那个精神失常的幸存者还在颠狂地大笑：
“哈哈哈！死了！都死了！”
他在场馆中狂奔。
触手怪似乎真的一小时只攻击一次，并没有攻击他。
......
江凡凝神【看向】触手怪。
触手怪的体内，有个拳头大小的扭曲肉团，在江凡的感知中闪闪发光。
扭曲肉团一边吸收红雾，一边向四周散发着【气】粒子！
“奇怪，它怎么能吸收红雾？”
江凡皱眉。
这是他发现的第一种主动吸收红雾的生物。
而且，这只触手怪还能释放出【气】！
江凡不由想到章梓琳的呼吸法。
按照章梓琳描述，红雾之前，她练了几十年也没什么动静。
等到红雾降临之后，她就能感到生姜位置充盈了。
难道......
【气】并非环境变化的产物，而是某些类似触手怪的动物或者植物产生的？
我能不能吸收这种【气】？
江凡决定试一试。
从亮度来判断，触手怪的战斗力并不高。
主要是它的攻击距离极长、攻击方式以及防御能力也很特殊。
但是对于江凡却是无效的。
他随时可以沉入地下逃走。
江凡确认自已没危险之后，就从角落升到地面，然后走了出来。
幸存者们听到脚步声，转头一看。
居然还有个活人？
大家只看了江凡一眼，就发现了不对劲的地方。
这家伙怎么穿得这么干净？
一点也不像在末世求生，就像大学生周末来体育场玩一样。
而且，这人看起来也很健康，脸色红润，肌肉隆起，完全没有饥饿的表现。
吕君鹏完全想不通，只是暗暗警惕起来。
江凡无视众人，走到触手怪的正下方，这里也是【气】最密集的地方。
他盘腿坐下，练起呼吸法来。
陆振懵逼地看着江凡：
“卧槽！这个家伙怎么也在这里！”
吕君鹏问道：
“哦？你认识他，他是谁？”
陆振小声道：
“就是他杀死了丁老师，然后抢走了苏老师。原来他也被困在这里了，苏老师呢？难道被这只怪物吃了？”
他能杀了丁玉秀？吕君鹏死死盯着江凡，感到了一丝丝威胁。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第80章 万法之树！

吕君鹏盯着江凡好一会，江凡也没有动静，只是安静地坐着。
他忍不住了，问道：
“喂！小子，你也是被抓过来的？”
江凡依然没有搭理他，只是加快速度吸收【气】。
他在亚空间和地下观察了很久，完全确定吕君鹏对自已没有任何威胁。
吕君鹏的超快速度，其他人可能难以控制，但是对江凡来说，就是个花架子。
吕君鹏没有力量，空有速度，江凡站在原地让他砍，都不会破一层皮。
而且，他再快能快得过意识？
意志链接最克制这种能力。
江凡也没动手杀吕君鹏。
触手怪过一段时间杀一个人，这里的人越多，留给自已练呼吸法的时间就越长。
毕竟，江凡只是有把握逃跑，并没有把握打败这只触手怪。
触手怪的亮度，仅仅比亿达广场那只巨型橘猫差一丝，鬼知道它还有什么能力。
江凡也不想知道。
所以，江凡的计划就是抓紧时间修炼，幸存者死光就带着顾怜影跑路。
吕君鹏恼怒。
但是他依然没动手。
吕君鹏暴躁的外表下，隐藏着谨慎。
否则也不会因为丁玉秀一个人，就忍了那么久。
他使了个眼色，一个手下跳了出来，指着江凡鼻子骂：
“喂，小子，鹏哥叫你呢！你特娘聋了吧！搁那装尼玛呢！”
话音未落，江凡突然伸出手。
啪！
一耳光把男子打出几米远。
半口牙飞出，脸颊迅速肿起来，嘴角流出鲜血，昏迷不醒。
吕君鹏的手下吓得连连后退：
“卧槽！是个力量异能者！”
“这小子力气真大！”
......
顾怜影等人也警惕不已。
这个年轻人又是个异能者！
怪不得能在怪物老巢活到现在。
吕君鹏眼神阴冷，但是没有动手，只是嚣张地道：
“力量异能者？很好，我看好你，跟我混吧！”
江凡淡淡地瞟了他一眼，闭目继续练习呼吸法。
哼！吕君鹏压住了怒气。
他自认看清了江凡的本质，便有了足够的信心。
力气大的莽夫而已！
根本比不上我的超快速度！
天下武功，唯快不破！
有了速度，不论想打想跑，自已都能占据不败之地。
不过现在不是动手的时候。
“这只触手怪才是大麻烦！”吕君鹏忍了外来，抬头看向屋顶的触手怪，心中不知在想着什么。
江凡一边用感知监视所有人，一边快速修炼呼吸法。
仅仅5分钟，他就感到生姜充满。
果然！
我果然能吸收这种【气】！
江凡暗喜。
之前在天台上，足足用了半小时才充满。
江凡心中一动，【气】冲出【生姜】，他只觉浑身一热，没有移动也消耗了不少【气】。
反复12次，【气】消耗光了。
如此反复充满、释放，江凡感到体内【生姜】快速长大不少。
【气】的存储量也增大了，可以使用15次鬼魅机动！
江凡大喜：
“很好！继续！”
时间一分一秒过去。
众人慢慢紧张起来。
邓伟的话，让大家心中压着一块巨石。
突然，一只触手飞速刺向吕君鹏这群人。
吕君鹏反应过来，大喝一声：
“快闪开！”
他发动能力，瞬间跑出十几米。
其他人也吓得抱头就跑。
陆振反应慢了点，没跑掉。
触手抓住了他，拉向高空。
陆振惊恐地疯狂挣扎：
“不！救我！救救我！”
他用拳头砸触手，拳头陷入触手中，被黏住固定。
“救命啊！救命啊！”
陆振更加恐惧。

第80章 万法之树！>>

然而所有一切努力都是无用的。
最终，他在众人惊恐的目光中，被裹进一个茧中，挂在方道平旁边。
方道平已经昏迷了。
陆振看了一眼方道平，就吓得像女人一样尖叫起来：
“啊！不要！不要！”
短短一个多小时，方道平的脚就已经融化成液体，血肉一丝丝从腿上剥离，滴滴答答地流了下来！
吕君鹏也看得脸色铁青。
所有幸存者都吓坏了。
江凡抬头平静地看着，他倒是一点也不紧张。
触手的速度确实很快，但是自已的综合体质强化到90，还是能反应过来的。
触手一旦攻击自已，自已开启虚化逃跑就行。
现在继续呼吸法！
一个多小时的时间，他已经反复充满了十几次。
生姜足足比之前大了一倍，鬼魅机动的次数至少达到30次！
现在的【生姜】，不，已经不能叫【生姜】了，现在看起来很像一棵微型的树。
树根、树干、树枝、树叶都长了出来。
通体碧绿，散发着沁人心脾的绿光，显得生机勃勃。
树上还长出几颗小小的果实，个头有大有小，颜色各异，外形也不太相同。
江凡仔细数了一遍，总共7颗。
“为什么是7个？7个葫芦娃？”
江凡摸不着头脑。
他琢磨了一会，难道......
是异能！
自已现在的异能数量恰好是7个！
感知、体质强化、虚化、亚空间穿梭、意志链接、气血爆发、生命激发。
这是什么树？
恶魔果实树？
万法之树？
如果我获得新的异能，能不能长出新果实？
江凡只能胡乱猜测着，没有什么头绪。
红雾、启迪果实、动植物光速进化、万法之树、高层神隐......
甚至，我还弄到了一个系统。
“越来越神秘了......”
江凡望着头顶的半透明触手怪。
这时，顾怜影和3个幸存者走了过来。
江凡转头看去。
这4人身体里都有【生姜】，是异能者。
3个人跟江凡一样，是绿色的。
只有顾怜影身体内的生姜是蓝色的。
到目前为止，江凡总共发现了四种颜色的【生姜】：绿、蓝、金、灰。
绿色数量最多，蓝色其次。
金色出现过一次，在亿达广场遇到的那个光头男。
灰色出现过一次，是章梓琳。
另外，动物是否强大，却跟【生姜】关系不大。
财富中心的变异青蛙，有个蓝色的【生姜】。
大量变异动物，都没有【生姜】。
比如那只橘猫，体内没有生姜，也强得离谱。
还有哈士奇白眼，江凡最早见到它时，并没有生姜，但是那时它显然已经变异或者说进化了。
后来，江凡喂它启迪果实后，白眼体内就出现了绿色的【生姜】。
也就是说，动物跟人类一样，吃了启迪果实才会长出【生姜】，获得某种异能。
只不过，动物就算不吃启迪果实，也有很多能自主变异，这是人类所不具备的。
顾怜影四人走上前来，主动道：
“同学，你好。”
江凡看了顾怜影一眼，这个女生确实非常漂亮，几乎比江凡所有女人都漂亮。
最难得的是她身上有一股清丽脱俗的气质。
哪怕在逃难，衣服脏乱，头发也很久没洗，依然难以遮掩她独特的气质。
【顾怜影】
【年龄：20】
【品质：9.5分】（凡尘仙子）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9.5分】
果然又是个9.5分。
到目前为止，一群女人里只能胡莉莉达到了9.5分。
实际上胡莉莉的颜值并没有碾压众女，只不过她的身材太占优势了，大得离谱，才早就了那么高的评分。
顾怜影就不同了，这女生靠着对A都能评到9.5分！
纯靠颜值和气质能打。
很好，我的了。
江凡嘴角露出别有意味的笑容：
“什么事？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第81章 被困一夜！杀死吴君鹏！

顾怜影被江凡盯得有点不自在，不过还是说道：
“同学，我叫顾怜影，是个异能者，可以造水。他们也都是异能者，我觉得咱们应该联合起来，从这里逃出去。还有那个吕君鹏......”
顾怜影放低声音：
“他是个大坏蛋，我们要不是他追着我们杀，也不至于被逼到这里。”
三个男异能者也点头道：
“对！我们应该联合起来！”
“这个触手怪太厉害了，咱们一个个跑，肯定跑不出去。”
“咱们得一起想想办法......”
江凡对所谓的合作没有任何兴趣，也不想跟一群期货死人聊天。
除了顾怜影，这里的所有人都会死。
江凡淡淡地道：
“对不起，我没兴趣。”
说完，就闭上了眼。
四人脸色微变。
一个男异能者怒道：
“你别以为你力气大就了不起了，告诉你吧，那个吕君鹏非常厉害，你根本不是他的对手！”
顾怜影也跟着道：
“对！他的速度特别快，我们根本反应不过来，你力气再大碰不到他也打不过他。”
这时，吕君鹏快步走过来，厉声道：
“你们在说什么！说出来给我听听！”
顾怜影四人吓了一跳，他们不敢跟吕君鹏当面作对，赶紧退回幸存者人群中。
吕君鹏阴狠地凝视四人离开。
要不是被触手怪困在这里，需要活人给自已当肉盾，他早把这群幸存者杀光了。
触手怪显然对死人不感兴趣。
邓伟的尸体扔在地上，它也没抓走做茧。
吕君鹏冷哼一声，又瞪了江凡一眼，什么都没说就离开了。
不到万不得已，他是不会杀了这个人的。
至少还能给自已当个肉盾。
反正只是个力量莽夫，根本伤不到自已分毫！
幸存者们分成两群。
吕君鹏一伙聚在一起，顾怜影等幸存者聚在另外一边。
只有江凡独坐在场地中间，闭目盘腿。
没人知道他在干嘛。
时间飞快过去。
众人的心理压力越来越大，每个人都惊慌失措。
不出意外，触手怪又抓走了一个女生，把她弄成茧，挂在天花板高处。
女生叫得非常凄惨：
“救命！救救我！”
“吕君鹏，救我，你想做什么都行！救我啊！”
“妈妈！我怕！”
触手怪任由女生的凄厉惨叫，也不弄死她。
看起来，这只触手怪只喜欢活物。
众人既恐惧，又松了口气。
至少在1个小时内，大家都是安全的。
顾怜影等人拿出随身携带的食物吃了起来，顾怜影制造了大量水，分给众人。
女生一直在惨叫，响彻整个篮球场。
众人都不敢抬头，表情凝重地吃着东西。
吕君鹏等人也饿了。
不过，他们是出来杀人的，身上几乎没有任何食物。
“鹏哥，怎么办？”一名手下眼巴巴地看着吕君鹏。
吕君鹏狞笑：
“怎么办？抢啊！”
他拿起西瓜刀走到幸存者面前：
“把你们的食物和水分一半给我！”
“凭什么！”一个男生怒道。
话音未落，吕君鹏就一刀砍断了他的脖子。
噗嗤！
男生双眼圆瞪，捂着脖子倒在地上。
吕君鹏疯狂地骂道：
“煞笔！你以为我在跟你商量吗！！！”
幸存者们瑟瑟发抖。
他们求助地看向顾怜影这四个异能者。
顾怜影等人也只能憋屈地低下头。
如果能对付吕君鹏，他们还逃跑个屁啊。
“赶紧的！”
“鹏哥的话没听到吗？”
“马德！把面包放下！别吃了！”
吕君鹏的手下一拥而上，拳脚相加地抢走了大半食物。
学生幸存者们根本不敢反抗，只能咬紧牙关忍受。
吕君鹏等人肆意狂笑着：
“艹！什么垃圾方便面，真难吃！”
“连个卤蛋都没有，根本吃不饱！”

第81章 被困一夜！杀死吴君鹏！>>

“呸！这火腿肠过期了吧？”
他们肆无忌惮地浪费着幸存者们辛辛苦苦存下的食物。
众人眼睛冒火，却无可奈何。
哗啦。
一股巧克力的香气传来。
只见江凡好整以暇地撕开一个德芙，吃了下去，又从口袋里摸出一盒牛奶喝光，紧接着又是一袋牛肉干。
众人看得双眼冒火。
咕噜！
吕君鹏咽了一口唾沫，死死盯着江凡，但是还是没动手。
暂时还有食物吃，他是不会冒险的。
时间流逝。
所有人都安静下来，心神不宁地看着天花板。
触手怪再次动了，触手射向一个男生。
男生大惊失色，恐惧之下，伸手拉过身边的一个女生挡在身前。
女生瞬间被卷走，在半空中尖叫起来：
“啊！啊！救命！”
众人都脸色一变，默默看向男生。
女生努力挣扎也摆脱不开，惊怒地喊道：
“姜成！姜成！我做鬼也不会放过你！”
这个叫姜成的男生惊慌地道：
“这不怪我啊！我太害怕了，没多想就随手一拉，谁知道她就在旁边啊！”
众人都没有说话。
经过这件事，所有人都对身边的人有了戒心。
除了关系特别要好的，大多数人都默默远离其他人。
江凡再次闭上眼睛，继续练习呼吸法，对周围的一切漠不关心。
只要顾怜影不死就行。
时间一分一秒过去。
一个个倒霉蛋被卷上屋顶，变成茧。
有人想逃跑，立刻被抓住变成茧。
有人想躲在旮旯里，但是触手无比灵活，能伸进任何角落。
有人蹑手蹑脚地翻窗户离开，爬了一半就被卷走。
没人知道触手怪是怎么挑选目标的，也没人知道下个死亡的是谁。
所有人都承受着巨大的心理压力。
除了江凡。
他一直端坐在场地中央，动都没有动过一次。
运气很不错，触手怪从没对他动过手。
天色渐渐暗了下来。
篮球场被无数茧照亮，所有人的脸色都阴晴不定。
即便是夜晚，触手怪也没有停止造茧。
在巨大精神压力下，一些人昏昏睡去，然后在睡梦中被抓走。
这个夜晚非常煎熬，一小时一次的凄厉惨嚎，让所有人都睡得很糟糕。
刚刚睡着就被噩梦惊醒，发现自已还没被抓走，才松了口气。
第二天清晨，所有人都眼圈漆黑。
只有江凡是例外，他的综合体质高达90，一夜不睡非常轻松，根本不算什么。
吕君鹏又抢了幸存者一次食物。
这次彻底抢光。
众人开始挨饿了。
一直饿到中午，江凡睁开眼，活动活动身体，然后从裤子口袋里掏出一包真空包装的烧鸡，吃了起来。
众人看得目瞪口呆。
你丫是哆啦A梦啊！
这么大的烧鸡都能塞进裤子口袋？
吕君鹏再也忍不住了，忿忿扔掉手里干脆面，冲到江凡面前：
“煞笔，把你......卧槽！”
江凡拿出一把枪对准吕君鹏，平和地道：
“继续说，我在听。”
吕君鹏人都麻了。
这特么什么人！
怎么还有枪！
警查？
不对！
他这个熊比样子，肯定不是警查！
吕君鹏反应过来，梗着脖子大叫道：
“马德！拿把假枪吓唬谁呢？有本事你开枪啊！”
砰！
枪口飘出一缕青烟。
吕君鹏额头中间中枪，死不瞑目地仰面倒地。
啊？
所有人都看傻了。
吕君鹏这就死了？
江凡放下手枪：
“这种要求真奇怪。大家看到了，是他让我打他的。”
众人一阵恶寒。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第82章 幸存者暴乱！

“哈哈哈！死了！都死了！”吓疯的幸存者趴在吕君鹏面前，笑眯眯地左看右看。
江凡瞟了他一眼，就看向众人。
所有人都不约而同地后退一步。
江凡数了数，还剩27个人，大约还能撑一天。
一夜过去，万法之树的又长大了一截。
【气】量极其充裕，至少能进行100次鬼魅机动。
但是成长速度开始放缓，感觉似乎到了某个瓶颈，无论如何练习也无法突破。
江凡打算再试一夜。
不过，幸存者人数太少了。
触手怪随时可能抽到顾怜影，江凡为了更好保护她，干脆道：
“顾怜影，你过来。”
顾怜影害怕地后退了一步，紧张地道：
“你，你，你要干嘛......”
江凡举起手枪，不耐烦地道：
“我说，过来！”
顾怜影哆嗦了一下，带着哭腔道：
“你别开枪！我过去就是了！”
她战战兢兢地走到江凡身边。
江凡【看到】她一身代表敌意的红光，但是没放在心上。
顾怜影怀里还藏着一把水果刀。
江凡更不在乎，以自已的综合体质，这女人根本划不破自已的皮肤。
“你就在这里待着，那也别去。这些给你，吃吧。”
江凡拿出一盒牛奶和一包面包，然后继续练习呼吸法。
顾怜影懵逼地看着食物，又看看江凡，完全搞不懂这个男人想干嘛。
许久，她看江凡闭目盘坐，完全不理会自已，才轻轻拿起食物吃了起来。
反正都快被触手怪杀了，起码做个饱死鬼！
触手怪一个接一个地杀死幸存者。
天色再次暗了下去，幸存者越来越少。
所有人都度日如年。
又是一夜过去。
运气比较好，触手怪一直没有挑中江凡或者顾怜影。
不过江凡终于决定离开了。
经过一夜的练习，他已经确定，万法之树确实到达了某种瓶颈，无论怎么呼吸都无法再变强。
江凡无法确定，到底是呼吸的次数还不够多，还是呼吸法等级太低，又或者是【气】的密度不够。
如果还有时间，江凡还会再实验下去。
但是现在幸存者快死光了。
再练下去，触手怪随时会攻击他和顾怜影，练也练不了多久。
江凡看向四周。
还活着的幸存者只剩7人，也都快吓得精神失常。
顾怜影更是吓得都缩到江凡身上了。
经过一天一夜的相处，顾怜影开始逐渐信任江凡，身上的红光也消失了不少。
江凡站起身来，随手划开一个蓝色传送门。
顾怜影吃了一惊：
“这，这是什么？”
“跟我回家吧。”江凡搂起顾怜影，走进蓝色传送门。
第二个异能！
顾怜影终于明白过来。
他是个双异能者！
剩下几名幸存者愣了一下，紧接着就反应过来，着急地跑了过来：
“大哥！带我走！带我走！”
“带我走吧！让我做什么都行！”
就在此时，触手怪突然射出触手，刺入传送门中!
幸存者们吓得一哄而散。
......
财富中心C座。
24楼的阴暗角落，七八个男性聚在一起窃窃私语。
“姓江的两天没出现了！你们说，他有没有可能死在外面了？”
“不可能！姓江的太厉害，既有力量，又能穿墙，怎么可能会死？”
“谁知道呢，现在外面那么危险，你们还记得那只大青蛙吗？说不定姓江的被怪物吃了呢？”
“也许......他只是不想下来？”
“你们注意到没，李清泉那个老家伙以前天天下来用纯净水换草药，昨天也没下来。我猜，他应该把江凡给他的纯净水耗光了。如果江凡还在，为什么不给他补充？”

第82章 幸存者暴乱！>>

“有可能，也许江凡真的死了！”
“咱们把江凡家给抢了！”
“万一他没死呢？”
“这......”
“拼一把吧！那天江凡还拿了一大把烤羊肉串下来，他的食物绝对不少！”
“还有女人！唐雪柔太漂亮了！”
“只要抢了他，食物和女人都不缺了！”
“马德！凭什么他吃香的喝辣的，我们却要吃屎味荠菜！凭什么他浪费那么多食物，也不给咱们一点？”
“抢吧！抢了他！咱们就有吃有喝有女人！”
“可我听到楼上有枪声，江凡手里应该有枪。”
一个光头冷笑道：
“龙国对枪支管理很严，他就算有枪，也没几颗子弹！咱们把所有人都鼓动起来，大家一起上，让其他人在前面当肉盾，咱们在后面躲着捡漏就行！”
“干了！狗日的屎味荠菜我是一天都不想再吃下去了！”
半小时后，一群幸存者蜂拥上楼。
到了27楼，众人非常害怕，生怕江凡下来杀人。
你推我，我推你，谁都不敢先上楼，结果磨蹭了几分钟，也没见到江凡下来。
李清泉听到楼梯口嘈杂声，推门出去一看，发现一群幸存者拥挤在楼道里，手里拿着各种武器。
“糟糕！”李清泉立刻知道情况不妙，转头就向楼上爬去。
众人愣了一下，不知所措，有人就想打退堂鼓了。
怂恿众人的光头知道，现在大家一跑散，就再也不可能再聚拢起来。
如果江凡还活着，其他人也许还能活下去，自已作为组织者，绝对死定了！
光头一咬牙，干脆冲出人群，大喊道：
“抓住他！别让他跑了！”
说完领头冲上楼去。
一群人互视了一眼，纷纷跟上。
李清泉一口气冲到32楼，他年纪大了，又怕又急，跑得上气不接下气，砰砰砰就拍响了唐雪柔的房间：
“开，开，开门！快开门！楼下的人杀上来了！”
房内众女无不一哆嗦。
江凡两夜没回来，她们本来就忧心忡忡，这下更是炸了锅：
“怎么办！”
“是李医生的声音！”
“快放他进来！”
“他如果有坏心怎么办！”
尤其是柳梦瑶，她想起那些在笼子里的女人，脸色惨白无比。
没有江凡的保护，自已这群女人的下场不会比那些笼子里女人好多少！
唐雪柔知道现在不能乱，强行冷静下来，跑到门口通过猫眼看到李清泉。
感知启动！
李清泉身上的绿光非常纯粹。
唐雪柔放下心来，不过她还是很谨慎，马上拿出江凡交给她的手枪，交给许梦倩：
“梦倩，你一会一定要监视住李清泉，千万别放松。”
许梦倩知道轻重，郑重点头：
“好。”
唐雪柔又对田甜道：
“你马上去卧室开个门，如果情况不妙，我们立刻转移去你家。这群人不知道你家的位置，江哥知道。如果他回来找不到咱们，一定会去你家找的。”
田甜快吓哭了，忙不迭地道：
“好，好。”
唐雪柔安排好之后，才开门把喘得不行的李清泉放了进来。
李清泉在门外急得不得了，生怕被楼下的幸存者堵住。
这才松了口气，结果一进门就看到许梦倩举着手枪，顿时吓了一跳：
“许，许，许小姐，这是何意？”
许梦倩一言不发。
唐雪柔解释道：
“李医生，江哥不在，这也是为大家好，你就待在这里，说说
李清泉苦笑。
你们一群年轻人，连个老头子都怕。
未免太谨慎了。
他刚想说话时，一个蓝色传送门凭空出现。
李清泉懵了一下。
众女却都是一喜。
“江哥回来了！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第83章 抓住触手怪！不好意思，打偏了

触手进入亚空间后，仿佛失去了目标，在四处探索着。
“咦？”江凡好奇地看着，不着急走了。
看起来，触手是没有视觉的，触手怪在外面也看不到里面。
逐渐的，更多的触手穿过传送门，伸了进来。
密密麻麻的触手在亚空间挥舞着，不断向周围探索，如同噩梦中才有的场景，让人头皮发麻。
顾怜影吓得尖叫起来：
“快把它赶出去啊！快！”
啪！
江凡重重拍了她身后一巴掌：
“别吵！”
他快速想了想，就从随身空间掏出一辆压路机，扔在触手旁边。
顾怜影看傻了。
这压路机又从哪里出来的？
触手怪仿佛感知了什么，所有触手一拥而上抓住压路机，像蟒蛇一样缠绕绞杀起来，同时用力往外拖。
咔叽！
咔叽！
压路机外壳被巨力压得扭曲变形，沉重的铁轱辘也发出刺耳的声音，看得江凡直牙疼。
紧接着，江凡就发现，与它绞杀的恐怖力量相比，触手怪的拖力并不算大。
至少十几吨的压路机，触手怪是拉不动的。
江凡眼睛一亮。
也许有机会能够抓住这只触手怪！
那自已岂不是就有了独立的【气】源！
气血爆发！
江凡看准机会，就毫不犹豫地爆发所有力量。
500%！
他全身光芒大放，身高暴涨20公分，体型大了一圈。
亚空间中的空气竟然发出噼噼啪啪的响声。
呼吸之间，似乎带动了整个亚空间在颤动。
咚！
咚！
咚！
顾怜影惊呼一声，捂住嘴巴，惊恐地看着江凡。
短短一瞬间，这个英俊的男人就变成了魔神一般。
“这，这，这又是个异能？三异能了！他还有多少异能啊！”
江凡手里出现一根长长的钢筋，奔雷一样大步上前：
“去死！”
江凡用尽全身力量，闪电般刺出钢筋。
噗嗤！
在510综合体质的蛮力加成下，钢筋如同最锋利的武器，像热刀切黄油一样，横着刺穿了几根触手和中间的的压路机舱室，从另外一边穿了出来。
所有触手肉眼可见地哆嗦了一下，瞬间放开压路机想缩回去。
但是已经晚了。
江凡不会放过这种机会。
他用力一掰，把钢筋掰弯，再冲到另外一边把另外一边的钢筋也掰过来。
然后双手抓住钢筋两头，在蛮力作用下，钢筋如同铁丝一样拧在了一起。
触手被捆在了压路机上。
触手怪疯狂地挣扎着，所有触手猛力拍击钢筋，但是根本挣脱不开。
反而被江凡看准机会，刺出更多钢筋，把更多触手穿刺在压路机上，这下它彻底跑不掉了。
江凡终于松了口气，赶紧解除气血爆发状态，剧烈地喘起气来。
500%的气血爆发的负担还是太大了。
半分钟后，触手怪实在挣脱不开，本体就从传送门挤入了亚空间，四对眼睛仇恨地瞪着江凡。
江凡二话不说打开回家的传送门，抱着顾怜影跳了出去，然后立刻关门，把触手怪锁在了亚空间中！
亚空间是持续消耗体力的，我倒要看看你能扛多久！
他一落地，唐雪柔众女激动地围了过来：
“江哥！”
“江哥终于回来了！”
江凡两天没回来。
她们都快吓坏了，生怕江凡在外面出了意外。
现在见到江凡回家，无不喜极而泣，悬着的心终于落回原位。
经过这件事，她们才发现，江凡对她们的重要性。
江凡一落地就感到不对劲。
众女非常紧张。
房间里还多了个被枪指着的李清泉。
感知中，一群满身红光的幸存者正在爬楼。
江凡很快就明白发生了什么事，双目中闪烁着凶光：
“怎么回事？我就离开了两天，这群人就不老实了？”
这个蓝门是什么？李清泉人老成精，知道自已看到了不该看的秘密，赶紧表衷心：
“江先生，刚才楼下那群幸存者拿着武器冲上来，我就跑上来报信了。”
唐雪柔胆怯地道：
“江哥，我放他进来的。”

第83章 抓住触手怪！不好意思，打偏了>>

就在这时，一群幸存者嘈杂地冲上了32楼。
一群人已经红了眼，梦里拍击着江凡的租房门：
“唐雪柔，出来！我知道你们在里面！”
“江凡已经死了，你们立刻投降！”
“还有李清泉！你这个老不死的助纣为虐，拿我们做试验，你以为我们不知道吗！”
“老子要扒了你的皮！”
李清泉脸色惨白，嘴里念叨着：
“完了，这下完了。”
唐雪柔众女却放下心来。
她们知道江凡多厉害，而且，就算打不过，开门离开就是。
只要江凡回来了，她们的心就放进了肚子里。
刚来的顾怜影非常惊惶。
她完全搞不明白情况，只是大约知道江凡这群人被一群暴徒包围了。
这真是刚出虎穴，又入狼窝！
顾怜影欲哭无泪。
我怎么那么倒霉啊！
“怎，怎么办啊！”
苏锦看到顾怜影，走上前高兴地道：
“顾怜影，你也来了啊。放心吧，只要有......江哥，就没有问题。”
顾怜影看到苏锦，也吃了一惊：
“苏老师，你怎么也在这里......”
苏锦脸色一红。
咚咚咚！
咣咣咣！
房门被敲得震天响。
一群人越骂越兴奋，胆子越大。
到现在江凡没出来，不正好说明他已经死了吗！
“给老子出来！你们这群臭娘们！”
“江凡死了，我看你们现在怎么办！”
“哈哈哈！杀光她们，抢光吃的！”
......
江凡眼睛眯了起来。
他修炼了两天呼吸法，又气血爆发500%抓住触手怪，现在非常疲惫，只想休息。
结果一回家就遇到这种事。
江凡很生气，后果很严重。
“看样子，我还是太心慈手软了！”
“白眼！”
江凡喊了一声。
“汪？”哈士奇跳了出来。
江凡面无表情地道：
“去楼下，堵住他们，谁也别让跑！”
“汪汪汪！”白眼开心地跳了起来，穿过楼板就跳了下去。
江凡则拿出一把手枪，走向门口。
咔嚓。
门开了。
门外疯狂的幸存者愣了一下，转头一看。
一个熟悉的身影走了出来。
众人顿时头皮发麻，脑袋嗡地一声，无不惊恐地叫道：
“是江凡！”
“江凡没死！”
“他有枪！”
江凡走出房间，众人连滚带爬地往后退去。
后面的人还不知道发生了什么，拼命向前挤。
“什么？江凡来了？”
“他还活着吗？”
“谁特娘地在乱说！”
众人挤作一团，人仰马翻，无论如何，江凡周围都空了一大片，没人敢靠近他。
江凡咔嚓一声打开手枪保险，淡定地问道：
“谁组织的？”
众人面面相觑，不由自主地看向光头等人。
光头吓了一跳，赶紧大吼：
“别怕！他就一把枪，能杀几个人？咱们那么多人，怕什么！只要冲进去，食物、水、女人......”
砰！
光头身边一个人额头中弹，仰面倒在地上。
“啊！啊！啊啊！”光头吓坏了，差点没尿出来，无意识地尖叫着。
江凡淡定地道：
“哦，不好意思，打偏了。”
他又举起手枪。
砰！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第84章 大家都是成年人，做错事就要承担责任

光头旁边的一人又死了。
江凡叹气：
“唉，我枪法真差，看样子还得多练啊。”
说完又举起手枪。
光头裤裆湿了一片，连连摆手道：
“不！不！不！别开枪！听我......”
砰！
子弹擦着光头头皮飞过，把他的头皮都灼伤了一条线。
又一个人倒下。
众人再也受不了这种恐惧，一窝蜂地转头逃跑。
光头懵逼地摸摸自已的脑袋。
伤口很疼。
疼就是好事！
说明自已没死！
他还没来得及说话，江凡就走上前来，一脚踩碎了他的膝盖。
咔嚓！
“啊！”光头双眼暴突，死死捂住大腿。
江凡低头道：
“哎呀，不好意思，踩到你了。”
光头捂着大腿，忍着剧痛艰难地道：
“没，没，没关系。”
江凡平淡地道：
“你看，现在也没医院，你这个样子显然是没救了。对不对？要不，我帮帮你？”
光头满脸恐惧地往后挪，尽量远离江凡：
“别过来！你别过来啊！”
啪！
江凡一脚踹在他胸口上。
光头从楼梯滚了下去。
断腿在楼梯上撞来撞去，痛晕又痛醒。
最终小腿从膝盖处彻底撕裂，鲜血喷了出来。
如此严重的外伤，这次是振奋的死定了。
“啊！”光头惊恐地瞪着自已的腿，昏迷过去。
砰！
一发子弹射穿了他的额头。
江凡冷冷走过：
“居然晕了？便宜你了！早知道给你注射一支肾上腺素。”
他转过转角，看到一群人幸存者挤在楼梯间。
哈士奇低吼着，叼着一具尸体，从楼下一步步逼了上来。
幸存者们步步后退，恐惧地看着哈士奇：
“这，这是什么鬼东西！”
“楼里怎么还有这么大的狗！”
江凡一颗颗装着子弹，从楼上淡定地走下来。
幸存者也不敢靠近江凡，最终全被逼进了31层楼道里，彻底走进了死路。
最终，江凡装完子弹，打开保险，站在众人面前。
哈士奇则跟在他身后。
众人这才明白，这只狗居然也是江凡养的！
江凡淡笑道：
“大家好，首恶已除，你们不用担心了。”
幸存者心中一松。
难道......
法不责众？
江凡指着楼道尽头的窗户，上面已经爬满了爬山虎：
“来，大家一个挨一个，从这里跳下去。这件事就结束了。”
幸存者脸色大变：
“你疯了！ ”
“这是31层，跳下去死定了！”
“江凡，求求你，我一时鬼迷心窍，都怪姓金的啊！”
“江哥，你知道我一向最尊重你了！我还替你下楼收集药草呢！”
......
江凡叹了口气：
“诸位，大家都是成年人，做错事就要承担责任，对不对？来，闭眼往外面一跳，一点都不疼，很快的。”
众人哀嚎起来：
“我不想死啊！”
“饶了我吧，我再也不敢了！”
“不！我实在太饿了！真不怪我啊！”
“谁让你不给我们食物的！”
......
江凡突然咆哮起来：
“我特么说跳！没听到吗！”
现场一片死寂，还是没人跳。
江凡冷冷地道：
“白眼，把他们全杀了！”
“汪汪汪！”哈士奇猛地窜出，对第一个人咬了过去。
现场顿时一片惊呼惨叫。
“凭什么你吃香的喝辣的，我们却要挨饿！”
“救命！救命啊！”
“江凡，你不得好死！”
......

第84章 大家都是成年人，做错事就要承担责任>>

现在是末世，谁能保证自已好死？
江凡心无波澜，穿墙回到家里。
唐雪柔等女人听着楼下的惨叫，惊惶不已：
“江哥，现在怎么样？”
江凡从浴缸舀出一盆水，平静地洗着手：
“没事，再也没人会来找事了。”
李清泉哆嗦了一下：
“江先生，你把他们全杀了？”
江凡盯着李清泉的眼睛，一字一顿地道：
“他们决定动手的时候，就要准备好承担后果。对不对？”
李清泉惊慌地点点头，心中非常恐惧。
自已绝不能得罪江凡，实在太狠了啊！
顾怜影更是浑身发抖。
这个年轻人比吕君鹏杀性还大！
众女也脸色一阵青，一阵白，不知道在想什么，只是看江凡的眼神出现了一点恐惧。
柳梦瑶倒是一脸快意，她想起自已见过的一幕，开口道：
“姐妹们，你们想想，如果今天我们被他们抓起来，会发生什么事？咱们这些女人，死都是最轻松的啊！我们会被关在笼子里当狗......”
众女脸色又是一变，顿时觉得江凡的处置非常合理：
“对！杀了！一定要全杀了！”
“既然动手了，那就要斩草除根！”
“难道留着一群充满仇恨的幸存者，等着自已被报复吗？”
江凡甩甩手上的水。
白欣洁拿着干毛巾给他擦干手。
江凡坐了下来，直直盯着李清泉。
这一次事情，倒也不是没有好处，李清泉证明了自已的忠诚。
李清泉被看得心里发毛。
即便如此，他身上的光芒依然是绿的。
江凡满意地道：
“李医生，你的表现很好，你获得了我的信任。以后，我会给你更多更好的食物，还有足够的日常生活的物资。”
李清泉如蒙大赦，感激地道：
“多谢江先生！”
这时，楼下安静下来。
江凡【看向】楼下。
很好，幸存者全死光了。
紧跟着，白眼从楼下穿过楼板跳了上来。
它浑身沾满血迹，目露凶光，低吼着看向江凡。
“吼~”
众人无不心里发毛。
难道这畜生杀人之后，开始想反抗了？
这么大的畜生，谁能对付得了它！
江凡纳闷地看着白眼。
它身上的光芒还是绿色的，那做出这副姿态干嘛？
江凡突然想起狗的习性。
难道......
这瘪犊子想挑战我的位置，想竞争当头狗？！！
艹！
老子是人！
啪！
江凡不爽地一巴掌拍在狗头上。
噗通！
白眼被打得惨叫一声，下巴硬生生撞在地上，地板都砸碎了一大片，撞得头晕目眩。
江凡一把抓住狗耳朵，把狗头拎起来，上手就是十几巴掌。
啪！啪！啪！啪！
哈士奇瞬间清醒了，尾巴摇得跟螺旋桨一样，讨好地哼唧着。
显然，它再次认清了自已的地位。
江凡哭笑不得，又是重重一巴掌把白眼拍在地上：
“罚你三天没牛肉吃！”
“汪汪汪~”哈士奇委屈不已，但是再也不敢反抗，夹着尾巴缩着头。
黑猫可乐幸灾乐祸地叫了两声。
李清泉回28楼了。
江凡拿出一大堆食物，他两天没回来，女人们也开始挨饿，要好好吃一顿。
丰盛的食物，把顾怜影看得目瞪口呆：
“这，这，这是哪里来的？”
唐雪柔笑道：
“你很快就知道了，反正在江哥这里不愁吃喝。你就安心住下来吧。”
江凡掏出足够食物，嫌弃地道：
“你们做饭，顾怜影，你去洗个澡，身上都臭了。”
顾怜影羞赧不已，
现在这种环境，她就算能造水，也没心情在个人卫生上，身上的味道自然不好闻。
同时，她心中又非常紧张。
江凡收集了一房间美女，让她隐隐知道要发生什么事了。
但是，她根本无路可逃。
而且，为什么要逃？
顾怜影注意到众女的精神和状态，显然过得很好。
说明江凡对女人很不错，没有故意虐待。
而且，刚刚江凡出手镇压暴徒，让她在心悸的同时，也感到一丝久违的安全感。
再想起江凡的种种能力，她更加心动：
“也许，在这种时代，只有江凡这样的男人才能保护女人吧......”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第85章 新能力：凝水！密林中的精英小队！

清晨。
江凡从睡梦中醒来。
前两天精力和体力消耗太大，哪怕是90的体质也扛不住，感到了一丝困倦。
他干脆舒服地睡了一大觉，现在精力完全恢复了。
短暂爆发500%的后遗症也基本消失。
江凡心情愉悦地站起，查看昨晚的系统提示：
【叮！1天前，顾怜影消耗一包面包，返还1000包！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，顾怜影消耗一袋士力架，返还1000袋！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，顾怜影消耗一盒牛奶，返还1000盒！已经放进随身空间。】
......
【叮！15天前，顾怜影消耗一颗启迪果实-凝水，返还1000颗！已经放进随身空间。】
......
【启迪果实（凝水）：1星。食用后可以获得凝水能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
江凡拿出一颗凝水果实，吃了下去。
【凝水：1星。你可以从周围抽取水份，凝结成水。】
江凡立刻发现，万法之树上出现了一颗新的果实。
现在已经有8个果子，对应8个异能。
“唉，原来真不是葫芦娃啊。”江凡很有点失望。
他抬起手来。
凝水！
掌心缓缓出现了一个小小的水球。
水球悬浮在手掌5公分左右的上方，越来越大。
大约半分钟后，就凝结出一瓶500ML纯净水的量。
消耗的体力很小，江凡几乎感觉不出来。
即便对于顾怜影的体质来说，也就跟她慢跑2、300米差不多吧，并不算太大。
江凡若有所思地看着悬浮在掌心上的水球：
“这水球为什么能飞？这是用意念控水吗？”
江凡放松手掌，水球落下，散落了一手，从指缝流到地上。
江凡无论怎么尝试，都不能再用意念控制这些水了。
他大概明白了原理：
“也就是说，只有我第一次制造出来的水，我可以控制。只要放弃控制，之后就不能再控制了。”
第一次制造出来的水，跟之后的水有什么区别？
江凡有点想不通。
他又凝结了一个水球，用感知仔细查看，也看不出任何异常。
水球里没有丝毫能量，看起来就是普普通通的纯净水。
想不通就不想。
江凡又拿出几把凝水果实吃了下去。
这次的效果果然不太好，吃到第15颗时，凝水才升到了2星。
【叮！凝水升级到2星，凝结水的速度加快。】
“看起来，我对凝水果实的适应能力，比感知果实还差一些。但是比体质强化果实好多了。”
江凡试了试凝水速度。
果然加快了一大截。
现在只需要10秒左右，就能凝结出一瓶纯净水的量。
“这下再也不会缺水了。”
江凡继续吃凝水果实。
足足吃了60多颗，终于升到了3星。
【叮！凝水升级到3星，凝结水的速度加快；凝结距离增加到1米。】
“嗯？”江凡惊喜。
凝结的距离也能变远？
江凡立刻测试了一下。
这一次，只需要3秒钟，就能凝结出1瓶纯净水的量！
而且，水球可以悬浮在江凡面前一米处。
虽然还是跟之前一样，只要放松控制，之后就再也无法控制这颗水球。
但是江凡还是想出了更多用法。
比如跟敌人近身搏斗的时候，突然在他鼻子下方凝结一个小水球，那画面太美，简直不敢想！
不过如果用来战斗，1米的距离还是不太够用。
另外，凝水速度更是太慢了。
近身战斗，双方高速移动。
按这个凝结，等自已凝结出水球，对方头部的位置都不知道换了多少次了。
江凡又用顾怜影试了试，看看能不能在她的鼻腔里直接凝结水，结果发现可以倒是可以。
但是对体力的消耗大到恐怖。
仅仅凝结了1ML不到的水，江凡就感到身体一阵虚脱。
而且，越是往身体内部，消耗越大。
江凡想试试能不能在顾怜影的肺泡凝结水，试了一下就赶紧放弃，估计凝结出1ML的水，自已就得昏迷过去。
这种方法太不实用了。
至少在体质碾压敌人之前都不实用。
如果体质都能碾压敌人了，何必这么费劲，直接一拳打过去多省事？
“继续吃！”
江凡再次拿出一把凝水果实吃了起来，吃到快反胃的时候，终于听到了提示：
【叮！凝水升级到4星，你可以消耗更多体力提高凝结速度；凝结距离增加到5米。】
可以消耗体力提高凝结速度！
江凡大喜。
他什么都缺，就是不缺体力！
还能凝结在5米之外？
江凡走到窗边，使出全力。
凝结！
一个人头大小的水球瞬间出现在窗外。

第85章 新能力：凝水！密林中的精英小队！>>

这种速度，敌人几乎反应不过来。
这么大的水球，还往别人鼻子下方凝结个屁啊，直接水球呼脸！
不仅窒息，还能短暂致盲。
只不过，这种凝结速度对体力的消耗也极大的。
即便是江凡90的综合体质，也感到一阵乏力，几秒钟后才缓过来。
如果是顾怜影，估计会直接累到昏迷。
而且，确实可以穿透障碍物凝结水球！
江凡笑了起来。
再配合自已的感知，完全可以做到隔墙凝结，这可是阴人的神技！
江凡心满意足。
这是他获得的第一种元素攻击手段。
虽然水球看起来弱了点，只要利用得好，还是不错的补充。
江凡还发现，凝结水其实就是从周围的环境中抽取水分子。
跟环境的含水量紧密相关。
他凝结得越多，抽取的水汽越多，空气越干燥，凝结难度越大，消耗的体力就越大。
如果在海面上、河面上，估计凝水速度又能提高一大截。
“对了，那只触手怪死了吗？”
江凡打开一个黄豆粒大小的蓝色传送门，偷偷往亚空间看了一眼。
触手怪被困了一夜，居然还没死。
江凡有点郁闷了。
由于无法进入亚空间，他也不知道章梓琳的状态。
如果章梓琳抵达了电视台救助点，可能会有很重要的情报，现在也没法去监控。
另外，他也无法前往魔海之珠电视塔。
财富中心C座的幸存者暴动，让他对所有人都提起了极大的警惕。
随着秩序崩溃，食物短缺，生存越来越难，这种事会越来越多。
财富中心C座已经不够安全。
魔海之珠高悬在几百米的高空，是一个足够安全的庇护所。
可惜，现在触手怪还没死，江凡没有办法进入亚空间，只能继续等，所有计划都得推迟。
江凡有点后悔把触手怪关进亚空间了。
这货也太能扛了！
......
密林中。
一支全副武装的精英小队正在埋头前进。
队伍领头的是一男一女两名军人。
男子非常强壮，身高至少1米9。
他通体覆盖一层银光闪闪的甲胄，连面部也不例外，严严实实地覆盖在甲胄下。
他手持一把开山斧，在前方开路前行。
女人身材窈窕，穿着一身黑色紧身军装，只在腰间别了一把手枪。
她手里牵着一根细细的绳索，连接着后面一连串金属平板。
金属板大约2米长，1米宽，足足10个，用绳索连成一串，变成奇怪的【车队】。
金属板上装着各种重型武器和物资，看起来非常沉重，却诡异悬浮在空中，而且似乎没什么重量，女人一只手就能把金属板全部拖走。
其中一块金属板上，坐着一个头发花白的学者和几个助手。
10名全副武装的军人在【车队】两侧保护着他们前进。
牵着绳索的女子喘气声越来越大，最后举起手来，脸色苍白地道：
“周上校，我需要休息一下。”
甲胄男子叫周涛，他停下脚步，脸上甲胄像液体一样神奇地消退，露出一张坚毅黝黑的面孔。
周涛有些着急，但是没有办法，只能道：
“所有人休息十分钟！2组负责警戒！”
“是！”士兵们立刻行动起来。
2组5人在周围布置警戒线。
另外几个士兵，把金属板车队拉成一圈，把女人和学者几人保护在最中间。
女人慢慢放下手中绳索，金属板缓缓落到地面上，在地面上压出了深深的痕迹。
女人这才松了口气，坐在一块金属板上喘气。
不一会，一只巨大的蝙蝠从后方飞来，落到地上，幻化成一个穿着军装的淳朴士兵。
周涛拿起一根烟递给他，笑道：
“来！大眼，来一根，解解乏。”
大眼憨厚地笑道：
“好嘞，谢谢周上校。”
这时，金属板上的众人也下来活动身体，各自进食、休息。
周涛则喝了口水就重新甲胄覆面，拿着武器在周围警戒起来。
头发花白的学者拿起一瓶水交给女人：
“李少校，辛苦你和周上校了。要不是你，我们几个就死定了。”
李晴瑜接过水，正色道：
“郭院士，不要谢我。我只是在执行这是上级的命令。”
郭长亭摇头道：
“不能这么说。周上校和李少校这次冒了那么大的风险，把我从海洋学院救出来，我实在不知道怎么感谢你们。”
李晴瑜诚恳地道：
“我只是个普通士兵，郭院士是国之栋梁，您是咱们龙国的生物顶级专家。这次红雾进化事件，能不能彻底解决，全得看您。我们的命真算不了什么。”
“红雾啊......”郭长亭感叹地看了看四周：
“我到现在也没什么头绪。大家为了救我付出那么大的代价，我受之有愧啊。”
休息了一会后，时间到了，所有人整理装备准备再次出发。
周涛不断看着地图，努力从浓厚的红雾中分辨现在的方位。
最后指着一个方向道：
“今晚，咱们无论如何也赶不到魔海之珠电视塔了。咱们需要找个地方休息一夜，明天中午之前应该能抵达。然后我们就给基地发消息，他们会派人来接应咱们。出发！再走1公里，兄弟们就能休息了！”
李晴瑜牵起绳索，金属板一个接一个地悬浮起来。
车队再次前进。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第86章 原来每个女人都有异能！

江凡打开房门，离开卧室。
顾怜影轻轻睁开眼睛，看着江凡的背影，面色复杂。
实际上，江凡一起床她就醒了，她睡觉一向很轻。
她只是有点不知道该怎么面对这个男人，所以才装睡不起。
顾怜影觉得自已应该怨愤。
实际上并没有。
在朝不保夕的红雾时代，江家这种避风港，对女人来说简直就是天堂一般。
安全、食物充足、物资充沛，甚至还有足够丙烷当煤气烧。
除了没有电，几乎跟和平时代没什么区别。
可是我除了漂亮，在这里还有什么价值？
顾怜影突然想起苏锦，她早就知道苏老师会治疗。
这就对了！
凝水！
江凡一定是因为我们俩个的能力才把我们救回来的。
这个能力才是我的立身之本！
顾怜影心中有了底气。
江凡突然回头道：
“别赖床了，快起床吃早饭。”
“啊！”顾怜影吓了一跳，无比羞赧，原来江凡早就知道自已已经醒了。
顾怜影赶紧起床。
一到客厅就惊呆了，满满一桌子食物，非常丰盛。
牛奶、面包、油条、煎蛋、豆浆......
顾怜影都看傻了。
“怎么这么多吃的？”
这也太奢侈了吧！
这么一桌子饭，放在魔海影视学院，够10个人吃一星期。
在江凡这里，却只是一顿早餐罢了。
顾怜影虽然靠着凝水异能没挨过饿，但是也不是能挑食物的，基本就是有什么吃什么。
这么丰盛的食物，只能说明江凡的物资储备非常丰富！
她想起昨晚唐雪柔做的【岗前培训】中的一条：
“江哥早就知道红雾奖励，他有个随身空间，提前购买了海量物资，足够大家放开吃100年。”
顾怜影看到眼前的一幕，终于相信了。
除非这个原因，否则江凡怎么可能如此浪费食物。
顾怜影不由看向江凡，他为什么提前知道红雾降临？那他知道红雾降临的原因吗？
江凡正拿着白煮鸡蛋，一口一个，吃得极快。
两个漂亮的女人一左一右，给他剥鸡蛋。
早餐比较放松，女人们自发三五成群地聊着天。
顾怜影有点不知所措。
胡莉莉招手道：
“顾怜影，来这里一起吃啊。”
胡莉莉身边坐着苏锦，也对顾怜影嫣然一笑。
顾怜影松了口气，赶紧坐到二女身边。
吃完之后，许梦倩拿着一大盘烤肉进来：
“这是那天的变异青蛙肉，经过江哥测试对身体有好处。江哥要求每人一串，大家都要吃。”
众女看江凡拿起一把吃，也都放心地吃了起来。
江凡已经基本确定变异青蛙肉没问题，似乎还能增加体质。
昨天那群暴动的幸存者，身上的光芒普遍比前几天好很多。
于是就拿出给所有人吃。
随着他的体质越来越高，力量越来越大。
女人身体太弱的话，晚上不小心就会把她们弄伤，适当提高女人的体质是很有必要性的。
江凡正在考虑在所有女人中普及1星体质强化，以应对日益危险的红雾时代，顺便帮她们应付夜生活。
只不过，这个果实不会平白发给众女，需要她们努力才能获得。
毕竟，有主观能动性，才能提高服务水平。
江凡吃了一口，眼睛一亮：
“还挺好吃，有点像羊羔肉。”
而且，咽下去之后，身体暖洋洋的。
江凡【看到】，变异青蛙肉到了胃里，就仿佛点燃一样，逸散出星星点点的能量，融入肌肉、骨骼、组织器官。
他很快就吃光了10串。
这一顿饭，他足足吃了10大串变异青蛙肉，10个鸡蛋，4杯牛奶，2大碗豆浆，还有5根油条。
看得女人暗暗咋舌，也很高兴，江凡越强大，她们就越安全。
江凡也不遮掩自已的饭量。

第86章 原来每个女人都有异能！>>

体质强化之后，他的进食量越来越大，还好综合体质同时强化了他的肠胃，让他能消化那么多食物。
唐雪柔已经吃过体质强化，她的饭量也比其他女人大了很多。
众人吃完，女人们一起收拾饭菜。
江凡想了想，决定专门拿出一套房子当厨房，又在房间里摆了5个冰柜，填满冰块和食物，足够女人们吃三天。
万一再遇到这次这种情况，江凡短时间在外面回不来，女人也不至于饿死。
当然了，如果江凡真的发生意外，那她们也是难逃一死。
江凡拿出一颗感知果实递给顾怜影。
顾怜影惊讶地道：
“你竟然还有黑荔枝？！！这是给我的？”
对于启迪果实，各个幸存者群体都有不太相同的称呼。
江凡点点头：
“我们这里叫异能果实，这颗是感知果实，可以帮助你们辨别对方对你是否有敌意。每个女人加入都能获得一颗感知果实，其他的果实我还有很多，但是需要你自已争取了。”
顾怜影人都傻了。
她万万想不到，外面无比珍贵的宝物，在江凡这里竟然成了奖励女人的奖品。
她难以置信地道：
“也就是说，她们都有异能？”
江凡笑了笑：
“对，有几个还不止一种异能。”
众女笑吟吟地看着顾怜影。
田甜骄傲地炫耀道：
“我能传送，唐雪柔姐姐能穿墙，许梦倩姐姐能用意识给我们打电话。”
顾怜影彻底懵逼了。
江凡一招手，一个巨大的水球出现在顾怜影面前。
顾怜影美眸瞪大：
“你也会凝水？可你凝水的速度为什么这么快！”
江凡笑了笑，掏出一把凝水果实道：
“我有很多凝水果实，吃相同的果实，能力可能升星，变得更强。如果你表现得好，我会奖励你更多凝水果实。”
其他女人已经见怪不怪了。
一大把异能果实！顾怜影再也没了一丝骄傲。
她本来以为，江凡一定是为了自已的凝水能力，才把自已抢回来的。
自已必然能获得江凡的疼爱，这群女人一个都比不上自已。
现在看起来，自已根本没有任何特殊的地方。
外面珍贵的异能，在这里竟然人手一份、甚至多份。
江凡穿墙来到楼顶，练习了一番气血爆发和鬼魅机动，可是还是没有任何长进。
想做到章梓琳那种收放自如的程度，不知道要练多久。
江凡不得不承认：
“原来章梓琳真是个武学天才......”
江凡拿出一把果实吃了起来。
既然技巧不行，那就把面板顶起来！
他站在天台边缘，看着一望无际的红雾海洋，一颗接一颗地吃起了启迪果实。
也不知道章梓琳到电视台没......
......
魔海御景小区。
一栋楼的天台。
大腹便便的孔永健，穿着一身干净清爽的黑色行政夹克，负手在前面走着，完全一副官员做派。
他的模样就像在和平时代一样，跟如今的情况格格不入。
但是，孔永健身后跟着一群幸存者，脸上完全没有任何异样，毕恭毕敬地跟在孔永健后面。
孔永健视察了一番天台菜园，拿着保温杯喝了一口，才中气十足地道：
“我宣布，魔海御景7栋天台菜园工程，经过魔海御景幸存者领导小组的客观总结、科学谋划、周密部署，圆满完工了！”
啪啪啪啪！
幸存者们脸上露出极其兴奋的表情，开心地鼓起掌来，仿佛被家长夸奖的小学生。
有些人激动得脸都红了，好像被孔永健称赞了一句，就高潮了一般。
全场气氛既热烈，又透着一丝丝难以形容的诡异。
孔永健举起一只手。
现场像按了停止键一样，瞬间安静下来。
孔永健慢条斯理地道：
“但是，还是有几个小问题的，我要说几句啊！”
幸存者们表情瞬间凝重起来，全露出一副洗耳恭听的表情，等着孔永健的高见。
“首先，要提高认识、端正态度......”
没人看到，随着孔永健的话语，一道道无形波纹以他为中心扩散开来，对众人施加神秘的影响。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第87章 现实扭曲力场！4异能强者！

孔永健滔滔不绝地说了半个小时。
众人听得如痴如醉，无不连连点头，深以为然，崇拜之色溢于言表。
孔永健也讲得满头大汗，体力消耗很大，不过看着众人表现，只觉心满意足，浑身舒爽。
他一个小小的区长，在魔海市这种高官如麻的大城市，平时哪有这种装逼的机会。
红雾降临之后，孔永健意外获得了一颗黑色荔枝，他也看到了那个闪电男的视频，马上就吃了下去。
吃下去之后，孔永健没有发现自已有任何异常，还以为那个闪电男在骗人。
结果，他在一次跟人争论后，惊讶地发现，对方居然很快被自已说服了！
刚开始时，孔永健也不知道是怎么回事。
后来，在一次次地谈话中，孔永健终于确定了自已的能力：自已的话似乎有一种现实扭曲力场，极其容易获得别人的认可！
以前根本没人信的空话套话，只要通过他的嘴说出去，大家就很容易相信！
从那之后，孔永健就利用这个能力，不断发表演说，逐渐说服了小区的所有幸存者，把所有人都组织了起来。
孔永健建立了魔海御景幸存者领导小组，并自命领导小组组长。
然后选了6个对自已最衷心的幸存者担任小组成员，从此彻底把整个小区掌控在手心中。
由于所有人都对孔永健的话言听计从，魔海御景小区的幸存者被拧成了一股绳，存活率竟然高得离谱。
到现在为止，这个小区竟然还活着1000多人。
孔永健控制着这股力量，对魔海御景进行了改造。
他把所有幸存者集中在2栋这一栋楼中，所有的物资统一收缴，统一管理，统一分配。
然后又组织幸存者清理小区植物，减少动植物威胁。
哪怕在这个过程中，70多人意外死亡，也没人有丝毫怨言。
并且，忠心耿耿的幸存者们还发现了3个黑色荔枝，全部上缴给孔永健。
于是，孔永健又获得了3个异能。
他开始幻想，这只是1000人的小团体！
如果自已控制10000人，是不是找到30个黑色荔枝！
可惜，孔永健在反复实践后发现，自已的能力其实是有极限的。
首先，演讲现场听众数量不能超过100个人，否则效果大减。
其次，如果听众3天没有听到自已的演讲，就会逐渐脱离自已的控制，所以他必须持续演讲。
这么以来，演讲消耗了孔永健大量的时间和体力。
孔永健还曾试过，让幸存者看自已的演讲视频，但是完全没有效果，必须自已面对面演讲才有效。
于是，看似没什么限制的能力就有一个实际上的极限：1000多人，再多他就力不从心了。
孔永健正在演讲时，魔海御景幸存者保卫处处长刘勇为急匆匆走过来。
这是孔永健亲自任命的嫡系亲信，深得孔永健信任。
孔永健脸色微变，问道：
“怎么了？”
刘勇为着急地低声道：
“孔主任，外面来了一队当兵的！我至少发现了两个异能者，领头的是个铁甲人，还有个女人，似乎能把金属悬浮起来！”
士兵！孔永健眼神一凝，不惊反喜：
“军队终于进城了吗？！！”
他可是渴望军队进城很久了。
以自已保护上千人的功绩，一定能在组织里混个好位置。
只要进入领导层，他的能力就有了最好的舞台。
说服普通幸存者，哪有说服高层的回报大！
孔永健不由畅想起来，如果让自已接触到军方首脑，跟对方聊几次的话，自已绝对能进入领导层，并逐渐走上红雾时代的巅峰！
老子早就受够在一个狗屁小区，陪一群幸存者种地了。
“快！快带我去看看！”孔永健兴奋地道。
刘勇为有点担心，但是出于对孔永健的崇拜和信任，他无理由地执行了命令。
“好的。”
......
周涛、李晴瑜一行人惊讶地站在魔海御景小区门口。
这是一路走来最有秩序最干净的地方。

第87章 现实扭曲力场！4异能强者！>>

消瘦但是精神抖擞的幸存者穿着统一的黑色衣服，手持自制武器，在小区内巡逻。
一组组的幸存者正在割草，把小区里的野草清理得干干净净。
大树全部被砍倒，并砍成一段段的，推到院门外加固院墙。
一些人把地面整理成农田，种上一种奇怪的荠菜，看起来似乎能吃。
无论男女，他们都表情平和，没有其他幸存者聚居点的恐惧和凶恶，反而充满了干劲和难以形容的快乐。
如果不是浓重的红雾，这里几乎看不出一丝末世的迹象。
周涛脸上的金属褪去，惊讶地道：
“这里是谁干的？厉害啊！”
就连物资充沛的基地，都没有这么和谐的场景。
只有李晴瑜感到一丝异样，她本能地有些不安，想了想，上前问道：
“小伙子你好，我是军方的李晴瑜少校，请问你们的主官叫什么。”
几名巡逻队员手持武器，紧张地盯着周涛众人。
即便他们很害怕几人手里的武器，也没有一点退缩的意思。
巡逻队员只是盯着李晴瑜，一言不发。
郭长亭也从金属板上下来，惊喜地看着种菜的人群道：
“这种菜能吃？”
周涛赶紧拉了他一把，防止他太靠近巡逻队员。
虽然对方看起来没有攻击意图，但是现在情况不明，还是尽量小心为妙。
巡逻队员依然一言不发。
“能吃！”红雾中传来一个爽朗的声音。
紧接着，一个五短身材的胖子大步走出。
他脸上洋溢着笑容，热情地伸出双手上前：
“同志们，我可把你们给盼来了！咱们魔海御景的1035名群众，日日夜夜在盼望咱们龙国军人啊！”
孔永健抓住周涛的手就是一通猛摇：
“我是孔永健，原新海区区长，现任魔海御景幸存者领导小组组长。请问将军贵姓？”
周涛本来还有点警惕，但是孔永健说话后，他莫名就觉得眼前这个胖子很值得信任，不由自主地介绍道：
“我不是将军。我只是个上校，叫周涛，奉命救援郭长亭院士回基地，路经贵地......”
咦？
我怎么把任务给说出来了？
周涛愣了一下，先是有点担心，紧接着就放下心来。
这个孔永健应该是个好官，没事。
李晴瑜暗暗着急。
这是绝密任务，周涛怎么能说出来！
以前看他也不是多嘴的人啊！
现在怎么这么沉不住气？
院士？！！孔永健眼睛一亮，热情地握住郭长亭的手：
“您就是郭院士吧！哎呀！我是个大老粗，最崇拜你们这群文化人！正好，我们的菜地瞎种了一些荠菜，能不能拜托郭院士给指导一下？”
郭长亭顿时觉得孔永健一心为民，时时不忘本职工作，是个好官啊！
他也不矜持，撸起袖子道：
“好！老头子我虽然不是农学院的，对种菜也有些研究，我去看看。你们这是在种荠菜？”
孔永健高兴地道：
“郭院士，快请！这种荠菜确实能吃，就是有点臭......”
......
李晴瑜惊了。
周涛和郭长亭一行人莫名其妙就跟了进去，几乎毫无防备。
这让她得很不安。
难道是这个孔永健的人格魅力太大了？
李晴瑜一时之间也拿不准原因，只能皱眉跟了进去，暗暗警惕。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第88章 血肉结晶！前往魔海之珠！

天色暗了下来。
江凡再次打开亚空间，发现触手怪死了。
血肉干瘪，只剩下一层厚厚的外皮。
紧紧裹在压路机上，看起来有点搞笑。
在感知中，它体内那团扭曲血肉依然明亮如故。
江凡爬上触手怪的尸体。
皮肤表面的粘液干裂结块，非常坚硬。
江凡走到扭曲血肉上方，一斧头劈了下去。
几分钟后，江凡挖出了一团血红色的宝石！
这团扭曲血肉，在触手怪死后，竟然凝结成了宝石。
扭曲血肉的外形还是血肉的模样，只是变成了透明的，看起来有些诡异。
“这玩意还能转化【气】吗？”
江凡把血肉宝石拿出亚空间。
血肉宝石立刻开始吸收红雾，释放出星星点点的【气】粒子。
江凡大喜：
“真的可以！”
有了这玩意，以后修炼呼法的时候，可以拿出来增加【气】的浓度，提高修炼速度。
江凡把血肉宝石放进随身空间。
能不能多杀几个触手怪？
他想起第三人民医院住院部，不由心动。
想到就做。
他马上开了个门，再次前往住院部。
知道怪物的底细，江凡就有了应付的信心。
触手怪对普通幸存者和其他异能者威胁极大，但是对江凡来说，只能说一般。
实在打不过就虚化逃跑呗。
他开启虚化，走出传送门，落在住院部楼顶。
眼前的一幕让他惊呆了。
住院部已经跟上次来发生了巨大的变化。
大楼外墙上，到处都挂满了茧！
在感知中，密密麻麻的触手怪正在从从锦绣江爬上岸，向陆地爬去。
所到之处，所有动物全部被抓起来做成了茧。
江凡脸色一变。
另外，让他意外的是，原来不是所有触手怪都有那团扭曲血肉。
这里的所有触手怪都不能吸收红雾。
江凡没有停留，马上再次开门，重新传送。
这次，他来到了距离江边200米以外的地方。
这里，原本是个小区，现在也布满了密密麻麻的触手怪！
幸存者早就跑光了。
感知范围内根本没有一个活人。
触手怪缠绕着大树，在树梢上跳跃。
一群群的动物，正在惊恐地逃跑。
一不小心就被触手抓住，包在茧里，挂在树梢上。
就算是大如轿车的巨猫，也无法抵抗触手的缠绕绞杀之力，分分钟被捆住变成茧。
艹！
江凡脸色铁青。
江凡再次传送，这次把传送门开到了锦绣江的上方。
江凡没有出门，而是谨慎地从亚空间中向外查看。
在感知中，水底到处都闪烁着刺目的红光！
各种各样的恐怖鱼类、虾类、青蛙、螃蟹、水蛇，在疯狂地杀戮、掠食、变强！
还有些类似触手怪的奇怪动物，也不知道是什么动物变异出来的，更是横行霸道。
比起陆地，毫无阻碍物的水下才是真正的修罗场！
几乎所有还存活的水下生物，体型大得惊人。
其中有不少动物，体内有生姜的存在，显然在水下也是有启迪果实的。
江凡【看得】头皮发麻。
“这还只是狭窄的江水，都变得残酷，那海里又将是何等恐怖的场景！”
正常情况下，这些动物打就打吧，反正也影响不了人类。
但是，如果这些动物登陆了怎么办？
就像触手怪那样。
而且，很多水生动物本来就是两栖的！

第88章 血肉结晶！前往魔海之珠！>>

江凡心情沉重。
他万万没想到，最大的危险竟然不是陆地，而来自水下。
逃跑？
往哪里逃？
魔海市是龙国最大的几座城市之一，都已经变成这副样子。
魔海之外，又是什么鬼情况？
不行！
地面太危险了。
先把家挪到魔海之珠塔再说。
既能远离地面，又能距离海水和江水远一点。
水生怪物如果登陆，自然由官方去应付。
反正天塌了也是个子高的先顶着。
让你们在电视台一动不动装王八。
我倒要看看，如果水生生物集体登陆，你们还能苟多久！
江凡简单搜索了一番，只找到一只触手怪体内有扭曲血肉。
但是这只触手怪太大了。
体型至少比之前那只大了10倍！
而且在水底趴着。
江凡才不会冒这种风险，便打开传送门，前往了魔海之珠。
连续两次传送后，江凡就站在了魔海之珠的塔顶观景台上。
从感知中查看，魔海之珠电视塔里居然还有五名幸存者活着。
这让江凡颇为意外。
不过，他们都是普通人，只有异能者。
江凡也没着急去找他们的麻烦。
他站在几百米的高空，俯视整个魔海市。
红雾云海覆盖了整座城市，只有稀稀拉拉的高楼从红雾中探出头来。
比高楼更高更密集的是大树。
杨树、柳树、梧桐、银杏，各种各样的树。
有一些树，已经长到匪夷所思的高度，甚至比魔海之珠电视塔还高出一截。
这么巨大的树，底部粗细估计比大楼还粗，几乎已经自成一套生态系统，树冠投射出一大片阴影，各种各样的动物穿梭其间。
魔海之珠电视台旁边一公里左右，就有一棵极高的树。
树梢上趴着一群不知道哪来的古怪猴子。
它们白脸黑背，竟然都长着四只手臂。
猴群大约发现了敌人，突然发出凄厉的叫声，在树梢上飞快的纵跃着，最后窜入了红雾之中消失不见。
江凡叹了口气。
“恐怕地球很难回到过去了。”
江凡远眺东方。
那里本该是一片蔚蓝的海洋，现在也被红雾遮挡。
海洋上没有高楼，没有大树，只有一望无际的红雾，如同云海一般。
就在此时，一只巨大海蛇突然鱼跃出近百米的红雾！
巨型海蛇通体覆盖着银蓝交替的鳞片，身体两侧张开恐怖的骨翼，背部长着三排骨刺。
它头顶云层，下半身还在红雾之中，身高几乎难以想象。
巨型海蛇嘴里叼着一艘巨型邮轮，看起来就像人口中的香烟一般大小！
按这个比例对比，巨型海蛇至少5000米长！
江凡看得目瞪口呆。
面对这种恐怖到难以想象的生物，他已经没有言语来表达了。
“吼！”
巨型海蛇发出通天彻地的吼声。
方圆百里内的红雾云海都被震得剧烈颤抖。
然后，巨蛇划过巨大的抛物线，重重落入海水中。
轰！
轰！
轰！
巨大的撞击轰鸣声传来，仿佛发生了核爆一般。
水雾磅礴。
天空上甚至挂了一道美丽的彩虹。
江凡瞠目结舌地看着红雾，许久才道：
“卧！槽！啊！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第89章 内讧！

魔海之珠电视塔主体，从下到上分布着3个大型观光
工作平台，分别为下球体、上球体、太空舱。
其中太空舱位置最高，建设了一座旋转餐厅和一座魔海天际线酒店。
魔海天际线酒店的总统套房中。
魔海首富徐显达，穿着丝绸睡衣，端着一杯红酒，站在落地窗边。
一向自诩见惯大风浪的徐显达，现在也惊得嘴巴比拳头还大。
“刚才是什么鬼东西！”
他刚刚起床，就看到了那只顶天立地的巨型海蛇。
踏马的！
居然把邮轮当玩具，这玩意得多大！
徐显达身后，站着一名寸头壮汉，壮汉是徐显达最信任的保镖刘磊。
刘磊从军队退役后，母亲重病没钱治疗，徐显达掏了100万给他母亲治病。
虽然刘磊的母亲最终还是死了，但是从此刘磊就对徐显达忠心耿耿，十几年来一直跟着徐显达，深得徐显达的信任。
哪怕是遇到红雾降临这种全球灾难，徐显达也把刘磊带在身边。
刘磊沉默了许久，才苦笑道：
“好像是只海蛇？但是太大了！”
徐显达脸色铁青。
他终于开始怀疑，世界还能回到从前吗？
老子可是魔海首富，美好的人生还没享受够，世界怎么就变成这个鬼样子了！
马德！
魔海不安全了！
必须去内陆！
自已始终也联系不上父亲，
这时，房门被敲响。
咚咚咚。
贴身助理蒋艳小心的打开门：
“老板，吃饭了。”
徐显达迁怒地大骂道：
“没看见我们正在谈事情吗！真没眼色！”
蒋艳吓得一哆嗦，赶紧退出去，外面安静下来，再也没了声音。
刘磊叹气道：
“老板，现在急也没用。关键是联系官方的人，让他们赶紧派直升机带你离开。”
一说起这个，徐显达就气不打一处来，愤怒地砸了台灯：
“姓姜的那个老混蛋，之前答应我可好听了，现在联系都联系不上！马德！老子当年花了那么多钱把他推上去，居然忘恩负义！”
刘磊沉默不语。
随着徐显达被困在这里的时间变长，他越来越狂躁了。
徐显达发泄了一阵子后，才冷静下来道：
“刘磊，咱们的食物还剩多少？”
刘磊冷静地道：
“大约还够咱们5个人吃15天。”
只剩15天了？
徐显达着急起来，脸色阴晴不定，道：
“你，去把沈慧、蒋艳杀了！”
刘磊心中一震。
终于要到这一步了吗？
红雾刚降临的时候，徐显达就感觉不对劲，当机立断带着儿子，贴身助理沈慧、蒋艳和他刘磊来到这里。
一到这里，刘磊就按照徐显达的命令，封锁了顶层的楼梯和电梯。
这个旋转餐厅和天际线酒店本来就是徐显达的产业。
所以，酒店和餐厅所有工作人员根本没有什么反抗。
当时也没人想到红雾会一直不消散。
等到后来万物进化，徐显达立刻知道要出大事了，第一时间控制了所有食物和所有工作人员。
随着情况越来越恶劣，秩序失控，到处都是抢劫和杀人，官方集体失踪，餐厅储藏的食物越来越匮乏，徐显达知道，世道要乱了。
红雾降临的第5天，徐显达就下定决心，让刘磊杀光了所有工作人员。
他已经做好了准备，如果以后还能恢复秩序，那就放把火，烧掉整个魔海之珠，死无对证。
如果不能恢复秩序，那根本不会有人在乎这些人的生命。
从那时起，这里就只剩下徐显达5人。
现在，情况越来越恶劣。
就连跟了徐显达多年的沈慧、蒋艳，也得去死了。
徐显达说完，就死死盯着刘磊。
他其实非常紧张。
让刘磊杀酒店和餐厅的工作人员，和让刘磊杀自已身边的人，情况完全不同。
沈慧、蒋艳是他身边最信任的人。
既是他的女人，也是秘书和助理，同样忠心耿耿。
自已让刘磊杀沈慧、蒋艳，刘磊难保不会担心自已的安全。
刘磊深吸了一口气，面无表情地点头道：

第89章 内讧！>>

“好。”
说完，转身出门。
几分钟后，刘磊就冷漠地走了进来，手上沾满了鲜血，嗓音干涩地道：
“老板，做好了。”
徐显达勉强松了口气，假装不在意地道：
“你的枪呢？给我。”
刘磊慢慢抬起头，盯着徐显达，一字一顿地道：
“老板，你这是不信任我。”
徐显达心中很慌，但是脸上依然强势地道：
“刘磊，你在胡思乱想什么！你连我的话都不听了吗！把枪给我！”
刘磊突然笑了起来：
“我就知道，你是这样的人。”
他拍了拍手。
房门被打开了。
沈慧、蒋艳二女满脸怨恨地走了进来。
徐显达惊慌失措：
“刘磊！她们怎么还活着！你手上的血是谁的！”
“血是谁的？”刘磊露出了徐显达从未见过的阴狠笑容：
“当然是你那个宝贝儿子的了！”
“你杀了小昊！”徐显达如遭雷击。
刘磊冷笑。
沈慧咬牙切齿地骂道：
“徐显达，你个老不死的东西，老娘给你做狗做了那么多年，你说杀就杀！”
蒋艳更是一把搂住刘磊粗壮的手臂，抱在怀里娇笑道：
“刘哥，把这个老东西杀了，我们以后都是你的！”
刘磊心脏开始快速跳动，一脸享受的表情。
这两个女人，能被徐显达选中，自然颜值、身材都是上上之选。
他也是个正常男人，早就对这两个女人有想法了。
只不过以前慑于徐显达的权势，他只有贼心，没有贼胆罢了。
刘磊忍不住诱惑，搂住蒋艳狠狠亲了一口。
徐显达暴跳如雷：
“反了！都反了！你吃我的穿我的，居然还敢上我的女人！”
刘磊狞笑道：
“以前你是首富，我怕你。现在你就是个死老头子！搁这装尼玛呢！”
说着，他掏出手枪。
徐显达看到乌黑的枪口对准自已，顿时脑子一片空白，连连摆手道：
“别，别开枪！你等等，我......”
砰！
徐显达心脏中弹，瞬间倒地死亡。
刘磊放肆地狂笑起来：
“哈哈哈！以后这里是老子说了算了......”
噗嗤！
刘磊的笑容凝固了。
他低头一看。
一把刀深深插入自已腰部，鲜血汩汩而出。
另一边的沈慧硬生生抢下手枪，他根本无力抵挡。
蒋艳的脸上布满了戏谑和嘲讽：
“一个穷小子，也配上老娘！”
刘磊这才恍然大悟，自已被两个女人暗算了：
“你，你们好狠......”
刘磊软软倒在地上，鲜血从口鼻中溢出，很快就没了声息。
二女终于松了口气，开心地搂在了一起：
“臭男人终于全死了！我们安全了！”
“哼！徐显达个老东西，把我们当傻子！”
徐显达都50多了，根本满足不了二女，又看得严。
久而久之，她们两人就混在一起，互相安慰。
被困在这里之后，食物越来越少，她们也看在眼里。
她们跟着徐显达很久，知道这老东西最是心狠手辣，早就做好打算，暗地勾结刘磊了。
二女平静了一下心情，商量着走出房间，赫然发现旋转餐厅的吧台边站着一个英俊的陌生男子！
二女吓坏了。
这个男人是怎么上来的！
她们长期困在这里，几乎与世隔绝，对外面异能者横行的情况并不了解。
男子正是江凡，他慢条斯理地倒了三杯香槟，自已喝了一杯，然后笑眯眯地对二女道：
“香槟不错。来，一人一杯，然后上路吧。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第90章 占据魔海之珠！带着女人们搬家！

二女脸色一变。
沈慧毫不犹豫，拿起手枪对准江凡就是一枪。
砰！
可惜，她的速度对于江凡来说太慢了。
江凡不躲不避，只是启动了虚化。
子弹穿过他的身体。
在身后的墙壁上留下了一个子弹孔。
江凡淡定地看着她，连眼皮都没眨一下：
“呀！没打中，要不再试试。”
蒋艳更是气坏了。
“真笨！这么近也打不中！快杀了他！”
沈慧气恼，也以为自已没打中。
她虽然没开过枪，但是5、6米的距离实在太近了。
她很有信心，紧接着又是三枪。
砰！砰！砰！
江凡依然毫发无损。
身后的墙壁再次留下三个枪痕。
这次二女终于感觉到不对劲了。
这么近，怎么也不可能枪枪不中吧！
甚至，其中一发子弹就落在正对着江凡背后的墙壁位置！
沈慧颤抖地道：
“你，你，你是人是鬼！”
蒋艳也难以置信地看着江凡。
就算她没打中，这人也太淡定了，好像早就笃定自已打不中一样。
除非......
他不是人！是鬼！
二女从来没有见过异能者，不由想偏了。
虽然之前网络没断的时候，她们在网上也看到了异能者的视频。
但是，她们并不信，只是觉得那些人在装神弄鬼。
江凡一口把香槟喝完，好整以暇地走到二女面前，伸手夺过沈慧的手枪。
沈慧竟然毫无反应，惊恐地看着江凡：
“你不是鬼！你能碰到我！”
江凡笑了笑，和蔼地道：
“你自已上路，还是我帮你？”
沈慧惊恐地连连摆手：
“不！不！不！我......啊！疼！放开我！”
话音未落，江凡就一把抓住沈慧的头发，拖着她走向电梯。
他用指尖硬生生地插入电梯门缝，稍微一用力，就把电梯门撬开。
里面是黑洞洞的电梯井。
由于已经停电，电梯箱停在最下层，再也上不来。
沈慧看得头皮发麻，惊恐地尖叫：
“饶了我！饶了我！”
江凡没有任何回应，只是拉着她的头发一甩，把沈慧扔进了电梯井。
“啊！”
砰砰砰！
沈慧的身体在狭窄的电梯井墙壁上来回撞击。
很快没了声音。
不一会，下方传来重物落地的回声。
砰！
江凡转头看向蒋艳。
蒋艳看到江凡的眼神吓得浑身一抖。
她噗通一声跪在地上：
“大哥！大哥！你饶了我，你想对我干什么都行！”
江凡饶有兴趣地看着她。
你别说，这女人的颜值和身段，都还是挺不错的。
能被顶级有钱人看中的女人，姿色至少也是千里挑一。
可惜，江凡对于坐公交车没兴趣，而且这个女人太心狠手辣，江凡可不敢留在身边：
“不好意思，我怕半夜你用刀捅我腰子。”
蒋艳愣住了。
这个男人看到了自已刚才杀人？
他刚才到底躲在哪里？
我怎么没看见！
不容蒋艳多想，江凡一把抓住她的长发，拖着她走向电梯井。
“放开我！放开我！”蒋艳立刻变了脸色，疯狂地叫着：
“你杀了我，我做鬼也不会放过你！”
她一边尖叫，一边拼命用指甲挠江凡的手背。
只不过这种攻击，对于江凡来说跟挠痒痒差不多。
江凡只是担心撕烂了自已的袖子，一巴掌把蒋艳打晕，扔下了电梯井。
砰砰砰！

第90章 占据魔海之珠！带着女人们搬家！>>

砰！
四周安静下来。
江凡仔细用感知检查了一遍。
整个魔海之珠的卫星舱，终于只剩下他一个人了。
江凡满意地笑了起来。
这里孤悬在几百米高空，只有两条路可以上来。
一个电梯井，一个备用楼梯。
江凡低头看着深深的电梯井。
如果有些人的身手好，确实可以爬上来。
他心中一动，从随身空间拿出一堆破烂扔了下去。
看不上眼的家具，破碎的货架，平时随手放进空间的各种车......
咣当！
轰隆！
几分钟后，几百种各种各样的垃圾把电梯井底层塞得严严实实。
江凡又拿出一箱子钉子，散开扔了下去。
叮叮当当一阵响后，电梯井再次安静了。
这么一来，无论谁想从电梯井上来，都不可能不发出一点声音。
除非对方也像自已一样会虚化。
气血爆发，500%！
江凡拿出几根钢筋，狠狠插入电梯门中，然后用力一拉合上门，再把钢筋拧在一起，彻底封死了电梯门。
江凡做完就解除气血爆发。
他走向楼梯。
这是个直通底层的旋转楼梯。
每隔几米，就在墙壁上开一个小窗，采光还不错。
江凡小小探头向下看去，几乎深不见底。
他想了想，就下了一百米，然后从空间里掏出大铁锤，咣当咣当砸了起来。
在他的蛮力之下，钢筋混凝土楼梯被砸得稀烂，噼里啪啦地落入楼下。
江凡足足砸了20多米楼梯，然后又扔下去大量垃圾，彻底堵死了楼梯。
最后照样撒上钉子做警铃，再把通往卫星舱的楼梯大门，用钢筋拧上。
齐活！
如此一来，这个舱室算是彻底隔离在了半空中，成为独属于江凡的安全庇护所。
除非是某些有特殊能力的异能者，普通人绝无可能不惊动自已爬上来！
搞定了安全工作，江凡才放下心来，仔细搜查了一遍。
其实，他早就从感知中【看到】过了，这只是再用眼睛确认一遍罢了。
再次确认没有问题后，江凡又留下一个亚空间锚点，打开传送门回到家中。
众女迎上来。
江凡道：
“收拾一下，我们要换个安全的家。”
他又穿过楼板进入李清泉家里。
李清泉正在书桌边，戴着老花镜研究一种新采集的植物。
江凡突然降临，把他吓了一跳：
“江，江先生有事？”
江凡直截了当地道：
“我要走了，以后你一个人住在这边，你可以住在32层，那里的冰柜和物资都留给你了。以后，我每隔3天给你补充一次物资。如果我有治病的需要，也会随时来找你。”
李清泉吃了一惊：
“啊？这么突然？”
他心中很惊慌。
没有江凡坐镇，他一个人住在这里，怎么自保？
就像上次幸存者暴动，如果没有江凡，估计自已就要遭殃了。
江凡没有解释，只是拿出一把手枪和几盒子弹放在桌子上：
“这些给你，留着防身。”
医生还是很有用的，值得进行一些投资。
李清泉心中一松，对江凡非常感激。
最后，江凡别有深意地道：
“如果发现了黑色荔枝，一定要联系我，我不会亏待你。”
李清泉干脆地道：
“好！放心吧。”
江凡没说什么。
反正李清泉也瞒不过自已。
如果他某次回来，发现李清泉体内有【生姜】了，那就说明他偷吃了启迪果实，直接杀了就是。
如果李清泉发现启迪果实后，真的交给了自已，那江凡也不会亏待对方，可以奖励他两颗启迪果实！
这样一来，双方都有好处。
李清泉获得了两种异能，江凡获得了新的果实。
江凡回到家中。
女人已经收拾好了行装。
她们想带走的东西，江凡全部收进随身空间。
然后，江凡手指一划，撕开传送门，无视距离把落点定在魔海之珠的亚空间锚点上。
女人们一个接一个走进传送门。
江凡最后看了一眼这个房间，就义无反顾地带着白眼、抱着可乐走进了传送门。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第91章 关于红雾的猜测！

很多女人都是第一次进入传送门，非常好奇。
进去的时候，还是财富中心小区。
出来的时候，就变成了魔海之珠的最顶层！
这让几个女人兴奋得叫了起来。
一出门就是旋转餐厅。
旋转餐厅的一圈落地窗，全部由高强度钢化玻璃制造。
站在这里，可以鸟瞰整个魔海。
无边无际的红雾云海极度震撼。
财富中心顶层也在红雾之上，但是那里也仅仅是高处红雾2、30米，远没有这里的视野好。
众女无不瞠目结舌地看着窗外：
“太漂亮了！”
“原来红雾云海是这个样子！”
“以前来魔海之珠的时候，可没有现在那么壮丽。”
“好多树都比楼还高！”
“快看！快看！那只猴子真大！”
众女惊叹。
站在远离地面的高空，让她们有了极大的安全感，也有闲情逸致评价红雾了。
顾怜影突然惊讶地道：
“奇怪，那片红雾为什么隆起来了？”
众人看向北方。
苏锦回忆了一下道：
“那里好像是魔北山的位置吧？我去爬过那座山。”
魔北山位于魔海北部几十公里。
高度不高，也就200多米，占的面积倒是不小。
今天视野还不错，天边隐约可见魔北山。
只不过现在魔北山通体覆盖在一片红雾下。
江凡淡定地道：
“你们忘了吗？连高原上都有红雾，山上有红雾怎么了？”
有网络的时候，他曾经很仔细地收集过全球各地的红雾情况。
红雾的高度是60-70米左右。
而全球很多地方，本身海拔就已经超过这个高度。
比如昆藏高原，海拔高度至少800米以上。
按道理来说，这些地方应该没有红雾才对。
但是，江凡看了全球不少高原居民、山区居民发的视频。
结果无一例外，这些地方全部被红雾覆盖了。
而且同样是60多米，看起来跟平地上没有什么区别。
这是为什么？？
还有，海洋上的红雾其实也很奇怪。
海底距离海面非常深，但是红雾依然超出海面60多米。
这又是为什么？
至于海底有没有红雾，他也不知道，也没看到过相关视频。
现在就更没人敢下海去实验了。
总体来说，红雾似乎能根据地球各个地点不同的表面高度，在每个地方都保证高出60多米左右。
这就很神奇了！
只有高楼、大树之类是例外，可以探出红雾，红雾并不会强行覆盖这些地方。
江凡还看到了一名大坝工程师的视频，那名工程师所在的大坝建得很高，同样也能超过了红雾的高度。
难道是因为，高楼、大坝是人造物，大树是生物，不是地球本身固有的存在？
想到这里，江凡隐隐感到红雾似乎拥有简单的智能，极其诡异。
他眯着眼睛看向脚下连绵不断的红色云海。
这场红雾的背后原因，肯定不简单！
经过江凡的提点，众女也想起了红雾的各种细节。
柳梦瑶猜测道：
“这次灾难的背后，似乎隐藏着一个惊天阴谋！”
众女都连连点头，脸色都凝重起来：
“对，太奇怪了。”
只有田甜这种没脑子的女人，还嘻嘻哈哈的没个正经。
她站在落地窗边，一手拿着一杯奶茶，一手用手机自拍。
......
众女冷静下来之后，开始着手收拾这个卫星舱。

第91章 关于红雾的猜测！>>

江凡做了简单的规划。
旋转餐厅是公共场合。
天际线酒店是大家的居住地方。
天际线酒店总共35间大大小小的房间。
江凡理所当然地占据了最大，视野最高的总统套房。
其他8个女人，按照被江凡接纳的顺序，自行选择自已喜欢的房间。
以后的女人也是如此。
谁先来，谁就能先挑。
这里有这么多房间，至少在很长一段时间，江凡都不用再烦心女人的居住问题了。
按照顺序，唐雪柔第一个挑，不过她没有选择仅次于总统套房的豪华套间。
而是选择紧挨着江凡房间左边的一个商务套房。
许梦倩愣了一下，紧接着也反应过来，紧随其后选择了江凡房间右边的套房。
其他女人这下都醒悟了。
房子大小不重要。
反正这是超豪华酒店，随便哪个套房都足够一个人居住了。
最关键的其实是江凡的态度！
是距离江凡的远近！
谁能离江凡近一点，获得宠爱的几率就大一点，就能在各方面占据先机。
退一万步来说，距离江凡越近，万一遇到危险，被救下来的可能性也就越大！
众女都不傻，一个接一个地选择了距离江凡近的房间。
江凡看在眼里，什么也没说。
他很满意女人们的表现。
尤其是带头的唐雪柔，这丫头真是越来越懂事了。
他拿出一颗感知果实，交给唐雪柔：
“奖励你的。”
唐雪柔大喜，她知道自已选对了，开心地道：
“谢谢江哥！”
她吃下感知果实。
很快，眼睛就亮了起来，激动地道：
“江哥，我的感知能力好像升级了！我能感知到更远的距离！”
江凡笑了起来：
“哦？恭喜啊！你能感知到多远？”
唐雪柔找田甜配合实验了一下，然后道：
“大概从这里到那面墙。”
江凡看了一眼，这段距离大约是5米，跟自已升到2星感知的效果相同。
江凡心道：
“看起来，感知升星的成长幅度，跟人是没有关系，纯粹看异能本身。”
众女羡慕地围着唐雪柔问东问西。
“原来真能升级啊！”
“升级是什么体验？”
“唉！雪柔姐真厉害，我什么时候才能升级啊！”
......
一直以来，江凡都告诉大家，重复吃相同果实可能升级，但是到目前为止，还没一个女人升级，不免对江凡的说法将信将疑。
现在，唐雪柔感知能力升级了！
众女再无疑虑，心中又不免有些羡慕嫉妒恨。
几个有心机的女人互视一眼，空气中隐隐闪烁着火花。
她们在心里暗暗下决心，一定要表现得更好，让江哥给我更多的异能果实！
我要做第二个升级的女人！
江凡看到女人们的表情，只是笑而不语。
雌竞对他有很大好处。
他当然不会介入制止。
女人们就算打起来也无妨。
他有生命激发异能，随时可以给女人们治疗。
而且，反正闲着也是闲着，看小猫咪打架也很有趣不是？
众人刚刚搬到这里，还有很多事要做。
首先，就要打扫一遍卫生，彻底清除之前那群人生活过的痕迹。
当然了，这种事江凡才不会管，由唐雪柔带领众女完成就行。
他撕开传送门，走进亚空间。
该看看章梓琳那个蠢丫头的现状了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第92章 进入基地！

无边无际的密林中。
一支惨不忍睹的小队走了出来。
章梓琳摸了一把头上的汗水，激动地道：
“终于到了！”
众人都露出逃出生天的表情。
经过三天的艰苦跋涉，付出4人减员的惨重代价，他们终于抵达了电视台附近。
这里明显有人活动的迹象。
地面上的植物很稀疏，大约是被人反复清理过。
到处散发着刺鼻的味道，似乎是燃烧的某种驱虫物，密林中常见的巨大昆虫，这里也没了踪迹。
章梓琳找了一会，看到一条明显有条人走的小路。
路边还竖着一块巨大的路牌，上面画了个箭头：
“前方100米，电视台官方救助点接待处。”
路牌上面应该有人经常维护，没有被攀援植物遮蔽。
章梓琳一马当先：
“走！”
眼看就要看到光明，众人互相搀扶着，说说笑笑地走了过去。
在这种地方行走明显轻松很多。
红雾中，逐渐出现了一栋集装箱铁皮房。
铁皮房墙壁上写着“7号接待处”，还有一个极富龙国特色的铁栅栏服务窗口。
众人高兴地上前。
大门和玻璃窗紧闭，里面黑洞洞的也看不清。
魔海影视学院的女生李玲玲好奇地道：
“难道工作人员在里面睡觉？”
除了章梓琳和杨嘉伟两个异能者之外，现在只剩下3个幸存者。
一个同样是魔海影视学院的学生，表演专业的林天。
还有个从警局一直跟着章梓琳的幸存者，中年男性，王建华，是个电工。
杨嘉伟听了听，疑惑地道：
“没听到呼吸声，没人。难道......中午回去休息了？”
章梓琳也摸不着头脑，她围着铁皮房转了一圈，没看到哪边有路。
似乎就是栋孤零零的房子。
王建华恼怒不已：
“救助点的人呢？”
林天也着急地道：
“怎么没人来接我们？”
这时，杨嘉伟突然紧张地道：
“有人来了！四面八方都是！”
章梓琳愣了一下。
陷阱！
她马上举起消防斧，警惕地看向四周。
所有人都紧张起来。
不一会，十几名全副武装的士兵包围了几人，用枪指着他们。
一名士兵明显是个异能者，他举着一块大到夸张的铁盾，站在另一个身材窈窕的妖艳女人面前，似乎在保护她。
不知道这妖艳女人有什么能力。
一名肩上带着少尉军衔军官大声喝道：
“这里是魔海基地卫戍部队，我命令你们立刻放下武器，向我投降！”
众幸存者没想到面对的是这一幕，无不惊恐地看向章梓琳。
所有人都是听到章梓琳的宣传才过来的。
现在这一幕，跟想象不一样啊！
杨嘉伟颤抖地道：
“领导，这到底是怎么回事啊。”
“放心。”章梓琳安慰了他一句。
看到面前这群人的气质确实是军人，她心中放松了一些，缓缓放下消防斧，冷静地道：
“我是平海路的警员章梓琳，接到上级命令，前来此处，没有任何恶意。”
军官一听是接令前来，也松了口气，不过还是举着武器，严厉道：
“章警员你好，由于现在暴徒肆虐，为了避免发生不必要的伤亡，请你方立刻放下所有武器，接受检查！”
章梓琳有点恼火，你们让我过来，来了之后就这样？
不过理智告诉她，对方说得也有些道理。
红雾降临，食物匮乏，和平时代的秩序已经荡然无存。
她一路走来，也遇到了2次抢劫。
如果不是自已有足够的武力，这些人就得全交待在路上。
估计救助点的人也被胆大妄为的抢劫团伙抢过，才会那么谨慎。
最大的问题是，章梓琳无法确认对面到底是什么人，就这么放下武器未免太天真。
可是，不投降又能怎么样。
被那么多支枪盯着，还有不明能力的异能者，她也没信心冲出去，更何况其他人？

第92章 进入基地！>>

只能相信对方了......
章梓琳率先掏出手枪和匕首扔在地上，大声道：
“大家把武器放下。”
众人面面相觑了一会，然后才不甘心地放下手中武器。
为了穿过密林，所有人都制作了简单轻便的防身武器：在拖把头绑一把匕首，做了丐版长矛。
既能刺杀，又能用拖把推目标远离自身。
中尉军官接着道：
“章警员，还有你身后那名男子，你们两个异能者跟我先行离开。”
章梓琳惊讶，对方居然能分辨出自已和杨嘉伟是异能者，也不知道是什么能力？
她若有所思地看了一眼那名女人，难道是她的能力？
“没问题，不过我想问一下，你们打算怎么对待我的其他同伴？”
军官冷淡地道：
“放心，我们会按照幸存者援救制度处置。”
处置......
这个词让章梓琳皱眉不已。
不过如今人为刀俎，章梓琳也没什么好办法脱困，只能带着杨佳伟跟着军官离开。
一名士兵在最前面引路，军官带着巨盾士兵、妖艳女人以及两名看似平平无奇的士兵，半押送地离开。
......
章梓琳等人离开后，士兵一拥而上对三人进行了严密的搜身。
李玲玲脸颊发红：
“你别乱摸啊！我没带其他武器！”
没人理睬她。
在确定没有武器之后，另一名军官才冷冷地道：
“你们三个，跟我走。”
林天三人紧张起来，但是周围都是持枪士兵，他们也不敢反抗，只能老老实实地跟着军官离开。
王建华胆怯地问道：
“大哥，我们要去哪？”
军官厉声道：
“闭嘴！”
王建华吓得一哆嗦。
三人顿感不妙，无不在心中大骂章梓琳。
这个傻女人把大家带进坑里了！
不一会，士兵带着三人来到一个巨大地道口。
3米高的铁门缓缓打开，里面站着几十名全副武装的士兵。
红雾中，地道中灯光黯淡，显得有点阴森。
三人更加害怕。
一名士兵在林天身后推了一把，不耐烦地道：
“快进去！磨蹭什么！”
三人只能苦着脸进入铁道口，最终被押送到一个空房子里。
两名持枪士兵站在门口，虎视眈眈地盯着三人。
三人不知所措：
“这，这到底是怎么回事？”
“情况有点不对劲啊！”
“完了！这次我们被章梓琳坑死了！早知道就不跟她过来！”
一个穿着白大褂的医生急匆匆地走进来：
“女人去隔壁，男人留下。”
李玲玲被强行拉走了。
很快，林天和王建华被扒光了衣服，洗澡，剃光头，喷洒刺鼻的消毒水。
刚开始，他们还很紧张。
等发现对方真的只是在做卫生时，就放松了不少。
费了那么大的劲，总不能把我们杀了吧。
最后，两人被命令穿上一种灰色工作服，送到了另一个房间。
里面已经坐了七八个人。
都是灰衣+光头，跟他们差不多，正在小声聊着天。
两人终于放松下来。
看样子，刚才是幸存者进基地的卫生流程罢了。
“救助点还是挺谨慎的，外面动植物嗷嗷进化，谁知道我们身上沾了什么病毒。”
“就是态度恶劣了点，不能好好说嘛！”
“得了吧，现在这个鬼世道，能活下去就不错了。”
“也不知道这里能不能吃饱......”
不一会，李玲玲也被送了过来，她也被剃了个光头，换上灰色工作服。
林天一看，顿时无良地笑了起来：
“李玲玲光头真难看！哈哈哈哈！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第93章 动辄枪毙的基地

李玲玲最爱美，一头乌黑的秀发照顾得很好。
现在被人强行剃掉，正气得要死。
一被林天嘲笑，李玲玲顿时怒上心头，跳了起来骂道：
“闭上你的臭嘴！”
林天笑呵呵的，根本不在乎。
现在到了官方救助点，周围有士兵保护，让他感到前所未有的安全感。
门口的士兵幸灾乐祸地看两人冲突。
李玲玲更恼怒，大步冲到士兵尖面前：
“你们这里的人太过分了！我要投诉你们！”
士兵立刻举起枪口对准李玲玲，厉声道：
“回去！坐下！在原地等待分配工作。警告第一次！三次直接枪毙！”
枪毙？吓唬谁啊！李玲玲炸了。
这一路，辛辛苦苦，艰难渡过无数危险，终于来到官方的救助点。
结果一上来就被人用枪指着带进基地，已经让她非常不满。
然后又是像牲口一样被强行冲洗，最后更是无比羞辱的剃光头！
李玲玲从小娇生惯养，何曾受过这种屈辱！
就算这一路上，章梓琳也很强势，但是她还是很通情达理的。
李玲玲的情绪到了极限，张牙舞爪地道：
“枪毙？！！老娘是吓大的！有种朝我头上开枪啊！我要睡觉，我要吃饭，我要休息，我还是个学生，我要得到优待！”
咔嚓！
士兵拉开保险，冷冰冰地道：
“第二次警告！回去！坐回你的位置！”
王建华感觉有点不对劲了。
他在社会上摸爬滚打多年，本能地感觉士兵不是吓唬人，赶紧站起来道：
“李玲玲，快回来。”
当然了，王建华并不觉得士兵会开枪。
不过，得罪这些当兵的，以后可能要吃亏，说不定还得挨揍。
何必呢？
对于李玲玲，王建华也是有点想法的。
李玲玲能考进魔海影视学院，自然颜值出众。
以前，王建华这个层次的底层男人，怎么敢幻想李玲玲这种美女。
现在不同了！
大家都是幸存者，不都差不多嘛？
这一路上，王建华就对李玲玲嘘寒问暖，还尽量照顾她。
否则，所有女幸存者都死光了，凭什么李玲玲能活着走到这里？
李玲玲却丝毫不惧，嫌弃地看了一眼王建华。
老实人到哪都活该吃亏！
王建华的心思她当然看了出来。
如果在外面，她就从了。
但是到了幸存者聚居点，李玲玲就看不上王建华了，直接把他扔到了备胎位置上。
“这种吓唬人的我以前见多了！怕个屁！”
士兵端起枪，瞄准李玲玲：
“第三次警告！”
李玲玲夷然不惧，跳着脚尖叫道：
“士兵杀人啦！快来看啊！”
砰！
士兵毫不犹豫地开枪。
李玲玲额头中弹，双眼瞪着仰面倒地。
很快，鲜血就流了一地。
王建华瞬间僵在原地，只觉一桶冰水当头浇下，哆嗦地道：
“怎，怎么就开枪了啊......”
房间内一片死寂。
所有人都吓傻了。
士兵面无表情，端着枪盯着众人。
很快，一名军官领着一队士兵赶到。
他看了一眼房间，厌烦地问道：
“怎么了？”
士兵镇定地汇报道：

第93章 动辄枪毙的基地>>

“这个女人不遵守幸存者管理制度，警告三次无效，已按规定击毙。”
“艹！”军官不爽地踢了李玲玲的尸体一脚：
“这个煞逼！真会给老子找事！赶紧让人过来把尸体拖走，一会就臭了，引来大蟑螂那才麻烦！”
“好的！”
很快，来了几名穿着灰色工作服的人员。
他们个个表情麻木，面黄肌瘦。
在士兵的驱使下，几个灰衣人神态疲惫地拖走尸体，拖地，清洗地面。
几分钟后，鲜血、尸体、弹壳都清扫干净，现场恢复了原先的模样。
一个大活人的痕迹彻底消失，仿佛从没存在过。
王建华手脚颤抖不停。
李玲玲跟着章梓琳，历经千辛万苦才来到这里。
就这么死了？
林天缩成一团，心中无比后悔。
早知道，自已就留在财富中心不过来了！
这个鬼地方，竟然只是吵了几句就开枪杀人！
经过这件事后，所有人都再不敢有任何怨言，心惊胆战地坐着。
门口的士兵只是冷漠地看着众人，一言不发，让人头皮发麻。
过了一会，几名肥头大耳，穿着蓝色制服的男子走了进来。
一个身材高大的蓝衣男子看着众人道：
“我读名单，读到名字报出自已职业、学历、专业，以及其他特长。不要虚报，我们会按照你的分配工作，如果发现作假，直接枪毙。”
怎么动不动就枪毙！众人不由打了个寒战，心中哀嚎。
蓝衣男人道：
“周浩。”
排头的年轻男子畏畏缩缩地站起来：
“我是送外卖的，大学读的土木工程，没有其他特长。”
蓝衣男子迅速道：
“你去工程队。”
很快，众人被分完工作。
王建华也被分到了工程队。
林天只会表演，没有任何用处，被分到杂工队。
......
章梓琳和杨嘉伟也跟着军官来到地下基地。
不过他们从另一个门进入，全程都有全副武装的士兵监视。
最后，他们到了一个空旷的地下大厅。
整个大厅只有一名长着鹰钩鼻子的瘦高男子。
章梓琳看了一眼，惊讶地发现，他虽然走的松松垮垮，肩上竟然扛着少将军衔！
章梓琳赶紧敬礼。
瘦高男子随意地摆摆手，直视着她道：
“章梓琳？”
章梓琳点头：
“是的。”
她本能地感觉这个人似乎不是军人，更像是个平民。
平民怎么获得少将军衔的？
男子道：
“我叫贾孟轩，是甲级异能者，负责你的入职考核。胡蕾，她两人有几个异能？”
一直跟着章梓琳两人的妖艳女人，扭着腰肢上前，甜腻地道：
“贾将军，她有两个异能，一个是自体类爆发型异能，另一个也是自体类，不过是观察型的。”
“那个男人有一个能力，自体类，也是观察型，似乎是耳朵，好像是听觉增强？”
章梓琳和杨嘉伟惊讶地看着胡蕾。
这女人竟然能看出其他人有几个异能，连能力都看得八九不离十，这也太强了！
贾孟轩也很惊讶，道：
“你有两个异能？很好！也许，我们要多一个甲级异能者了。”
章梓琳好奇地问道：
“甲级异能者是什么？”
贾孟轩倒也没有隐藏，介绍道：
“基地对异能者进行了分级。单能力者是丙级，双能力者是乙级，三种能力以上是甲级。如果你能通过我的测试。”
这里还储备着异能果实？章梓琳又问：
“自体类又是什么？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第94章 异能六类！我们的仓库安全滴很！

贾孟轩被问住了，挠了挠头问道：
“胡蕾，是哪几个来着？”
胡蕾笑眯眯地道：
“这是基地王院士对大量能力进行分析后，根据能力的外在表现进行的分类。”
“总共六种，元素类，冰、火、电之类的能力。”
“自体类，也是最常见的，对于自身身体的各种强化。”
“外物类，可以影响身体之外的生物、物质。”
“空间类，非常少见，跟空间有关。”
“精神类，精神、意识相关能力，也很少见。”
“其他类，一些无法归类，非常古怪的能力。”
章梓琳仔细地记了下来。
这种知识非常稀缺。
六大类异能，个个听起来都很不俗。
而自已只是最普通的自体类，我要获得更多异能！
章梓琳正色问道：
“好，怎么测试？”
贾孟轩昂着头道：
“跟我战斗，我来评估你有没有资格获得新果实！”
章梓琳皱眉：
“战斗？徒手还是武器？”
贾孟轩随意地道：
“随你。”
章梓琳摸不清对方底细：
“徒手吧。”
贾孟轩点头：
“好。开始吧。”
章梓琳很快摆好架势，扎了一个进攻性十足的马步。
“呵呵，花拳绣腿。”贾孟轩松松垮垮地站着，轻松地道：
“用全力，千万别收着，我对你评分越高，你得到的好处越大。”
狂妄！
章梓琳心中恼怒。
她决定好好给这个不像军人的将军点颜色看看。
“我要出手了，小心，贾少将。”
贾孟轩咧嘴一笑：
“尽管放马过来，这世上还没人能破我的防！”
哼！章梓琳眼睛微眯。
她之前对江凡动手时有留手，结果吃了个哑巴亏。
这次她长了记性。
出手绝不留情！
“好！那就让我见识见识军方的强者！”章梓琳全身力量瞬间爆发，体型仿佛都增大了一圈，甚至连齐耳短发都恍若长了一截！
贾孟轩看傻了：
“卧槽！等等......”
然而来不及了。
咔嚓！
章梓琳一脚踩碎了脚下的地板，身体如同流星一般冲向贾孟轩。
贾孟轩只觉眼前一花。
章梓琳身影就出现在他面前，拳头像铁球一样重重砸在他的腹部。
轰！
强大的力量爆发开来。
贾孟轩后背被打得凸出一个巨大的隆起，双目暴突得像牛眼。
整个人倒飞出去。
砰！
他撞在墙壁上，墙壁碎了一大片。
然后“DUANG”地一声弹回来，重重砸在地上。
又“DUANG”地一声弹起，又落下。
反复弹了几次才停了下来，再也爬不起来了。
胡蕾都看傻了。
这女人怎么这么暴力！
拿着钢铁巨盾的士兵哆嗦了一下，他看了一眼自已手里铁盾，觉得一点安全感都没有。
章梓琳也是脸色微变：
“糟糕！使大劲了！”
这家伙怎么这么弱？！！
那你刚才吹得牛逼哄哄干嘛！
她慌张地跑到贾孟轩身边，手足无措地拍拍他的背：
“喂，喂，你没死吧。”
贾孟轩可是军中的少将，如果被自已打死那就麻烦了！
贾孟轩憋了半天，终于缓过气来，一口老血喷在地面上。
噗！
“咳咳咳！”
他艰难地爬了起来，硬撑着道：
“不，不可能！我绝对死不了！刚才只是意外，我没做好准备罢了。”

第94章 异能六类！我们的仓库安全滴很！>>

章梓琳皱眉：
“难道......你的能力需要时间发动？好，那你发动好能力，我再试试。”
“不用了！”贾孟轩立刻摆手。
开什么玩笑！
再来一拳老命都没了！
看你这个丫头长得眉清目秀的，怎么打起人来那么野蛮！
贾孟轩快速地道：
“章梓琳，恭喜你。你考核过了，可以奖励一颗异能果实。”
贾孟轩二话不说，就替上级做了决定。
至于杨嘉伟就不用测试了，他就是个辅助，战力肯定拉胯得要死。
他招来一个士兵：
“两位，请先去休息区稍等片刻，待章少将领了异能果实再分配住房。”
“少将？”章梓琳疑惑。
贾孟轩简单解释了一句：
“在我们这里，成为甲级异能者，自动授少将军衔。”
原来你的少将是这么来的！
章梓琳恍然大悟。
紧接着就感到一阵荒谬。
一个小小的基地，也有权力任意授衔少将？
这不是开玩笑吗？！
......
贾孟轩看众人离开，再也坚持不住，噗通一声跪在地上，剧烈地咳嗽起来。
大厅里，一扇门打开，几个长相各异的人走了出来。
为首的是个国字脸军官，剑眉星目，气势不凡：
“贾少将，怎么样？”
贾孟轩捂着肚子地道：
“你看我样子就知道了！如果我没有橡胶能力，估计已经被打死了！刘医生，快给我治治！”
一个看起来病恹恹的老头上前，用手放在他肚子上，很快就拿出一盒止疼药：
“没事。”
贾孟轩瞪着眼睛道：
“止疼药？我肠子都快断了！”
刘医生不耐烦地道：
“我给你看了，屁事没有！你还有自愈能力，怕什么！”
贾孟轩郁闷，不敢跟刘医生顶嘴。
没人敢得罪一个会异能的医生。
国字脸军官点头道：
“既然如此，我也没意见。章梓琳的破坏力我也看到了，可以发给一颗异能果实。贾少将，你亲自去发吧。”
贾孟轩休息了一会，就缓了过来。
他找到休息区的章梓琳，带着她前往仓库区。
章梓琳看到他完全正常，也不由佩服：
“真厉害，我还没见过挨了我一拳还能站起来的。”
贾孟轩嘴角抽搐了一下，死撑面子道：
“呵呵，我这个人没别的优点，就是抗揍！”
两人走进深深的隧道，向下走了不知道多深。
这个基地在电视台不远处的山脚下，看起来是以前的军用防空洞。
一个负责管理仓库的军官走了过来。
三人一起前进。
章梓琳突然注意到，整个基地的红雾都特别淡，一眼可以看出十几米远，她好奇地问道：
“这里的红雾怎么这么淡？”
贾孟轩没有多想：
“我不知道，自从我来的时候就是这样。”
章梓琳好奇地问道：
“你们有很多异能果实吗？”
贾孟轩摇头：
“哪有，就几颗罢了。其他的要不做实验，要不奖励给其他人了。”
“怎么保存的？摘下来不会腐败吗？”
“为什么要摘？把长着异能果实的植物，连根挪回来就行。”
章梓琳恍然大悟。
居然还能这样。
章梓琳看着周围的地道：
“你们不怕被人偷吃？”
军官自信地道：
“绝对不可能！你别看这里看起来普普通通，实际上都是陷阱和监控，还有6名擅长监控的异能者和50人的精英士兵守卫，谁来了都有来无回！”
“原来如此！”章梓琳佩服地点点头。
贾孟轩也深以为然地附和道：
“对！我们的仓库安全滴很！”
......
江凡一进亚空间，就看到章梓琳身上的亚空间锚点，已经换了个地方。
这次，她跟一个军装男子向地下走去。
江凡顿时好奇起来：
“这是要去哪？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第95章 新能力：淬炼！

以章梓琳为中心，100米之内都暴露在江凡的感知之内。
章梓琳所在地道的墙壁后面，有几十个士兵。
他们正通过监视器，默默地监视着三人。
其中5人体内有【生姜】，应该是异能者。
这层地道的下方还有一个盘旋地道。
章梓琳头顶十几米处是个巨大的军械仓库。
那里存放的都是重型武器，坦克、装甲车等。
“这里应该是军方的地下仓库，红雾降临后，就被启用了。”江凡心道。
现在外界环境极其恶劣，陆地之王坦克也没了用武之地，只能寂寞地存放在仓库中。
章梓琳下方的地道，则一直盘旋向下，不知道通向何方。
......
最终，章梓琳跟着贾孟轩两人来到一个钢铁大门前。
负责库管地军官在走到门前，谨慎地拨动密码锁：
“这个密码绝对不能输错。错一次，就会响起警报，整个基地所有异能者都会听到。如果在15秒内没有输入正确密码，就会直接喷射毒气，再强的异能者也得呼吸，那就死定了。所以，这里很安全，绝对没人能进去！”
军官有点谄媚。
因为章梓琳一进基地就能获得异能果实，未来一定是个前途无量的大人物，多巴结巴结有好处。
章梓琳不由想起了江凡，这种防御根本挡不住他。
基地的领导者还是太经验主义了一些，用过去的思维防御现在千变万化的异能，实在太天真了。
不过她没说什么，只是点点头，配合地道：
“这种方法虽然危险，但是很严密。”
江凡离这里十几公里，他才不会冒险跑这么远。
想这么多干嘛？
军官又道：
“其实，还是可以使用红外探测、夜视、激光等手段增加安保强度，不过现在什么都缺，根本凑不出那么多物资。”
章梓琳点头道：
“理解。这个防空洞，原本应该是预防战争的，谁也不知道会发生这种事情。”
军官感慨地道：
“谁不说是呢！唉！”
贾孟轩摆摆手道：
“要求那么高干嘛？这已经很够了。现在交通断绝，外面的人想来基地都很难，更何况来这里偷？这里存放过几十颗异能果实，可从来没有失窃过。”
说着，军官和贾孟轩一起，推开了沉重的钢铁大门。
大门厚度至少30公分，纯钢铁打造。
里面是十几个防爆玻璃打造的小隔间。
只有3个小隔间亮着灯光，里面种植着三种植物，各挂着一颗黑色荔枝。
其他十几个小隔间都没有灯光，黑乎乎一片，看样子基地的电能很有限。
墙壁上挂着4个监控摄像头，从各个角度对准小隔间，应该有人在后台监视。
贾孟轩道：
“一棵竹子，一棵进化杏树，一棵韭菜。你随便选吧，反正谁也看不出异能果实的能力，全靠运气。”
章梓琳也没有头绪，随便指了一下竹子：
“就这个吧。”
军官对摄像头比了个手势。
装竹子的防爆玻璃缓缓下沉。
章梓琳上前摘下异能果实。
贾孟轩羡慕地道：
“快吃吧，看看是什么能力。”
章梓琳皱眉：
“你们这么相信我？我才刚刚进基地，你们不怕我骗了异能果实就跑？”
军官笑道：
“所有收到来电视台命令的异能者，都是葛主任亲自选的，绝对不会错。”
看起来又是一种能力......章梓琳皱眉：

第95章 新能力：淬炼！>>

“葛主任是？”
贾孟轩轻佻地道：
“葛山岳主任，咱们魔海电视台基地的大BOSS。”
章梓琳没有多犹豫，就把异能果实吃了下去。
两人期待地看着他。
“什么能力？”
章梓琳愣了半天：
“呃......我不知道。”
......
监控摄像头中，一群高层正在盯着章梓琳。
他们之所以把异能果实放在这里，又布置那么危险的毒气防御，就是为了让异能者在这里吃异能果实。
如果真的觉醒了基地无法控制的能力，他们就会立即封锁通道将其杀死，以免造成无法挽回的损失。
实际上，除了毒气之外，在这个房间的下方，还布置着大量反坦克地雷！
任何异能者都必死无疑！
葛山岳是个瘦高男子，他穿着一身黑色中山装，沉吟了一会，问道：
“王院士，现在怎么办？”
章梓琳这种情况也算常见。
很多能力非常隐晦，能力者本人都要很久才能摸索出来。
王克志是个风度翩翩的老头子，他期待地道：
“让她去实验室，先让胡蕾看一遍，然后再按异能者测试步骤测试新能力。只是，她才来一天，带着未知能力离开仓库区，会不会有风险？”
葛山岳再次凝神看向屏幕中的章梓琳，眼睛中闪过一丝神奇的紫光，然后才疲惫地道：
“章梓琳依然对国家抱有幼稚的幻想，所以，我相信她是可以被掌握并安全使用的。王院士，按你的想法去做吧。”
......
【叮！章梓琳消耗1颗启迪果实-淬炼，返还1000颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（淬炼）：1星。食用后可以获得淬炼的能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
这是干嘛的？江凡好奇地拿出一颗吃了下去。
【淬炼：1星，你可以从金属中提取精华。】
江凡心中一动，从随身空间掏出一大块生铁。
他把手指放在生铁上。
大量体力狂涌而出。
生铁肉眼可见地朽烂了，仿佛经过了无数年的时光。
十几秒后，饶是江凡体质高达90，也累得满头大汗，并得到一根笔绣花针大小的铁针。
铁针寒光闪闪，如同白银。
而且，铁针还坚硬无比，以江凡的巨力，都要使用巨大的力量才能掰弯。
“这东西有什么用？当武器？”江凡捏着铁针。
这也太费劲了，得多长时间才能凑够一把剑的铁？
而且直接用钢多好？
比这省劲多了。
江凡想不通，就懒得多想。
先把星级提高一点再说。
他拿出一大把淬炼果实吃了起来。
这次却极其失望。
江凡足足吃了80多颗，才把淬炼升到了二星！
自已对这种能力的适应程度，比体质果实还离谱！
【叮！淬炼升级到2星！降低淬炼时的体力消耗。】
江凡也不知道具体降低了多少消耗。
不过，他的体力消耗得七七八八，实在没劲再测试了。
而且，比起测试能力，更重要的是那两个果实！
“先恢复体力，然后把另外两个启迪果实弄到手！”
江凡拿出一把烧烤变异青蛙肉吃了起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第96章 被盯上了？那就杀光！

江凡吃了十几串，感觉吃了个半饱，但是体力依然没有恢复的迹象，身体还是感觉很虚。
就像彻夜大战过一样。
“奇怪，淬炼消耗的体力为什么这么难恢复？”
他只能回到卧室，准备好好休息一下。
这时，门被敲响了。
江凡不耐烦地问道：
“谁？”
外面传来田甜怯怯的声音：
“江哥，有件事我觉得得告诉你一下。”
“进来。”江凡躺在床上。
田甜委屈地告状道：
“这不是刚到这里吗？我就开传送门出去转了一圈，熟悉熟悉环境。结果发现旁边那栋楼有坏人！我还差点被抓住了！你看，我的衣服还被飞刀划破了！好吓人！”
“嗯？”江凡立刻坐了起来，眯着眼睛问道：
“哪栋楼？”
田甜指向魔海之珠电视塔不远处的一栋楼。
江凡冷着脸道：
“几个人？”
无论如何，这群人看到了田甜的传送能力，那就必须死。
田甜告状道：
“两个男人，特别丑！好像还有几个手下，我还没进房间就被发现了。”
......
45层楼顶。
一个满嘴烂牙的男人拿着望远镜，双眼发光地望着魔海之珠电视塔：
“卧槽！老三说得没错！真的有美女！”
老三得意地道：
“没错吧！我就说我不会看错！那个太空舱里至少有三个女人，都是美女！刚才跑的那个女人就在三个人之中！”
烂牙男淫笑了几声：
“一个男人都没有？”
老三嘿嘿笑道：
“应该没有，否则男人怎么可能放心让那个小美女出来转悠，跑了怎么办？我猜，那两个女人就是靠刚才那个小美女的能力传送上去的。”
“说得有道理。”
“艹！一个女人居然有传送能力！”老三羡慕不已：
“太浪费了！如果给老子，天下何处不可去得！”
烂牙男眯着眼睛道：
“没事，那娘们有就等于我们有！等我们抓住她，玩够了就砍断她的双腿和双手，逼着她带咱们传送。她能把其他女人传上去，就能带我们传送！敢不传，就脱光扔到外面，她敢不听话？”
“嘿嘿嘿！还是你黄老三有办法！”
两个男人阴笑了一番。
“等晚上她们睡着了再行动！”
“这几个傻娘们，以为自已爬到高处就安全了？哈哈哈哈！老子最擅长爬高！”
两人回到客厅。
客厅里，围坐着七八个面相凶恶的恶徒，正在大口吃饭。
四个女人被死死捆在一起，像粽子一样动弹不得。
还有一些男人的尸体，身上破破烂烂到处都是伤口。
他们在生前遭到了虐杀，尸体随意地扔在地上。
恶徒们对尸体完全不在意，只顾自已吃喝。
四女见到两人走进来，吓得呜呜直叫。
老三狞笑：
“叫什么叫！马上就让你们爽！今晚就送你们上路！”
女人们一听，吓得呜呜哭了起来。
烂牙男骂道：
“马德！把尸体扔下去，引来老鼠、蟑螂怎么办！陈四、大头，赶紧的！”
两个被点名的恶徒不情愿地站起身来，其中一人抗议道：
“艹！老大，怎么这次又是老子！”
“因为你们俩力气大！煞笔！”
“靠！力气大就该多干活啊！”
“别特么废话，麻溜的！”
两人吭哧吭哧扛着尸体，从阳台扔下楼去。
女人们哭得更凄惨了。
这些男人都是她们的家人。
她们是这里的住户，好不容易跟家人一起活到现在，现在家人都被杀了，自已的生命也走到了尽头。
众人吃饱喝足，拖来一些床单扔在地上，发泄自已的兽欲。
房间内传出女人们的惨叫和男人兴奋的声音。
半小时后，女人们没了声息，只有男人们还在兴奋地大叫。
一个小时后，烂牙男站起来道：
“可以了！今天到此为止！晚上有活要干，现在省点力气！”
恶徒们不满地吵闹：
“兄弟们三天没玩了！”
“马德，你那个娘们都没气了，赶紧起来。”

第96章 被盯上了？那就杀光！>>

“还热乎呢，凑合凑合也行。”
“滚！你真特么恶心！”
烂牙男砰地一声踢碎茶几，瞪着眼道：
“老子说了，停下！”
恶徒们这才害怕，不敢废话。
老三道：
“一群没见识的东西，魔海之珠电视塔有三个美女，今晚我带你们爬上去，所有人都有份！绝对比这些货色好！”
恶徒们两眼放光：
“真的假的？比这几个还好？”
“废话！老子什么时候骗过你们！”
恶徒们的呼吸顿时急促起来。
紧接着，烂牙男开始布置计划。
计划极其简单。
“老三搭梯子，我打头，兄弟们跟我一起上！上面就三个女人，谁怂我就把谁踢死！”
众人哄然应是。
“老大英明！”
“杀了她们！”
“艹！煞笔！杀了还玩个屁！”
“对对对！抓住她们！嘿嘿嘿！”
突然，天花板上莫名其妙地掉下来个东西。
啪嗒。
咕噜噜。
众人低头一看，居然是个手雷！
顿时一片鬼哭狼嚎：
“卧槽！”
“有敌人！”
“快闪开！”
轰！
震撼弹的巨大轰鸣声，把众人震得东倒西歪，不少人当场昏迷。
紧接着，一把自动步枪诡异地穿过天花板，伸了下来。
砰砰砰砰！
砰砰砰！
“救命！”
“啊！”
“快跑！”
......
十几秒钟后，房间内安静下来。
江凡穿过天花板，跳入房间。
这群人有异能者，他才不想冒险，也不想关心对方的能力是什么，直接杀了最安全。
江凡冷漠地环视一圈。
所有人都死了，身上黯淡无光。
除了一个LYB。
那家伙浑身散发着明亮的红光，装死趴在地上，手压在肚子
他自以为装得万无一失，实际上在江凡感知中，无比扎眼。
江凡随意地走了过去，【尸体】蓄势待发。
啪！
江凡重重一脚踩在【尸体】的脖子上，然后一碾。
咔嚓！
颈椎断了。
【尸体】变成了真尸体。
烂牙男死不瞑目。
他完全不知道自已是怎么暴露的。
这下房间内彻底安静了。
江凡拿起望远镜，走到阳台看向魔海之珠电视塔，看了一眼就不由皱眉。
“果然能看得清清楚楚。”
唐雪柔和田甜几个女人，正趴在太空舱的窗边向这边看。
江凡无奈。
这还只是魔海之珠旁边的一栋楼，一公里内至少有十几栋，都高出红雾。
这些楼顶的人只要想看，就能看到魔海之珠。
如果再有个望远镜，那太空舱窗边的情况都能看得七七八八。
一群美女自然很吸引眼球。
“这下麻烦了。”
江凡郁闷。
他之前选中魔海之珠，就是为了安全。
现在，他才发现，这地方确实安全，但是太扎眼了。
魔海之珠是全魔海最高的建筑物，很容易被人盯上。
江凡皱起了眉头。
必须得在最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第97章 谁来专门救你的？

江凡把这伙人的物资搜刮了一番。
没什么好东西。
食物也不多。
江凡大部分都看不上，直接扔在那里没拿。
他正想离开，突然【看到】隔壁房间还捆着2个女人。
这两女大约是恶徒的老大给自已留下的，似乎没让其他人碰。
江凡推门进去。
两女看到一个陌生男子进入房间，同时发出尖叫：
“啊！”
“别杀我们！干什么都行！”
她们听到了枪声不敢出去，现在看到江凡进来，都吓坏了。
“江凡？”其中一个女人突然惊讶地道。
江凡诧异。
这女人自已认识，居然是合租房的那个高冷女室友许诺！
【许诺】
【年龄：25】
【品质：7分】（有点回头率的小美女）
【妇德：5分】（自视甚高）
【综合评分：5分】
【叮！不符合系统最低要求！】
许诺顿时明白过来：
“江凡，你是专门来救我的吧？！！”
许诺颜值只是中上，跟宋诗音都没法比，更别提唐雪柔等众女。
江凡对她一点都不感兴趣，只是随意地笑道：
“不是，巧合罢了。”
呵，男人！
口是心非！
许诺不屑。
江凡如果不是为了救自已，怎么可能出现在这里？
这里距离租房多远啊！
许诺开始仔细打量江凡。
看起来，他这段时间过得很好，肌肉有力，皮肤健康，一看就没挨过饿！
许诺心动了。
她以前是看不上江凡的，虽然对方的女朋友宋诗音比自已还漂亮。
但是宋诗音太无趣，天天就知道考编。
许诺作为一名都市丽人，爱好非常广泛，旅游，骑马，滑雪。
虽然她的收入很低，但是不妨碍她每年都用几个月的工资跑到北方去滑雪。
她想找的男友，也得是个有趣的男人，还要有钱，能承担自已的爱好花销。
所以，江凡一直都不在她的考虑范畴内。
现在不同了。
现在是末世！
强大的男人才是绩优股！
听刚才的动静，江凡手里显然有枪，这可是巨大加分项。
和平时代男人的武器：豪车和情绪价值。
红雾时代男人的加分项则是：异能和武器。
许诺鉴于江凡有武器，决定给他一个宝贵的考察机会。
江凡上前，稍微一使劲就拉断了绳子。
之前两人毕竟住在一个房子过，现在既然见到了，那就顺手救一把吧。
许诺的眼睛微微一亮。
好小子，原来有异能了！
没想到江凡在女人面前还挺会装啊！
在她眼里，江凡强行用力量扯断绳子，跟以前男人炫耀豪车没什么区别。
怪不得以前能追上宋诗音！
江凡今天获得新异能，还有两颗启迪果实等着自已去拿，心情还算不错。
他干脆顺手，把另一个长发女人的绳子也拽断了。
长发女人怯怯地道：
“谢谢。”
她不知道这个男人的性格，也不知道自已将面对什么。
不过，既然许诺认识对方，至少他不会杀了自已吧？

第97章 谁来专门救你的？>>

长发女人有点讨好地看着许诺。
许诺则端了起来：
“江凡，扶我一下，被捆得脚有点麻了。”
江凡皱眉：
“自已起来！”
他才懒得照顾一个公主病患者。
以前在租房的时候，许诺就喜欢装矜持和高大上，另一个女室友何倩则很放荡。
两人性格格格不入，经常吵得不可开交。
江凡最喜欢就是看两女的热闹。
许诺不满地道：
“你一个大男人，帮一下女人怎么了！！别以为你救了我，我就一定要感谢你。你想追求我，我还得再考察你一段时间，我可不是随便的女人！”
老子什么时候要追求你了？！
江凡莫名其妙。
你特娘的是不是搞错了什么？
你长得连宋诗音都不如，是不是过于自我感觉良好？
还不是随便的女人？
还考察我？
你都被人家绑起来免费玩了，还跟老子拿起架子了？！
江凡用感知查看了一下其他房间。
确定没什么问题之后，干脆逗许诺道：
“好了，诺诺，别生气了。你打算怎么考察我？”
许诺本来还在紧张。
她就是拼一把。
万一江凡不接受，自已也没什么办法。
她一听到江凡说这种话，顿时升起了希望。
果然！
这个家伙一直在窥觑我！
哼！
我就知道。
宋诗音那种肤浅的女人，除了脸长得好，哪里比得上我！
许诺得意忘形，昂着下巴道：
“首先，你的物资交给我管理，你不能随便吃喝。我这是为你好，现在可是末世，咱们必须珍惜每一份食物！”
“其次，我不同意，你绝不能碰我。这是原则问题，我可不是随便的女人，你想跟我在一起，就得听我的。”
“另外，我可是独生子女，不会洗碗也不会洗衣服，我们在一起，你得把家务活全负责了。还有，你也要负责出去寻找食物，我不是异能者，出去太危险！”
......
江凡快笑喷了：
“许诺，你都给爷说笑了，你怕是活在梦里吧？”
许诺心中咯噔一下，紧接着就强撑着道：
“江凡！我在跟你说正事的，别嬉皮笑脸的！”
没事的，他一定在诈我！
第一次确立关系必须要压住男人，以后就能骑在他头上了！
谁知，许诺正在给自已做心理建设时，江凡甩手一耳光。
啪！
咔嚓！
许诺的颈椎被打断，当场死亡。
长发女人都看傻了。
你们不是谈的好好的吗？
怎么突然杀人！
江凡这才冷淡地道：
“你有什么资格跟我这么说话？”
说完，江凡转身离开。
长发女人瑟瑟发抖，根本不敢发出任何声音。
......
章梓琳在胡蕾的协助和王克志的指导下，终于发现了新能力的用法。
她废了全身力气，用了几分钟时间，才从铁块中提炼出一小块物质。
章梓琳疲惫地看着面前的细小铁屑：
“这是什么东西？”
王克志拿出一块磁铁试了试，结果发现这块铁屑根本不会被吸，顿时升起了兴趣：
“也许是某种新材料，让我拿到实验室测试一下！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第98章 葛山岳，我将成为红雾时代之王

章梓琳确定了新能力的效果后，也获得了更大的信任。
首先，她没有隐瞒能力的效果，表现出了相当大的配合。
其次，这种辅助能力并不会对基地造成巨大威胁。
王克志看章梓琳非常疲惫，就让一名女兵带着章梓琳去休息。
基地总共就4名甲级异能者，章梓琳是第5个，还是非常关键的。
章梓琳却着急地问道：
“王院士，我什么时候能接到任务？我想要做外派救援任务，外面还有无数幸存者在面临死亡的威胁，能救一个都是好的。”
救外面的幸存者？王克志心中冷笑。
葛山岳可不想救啊。
表面上，他还是文质彬彬地推脱道：
“我只是个科研人员，任务的事情由其他领导分配。不过，你是甲级异能者，葛主任会亲自跟你谈。你先休息吧，明天自然会有人通知你。”
章梓琳无奈。
不过刚到这个基地，也只能听从组织的命令。
她跟着女兵走过长长的隧道，来到住宿区。
打开房门，是一个30多平的单间，基本生活用品一应俱全。
崭新的绿色军用被褥，干净的房间和地面，白色的吸顶灯，甚至还有个小小的卫生间，看起来还能淋浴。
房间内散发着消毒水的刺鼻气味，也让人无比安心。
一切都让章梓琳恍若隔世。
在阴暗、潮湿、危险的密林中跋涉了好几天，终于回到了人间。
女兵恭敬地道：
“章少将，按照规定，您是甲级异能者，享受少将级待遇......”
章梓琳皱眉：
“我不是少将，我只是个警员。”
女兵略带谄媚地道：
“甲级异能者都会授少将衔的。您马上就是了。”
章梓琳越发感到这里不对劲。
军方对军衔非常重视，怎么可能任由一个小小的基地任意分配？
不过，她实在太累了。
在密林跋涉，又跟贾孟轩战斗测试，又测试新异能，现在体力到了极限。
章梓琳没有精力提出异议。
既然那位基地最大领导葛主任要跟自已面谈，那不如明天当面问问。
她还有个疑问，基地为什么不公开发出通知，召集幸存者前往这里？
就算公共通讯断绝了，不是还有无线电台吗？
很多幸存者手里，应该都有收音机吧。
但是基地什么都没做！
女兵看章梓琳没有说话，就接着道：
“章少将，基地电能有限，每天晚上11点到第二天9点，宿舍将停止供电，请您合理分配作息时间。”
章梓琳理解地点了点头，只是随意地问道：
“基地的能源是什么？”
女兵知无不言：
“基地下方有条地下河，那里有个小型水力发电站。”
女兵离开后。
章梓琳痛快地洗了个澡，彻底洗去了浑身汗水和疲惫。
水是地下河抽上来的，冰冰凉，洗起来并不舒服，却让她无比感动。
这才是生活啊！
章梓琳舒服躺在床上，感受着干净被褥的感觉，感动得有点想哭：
“可能是在地下的原因，被褥稍微有点潮......”
章梓琳很快睡着了。
......
实验室。
那块铁屑的检验结果出来了。
王克志非常兴奋。
“这种物质太奇特了！密度27.87g

第98章 葛山岳，我将成为红雾时代之王>>

3，比黄金还重！”
“另外，化学极其稳定，无法与多种酸类反应。”
“最重要的是导电率，这玩意居然是个超导体！完全没有电阻！无论加热还是零下，都没有一丁点电阻！太神奇了！不可思议！”
王克志看着小瓶子里的铁屑，心中无比激动。
如果是在和平时代，这一小块玩意，就能让他拿到诺贝尔奖！
为什么能从纯铁中提取出超导体？
这东西到底是什么？
王克志马上把好消息发给了葛山岳。
葛山岳敷衍地庆祝了几句，心中并不以为然：
“超导体？耗尽体力只能制造1.2克？这么少有什么用？”
现在，最大的目标是活下去，并尽快研究异能果实，制造出更多的异能者战士！
葛山岳默默地想着。
城外杨少泽那支部队，早就想进城救援了，只不过他坚决反对罢了。
别看杨少泽说得冠冕堂皇，自已还不知道杨少泽打的什么主意吗？
无非是想打着救援的名义，夺下这个基地！
葛山岳目光阴冷。
杨少泽早早占据了国家战略仓库，就算大量物资腐败变质，依然能保下压缩饼干之类的海量物资。
葛山岳曾经向对方请求物资援助，那家伙理都没理！
所以，杨少泽根本不缺物资，却不愿意救人，无非打着以物资收买人心的主意罢了。
绝对没安好心！
另外，杨少泽手下至少还有上万士兵，而且轻重武器齐全，连战斗机都有。
一旦让对方来到魔海电视台基地，他葛山岳根本挡不了，100%被夺权！
上次大规模喷洒除草剂就是杨少泽的手笔，幸亏运输机群被红鸟击毁，否则杨少泽就已经进城了。
葛山岳心中非常警惕。
魔海电视台的地下基地，原本是军方的秘密科研基地。
科研设备很齐全，但是生活物资有限。
葛山岳只是是基地的三把手。
结果，主任在红雾降临时意外死亡。
二把手年纪大了，常年在医院疗养，红雾降临时根本不在基地。
葛山岳看准机会，全面主持工作。
他原本的打算只是保住基地的人员和设备，坚持到国家救援，自已就能捞到不小的政绩。
谁知，情况越来越恶劣！
葛山岳的心思慢慢就开始变了。
再后来，异能者越来越多，动植物变异层出不穷，红雾看似没有消散的迹象，交通也彻底断绝。
到了那时，葛山岳已经完全没了把基地交给国家的想法。
大时代来了！
我正好掌握着全国最顶尖的几所军事研究基地，这是让我走上巅峰的最大依靠！
只要能研究出异能果实的秘密，批量制造出异能者，杨少泽算个屁！
甚至不要多。
只要能攒出1000异能者，攻守之势就会逆转。
到了那时，我葛山岳将成为红雾时代之王！
到了那时，就算杨少泽不想进城汇合，葛山岳都会主动跟对方汇合！
不过，想做到这些，郭长亭院士才是关键。
王克志院士精通的领域是化学、物理和军械。
郭长亭则是国家在生物领域的领军人物，最适合研究异能者的秘密。
为了救郭长亭，葛山岳甚至冒险派出了三个精英异能者。
甲级异能者周涛，乙级异能者李晴瑜和吴骏。
周涛和吴骏都是最顶尖的战力，李晴瑜的能力则非常适合在野外长途跋涉。
有了这三人的保护，应该能把郭长亭带回来吧。
除此之外，帮助葛山岳打定主意自立的还有一段关键视频。
那是红雾降临后的几天，龙国宇航局发给各大保密研究所的绝密视频！
全国看过这段视频的人，不到百人！
葛山岳再次手脚颤抖地打开视频，再次看了一遍。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第99章 在月球行走的神秘人！综合体质+1！

视频的开头。
玉兔8号探测车正在缓缓行驶。
天空是漆黑的太空。
地面是荒漠一般的月球表面。
就在这时，最恐怖的一幕出现了。
一个人竟然突然降落在摄像头面前！
由于视角的关系，摄像头只拍到了这个神秘人的胸部以下。
神秘人的上身没穿衣服，下身只穿着一条造型古朴的金色长裤，还赤着脚！
他就这么赤脚站在超过100度的月球表面上！
饶是葛山岳看了无数遍，也手脚发凉。
由于摄像头视角的关系，看不到神秘人头部和面容。
不过看起来应该是个男性。
胸肌和腹肌很发达，上面纹着玄妙的金色纹身，葛山岳多看几眼都会头晕目眩。
金色纹身还散发着幽幽光芒，在男子身体周围撑起了奇妙的光晕。
视频中，神秘人面向月兔探测车，似乎在好奇地观察这台机器。
紧接着，一只燃烧着火焰的大手抓向摄像头。
咔嚓！
屏幕一黑。
十几秒的视频结束了......
葛山岳头皮发麻地关闭了视频，心情久久不能平息。
这段短短的视频，背后隐藏的信息实在太多了！
神秘人到底是谁？
如果是外星人，为什么身体长得跟人类差不多？
如果是人类，那就更加细思极恐。
难道在人类社会中，还隐藏着这么强大的存在？
他隐藏在人类社会干嘛？
他是怎么跑到月球表面上去的？
他去月球干嘛？
他是怎么赤身在真空、高温的月球表面活动的？
他身上的纹身是什么作用？
龙国宇航局表示，这段视频是红雾降临五天后拍摄到的。
那神秘人跟红雾有没有关系？
或者，神秘人是不是某个强大的异能者？
他只是狗屎运地吃了一颗神奇的异能果实，于是就有了横渡38万公里的能力？
什么果实能有这么强大的效果？
......
总之，问题实在太多了。
这还只是葛山岳一个人的猜测。
龙国高层发视频的目的，就是为了让各个研究所集思广益，提供更多的思路，以应付未来的危机。
随着情况越来越恶劣，高层再也顾不上这么遥远的威胁，只能全力应付眼前。
后来，更是干脆联系不上最高层。
实际上，从红雾降临第10天之后，整个京都市就彻底失联，没有一丝消息传出！
没人知道京都市发生了什么。
所以，葛山岳根本就没把视频给其他人看，而是私自隐藏了下来。
由于这段视频是龙国宇航局发给研究所的，所以葛山岳没有怀疑其真假。
国外就不一定了。
当然了，他不知道龙国有没有把视频发给其他各国。
葛山岳猜测，按龙国高层的性格，十有八九是不会发的。
就算发了，葛山岳也可以想象，国外高层也会觉得是伪造视频，是龙国在向各国宣传本国异能者的强大。
这次红雾看起来不简单啊！
葛山岳叹了口气，越发坚定了制造异能者的决心。
这个视频让红雾灾难的原因波诡云谲。
未来不知道会变成什么样。
无论如何，强大自身实力，都是刻不容缓！
就算最糟糕的情况出现，那个神秘人确实是外星人的话，但凡对方能交流，葛山岳还可以投降，当个带路党。
当然了，给外星人当狗也需要资本。
自已掌握的实力越强，外星人自然也就越重视。
反抗外星人？
别开玩笑了，能肉身渡过宇宙来到月球的智慧生命，人类靠什么抵抗？
葛山岳心思百转，小心地把军用加密U盘收好，放在一个隐蔽的角落。
他看了看手表。
夜深了。
该休息了。
明天还要跟章梓琳好好谈谈，需要养精蓄锐。
一个甲级异能者，对基地还是非常珍贵的。

第99章 在月球行走的神秘人！综合体质+1！>>

不过，葛山岳比较有信心说服章梓琳听从命令。
这是他亲自挑选出来的几个异能者，是这个时代少有相信国家，真心愿意为国家、普通人奉献的好人。
“好人......呵呵。”葛山岳嗤笑一声，缓缓闭上眼睛，进入了睡眠。
纯粹的好人在这个时代是活不下去的。
我也是在帮她活得更久啊。
......
江凡有些疲惫地回到家中。
他很久没这么累过。
淬炼能力的副作用实在太大。
他又拿出一把变异青蛙肉吃了起来。
唐雪柔看到男人疲惫，识趣地上前，按摩着他的太阳穴。
许梦倩则轻轻敲击江凡的大腿，眼神充满渴望，都快拉丝了，幽怨地道：
“江哥，你都好几天没去我房间了。”
江凡拍了拍许梦倩的脸颊，笑道：
“别急，轮到你的时候，你会吃撑的。”
许梦倩心中一喜，只要江凡不讨厌自已就好，想到之前以前的惨烈战况，不由羞红了脸颊。
江凡拿出几个异能果实吞了下去，然后又吃变异青蛙肉。
变异青蛙肉进入胃里，热乎乎的，逸散出星星点点的能量，滋润着每个细胞，让江凡很舒服。
吃了一会，仿佛到了某个极限，江凡只觉浑身突然一松，淬炼后的疲惫感一扫而光，身体竟瞬间恢复了全盛状态！
江凡吃了一惊：
“这是怎么回事？”
这时，系统适时提醒：
【叮！综合体质+1。】
江凡大喜。
综合体质居然提高了！
他已经卡在90体质很久。
体质强化升到4星之后，他都不知道吃了多少体质强化果实，再也没有升级过。
江凡都有点绝望了。
还以为以后再也提升不了一点。
现在却突然升级！
为什么？
我到底干了什么？
难道......
江凡看着手中的变异青蛙肉串。
变异青蛙肉串能提高体质！
甚至，体质强化果实都提高不了的，变异青蛙肉也能提高！
江凡的眼睛亮了起来。
以后，要多吃变异青蛙肉！
而且，每个女人都要吃！
每天每顿都要吃！
这既能让她们慢慢变强，也能给自已积攒更多变异青蛙肉。
红雾时代太过危险。
那只恐怖的巨型海蛇给了他巨大的压力。
江凡并不能保证这些女人一直活下去。
万一她们死了，江凡也要保证自已有足够的存货，撑到弄到下一批女人。
许梦倩看江凡不说话，小心地问道：
“江哥，怎么了？”
江凡突然一笑：
“走，现在就填饱你！”
......
夜深人静。
江凡起身下床。
他看了看手表，凌晨3点40。
这个时间是人最困倦的时刻。
正好去偷启迪果实！
江凡嘴角微扬，撕开蓝色传送门，走了进去。
5公里以外的亚空间一片虚无黑暗。
章梓琳身体上的亚空间锚点撑起了一片光明的球体。
江凡清晰地看到，章梓琳正在沉睡。
这女人睡着了还是挺温柔、漂亮的。
完全没了清醒时候的凌厉英气。
反而更有女人味了。
紧接着，江凡又注意到，章梓琳所在宿舍区，有几十个房间。
每个房间都有1-2个人员。
而这些人，全都是异能者！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第100章 两颗果实到手！被发现了！

这些异能者的体内，各种颜色的【生姜】闪烁。
跟江凡的猜测一样，绿色、蓝色最多，金色其次，灰色依然只有章梓琳一人。
这女人怎么这么特殊？
江凡不敢贸然开传送门。
这么多异能者，鬼知道有什么探测能力。
万一被发现了，那才是危险重重。
我是来偷果子的，可不是来打架的。
江凡看向亚空间锚点撑起的球体最下方。
距离章梓琳100米左右，是感知的极限距离。
那里是两层之间的厚实岩石。
江凡毫不犹豫地把落点选在这里。
不知道多少亿万年形成的岩石中，出现了一个蓝色传送门。
江凡启动着虚化，小心翼翼地走了出来。
他没有立即行动，而是谨慎地待在原地，并保持传送门开启状态。
只要情况不妙，他就转头跑路。
这里至少有上百个异能者，小心无大过。
谁知道有没有什么特殊的能力，会克制自已。
江凡全神贯注，谨慎地用感知监控四周的状况。
看起来，所有人都很正常。
睡觉的睡觉，值班的值班。
看起来，没人发现岩石中的江凡。
江凡足足等了10分钟，周围依然风平浪静。
然后，他才关闭了传送门，慢慢地在岩石中行动起来。
住宿区距离仓库区很远。
至少100米内没有章梓琳去的那个仓库。
江凡只能在岩壁中小心地移动。
一路上，他【看到】了大量的人员，也基本搞清了这个地下基地的分布。
整个基地的地道，从上到下总共10层。
这10层大体上又分成上中下三层。
靠近地面的最上层，是普通幸存者居住的地方。
他们大多穿着灰衣服，50个人一组，住在巨大通铺房间里，居住环境非常恶劣，除了床几乎别无一物。
人数不少，大约4000多人。
每个人的身体情况都很糟糕，身体上的光芒很黯淡。
很多生产设备、室内种植田也布置在上层。
大半夜也有人在通宵工作。
往下几层是普通军人、低级军官、低级研究人员的住处。
他们4人一间，或者2人一间。
房间内设施齐全了不少。
人数大约7、800。
异能者、高级军官、高级研究人员住在最下层。
房间基本都是20-30平，数量也最少，总共不到200人。
其中有个官员住的面积最大，达到了惊人的200平。
这个官员也是异能者，身体上的光芒也比普通人亮一倍。
门外还有4名异能者和20名军人在执勤保护。
“大约是这个基地的首领......”
江凡暗想，不过他没有惊动对方。
此行的首要目的是偷果实，现在没必要冒险。
同样的，一些科研实验室还有人在工作。
有的在研究化学材料，有的在研究进化动植物，有的在解剖死人。
这里肯定有不少有用的信息。
江凡依然没有动手。
如果需要的话，等到弄到启迪果实，再动手也不迟。
他又找到了轻型武器仓库区。
里面有大量军火，步枪、手枪、狙击枪，还有一箱箱的子弹。
这里的武器比警局的武器多太多了。
而且还有真正的进攻型手榴弹，而不是警用震撼弹。
江凡想了想，轻轻升上仓库地面，拿走了两把狙击枪、十几箱子弹和几箱手榴弹。
如果全拿光，基地的人一定会猜测潜入了异能者，甚至还能猜出异能者有类似空间背包之类的能力。
否则根本拿不完。
江凡不想让外人猜到自已的能力。

第100章 两颗果实到手！被发现了！>>

如果只拿很少的一部分。
那么仓库管理员发现之后，只会觉得有人在监守自盗。
他为了避免自已背锅，反而会想办法把真相掩藏下来，慢慢想办法【平账】。
所以，坦克、火炮之类的武器，江凡也没动。
反正这些东西也没有可以使用的地方了，这个地下基地根本没法消耗这些武器。
就当存放在这里了，如果自已需要，随时可以过来拿。
江凡几乎把整个基地绕了一圈，也没被人发现。
他基本确定了没人能探测岩石内的敌人。
这就让江凡放心不少。
一路上，他见到不少感兴趣的地方。
比如，最下方的螺旋地道很深，超出了100米感知之外，不知道通向哪里。
还有几个让他很感兴趣的人。
就像一个正在值夜班的女异能者，她的七彩意志气泡居然非常坚固。
当然跟江凡没得比。
但是也比其他人强了一大截。
这是江凡见到的除自已以外的意志最强者。
最终，他找到了存放异能果实的防爆玻璃小隔间。
卧槽！
“毒气，地雷，喷火器......”
江凡【看到】了大量防御设施。
走廊里有异能者和士兵在值夜班。
显然，基地的人也很重视这里的防御。
江凡站在小隔间下方，【看着】头顶不远处的启迪果实。
小隔间有闪烁红灯的摄像头。
自已只要伸手，就一定会被拍下来。
如果去破坏摄像头，说不定还会发出警报，更加危险。
“没办法，只能硬拿了。”
江凡先打开了传送门，然后才从地面伸出手去摘启迪果实。
一颗到手！
放进随身空间。
两颗到手！
也放进去。
江凡得手之后就立刻沉入地下，警惕地观察四周。
安静如初。
没人发现？
江凡终于对基地的防御有了足够的认知。
这里的防御主要还是针对普通人，没有特别考虑针对异能者。
或者说，异能类型太过繁多，基地猜不到居然还有人能穿墙。
就没有防御这种情况。
总之，就对我无效！
“既然如此......”
江凡胆子大了起来，决定去看看那几个自已感兴趣的人。
首先，就是那个意志强大的女人。
江凡先去军需仓库找了件士兵军服换上，然后才从岩壁中慢慢走向那个女人。
......
地下研究所。
胡蕾正在值班。
异能者太少，每个人都要高强度工作，女性异能者也不能例外。
胡蕾半靠在椅背上，昏昏欲睡。
这个休息室是异能者独享的。
其他几个值班士兵，只能在外面站岗，没有允许绝不准进入。
突然，她被莫名的心悸惊醒了。
胡蕾一睁眼，就看到窗外走过一个看似普通的士兵。
士兵随意地看了她一眼，有点小帅。
在胡蕾眼中，却如同看到了一只史前巨兽一般！
这个【士兵】居然有1、2、3......9，9个异能！
胡蕾浑身颤抖起来。
她清晰地知道，这人绝对不是基地中的人！
基地中异能最多的异能者，也就4个异能！
这人是个极其强大的潜入者！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第101章 6星能力：心灵之光！

江凡凝神看了妖艳女人一眼。
这女人颜值其实也就中上，但是骨子里透着一股妖娆的感觉。
哪怕在这个物资并不太充沛的基地，她也不知道从哪里弄到了化妆品，抹了眼影、涂了口红。
服装也很清凉，脚指甲也涂成红色，脚踝上还带着一根金色脚链2。
从上到下，都透出一股风骚入骨的感觉。
最重要的是，她的意志气泡之强，是江凡自已之外的最强者。
江凡回忆了一下自已意志提高时，不同意志数值时意志气泡的模样，大约估计出这女人的意志数值在20-23之间。
【胡蕾】
【年龄：29】
【品质：8.5分】（妖艳妩媚）
【妇德：8.5分】（极度厌男）
【综合评分：8.5分】
【叮！符合系统要求。】
8.5分也符合要求？江凡眼睛眯了一下。
意志类能力非常诡异。
江凡并不想冒险收这种女人。
尤其是在这个基地中，到处都是异能者，实在没必要为了一个漂亮女人冒险。
而且，这女人厌男，收了也是个大麻烦。
江凡表面上没有丝毫变化，转身离开。
然而，就在他转身的一刹那，就通过感知，敏锐地发现胡蕾全身颤抖起来。
江凡心中警惕瞬间提到了最高。
“她发现我了！而且，她肯定有某种感知能力，发现了我的能力很强，才会那么害怕！”
“这个女人，必须死！”
江凡眼中闪过厉芒，他绝不会放过一个探测到自已能力的人。
不论男女！
江凡走进胡蕾视觉死角，就立刻沉入地下，快速冲向胡蕾。
胡蕾松了口气，抹了一把虚汗：
“马德！这臭男人怎么这么强！吓死老娘了！”
她快速思考了一下，决定把这件事通知外面的卫兵，让卫兵去报警。
这么危险的敌人，她才不想跟对方刚正面，躲得越远越好，把敌人交给那几个没脑子的莽夫就行。
“咦？门呢？”胡蕾突然发现，房门所在的位置，居然变成了一堵白墙？
胡蕾脑中一阵迷惑。
怎么回事？
我是太困，困迷糊了吗？
她又转头看向其他另一面墙。
这才惊恐地发现，四面墙都是墙！
门不见了！
窗户也不见了！
我见鬼了！
胡蕾吓得浑身一激灵。
不对！
那人也是意识类异能者！
我被阴了！
胡蕾立刻反应过来：
“救命！”
她刚叫出一声，脚下就诡异地出现一个蓝色的传送门，顿时掉了进去。
同时，一只大手抓住她的脚踝，将她猛地拉进传送门中！
传送门立刻关闭。
胡蕾发现自已身处一个诡异的独立空间，看外面的现实世界是扭曲的。
而且这个空间之外，全是一片虚无和黑暗。
这是什么鬼地方！
胡蕾整个人都懵了。
再看到面前就站着刚才那个【士兵】，她这才惊恐地叫了出来：
“啊！”
啪！
江凡毫不客气，一巴掌把她的叫声打了回去。
胡蕾捂住嘴巴，哭着道：
“大哥，别杀我，你想做什么都行！”
我信你个鬼！江凡冷笑，正想说话，突然感到自已的精神气泡剧烈抖动了一下，仿佛受到了某种无形的攻击！

第101章 6星能力：心灵之光！>>

不过力量比较小，江凡只感觉头脑稍微眩晕了一秒。
胡蕾却莫名其妙地鼻子流血，软软瘫倒在地。
她难以置信地看着江凡：
“你，你的精神怎么那么强......”
江凡这才反应过来，自已差点被这女人阴了！
顿时面色一冷，一巴掌把她打晕过去。
“我倒要看看你有什么能力！”
......
半小时后，江凡面无表情地扭断了胡蕾的脖颈，把尸体扔进随身空间。
这个女人，他可不敢留在身边养着。
另外，胡蕾又知道自已的能力，也不能放回基地。
那就只能杀了。
江凡看向系统提示：
【叮！1天前，胡蕾消耗一个馒头，返还1100个！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，胡蕾消耗一袋压缩饼干，返还1100袋！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，胡蕾消耗一瓶红酒，返还1100瓶！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，胡蕾耗耗3根火腿肠，返还3300根！已经放进随身空间。】
......
【叮！18天前，胡蕾消耗一颗启迪果实-心灵之光，返还1100颗！已经放进随身空间。】
心灵之光？
确实是意志类能力！
江凡眼睛一亮，立刻拿出一颗心灵之光果实吃了下去。
紧接着，他就感到视野一亮。
不！
不是视野亮了，这只是一种错觉，让他仿佛能看到更多东西。
江凡还发现，就连自已从亚空间看现实世界的扭曲感，都减轻了不少，更加清晰！
他马上查看能力信息：
【心灵之光：6星，你可以看到目标能力数量，并有一定几率粗略感知到能力的作用，成功率取决于你与对方的意志差距；你可以发出精神冲击，攻击对方的意识，攻击效果取决于你与对方的意志差距，如果对方意志高于你，你将受到反噬；意志+15。】
江凡大喜。
“心灵之光！”
江凡感到体力飞速流失，他马上【看向】外面，众女正在各自房间睡觉。
江凡【看到】，每个女人身上的不同部位，都出现了不同形状的光团。
唐雪柔身上有3个光团，对应着她的三种能力。
眼睛上的那团光团大约是感知。
胸口下方的心脏位置，还有两个光团，应该代表着虚化和体质强化。
田甜则有2个光团。
其中眼睛上的光团跟唐雪柔的很像，只是稍微小一点，应该是感知，因为她的是1星感知，而唐雪柔的感知已经升到了2星。
田甜胸口还有个奇怪的光团，又大又亮，应该代表她的7星传送。
笨蛋美女白欣洁，身上只有1个光团，也是在眼睛上，是感知。
江凡已经给每个女人吃了至少1颗感知果实，这可以帮助她们辨别敌友。
江凡仔细辨识不同的能力光团，并默默记在心中。
顾怜影有个独有能力光团，应该是她的凝水。
许梦倩有个独有的能力光团，在大脑处，那是意志链接。
苏锦也有一个独有的能力光团，也在胸口，是治疗。
比较奇怪的是，江凡看不到自身的能力光团，心灵之光对自身无效？
江凡极其满意。
有了这个能力，以后在面对其他异能者和有异能的动植物时，都能发挥巨大的作用！
再加上额外的15点意志，面板属性已经变成了：
【综合体质：91】(普通成年人平均10）
【意志：75】（普通成年人平均10）
双属性距离100越来越近。
“不知道属性升到100，有没有特殊的变化？”
江凡期待地想着。
只不过，综合体质太难提升了。
吃了那么多体质强化果实，也没有提升星级。
吃变异青蛙肉，见效也很慢。
相比较来说，自已似乎更适合意志类果实。
“那就吃吧！看看今天能不能把意志提到100！”
江凡没有犹豫，拿出一把心灵之光果实吃了起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第102章 意志过百的效果！9星心灵之光！

江凡第二把没吃完，就听到了提示：
【叮！心灵之光提高到7星！心灵之火消耗降低；意志+25。】
江凡暗喜。
果然，我适合意志类能力！
体质强化果实不知道吃了多少，到现在还是4星。
心灵之光果实随便吃几个就升到了7星！
这差距也太大了！
江凡没有停，继续吃。
一颗，两颗，三颗......
一把，两把，三把......
终于，
【叮！心灵之光提高到8星！心灵之火消耗降低；意志+40。】
意志终于超过100了！
一瞬间，江凡觉得世界变了。
他就像经历了第一次吃感知果实那种质变！
眼前的世界还是那个世界，但是仿佛又不是那个世界，变得无比鲜活、立体、真实！
江凡惊讶地看到，空气中到处都漂浮着【气】粒子！
关键的是，这次不是用感知能力观察，而是肉眼！
两者有巨大的区别。
在【感知】视野中，【气】粒子是随着自已运转呼吸法，才从周围缓缓浮现的。
而在达到100意志后的肉眼中，【气】粒子原本就存在于环境的每个角落！
只不过更加黯淡，更加微小。
但是，确实是【气】粒子！
“这是怎么回事？”
江凡心中一动，运转起呼吸法来。
一瞬间，周围微小、黯淡的【气】粒子仿佛受到了吸引，向江凡汇聚而来。
然后在他身体附近互相碰撞、粘合在一起，构成了更大的【气】粒子。
到了这时，他就能用感知【看到】这些气粒子了。
“也就是说，感知能力只能【看到】足够大、足够亮的【气】粒子，而意志超过100后，肉眼能看到所有的【气】粒子！”
江凡马上传送到魔海之珠的底层大厅。
原本喧闹的大厅如今已经空无一人，终日笼罩在阴暗红雾中。
植物从门缝、烂玻璃窗伸进来，长得满地都是。
各种古怪的小虫子到处乱爬。
随着时间的推移，越来越多长相狰狞的新虫子出现，根本看不出它们是从什么昆虫进化过来的。
江凡没有在意，用感知扫描了一遍，没发现太强大的动物。
他找了个安全的房间，从随身空间拿出一个大桌子坐在上面，然后拿出了血肉宝石。
很快，血肉宝石开始吸收红雾。
这一次，江凡发现了一个惊人的现象。
红雾进入血肉宝石后，就凝聚成一个个红色粒子。
然后，血肉宝石吸走了红色粒子的颜色，直接把红色的红雾粒子转变成了无色的【气】粒子！
“也就是说，红雾，就是另一种形式的【气】！”
江凡倒吸了一口凉气，表情凝重起来。
这个结论，让他无比震惊。
要知道，呼吸法是章梓琳祖上传下来的，以前都没有太大用处，直到红雾降临，她的呼吸法突然开始起效了。
怎么看，这种呼吸法都是专为【红雾时代】设计的！
如果是这样的话，就出现了一个让江凡奇怪的问题。
为什么章梓琳的祖上会一种功法，吸收空气中压根就不存在的东西？？
除非，在章梓琳祖上的时代，就有红雾或者【气】！
纵观华夏几千年历史，从来没有记录过所谓的红雾时代。
那有没有可能，章梓琳祖上的时代，某些大山、深谷远离人类居住地的环境，已经存在红雾了？
或者，那个时代没有红雾，但是环境中存在无色无形的【气】！
所以大部分普通人根本没发现【气】的存在。
江凡想了一会还是一头雾水。
红雾到底是什么？
到底是什么原因，让地球出现了红雾！
难道......红雾就是所谓灵气复苏的灵气？
可是，为什么万物都会进化、变大、变强，独独人类不会进化？
人类不是动物吗？
人类到底有什么特殊之处？
江凡默默看着四周阴暗的红雾。
情报实在太少。
想不出头绪。

第102章 意志过百的效果！9星心灵之光！>>

他只能把这件事暂时放在一边。
继续吃！
先把心灵之光升到9星再说！
江凡一把把地吃着心灵之光果实。
终于，
【叮！心灵之光提高到9星......】
江凡一喜，马上查看9星心灵之光的效果：
【心灵之光：9星（满级，无法再提升），
你可以看到目标能力数量，并有一定几率粗略感知到能力的作用，成功率取决于你与对方的意志差距；
你可以发出精神冲击，攻击对方的意识，效果取决于你与对方的意志差距，攻击失败将受到反噬；
只要敌人的意志低于你，你将绝对免疫对方的任何意志攻击；
意志+60。】
免疫意志攻击！
江凡大喜。
有了这种能力，再也不怕意志攻击了！
反正，现在也不可能有几个人或动物的意志能高于自已！
9星意志链接增加了50点意志，9星心灵之光又增加了60点意志。
他的意志数值已经达到了恐怖的120点！
是普通人12倍！
这是碾压性的差距。
意志链接的强拉敌人进入意识空间和制造幻觉，都与双方意志差距有关。
以前，江凡的意志只有60，这两个技能并不太实用。
之前偷袭胡蕾，在她意识中制造四周都是墙壁的幻觉，就让江凡的精力消耗巨大，只能维持很短的时间。
现在就不同了。
120点的意志！
如果再来一次的话，江凡能轻松突破胡蕾的意志气泡，把她困在自已的意识空间中很长时间！
或者，制造更多、更真实、更长时间的幻觉！
“还有两个新果实！”江凡嘴角一扬，掏出两颗刚到手的启迪果实。
“这么多女人，该给谁吃呢？”
江凡琢磨了一下，就打开传送门，回到魔海之珠顶层的卧室。
感知展开，女人们还在睡觉。
江凡轻松跟柳梦瑶建立了意志链接，叫醒正在沉睡的女人：
“柳梦瑶，来我房间。”
“唔？江哥？”柳梦瑶睡得迷迷糊糊，还以为自已在做梦。
紧接着她就反应过来，江凡在用意识电话联系自已。
江凡突然半夜召唤还能做什么？
柳梦瑶既害羞又惊喜，不敢耽搁，赶紧起床：
“好，我马上过去。”
柳梦瑶马上拧开一瓶纯净水，用凉水扑在脸上，让自已清醒过来。
然后，她又拿出小镜子，快速地给自已化了个淡妆，又洒上香水，换上半透明的黑纱睡衣。
临走前，她想了想，还特意穿上一双黑色红底高跟鞋，才匆匆走进江凡房间。
一进入房间，她尴尬地看到，胡莉莉竟然也在！
胡莉莉没打扮，只穿了一身宽松舒服的棉质睡衣。
再看自已，柳梦瑶脸红了。
胡莉莉看到柳梦瑶的一瞬间，才想起自已没打扮。
她迷迷糊糊地被江凡叫醒，也没多想，就赶了过来。
贱人！
心机婊！
胡莉莉暗骂，同时又懊恼自已怎么那么笨，没化妆再过来。
江凡笑着看了柳梦瑶一眼，掏出两颗启迪果实：
“奖励你们的，一人一颗。”
这两个女人跟了自已很久，却只有一个感知异能，就连后来的顾怜影她们都有两个异能。
虽然顾怜影她们本身就是带着异能加入，但是这两个女人也该奖励奖励了。
自已不能厚此薄彼啊。
二女愣了一下，紧接着就激动地道：
“谢谢江哥！”
“谢谢江哥！！”
“江哥，这是什么能力啊？”
江凡随意地道：
“吃了就知道。”
二女不明所以，只能各自随便挑了一颗，吃了下去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第103章 胡蕾失踪了！

魔海电视台地下基地。
正在执勤的年轻士兵纳闷地道：
“班长，你有没有听到胡蕾小姐叫了一声？”
正在打盹的年长士兵不屑地道：
“你小子就知道想女人！胡蕾小姐可是咱们基地最出名的异能者，你小子就别想了。没戏！”
年轻士兵尴尬地道：
“真的，我真的听到她叫了。”
年长士兵冷哼一声：
“行了！谁还不知道你小子想法，别特娘的屁事，好好站岗，让老子再眯一会。等换岗的人来了，再叫醒我。”
年轻士兵无奈，转头看了看紧闭的休息室房门，只能作罢。
他可没胆子去招惹胡蕾。
那女人对男异能者都不假辞色，他一个小兵哪敢招惹？
时间一分一秒过去。
换岗的时间到了。
一名叫陈岗的男性异能者跟两名士兵一起，说说笑笑地走了过来。
双方简单交接了一下，陈岗就纳闷地道：
“胡小姐下班最积极了，今天怎么还不出来，难道睡着了？”
他敲响了休息室房门。
咚咚咚。
没人开门。
陈岗好奇地问道：
“胡小姐不在吗？”
年长士兵赔笑道：
“报告，胡小姐在里面，一直没出来过。可能今天睡得比较死。”
陈岗耸了耸肩，又敲了敲房门：
“胡小姐，我是陈岗，换岗时间到了。”
如果是男性异能者，他就直接推门进去了。
但是里面可是胡蕾。
这女人是出了名的对男人没好脸色，能力又特殊，非常受高层照顾，陈岗才不想招惹胡蕾。
咚咚咚。
咚咚咚。
陈岗敲门声越来越大，里面依然没有一丝反应。
众人感觉不对劲了。
就算睡着了，也不能睡得那么死吧？
年轻士兵想起自已听到的呼救声，心中紧张起来。
难道胡蕾出事了？
年长士兵也忐忑不安。
陈岗再也坐不住了，拉了拉门，从里面反锁了。
他赶紧走到休息室后，从窗户向里面看去。
窗户完好无损。
从里面锁死了。
里面没有灯光，非常暗，看不清情况。
再加上窗帘挡住了一大半窗户，有限的角度只能看到桌子，没有看到胡蕾的身影。
难道她还在床上睡觉？
众人都紧张起来，赶紧拍窗户。
砰砰！
砰砰砰！
“胡小姐！”
“胡小姐！”
房间依然死寂一片，无人响应。
众人心中开始不安。
年长士兵更是心中七上八下，他想起年轻士兵刚刚的提醒，只觉大祸临头。
陈岗眯了眯眼，沉声道：
“大家给我做个证，我是担心胡小姐才强行进入的。”
众人赶紧点头。
“好！”
“首长请放心！”
陈岗举起手掌，手掌瞬间变成蓝色，散发出森寒光芒。
他又高喊了一声：
“胡小姐，我要进来了！”
说完，
唰唰唰！
防弹玻璃被切成了几个大块，碎了一大片，落在地上。
哗啦。
陈岗迫不及待地跳进房间，众人都探头朝里面看去。
房间空无一人。
地上只留下胡蕾一只凉鞋。
胡蕾本人却神秘地消失了！
年长士兵脸色惨白，跌坐在地。
完蛋！
真的出事了！
陈岗顿时脸色一变，厉声道：
“你们真的没有发现什么异常？”
年轻士兵这才恐惧地道：
“报告首长，我在大约15分钟前前隐约听到胡蕾小姐的呼救声，但是班长说我多事，不让我检查。”
他果断把锅扔了出去。
这事可跟老子没关啊！
“15分钟！”陈岗狠狠地瞪了年长士兵一眼，咬牙切齿地道：
“你干的好事！”
胡蕾的重要性，陈岗作为异能者太了解了。
胡蕾虽然没有太强的战斗能力，但是她能看出其他异能者的能力个数。

第103章 胡蕾失踪了！>>

有时，甚至还能看出对方的能力类型，这种能力对于基地来说，拥有巨大的战略价值！
而且，整个基地只有她一个人有这种能力，根本无法替代。
如果胡蕾失踪，那事情就大条了！
很快，刺耳的警报声响起。
整个基地都沸腾起来。
几分钟后，一群异能者和士兵包围了休息室。
章梓琳一脸懵懂地站在人群中，不知道发生了什么。
葛山岳跟几名高层走进休息室，沉默地看着现场。
一名资深刑警仔细检查了一遍后，分析道：
“看床铺的痕迹，胡蕾大约是发现了什么，就起床查看，然后就被抓了。大约就在这个位置，她的凉鞋掉在了这里。”
“房间没有打斗的迹象，门口的卫兵也没听到太激烈的声音，只有一声短促的呼救，说明胡蕾是一瞬间被控制住的。对方的战斗力显然不弱。”
“另外还有个奇怪的地方，门和窗是反锁的，胡蕾却不见了。放在以前，这是典型的密室失踪案。现在看来，只能是某个特殊异能者的手笔了。”
异能者......葛山岳眯着眼睛道：
“老蔡，周围的监控有发现吗？”
刑警老蔡道：
“我已经查了，从胡蕾进入休息室，一直到陈岗破窗进入，没有看到任何人靠近。”
葛山岳脸色阴沉：
“那9成可能是异能者了！到底是什么异能，才能无声无息地带走胡蕾？为什么要抓胡蕾，旧仇还是旧情？”
他非常愤怒。
胡蕾的能力极其重要，这都不说了。
更重要的是，如果胡蕾就这么不明不白地失踪，对葛山岳的威信将是巨大的打击。
如果他连基地内的安全都保证不了，其他异能者还怎么相信他能领导整个基地？
众人沉默地看着葛山岳。
葛山岳心中恼怒，强压着怒气继续问：
“点清人数了吗？”
一人回答道：
“已经点清，基地总共5531人，只缺了胡蕾一人。所有大门也检查过，过去的1小时，没有人员进出。”
国字脸少将段振突然走出人群，在房间转了一圈。
最后，他停在一块空地上，他蹲下身体，鼻尖耸动，然后又摸了摸地面放在鼻子前闻了闻，一脸若有所思。
众人安静下来。
段振是基地仅有的4名甲级异能者，又是所有士兵的长官，威望极高。
葛山岳知道段振的一种异能是超级嗅觉，期待地问道：
“段少将，你有什么发现？”
段振又仔细闻了一圈，冷静地道：
“我闻到了一股陌生的气味，绝对不是咱们基地的人！他最后消失的位置在这里！”
段振笃定地指向地面。
“地面？钻地能力？”众人都疑惑看向地面。
水泥地面毫发无损。
钻地离开，还能不损坏地面？
钻地？穿墙？章梓琳莫名想到了江凡。
那个男人就拥有这种能力。
难道是江凡？
她又觉得不可能。
江凡现在还在财富中心小区享福。
身边一大堆美女，过得舒服得要死，他才不会跑到那么远的地方冒险。
章梓琳一想到江凡身边一堆女人，心中不由有些酸楚，这种感觉连她自已都没发现。
葛山岳冷冷地道：
“现在能力千奇百怪，钻地而不损坏地面，也是有可能的。不过，他肯定走不远！”
“因为地下没有氧气，再强大的也不可能长时间不呼吸，所以，他必须隔一段距离就露头出来呼吸。”
“按照之前的经验，越强大的能力消耗的体力越多，再加上他还带走了胡蕾，体力消耗一定更大。所以，我猜这个人正带着胡蕾躲在基地的某个角落！”
隔一段距离就要露头出来？那一定会留下大量气味！段振眼睛一亮：
“也就是说，那人没离开？”
葛山岳冷笑：
“可能性很大。很好！既然来了，那就留下吧！孙少将，封锁整个基地。”
人群中，一个沉默的士兵抬起头，他就是孙巍，原本只是个普通士兵，意外吃了一颗异能果实后获得了强大的空间封锁能力。
这种能力，最大的作用就隔绝内外空间。
外面的任何东西进不来，甚至连火焰都进不来。
里面的东西也出不去。
“是，首长！”孙巍干脆地双手一合。
一个淡蓝色半透明立方体出现。
立方体迅速扩大，穿过所有人、建筑、地面......
几秒种后，孙巍额头上流出汗水，虚弱地道：
“整个基地已经封锁，持续8个小时。”
“8小时？根本用不了！”葛山岳快速命令道：
“段少将，我命你负责此次抓捕任务，所有异能者暂时交给你指挥。3个小时之内，我要看到那个匪徒！”
段振信心十足地道：
“放心吧，只要他在任何地方露过头，我就能把他闻出来。1小时就够了！”
其他人也都露出了自信的表情。
上百名异能者，在一个封闭的环境抓捕一个只会打洞躲藏的小老鼠？
这可怎么输？
输不了的。
是包赢滴！
葛山岳满意地点点头：
“去吧。立刻行动！”
“敢来我们基地撒野，我要让他后悔出生到这个世界上！”
章梓琳看到众人气势汹汹地行动，不免隐隐紧张起来。
不会......真是江凡吧？
如果真是他，我该怎么办？
要不要救他？
章梓琳心中忐忑不安。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第104章 异能数量的上限！

众人行动。
章梓琳初来乍到，也没什么任务，只能等待消息。
葛山岳思考了一下，认为潜入者的目的应该只是抓走胡蕾。
否则，在休息室杀了就行，完全没必要费劲把她带走。
所以，胡蕾暂时不会遇到什么危险。
葛山岳心情颇佳，这个时间反正也睡不着，干脆找章梓琳，把两人的谈话提前了：
“不好意思，章小姐，让你见笑了。”
章梓琳赶紧道：
“葛主任，你好。”
两人简单寒暄了几句。
章梓琳表达了想留在基地为组织为人民贡献力量的想法。
葛山岳心中不屑，不过脸上还是道貌岸然地道：
“放心吧。人民的生命安全，一直记在我心中。可惜，我们没有足够的实力啊。一想起外面的人民还在受苦受难，我的心里就非常的沉重。”
葛山岳一脸沉重的表情。
章梓琳激动地道：
“葛主任，我不需要太多资源。只要给我一支部队和一些补给，我就可以救回更多幸存者。我在外面的密林穿行了十几公里，对魔海的情况非常了解，有信心完成任务！”
葛山岳心中大骂章梓琳不识趣。
救那么多垃圾幸存者干嘛？
基地现在的人力已经够用了！
我需要的是听话的士兵和研究者！
如果不是时代变了，异能者自身就掌握着强大的战斗力，他早就斥退章梓琳。
一个小兵也敢质疑领导的决定？
你以为你是谁！
可惜，现在却不行了。
如果章梓琳失望离开，葛山岳甚至没有办法阻止。
更不可能使用暴力手段强行阻止，那只会让其他异能者人人自危。
但是不阻止也不行，章梓琳可是甲级异能者，而且个体武力强大，进入基地的第一天就打败了强大的贾孟轩。
如果她想拉人离开，很多异能者会动心。
唉，还是旧时代好啊。
领导训斥下属的时候，哪个人还敢质疑领导？
这不是找死吗？！！
艹！
该死的新时代！
葛山岳尴尬地道：
“这个......任务的事情还要从长计议。章小姐是基地为数不多的5名甲级异能者，你的任务必须慎重！你也要保护自已的安全和健康，你安全活下去才是对国家对人民最大的贡献！”
章梓琳皱眉，她隐隐感到基地对救援幸存者非常不积极，却不知道原因。
“葛主任，难道基地的物资压力很大？”
葛山岳马上否认：
“不！基地的物资非常充沛！章小姐，你刚到基地，对这里的情况还不太了解，先好好休息几天再做安排。章小姐还有什么问题，我一定知无不言，哈哈哈。”
章梓琳无奈。
不过这种情况在组织里也是常态。
组织并不会支持太多个人想法。
她在警局工作几年，已经习惯了，也没多想。
可能，领导也有自已不知道的压力吧。
她又问了几个很好奇的问题：
“我记得魔海市不远就有一支军方部队，他们为什么不进来救援？”
葛山岳心中暗骂章梓琳多事，这么大的事是你一个小警员该操心的吗！
不过，他表面上只是叹了口气：
“这支部队很倒霉，排名前三的军事首脑都死了，之后就一片混乱起了内讧，最后听说一个叫杨少泽的少壮军官上位，再之后的事我就不清楚了。我们这里原本是军方研究所，跟部队关联并不大。”
章梓琳沉默地点了点头。

第104章 异能数量的上限！>>

她看着面前的葛山岳，跟他话语里对自已的开诚布公不同，这人身上的光芒是黄色的。
说明他对自已并不信任，反而很警惕，说不定还隐藏了不少情报。
这让章梓琳心中有些不悦。
不过，想想也算正常。
自已毕竟是外来者。
葛山岳是个上位者，有点城府很正常。
章梓琳只是有点不爽罢了。
葛山岳又阴恻恻地道：
“大约是交通不便，红雾又遮挡视线，军方也无法长途跋涉。如果徒步行军，路上的非正常减员可能非常多，损失太大的话，杨少泽也许舍不得。现在到了末世，交通又几乎断绝，各地山头林立，有些人可能有些不该有的想法了，呵。”
章梓琳不免对军方失望起来。
龙国为什么会变成这样？
以前不是这样啊！
章梓琳无奈，又问：
“葛主任，还有个问题，既然基地还存着两颗异能果实，为什么不挑选异能者给他们吃了，增强他们的实力？”
葛山岳总算松了口气，终于碰到个好回答的问题了：
“最重要的原因，当然是异能果实数量不够多。但是，还不止这一个原因。刚开始时，我们收集到异能果实，就立刻用奖励的形式分配了下去。”
“后来就发现，每个人能承担的异能数量不是无限的！异能，其实对人体的负担很大，超过极限身体就会频繁生病，然后死亡。”
“身体素质极好的人或者天赋异禀的人，可以承担5、6个异能，比如你们这些甲级异能者。”
“大部分的人能承担上限都很少，3个就到顶了。”
“基本上，异能的数量上限跟个人身体素质有极大的关系。青壮年的极限普遍是3个，年纪大的也就承担1、2个。”
“所以，你一看就身体素质远超常人，再加上贾孟轩测试后确实如此，就可以分配给你一颗。而杨嘉伟年纪大了，就没给他异能果实。”
“其实，由于存在异能上限的限制，基地的大部分异能者，都在有意识地控制自已的异能数量，避免达到上限。因为没人知道异能果实中的异能是什么，他们更希望吃下能跟自身异能产生配合、联动的新异能，而不是完全无关的异能。”
葛山岳心中暗道。
如果可以无限吃异能果实。
老子早就有几十个异能了！
还用得着巴结你们这些狗屁异能者？
哼！
章梓琳表示理解。
比如自已第一个异能明显是近战向的异能，爆发。
第二个异能感知，配合就很一般，但是还算可以，至少能发现潜伏在树叶下、灌木丛里的危险生物。
她能在密林跋涉十几公里，感知能力发挥了巨大的作用。
自已获得的第三个异能，就跟之前的能力完全不搭界。
从金属中萃取出某种物质，跟战斗有什么关系？
如果再给自已一个增加续航的能力，那自已的战斗力绝对能翻一番。
她又好奇问道：
“基地能判断异能果实里的异能了？”
“暂时不能。”葛山岳否认，紧接着大手一挥，慷慨陈词道：
“不过，人类科技在进步！现在判断不了，未必以后也不行。”
“大家给自已留一个空异能格，未来就有一份调整的希望。相比较来说，提高自身的身体素质可就太难了。”
“另外，还有个好消息要通知你，我国生物领域的顶级专家郭长亭院士，红雾降临时就在魔海市讲学。我已经跟他取得了联系，并派人去接他了，相信很快就能接回郭院士。”
“如果说龙国谁能破解异能果实的秘密，郭院士的希望就是最大的！你留在基地，未来说不定可以根据自身的需要，选择合适的异能果实！”
章梓琳顿时心动了。
在危险重重的红雾时代，她自然也是想不断增强自身实力的。
葛山岳一看章梓琳表情，立刻抓紧力度画大饼：
“就像咱们基地现存的两颗异能果实，如果郭院士确定了其能力，又适合你的话，那我可以做主，直接给你嘛！”
章梓琳赶紧道：
“多谢葛主任！不过，异能果实的分配是现在的重点工作，我完全遵守基地的分配制度，绝不搞特殊。基地之前按什么规定分配，以后就用什么，我个人绝对没有任何意见。”
葛山岳大笑起来：
“哈哈哈！章小姐真是个好同志！”
一时之间，宾主尽欢。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第105章 什么？异能果实失踪了！妖人孔永健！

2个小时后。
段振闻遍了整个基地，终于找到了潜入者气味重新出现的位置：异能果实仓库！
小隔间中，进化杏树和韭菜长得好好的。
但是上面挂着的异能果实已经不见了！
很快，葛山岳带着人异能果实仓库，脸色铁青地道：
“果实呢！谁能告诉我，异能果实呢！”
众人异能者高层都脸色难看。
异能果实仓库，不是某一个人的资源，而是所有异能者的。
现在居然有人敢偷这里的异能果实，这是打所有异能者的脸！
而且，异能果实在红雾时代价值万金，这么珍贵的物资，居然丢了两颗！
仓库区守卫队长哭丧着脸，心惊胆战地道：
“已经确认了，是异能者干的！”
他播放了一段视频。
监控中，小隔间地面上诡异地伸出一只手，很快就摘走了两颗异能果实。
章梓琳嘴角抽搐了一下。
这不就是江凡吗！
果然是他干的！
这家伙是怎么知道这里有异能果实的？
众异能者勃然大怒：
“果然是个挖地洞的小毛贼！”
“混蛋！”
“别让我抓到你！”
基地众人狂怒，把基地翻了个底朝天。
可惜，根本找不到陌生人。
空间封锁的8小时时间结束。
人还是没找到。
这个哑巴亏，他们吃定了。
更麻烦的是，面对这种潜入方式，基地很多原本安全的防御措施，现在也不安全了。
这个神秘潜入者可以进来一次，就能进来两次。
这次进来只是偷了两颗异能果实，掳走胡蕾，下次扔几个手雷进来怎么办？
扔毒气弹又怎么办！
葛山岳等高层深深头疼起来。
为了堵上这些防御漏洞，不知道要做多少准备。
甚至根本防御不住！
谁能防住一个无声无息从地下冒出来的敌人！
一想到卧榻之侧，有这么一只恶心又恐怖的老鼠，葛山岳就头皮发麻。
哪有千日防贼的道理！
他心中一发狠，道：
“段少将，我命你停下手头所有任务，立刻组建一个20人的纯异能者搜索队，务必要抓住这只老鼠。只要找到他的痕迹，基地会尽一切努力支持你，彻底将之斩杀！”
段振也知道这个人的威胁，郑重地道：
“放心吧。钻地肯定消耗体力巨大，无法长途跋涉，这个人应该就在咱们基地旁边的某个幸存者聚居地中！我一定能把他找出来！”
章梓琳看着众人杀气腾腾的模样，心中为江凡着急：
“这下麻烦了，你一定要躲好，千万别露头啊！”
......
胡莉莉先吃下异能果实。
江凡看到提示：
【叮！胡莉莉消耗1颗启迪果实-体质强化，返还1100颗！已经放进随身空间。】
又是体质强化果实？
江凡有点失望。
他看了一眼提示：
【启迪果实（体质强化）：2星。食用后可以强化体质。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
江凡惊呆了。
之前那颗体质强化果实，是1星的。
居然还有2星的体质强化果实？
原来同一种果实，星级也可以不同！
我吃1星体质强化果实无法升星，吃2星体质强化果实呢？
江凡很期待。
“我，我，我好像身体变强了？”胡莉莉呆呆地看着自已的手。
江凡笑道：

第105章 什么？异能果实失踪了！妖人孔永健！>>

“嗯，体质强化，你的身体素质超过了普通人一倍多！试试吧。”
这么强！胡莉莉看了看周围，伸手抓住实木座椅，上百斤的东西居然轻松拎了起来！
她迫不及待地试着拎了一下床头柜，竟然轻松拎了起来。
胡莉莉兴奋得不得了：
“谢谢江哥！谢谢江哥！”
紧接着，她就发现，自已皮肤上排出了一些黑色的物质，看起来非常脏，还有点臭烘烘的。
“啊！这是什么！”
江凡淡淡地道：
“体质强化会排出你体内毒素，对身体有好处，回去洗干净！”
“好的！”胡莉莉兴高采烈，赶紧回自已房间洗澡去了。
柳梦瑶羡慕地看了胡莉莉一眼，然后咽下了自已的果实。
【叮！柳梦瑶消耗1颗启迪果实-柔韧，返还1100颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（柔韧）：1星。食用后可以让身体柔韧。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
一瞬间，柳梦瑶感到自已的身体韧带、关节都松了许多。
而且，不单纯是柔软，还很有力。
柳梦瑶不由自主向后弯腰，腰肢柔软，头轻松顶到地面，以前根本无法做到的动作，现在都能随意完成。
最后形成了一个惊人的柔术三折。
但是，柳梦瑶并不高兴。
这种柔韧能力，跟胡莉莉的身体素质全面强化相比，差得太远了。
“江哥......”柳梦瑶委屈地道：
“我这个能力太弱了。”
江凡却双眼发光：
“不！这个能力非常棒！哈哈哈！”
......
魔海御景小区的门口。
所有幸存者都来了，送孔永健和周涛等人离开。
五短身材的孔永健正站在所有人面前，慷慨陈词：
“诸位，我要跟周上校和郭院士一起，去基地探探路，尽快敦促基地派人来接大家。虽然前路危险重重，但是，为了你们的福祉，我不在乎这一点点风险，诸位不用担心......”
众人无不热泪盈眶：
“孔主任！你不能走啊！”
“孔主任！你走了我们可怎么办！”
“这太冒险了！让我们代替你去！”
“孔主任......”
“孔主任......”
就连周涛、吴骏、郭长亭都满脸激动：
“这才是好官啊！”
“为了人民，敢冒风险，义无反顾！”
......
李晴瑜只觉浑身发冷。
这两天，她亲眼看到孔永健的邪门操作。
他发表了几次堂而皇之的演讲。
一听就是官话连篇，满嘴谎言。
然而，离谱的是，所有人都信了！
就连见多识广的郭长亭院士都着了他的道，对孔永健言听计从，深深信服。
言必称孔主任说过什么。
行必先汇报孔永健。
所有人之中，只有李晴瑜能保持镇定，不受孔永健影响。
李晴瑜知道，这人的能力绝对不正常！
孔永健仿佛也知道她很特殊，对周涛和郭长亭说了几次李晴瑜的坏话。
然后，李晴瑜就受到了所有人的排挤。
如果不是她的能力特殊，能帮助众人运输物资，李晴瑜很怀疑自已可能已经被杀了！
孔永健发表了热情洋溢的演讲后，坐上金属板，意气风发地道：
“出发！让我们先去魔海之珠，然后去基地！”
周涛还没下命令，他带来的士兵们就按照孔永健的指挥行动起来。
恐怖的是，这么离谱、违规的事情，就连周涛都不觉得任何不对！
原队伍的士兵和研究人员，连同孔永健带走的10名嫡系心腹，所有人都完全听从孔永健的命令！
李晴瑜根本无力反抗，只能按照孔永健的要求走进了密林。
希望葛主任能对付这个妖人吧！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第106章 6星体质强化！体质过百的效果！

江凡来到客厅。
女人们正在叽叽喳喳地聊天：
“胡莉莉，你也有三个异能了！恭喜！”
“江哥真宠你！”
“好羡慕啊！”
胡莉莉正在嘚瑟，突然看到江凡，赶紧收敛笑容陪笑道：
“江哥。”
江凡不在乎女人的小得意：
“开心吧？”
胡莉莉尴尬地笑了起来：
“嘿嘿。开心。”
江凡拍了拍胡莉莉的脑袋：
“开心的话，以后要更努力啊。”
早餐已经准备好。
江凡坐在主座上开始吃饭。
一群女人按照顺序围了上来，跟江凡一起吃早餐，想着法说各种趣事。
别管她们是不是真心，一群美女笑吟吟地围绕在自已身边，就让江凡心情愉悦。
田甜好奇地道：
“咦？梦瑶姐怎么不来吃饭？”
江凡摆摆手：
“她昨晚很累，估计要睡很久。”
众女恍然，嘻嘻哈哈地笑了起来。
胡莉莉心中无比羡慕。
如果昨晚自已也化妆打扮再过去，留宿的是不是自已？
女人越来越多，江凡的宠爱是有限的，自已必须抓住每个机会！
而机会是留给有准备的人的！
胡莉莉惋惜，她心不在焉地瞟了一眼其他女人，然后才惊奇地发现，哪怕只是吃个早餐，这些贱人也各个都是盛装打扮！
唐雪柔穿着一身半透的雪纺衫，里面的黑色内衣若隐若现。
许梦倩的妆容非常精致，再加上精心准备的发型，估计早晨起床至少花了1个小时！
顾怜影不知道求了江凡多久，居然弄了一身飘飘欲仙的汉服，穿在身上，跟她个人的气质相辅相成，如同天上下凡的仙子一般。
就连较内向的苏锦，也穿上了高跟鞋和黑丝。
胡莉莉看了看自已，顿时自惭形秽！
自已身上居然还穿着那件普通睡衣，跟争相斗艳的众女一比，简直跟刚进城的小土妞一样。
怪不得自已混到昨晚也只有一个异能，要不是江哥故意照顾，不知道哪辈子才能弄到第二个！
这些碧池太阴险、太无耻了！
以后我早晨起床也要化妆！
江凡吃完，简单活动了一会，就传送到魔海之珠底层。
江凡又回到上次的房间。
他拿出血肉宝石放在桌子上，然后盘腿坐在上面，开始修炼呼吸法。
有了血肉宝石转化灵气，再加上意志超过100后，能看到空气中更细微的【气】粒子。
江凡修炼呼吸法的速度极快，几乎2分钟就能充满一次。
然后空放掉。
然后再充满，再空放。
大约2个小时后，江凡停了下来。
练了这么久，万法之树依然没有变化。
“大约确实到瓶颈期了，只是不知到底如何才能突破。”
江凡摸不清头绪，只能暂时放弃，仔细地把血肉宝石收进随身空间。
然后，他拿出一颗柔韧果实吃下去，顺利地获得了柔韧能力。
这个能力的介绍非常简单：
【柔韧：1星，全身筋骨柔韧性提高100%。】
居然是百分比？
这就跟自身初始柔韧性关系大了。
江凡试了试，他确实做不到柳梦瑶那种三折。
别说三折了，就连后弯腰，也做不到头碰地。
柳梦瑶以前就是个健身媛，常年练瑜伽，柔韧性比大多数女人都好。
更别提江凡这种男性了。

第106章 6星体质强化！体质过百的效果！>>

“这个能力对我这种暴力输出流的效果不大。如果章梓琳拿到的话，那就不同了，对她的近战能力将有巨大加成，她以前很多做不出的动作，估计也能做出来。”
江凡又吃了几十颗柔韧果实，依然没有提升到2星。
这很正常，江凡并没有太多失望。
柔韧一定属于体质向异能。
江凡身体对这类异能的适配性不好。
如果持续吃下去，肯定能吃到2星，或者3星。
但是江凡没有继续吃，今天还有个更重要的实验！
2星体质强化果实，能不能把体质强化升到4星以上？
他要留着肚子吃体质强化果实。
江凡没有立刻开吃。
而是拿出一颗2星体质强化果实，又拿出1颗1星体质强化果实，放在面前仔细比较起来。
经过反复对比，不论肉眼还是感知，他都看不出两者有什么明显差别。
江凡只能作罢。
“开始吃吧！”
他拿出一个铁盆，装满了2星体质强化果实。
也就是现在体质高，胃口好，消化快，否则这一盆果实就能把他吃吐。
江凡一颗颗地吃了起来。
大约吃了100多颗，惊喜传来。
【叮！体质强化升级到5星！综合体质+130。】
4星体质强化，只增加80体质。
升到5星，居然暴涨到130！
江凡立马打开属性面板：
【宿主：江凡】
【综合体质：141】(普通成年人平均10）
【意志：120】（普通成年人平均10）
综合体质141！
超过100了！
江凡大喜，突然，只觉浑身一阵气血翻涌，仿佛打破了某个屏障。
他的身体被无形的力量彻底改造了一遍。
几分钟后，他惊喜地看着自已皮肤，光滑细嫩如婴儿，就连每根毛发都圆满无缺。
在感知中，体内的骨骼温润如玉，散发明亮的白光。
每一次呼吸，仿佛都能吸取天地精华......
不！
真的吸取了天地精华！
江凡清晰地看见，现在的自已，哪怕不运转无名呼吸法，每次普通的呼吸，也能把大量【气】粒子吸入体内！
这不就是时时刻刻修炼呼吸法吗？
也就是说，每次呼吸，都在变强！
虽然吸收【气】粒子的速度，远没有主动运转无名呼吸法快，但是这是24小时无间断的修炼啊！
体质达到1现在的自已，哪怕不使用气血爆发，纯靠肉体力量，就能碾压章梓琳！
江凡没有测试，而是继续吃2星体质强化果实。
综合体质超过100之后，他的消化能力也得到了巨大的加强。
只要他想，就能主动控制胃部飞快蠕动，快速消化刚刚吃下去的大量异能果实。
然后腾出肚子，继续吃！
一颗，两颗，三颗......
终于，江凡听到了悦耳的提示音：
【叮！体质强化升级到6星！综合体质+200。】
综合体质+200！
面板数值已经达到了恐怖的211！
江凡惊喜。
这也太强了吧！
如果再使用500%气血爆发，那么综合体质数值将暴涨到匪夷所思的1055！
综合体质过千，将是何等恐怖的战力！
“啧啧，有一种数值的美啊！”
江凡迫不及待想找个对手试验一下。
就在这时，一队人闯进了他的感知范围。
领头的是个全身铁甲的男人，拿着巨大的斧头一路披荆斩棘，径直朝魔海之珠底层走来！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第107章 异能者小队

在感知和心灵之光的共同作用下，江凡远远地就摸清了敌人的状况。
这个2、30人的小队，居然有6个异能者！
身上光芒最亮的，是领头那个铁甲男，有3个异能。
除了非常明显的体表铁甲外，另一个异能似乎是体质、耐力相关，还有一个江凡没见过，不知道是什么。
其次是坐在金属板上的那个中年男人。
这个男人居然有4个异能！
他的意志气泡非常强，几乎跟之前的胡蕾差不多。
显然，这个男人也有意志类能力。
除此之外，还有两个异能光团，江凡都没见过，猜不出是什么。
最后一个异能江凡则非常熟悉，体质强化！
江凡微微皱眉。
“看样子，体质强化果实生长的概率比较高，我都见过三颗了。”
除了两人外，还有那个牵着一串金属板的女军官比较特殊。
虽然她身上的光芒不怎么亮，但是意志气泡也比普通人强了一截。
又是个意志类异能者？
江凡感觉很奇怪，意志类异能出现得太频繁了吧？
除了这个意志类异能，女军官还有个很明显的异能，她可以把一串金属板悬浮起来。
“大约是控制重力之类的异能。”江凡暗暗分析。
女军官一个人就能牵着十几个悬浮的金属板，并轻松走动，而且金属板上面还运输着沉重的物资和人员。
这真是个运输神技。
当然了，跟江凡的随身空间还是差得太远。
另外3个异能者都是普通人士兵。
他们身体上的光芒很一般，异能各不相同，大约也不是什么特别强大的异能。
就在这时，江凡突然发现一团若隐若现的红光突然出现在50米内的感知中，然后又一闪而逝。
江凡一惊，赶紧仔细【看去】，这才发现是一只巨大的蝙蝠。
蝙蝠身上的光芒非常模糊，而且会不时变化，跟背景融为一体，不仔细看几乎看不清！
这还是江凡第一次发现能瞒过【感知】的异能！
直到这只蝙蝠距离江凡的只剩20米时，才在感知中彻底无法隐形。
江凡暗暗警惕起来。
原来感知也不是万能的！
蝙蝠从一个窗口烂洞飞进大厅，然后幻化成一名士兵，落在了地上。
居然也是个异能者！
不行！
这支队伍太强大！
配置还齐全，有侦察，有辅助，有主攻，还有一堆打下手的士兵。
江凡决定不冒险了，立刻收起桌子，身体虚化沉入地下。
他深深地潜了下去，在距离地面30米左右的深度才停下来，默默观察这支队伍。
如果他们只是过路的，江凡就放他们离开。
如果他们准备爬魔海之珠，那江凡才会考虑动手。
蝙蝠男在房间里检查了一番，很快发现了地面上桌子腿压出的痕迹。
他嗅了嗅，空气中还残留一股烤肉气味，那是江凡吃变异青蛙烤肉的味道。
蝙蝠男立刻警惕起来。
“这里不久前有人来过！”
他赶紧在耳麦中道：
“报告！观察到幸存者踪迹！”
周涛马上一举拳头，所有人都警戒起来：
“全体警戒！去四个人，协助大眼检查一下！”
“是！”四名士兵离队，走入了深深的红雾之中。
周围恢复了静谧。

第107章 异能者小队>>

只剩下不断的虫鸣声。
众人把郭长亭和孔永健保护在最中间。
气氛紧张起来。
四周的红雾仿佛隐藏着无尽的危险。
每次见到幸存者，都未必是好事。
孔永健心中也很紧张。
他的能力在人群中是最强大的。
但是面对隐藏着的敌人就未必了。
说不定被人一下就阴死，根本没有说话的机会。
还好，不一会传来吴骏的回复：
“报告！安全！所有房间检查完毕，幸存者已经离开！”
众人松了口气。
周涛一马当先，带着众人走进荒废的魔海之珠大厅。
地上长满了各种植物。
两名士兵在门口等待，带着众人来到江凡待过的房间。
周涛看了看地上的痕迹，淡定地道：
“这名幸存者已经离开了。分组警戒。其他人休息15分钟，补充体力，然后开始上楼！”
来到较安全室内，众人都轻松了许多。
在室内环境，只需要守住门窗，就能保证安全。
跟四面八方都可能出现敌人或变异动物的野外完全不同。
一名士兵开始用异能给伤员治疗。
一个孔永健带来的人，脸颊被灌木划开一道口子。
另一个士兵更惨，他的小腿被鞋底大的蟑螂咬了一口，伤口都臭了。
他疼得龇牙咧嘴，紧张地道：
“王哥，能救不？”
异能者军医王皓观察了一番，轻松地道：
“没事，没毒。”
士兵顿时轻松起来。
王皓拿出一瓶酒精清洗伤口和几粒消炎药放在掌心。
一道光芒闪过。
酒精和消炎药散发着绿油油的光芒。
药效被增强了好几倍，足够应付这些皮外伤了。
王皓治疗两名伤员之后，队伍气氛轻松了不少。
这支队伍能在密林中长途跋涉，也没有发生减员，异能者军医王皓功不可没。
当然，李晴瑜携带物资的能力也很重要。
王皓的异能再强，也得靠李晴瑜运输大量药剂。
除此之外，还有吴骏，他负责侦查，利用蝙蝠的超声波探测能力，提前发现威胁，为队伍保驾护航。
周涛更是核心，任何解决不了的危险，最终都是他用暴力解决。
对于普通幸存者来说，危机四伏的密林。
对于这支搭配得当的异能者小队来说，只是有些危险和疲惫罢了。
到目前为止，变异动物和幸存者给小队的威胁，还没有遮挡视线的红雾大。
孔永健又开始发表陈词滥调的演说：
“同志们！兄弟们！我们已经到了魔海之珠，今天的任务非常顺利，不过，在之前的行动中，也暴露出了一些问题。我简单强调几个关键，首先，我们要加强沟通，统一思想......”
很快，众人的士气再次鼓舞起来，对完成任务充满了信心。
众人对刚才的幸存者踪迹也不再担心。
“我们有这么强大的队伍，有这么优秀的领导，还有什么困难不能克服！”
“在孔主任的领导下，我们能打败任何敌人！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第108章 能打黑枪，干嘛要硬干！

被众人排挤的李晴瑜跟狂热的气氛格格不入。
她一个人走到角落，孤独地吃着压缩饼干，忧心忡忡地看着这一切。
李晴瑜深深地担忧，葛山岳真的对付得了孔永健？
除非一见面就杀了孔永健，否则，一旦给孔永健说话的机会，她都怀疑葛山岳会不会被【说服】。
孔永健的能力太邪门了！
对了，为什么我不会被【说服】？
我到底有什么特殊？
......
地下的江凡，也皱起了眉头。
他发现了这群人很不对劲。
“怎么那死胖子一说话，这群人就跟磕了药一样？”
紧接着，江凡就发现了一些蛛丝马迹。
随着那个中年矮胖子的演讲，一道道无形的意志波纹从他的意志气泡上扩散出来。
这种无形的波纹，仿佛海浪一样，把其他人的意志气泡冲得摇摇欲坠。
只有那个女异能者的意志气泡比较坚固，似乎不受影响。
中年矮胖子一举拳。
众人兴奋地跟着挥舞拳头，甚至激动得脸颊通红。
江凡暗暗心寒：
“这是愚忠+狂暴光环？”
这个异能在群体中能发挥的作用简直难以想象！
江凡安静地站在地下，冷冷监视着这群人的动向。
15分钟后，众人开始收拾，准备行动。
那只蝙蝠男率先变成蝙蝠开始探路，寻找爬魔海之珠的道路。
江凡的眼睛眯了起来：
“天堂有路你不走啊......”
很快，众人就发现，楼梯和电梯居然都被堵住了。
“上面有幸存者！”
气氛再次压抑起来。
众人不约而同地朝电梯井上方看去。
堵得严严实实，什么也看不见。
孔永健皱眉：
“上面的人把楼下堵死了，他们怎么下来收集物资？”
众人有些不解。
周涛冷静地分析道：
“也许楼上的人数应该很少，最多2、3个人，甚至可能就1个人。他们不知道用什么手段收集了大量物资，认为自已能在上面生活很久，足够坚持到国家救援，就把楼下封起来了。”
这个解释有点勉强。
红雾降临后，哪有那么多物资让人收集？
哪次收集物资不是血流成河？
李晴瑜突然道：
“有没有可能，刚才那个幸存者，就是楼上的那人？那人已经发现我们过来了！”
众人本来不想搭理她，但是李晴瑜说的也有道理。
但是这也解释不了上面的人怎么下来。
吴骏挠了挠头道：
“嗯，我觉得，楼上的那个幸存者，应该也会飞。他可以飞下来收集物资。”
众人顿时茅塞顿开。
对啊，既然吴骏能飞，其他人为什么不能？
这么一解释，就合理多了。
周涛也放下心来。
一般来说，普通幸存者只能找到一个异能果实。
如果那个幸存者的异能是飞，那么战斗力就不足为惧。
吴骏就是这样，侦查能力一流，打起来基本可以忽略。
众人都明白这个道理，气氛轻松了起来。
既然知道对方的能力，压力就小了很多。
孔永健笑着道：
“一个能飞的异能者还是很有用的，如果他露面，周上校别着急杀，只要你能抓住他，我就有把握说服他变成咱们的同志！”
周涛笑呵呵地点头道：
“放心，孔主任！交给我吧！”
军医王皓放松地笑道：
“周上校你可轻点，千万别把他捏死了。”
“哈哈哈。开始行动吧！”
只有李晴瑜心中隐隐担忧：

第108章 能打黑枪，干嘛要硬干！>>

“你们有没有发现，堵电梯井的东西有点不正常......”
孔永健一挥手：
“有什么不正常？一堆垃圾罢了。开始行动！”
“是！”众人立刻行动起来。
李晴瑜无奈地看了一眼电梯井中的杂物。
她似乎看到，一堆垃圾中似乎压着一辆扭曲的SUV！
到底是什么能力能把车塞进电梯井！
周涛再次检查了一遍楼梯，确定楼梯真的无法通过之后，就带人来到室外，走到高耸粗大的魔海之珠支架旁。
“堵楼梯只能堵一截，我不信他们能把几百米的楼梯全堵了，大眼，你先飞上去，找个楼梯窗口飞进去，看看堵到哪里，然后汇报。”
“是！”吴骏幻化成蝙蝠，消失在红雾中。
不一会，耳麦中传来回复：
“报告，只堵了20米。”
众人大喜。
周涛笑道：
“放绳子，让我先上去！其他人原地警戒。”
一根绳子很快放了下来。
周涛抓住绳子，命令道：
“李少校，帮我一把。”
“好。”李晴瑜抓住绳子一角。
能力发动。
浑身覆盖着金属铠甲的周涛顿觉身体一轻，几乎感觉不到体重，噌噌噌就飞快地爬了上去。
......
地下的江凡皱眉【看着】众人的配合，他不得不承认，自已还是想简单了。
异能者的时代，跟以前完全不同。
这种防御只能挡住普通人，很多异能者都能轻松破解。
不过......
江凡嘴角冷笑。
你们有异能，我就没有了？
既然你们打算上楼，那就去死吧！
江凡快速向地面升去，来到距离众人50米的地方，找了一棵大树爬了上去。
他找了个粗大的横枝，掏出了狙击枪。
先用枪口挑飞一只伪装成枯枝的蛇，然后稳稳地坐在了树干上。
对别人来说，遮挡视线的红雾，此刻成了江凡最完美的保护。
那群人根本没发现50米外的江凡。
江凡的感知中，众人却非常清晰。
“能打黑枪，傻比才正面硬上！”
江凡嘴角微扬，举起狙击枪，瞄准了红雾深处。
......
周涛很快爬进了窗口，确认里面没有危险之后，就让吴骏再向上爬50米警戒。
自已则用无线电给下方发出命令：
“一切顺利！这里很安全！都上来吧！”
下方众人很高兴。
几名士兵把一块金属板拆成了几十块零散金属，然后分别绑在众人身上。
在众人的簇拥下，孔永健第一个抓住绳子。
李晴瑜抓住绳子发动能力。
孔永健顿感金属失去重力，向上方拉着自已。
拉力很大。
甚至把他的身体都拉得飘了起来。
孔永健几乎不用费力，只需要抓紧绳子，就能拉住绳子向上方挪就行。
众人纷纷给孔永健加油：
“孔主任厉害！”
“孔主任雄风不减当年！”
......
孔永健嘚瑟地爬了上去，爬了一半突然听到一声轰鸣！
砰！
同时，胸口一震。
孔永健难以置信地看着胸口，那里居然出现了一个巨大血洞！
“我，我怎么会死在这里？”
“我不甘心！”
“我明明是要做世界之王的男人啊......”
孔永健的意识陷入了黑暗，双手无力地从绳索上脱落，身体落了下去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第109章 强杀！

噗通！
孔永健的尸体重重落在地上。
地面上所有人瞬间惊呆，全木在了原地：
“孔主任居然死了？！！”
“谁打的黑枪！”
“混蛋！居然杀了孔主任！”
李晴瑜先是一惊，紧接着狂喜。
死得好！
这家伙终于死了！
由于孔永健是爬到10米左右被杀，周涛根本看不见
“谁开的枪！谁开的枪！”
砰！
一发子弹正中他的头顶，火花四溅！
子弹被铠甲挡住，弹射开去。
铛！
周涛吓了一跳，赶紧铠甲敷面，护住全身。
下方惊怒地喊道：
“周大校小心！有狙击手！”
“孔主任死了！”
江凡皱眉：
“这家伙的铠甲这么硬？怎么跟王八壳似的。”
杀不了，就先杀别人。
砰！
又一个士兵突然脖子溅起血花，一声不吭地仰面倒在地上。
狙击枪的巨大威力，直接把他的脖子打成了两截，脑袋与身体只剩一丝皮连接。
鲜血四溅。
众人吓坏了，再也顾不得悲伤孔永健的死：
“快跑！”
“别跑！他能看见我们！快隐蔽！”
“快隐蔽！快趴下！”
李晴瑜第一时间躲在钢架后面，瑟瑟发抖。
孔永健和士兵的死，暴露了江凡的大概方位。
大多数人都知道躲在背对的位置。
少数几个脑子转得慢的，随便找了棵树躲下，结果把后背留给了江凡。
江凡是不会客气的。
砰！
砰！
一发发子弹如同死神镰刀，收割着性命。
江凡冷酷地开着枪。
优先选择异能者。
末世没有道理好讲，既然你们撞上了我家，那就自认倒霉吧！
在精准天赋和感知的支持下，他一枪不空，全部正中要害，打谁谁死。
就连躲在一些不太粗的树后的人，也被狙击枪穿树打死。
短短半分钟，就死了10人。
众人都快吓疯了，抱头躲在各种隐蔽位置。
他们所在的位置都是江凡不好射击的。
周涛着急之下，浑身覆盖铁甲，直接从20多米跳了下来。
轰！
他重重落在地上，哪怕以他的体质都震得双脚发麻。
他一落地，就看到横七竖八的尸体。
一路上跟着他过来的士兵，死得七七八八，就连军医王皓也惨死当场。
“混蛋！我要杀了你！”周涛暴怒，快速辨别了一下枪声所在的方向，径直冲了过去。
江凡夷然不惧。
不愿意冒险归不愿意冒险。
既然已经动手，那就要斩草除根！
对方十有八九已经猜出自已住在上面了，那就躲不过去，必须杀光！
江凡把狙击枪扔进随身空间，拿出一个巨大的砸墙铁锤。
来吧！
铁王八！
跟老子硬碰硬试试！
气血爆发！
200%
江凡只觉浑身力量暴涨，看准周涛的位置，直直跳了下去。
铁锤如同一道黑色闪电，飞速砸向周涛。

第109章 强杀！>>

给爷死！
周涛不清楚江凡的位置，只是冲向大概方向。
突然，头顶一阵恶风传来。
速度极快。
躲不过去了！
周涛大惊，连忙举起双手硬抗。
DUANG！
铁锤重重砸在他的双手上。
江凡的身体也被反弹到了半空中。
周涛的铠甲完美分摊力量，把大部分巨力传入脚下地面。
然而，就算少量力量渗入周涛身体，也不是他能承受的。
江凡高达211的综合体质，200%强化就是633！
周涛只觉双手被火车撞了一样剧痛，紧接着巨力传入身体，巨大的震动把他震得头晕目眩，眼前一黑。
噗！
一口鲜血喷出，又被铠甲挡住，掩住了口鼻，根本无法呼吸。
他赶紧解除口鼻上的铠甲，剧烈地咳嗽起来。
咳咳咳！
江凡的综合体质强化到633之后，反应速度也提高到匪夷所思的程度。
一见到机会，仓促之间手脚又攻击不到敌人，就立刻发动了异能。
凝水！
一大团水瞬间罩住周涛的口鼻。
周涛解除铠甲就是想吐血，呼吸一下，结果突兀地一团水扑面而来，顿时吸了一大口。
周涛双眼泛红。
咳咳咳！
呛得剧烈咳嗽起来。
江凡得理不饶人，落在地上，紧跟着又是横向一锤，爆炸般砸在周涛的腹部。
DUANG！
噗！
周涛喷着鲜血倒飞出去，硬生生撞断了两棵大树。
“这铁王八真硬！”江凡心道，刚一落地，就全力爆发【气】。
一次鬼魅机动，紧跟着周涛的身体冲了过去。
江凡的身体划过一道闪电，高举铁锤砸了下去，暴喝道：
“死！”
周涛大惊，剧痛之余，也知道自已绝对扛不了这一锤！
铠甲还没什么大碍，但是身体已经扛不住了。
这个敌人简直跟人形暴龙一样！
他在半空中，努力伸出一只手对准江凡。
他的第三个异能，发动！
咔嚓！
江凡瞬间被冻在一大坨冰块中，动弹不得。
周涛终于松了口气，愤怒地道：
“老子要杀了你！”
他快速呼吸了几次，调整呼吸。
他知道自已制造的冰块非常坚固，被困在里面的敌人，从来没有逃脱的......
啊嘞！
周涛瞪大双眼看着眼前一幕。
敌人竟然堂而皇之地从冰块里走了出来，仿佛虚幻的影子一样。
周涛都看傻了。
江凡一出冰块就关闭了虚化。
精神冲击！
一道恐怖的精神风暴席卷了周涛的身体。
他整个人都不好了。
仿佛通宵通了一夜一样。
紧接着，噗！
一口鲜血喷了出来。
无论如何难受，他都立刻强行关闭了敷面铁甲。
这个敌人太恐怖了！
然后，最惊悚的一幕出现了，敌人飞速伸出一只手伸向他的身体。
而手，穿过了铁甲！
敌人的手插入了他的心脏，重重一捏。
周涛脸色一阵灰白：
“噗！”
鲜血吐了出来！
周涛倒在地上，再无反应。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第110章 郭院士的推断！

吴骏听到周涛的惨叫，赶紧在耳麦中喊道：
“周上校！周上校！”
周涛久久没有反应。
吴骏心知不妙，惊恐地在无线电中喊了一句：
“大家快跑！敌人太强！”
砰！
砰！
砰！
枪声再度响起，接二连三响个不停。
无线电频道里一片惨叫。
“快跑！”
“敌人在红雾中也能看到远处！不要躲了！”
“他追来了！他追过来了！啊！”
“不要！不要杀我！我......”
“救命！”
吴骏头皮发麻，根本不敢再靠近，他的战斗能力跟大多数士兵差不多，现在过去就是送菜。
他变成蝙蝠，同时发动匿踪能力，悄悄飞向周涛最后惨叫的位置。
很快，吴骏找到了周涛的尸体。
周涛七窍流血，双目圆瞪，仿佛看到了什么恐怖的存在。
周涛浑身表面覆盖的铁甲，大约是死亡的原因，片片龟裂，黯淡无光。
尤其是双手前臂两块甲片，扭曲变形，凹下去一大截。
地上还扔着一把大铁锤，坚硬的锤头都砸变形了！
“周上校！”
吴骏悲哀地叫了一声，摘下周涛的身份牌紧紧攥在手心，又捡起铁锤匆匆飞走。
......
红雾中。
郭长亭和李晴瑜头脑一片空白，短短几分钟时间，所有队友全死了！
就连身体强大的周涛、嘴炮无敌的孔永健，都死了！
啪嗒！
啪嗒！
红雾深处传来脚步声。
两人惊恐地看过去。
一个年轻英俊的男子踩着血泊，冷漠地走了过来。
李晴瑜颤抖地道：
“你！你！你到底是谁！”
江凡看着女军官，淡然地道：
“看样子，你还没搞清楚现在的情况。现在闭嘴，我问你们答。”
系统提示弹了出来：
【李晴瑜】
【年龄：28】
【品质：8.5分】（英姿飒爽）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：8.5分】
【叮！符合系统要求！】
要不是李晴瑜符合系统要求，江凡早就把她杀了。
他才不会因为心善留下一个敌对异能者。
但是如果能获得对方的能力，江凡愿意冒点险。
李晴瑜的意志和控制金属板的能力，让江凡非常心动。
江凡说着，走上前去，伸手拿下李晴瑜腰间的配枪。
李晴瑜浑身发抖，根本不敢反抗。
啪！
江凡把子弹上膛，对准沉默的郭长亭：
“你又是谁？”
他刚才就发现，这群人哪怕逃跑，也在隐隐保护着这个人。
郭长亭吓了一跳：
“小伙子！别冲动！”
李晴瑜赶紧道：
“别杀郭院士！他是院士！生物领域的院士！我国在生物领域的领军人物，只有郭院士才可能结束这场进化末世！这是人类的希望！”

第110章 郭院士的推断！>>

院士？
江凡微微皱眉。
就在这时，他感知到那个蝙蝠男飞到周涛尸体身边，似乎在检查什么。
不过江凡假装没看见。
这群人的服装跟电视台基地的人差不多，十有八九也是电视台基地的。
江凡跟对方已经结仇，既然如此，就不会再收手。
但是基地的异能者太多了，江凡也不敢贸然冲进去。
放一只蝙蝠回去，敌人自然会派人来报复，只要那些异能者离开基地，江凡就占据了巨大的优势。
遮挡视线的红雾，天然就是江凡的主场！
江凡【看着】蝙蝠飞走，一点也不着急，好整以暇地坐了下来：
“郭院士，你觉得这场末世是自然灾难的还是人为的？”
“啊？”郭长亭愣住了，他没想到，这个年轻人在杀了一群人之后，居然还能在尸体堆中平静地问自已问题。
这种人，天生就是是为乱世而生的！
李晴瑜心中无比恐惧。
江凡随手从空间拿出两瓶纯净水，递给两人，微笑道：
“别紧张，反正紧张也是没用的，对不对？来，喝口水，慢慢说。”
郭长亭就是个普通人，年龄大，身体弱，对江凡没有威胁。
李晴瑜总共两个能力。
一个能力是运输型辅助能力。
另一个能力十有八九是意志类，江凡最不怕的就是意志类异能。
再加上感知的透视效果，这两人对江凡根本没有威胁。
江凡这才能淡定地跟郭长亭聊。
郭长亭难以理解这人怎么能在红雾中如此镇定，不过还是整理了一下思路，道：
“我倾向于认为是人为的。”
江凡好奇地问道：
“哦？为什么？”
这时，一只巨大的黑猫窜出，趴在树枝看着三人。
李晴瑜和郭长亭呼吸都停滞了。
江凡只是淡淡地看了它一眼。
这只猫没有异能，身体亮度也远远比不上自已，江凡有十足把握把它打成猪头，便随意地道：
“没事，一只猫罢了，别管他。”
李晴瑜恐惧地道：
“咱，咱们能不能找个房间说，外面太危险了。”
没了周涛和士兵的保护，密林对李晴瑜来说，极其凶险。
江凡笑眯眯地道：
“不着急，如果他说的让我不满意，我就把你们的尸体扔在这里，免得弄得一屋子都是血。来，郭院士，继续说。”
李晴瑜哆嗦了起来。
她不觉得对方在恐吓自已。
因为对方刚刚就杀了一群人！
郭长亭也脸色苍白，赶紧道：
“我是从各种异能的效果推断的。”
江凡问道：
“哦？怎么推断？”
郭长亭快速地道：
“因为到目前为止，我看到的所有异能效果都是对自身有利的！”
“其实，真正的生物进化就是随机变异，99.99%的变异对生物个体来说都是有害的。只有极少数的幸运儿，才能获得对自身有益的变异，从而在生存竞争中占据优势，有更大几率繁衍后代，把有益的变异遗传下去。我们在大时间尺度上看，这就是有益的进化。”
“实际上，进化是生物个体的累累尸骨堆砌而成。”
“而异能完全不同，姑且不论异能果实为什么能引发生物变异，获得形形色色的能力。最关键的疑点就是，所有异能居然都是有益的！”
“所以，我非常相信这是一场人为的、故意引发的灾难！”
李晴瑜听呆了。
她用了异能这么久，还没这么想过。
“原来是人为的啊......”江凡感叹。
他也一直隐隐觉得这场红雾不单纯。
只不过做不出郭长亭这么合理的推断，只是纯猜测罢了。
能从这么稀少的情报中，分析出有用的信息。
院士还是有两把刷子的。
江凡再次问道：
“你觉得是人类自已所为，还是某种有意识的、未知的智慧生物？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第111章 郭院士，你想不想留个全尸？

郭长亭笃定地道：
“一定不是人类所为。我对全球各国的生物技术水平都非常清楚，红雾和进化绝对不是现代人类科技能做到的！”
“所以，我认为，红雾就是外星人干的！”
外星人？李晴瑜感觉非常荒谬，她都顾不得害怕了，反驳道：
“郭院士，你说的外星人在哪？我怎么没见过。”
郭长亭叹气：
“一个能跨越茫茫星空来到地球的智慧种族，他们想隐身的时候，凭什么让你发现？就像我们在野外布置摄像头观察野生动物，野生动物能发现人类吗？就算摄像头放在野生动物面前，它们都不理解那是什么！”
江凡认同地点点头：
“说得很有道理，我都舍不得杀你了。”
啊？郭长亭一滞。
江凡沉吟了一下道：
“要不，你以后跟我干吧？”
郭长亭为求活命，赶紧道：
“先生！没问题！”
江凡却看到，郭长亭身上的红光非常耀眼，甚至连一丝黄光都没有。
江凡无语：
“郭院士，你心不诚啊。”
郭长亭惊慌地摆手，道：
“没有，没有啊！先生，千万别多想，我真的愿意给你工作！”
可惜，他身上的红光骗不了人。
江凡很失望，又道：
“要不，你再仔细想想，我可以提供给你优越的研究待遇，甚至还能帮你找来一群研究人员辅助你。”
郭长亭快急哭了：
“没问题！绝对没问题！你想我研究说什么都可以啊，真的，我不骗你！”
可惜，还是红得耀眼。
江凡叹了口气：
“你想不想留个全尸？”
“啊？”郭长亭心脏一突，刚想说话，脖子就出现了一条血线。
江凡甩了甩匕首血迹。
老东西，还挺阴险。
噗通！
郭长亭的尸体扑倒在地。
李晴瑜脑子一片空白。
自已辛辛苦苦救回来的院士大佬，就这么没了？
她悲愤地瞪着江凡：
“你亲手毁了人类文明的希望！你是整个人类的罪人！”
江凡一把抓住她的头发，拉到面前，瞪着她一字一顿地道：
“首先，人类的罪人是红雾制造者，跟老子没有一毛钱的关系！”
“其次，郭长亭自已也说了，能跨越茫茫星空来到地球的物种，不是人类科技能应付的。既然他解决不了问题，那我还留他何用？”
面对未知的神秘敌人，比起郭长亭和人类科技，江凡更愿意相信自已的系统。
“最后......”
江凡猛地把李晴瑜的脸按在了泥土里：
“你特娘的是我的俘虏，怎么跟我说话的？！！”
李晴瑜挣扎着，咳嗽着：
“咳咳咳！放开我！”
哼！江凡冷哼一声，撕开传送门，拎着李晴瑜走了进去。
眨眼间就来到几百米的太空舱中。
江凡把李晴瑜扔在地上。
一群女人围了过来，好奇地问道：
“这也是新姐妹？”
“居然是军官啊？”
“她真瘦，估计饿得够呛。”
“还挺漂亮。”
“呵呵，不漂亮江哥能看得上吗？”
李晴瑜懵逼地看着四周。
光可鉴人的地板，美丽健康的女人，整洁的房间，桌子上摆满了美食。
让她恍惚间回到了文明时代。

第111章 郭院士，你想不想留个全尸？>>

“这，这，这......”
江凡嫌弃地拍拍手，李晴瑜在密林里跋涉了这么久，一直没洗澡，身体和头发上都是难闻的气味。
皮肤上的油脂也让人不爽。
他指着唐雪柔和胡莉莉道：
“你们俩带李晴瑜去洗澡，好好搓搓，她不老实的话，不要客气，使劲揍。”
唐雪柔和胡莉莉都是有体质强化异能的，身体素质远比普通女人要强。
李晴瑜根本没本事反抗。
唐雪柔会意地道：
“洗完送你房间？”
江凡点点头：
“嗯，我吃个饭就过去。”
“不！”李晴瑜终于明白自已要遭遇什么，尖叫起来：
“放开我！你们太荒唐了！”
啪！
江凡毫不客气地给了她一耳光，把她打懵了。
许梦倩嗤笑，很有经验地道：
“江哥，使劲揍一顿就老实了。”
她自已挨过，知道江凡对女人的手段。
你要是老实听话，那绝对不会受虐。
但是如果敢反抗，那就不好说了。
江凡杀起女人来也是从不手软的。
更何况打一顿？
李晴瑜还想挣扎，结果发现身边的两个美女力气大得惊人，很快就被压得动弹不得。
她震惊地道：
“你们，你们，你们也有异能？”
唐雪柔只是冷着脸。
胡莉莉却嘚瑟地道：
“这里每个女人都不止一个异能！”
啊？
李晴瑜惊呆了。
众人围着，嘻嘻哈哈地看热闹。
她们在这里很安全，但也很无聊。
天天跟其他女人勾心斗角也很累。
每次来个新姐妹，大家就能有新的谈资，热闹一段时间。
......
章梓琳在基地里熟悉环境，同时也想看看自已带来的三个幸存者，李玲玲、林天、王建华的生活状态如何。
她在基地里溜达了一圈，所到之处，士兵和异能者都彬彬有礼。
昨天来了个美女双异能者，一拳打倒贾少将的传说已经传了出去。
大家都知道，章梓琳已经获得了新异能果实，即将成为甲级异能者，并晋升少将。
所有人都想巴结巴结这位基地新星。
章梓琳来到普通幸存者居住、工作的区域。
周围灯光明显少了很多，地道里非常昏暗，只能勉强看到路。
路过的幸存者都穿着灰色工作服，个个脸色苍白，目光麻木，一队队地集体行动，身后跟着真枪实弹的士兵，警惕地盯着他们。
章梓琳的美眸皱了起来。
看起来，异能者、士兵和普通幸存者的关系不太和谐......
不一会，她见到了一名蓝衣主管，便问道：
“我想找三名幸存者，李玲玲、林天、王建华，他们是跟我一起来的，能告诉我他们住在哪吗......”
蓝衣主管立刻认出来章梓琳，谄媚地道：
“章少将好！我是胡大伟，工程队的副主管。你问的巧了，王建华就在我们工程队，林天在杂工队。”
杂工？章梓琳皱眉：
“那李玲玲呢？”
胡大伟赔笑道：
“哦，她违反规定，企图袭击卫兵，已经被击毙了。”
击毙！
章梓琳难以置信地睁大了双眼：
“李玲玲死了？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第112章 基地幸存者的真相

胡大伟笑呵呵地道：
“这是葛主任下的铁令，任何幸存者试图攻击卫兵，都立即枪毙。当然了，葛主任也是没办法，乱世用重典嘛！这么多幸存者，这么点物资，如果再没有点规矩，基地早就乱了。我是举双手支持葛主任的命令！”
章梓琳默默攥紧双拳。
自已费了那么大工夫，好不容易把李玲玲带到基地，本来以为她能获得稳定的生活。
结果......死了？
胡大伟的话，什么举双手支持，放屁！
章梓琳又不是三岁小孩，她也在警局工作了一段时间，见惯了这种老油条。
你丫当然支持了，你是既得利益者！
乱世用重典是没错，那也是针对暴徒的！
幸存者既然加入基地，那就是向往秩序的人，怎么能直接枪毙。
章梓琳心中发冷，她第一次觉得，自已把幸存者带到基地，到底是对是错？
那么这一路上，死的那么多人，岂不是白死了？
而且，这些人都是听了自已的话，才过来的，自已岂不是成了帮凶？
胡大伟看到章梓琳表情不对，暗暗担忧：
难道李玲玲跟章梓琳有亲戚关系？
“章少将，李玲玲跟你你......”
章梓琳摇头：
“没什么关系。”
胡大伟顿时松了口气，他心中不屑，估计就是章梓琳跟李玲玲一起过来，突然听到李玲玲被枪毙，心神受到了冲击。
女人就是优柔寡断！
胡大伟假模假样地叹了口气：
“唉！章少将，你也别太伤心，无规矩不成方圆，李玲玲刚进基地就敢试图攻击卫兵，时间长了干做什么，我都不敢想！那女人天生就是个不守纪律的人，留在基地也是祸害！”
章梓琳听得眉头紧皱，冷冷地道：
“带我去看看林天和王建华。”
胡大伟立刻知道自已说错话了，赶紧闭嘴，不想惹章梓琳不高兴，找了个理由就跑路了。
滑头！章梓琳哼了一声。
你不带我去，我自已找！
章梓琳在幸存者区域查看起来。
她看到了一批批的灰衣幸存者，结果越看越心惊。
所有人都是营养不良、面黄肌瘦的模样，显然吃的很不好。
而且精神气色很差，脸上带着沉重的疲惫感。
这时，一群灰衣幸存者走过，他们身上带着浓烈的臭气，一脸生不如死的表情。
章梓琳突然看到，队伍里有个熟人，竟然是林天！
短短一天时间不见，原本还算清秀帅气的林天，现在蓬头垢面，一脸死气沉沉。
章梓琳马上叫道：
“林天！林天！”
林天正拖着沉重的脚步走着，突然听到章梓琳的声音，抬头一看顿时大喜，哭嚎道：
“章姐！快救我！他们虐待我！他们让我掏大粪，让我干了一夜也不能休息，还要吃屎！呜呜呜！”
林天想起这一夜的辛劳，委屈坏了，悲从心来，嚎啕大哭起来。
他是新来的，不仅士兵和管理者压迫他，就连老幸存者杂工也抱起团欺负他。
他要干最重的活，还要挨所有人辱骂，他出生到现在也没受过这种罪啊！
一夜过去，林天疲惫欲死，浑身跟散了架一样，本以为可以回去休息了，结果又被分配了新工作！
至少得干4个小时，林天心态崩了。
掏大粪？吃屎？章梓琳皱眉，这也太离谱了，一听就不可信。
押送幸存者的士兵领队看到章梓琳，陪笑道：
“你好，章少将。”
怎么每个人都认识自已，还叫自已少将！章梓琳无奈地道：
“怎么回事？他说的是真的吗？”
士兵领队撇嘴道：
“你别听这小子瞎扯，是让他去种植变异荠菜，臭是臭了点，但是那玩意是他们的主食，怎么可能是屎！”
又是变异荠菜？

第112章 基地幸存者的真相>>

章梓琳微微皱眉。
看来，很多幸存者都发现这东西能吃了。
这么说来，这个任务倒不算太离谱。
虽然工作压力大了点，但是没办法，现在就这种生活环境。
基地物资是有限的，章梓琳也说不出什么。
章梓琳又问道：
“他们一天吃几餐？都吃的什么？”
士兵领队笑道：
“还几餐？一天就一顿！就吃变异荠菜呗，反正这玩意营养挺丰富的，就是味道难闻了点，口感也很糟糕，哈哈。”
士兵发出幸灾乐祸的笑声。
章梓琳难以理解地道：
“一顿？干那么多活只吃一顿？而且顿顿吃变异荠菜，难道没有什么其他配菜？至少也得有压缩饼干吧？”
士兵领队撇嘴：
“哼！他们这些人，哪配吃压缩饼干！那是咱们的食物！”
一群灰衣幸存者闻言，仇恨地等着士兵领队。
士兵领队立刻拿起枪，瞪眼道：
“看什么？再看把你们的眼珠子挖掉！”
说完一脚踹在最近一个幸存者身上，把他踹得惨叫不已。
“停！说就说，别动手！”章梓琳立刻制止了士兵，愤怒地道：
“他们也是咱们的同胞，你怎么这样对付他们？”
士兵领队不敢反驳章梓琳，只是在心中怒骂。
艹！
你一个高层，在乎一群垃圾幸存者干嘛？
不是闲的没事吗？
这特娘的是末世！
末世知道吗！
能活下来就不错了，还要求什么？
林天在哀嚎中被两名士兵拖走了。
章梓琳束手无策，她总不能仗着武力把人抢下来吧？
那太不合规矩了。
她来到这里，目的就是为了回到秩序中。
而不是打破这里的规矩。
她深信，只有秩序，才能救所有人。
章梓琳又找了一会，没找到王建华。
但是她看到了更多悲惨的事情。
受伤的、生病的幸存者得不到治疗，扔在一个房间任其自生自灭。
干活不麻利，动辄就是打骂，士兵最喜欢用枪托砸人，一砸就乌青一大片。
住得像狗一样，几十个人的大通铺，在夏季的地下，又热又闷，几乎睡不着。
顿顿吃变异荠菜都不说了，还不管够。
......
章梓琳早就知道，基地的问题可能会很大。
但是她没想到，居然这么大。
现在整个基地就像坐在火药桶上，普通幸存者对士兵和异能者的愤怒像炸药一样，早晚要爆炸。
章梓琳又想起葛山岳的行为。
他死活不愿意招更多幸存者。
心中更加愤怒。
外面的人都在受难，这就算了。
到了基地，还要被层层剥削！
她冷着脸快步离开，决定去找葛山岳好好聊聊！
这种世界，绝不是我要的世界！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第113章 官僚？不，葛主任被下面的人蒙蔽了！

章梓琳走到葛山岳办公室外，被门外一名长相不错的女秘书拦住了，她正色道：
“葛主任在吗？我想跟他谈谈。”
女秘书崔茹嫉妒地盯了一眼章梓琳美丽的脸颊，冷着脸道：
“对不起，你没有预约，不能进入。”
她一眼就认出了这个刚进基地的女异能者。
既强大，又漂亮。
太不公平了！
她甚至听说，几个身份不低的军官和异能者，已经看上了章梓琳，准备展开追求。
崔茹越想越气。
凭什么什么好事都是这个贱人的！
自已只能守着葛山岳那个死老头子！
章梓琳皱眉看着面前的女兵，她身上散发着刺目的红光。
胸牌上写着“崔茹”。
章梓琳不知道崔茹为什么对自已那么大敌意，还是耐着性子道：
“崔秘书，那请你通报一下，我想尽快见一下葛主任。”
崔茹趾高气昂地道：
“请你在这里登记，具体时间由葛主任决定，我可无法承诺你。”
章梓琳暗暗恼火，但是没办法。
宰相门下七品官。
章梓琳也惹不起：
“好！我登记，在哪？”
崔茹笑着拿出一张来访者申请表，道：
“就在这里，把姓名，身份，事由写下来，葛主任会根据不同事的轻重缓急安排时间，基本上从3-7天不等。”
3-7天！
章梓琳差点没骂出来。
她一天都不想等。
“我很急，能不能快一点？”
崔茹看到章梓琳的表情，心中暗爽：
“我知道你很急，但是这种事是要走流程的，办公室主任要审批你的事情是否重要，保卫处处长要审核来访人员是否安全，最后葛主任本人还要圈定面谈时间。葛主任工作非常繁重，不可能随便什么人过来访都要立即放下手头工作，对不对？”
该死的官僚！章梓琳心中怒火差点没控制住，只能眯着眼用力攥紧了拳头。
她越发怀疑，自已选择加入基地，到底是不是个错误。
这个地方跟她想象的完全不同。
人们在面对灾难的时候，不仅没有团结在一起，共同抵抗外界的危险。
反而形成了层次分明的三个阶级。
首先是以葛山岳为首的一众高级异能者、高级军官、高级研发人员统治阶级。
其次是普通异能者、士兵、普通研发人员的中坚骨干。
最后是几千人的幸存者，他们处于最底层，生活极其困苦。
崔茹看到章梓琳攥得发白的双拳，一点也不害怕，反而非常兴奋。
甲级异能者又怎么了？
老娘不让你进，你就进不去！
怎么？
你还敢动手不成？
章梓琳忍了又忍，终于忍了下来，铁青着脸在申请表上写下申请：
“这样可以了吧？”
崔茹优雅地接过申请表，看了一眼：
“联系地址呢？写下来啊，不然我们去哪通知你？”
章梓琳差点没爆粗口。
拢共就几千人的小基地，高级异能者都住在统一的区域，你还跟我要联系地址？
章梓琳冷着脸写下自已的房号。
崔茹这才满意地把申请表放在一摞文件的最下方，道：
“好了，回去等通知吧。”
章梓琳愤怒地看着那摞厚厚的文件，这么多文件，什么时候才能轮到自已！
她压着脾气，好声好气地问道：
“麻烦帮我催一下好吗？”
崔茹拿出指甲剪磨指甲，悠闲地道：
“哎呦，章小姐，你这是为难我！我是个小兵子，这种大事哪里轮得到我说话啊！”
章梓琳实在忍不了，转头就走。
她走到门外没有离开，而是在角落里找个位置等了下来。
按规矩等，鬼知道要等到什么时候。
不如在这里守株待兔，只要葛山岳出门，她就能拦住对方！
章梓琳等了一个多小时，看到一个卫兵走了出来，抱着一摞废纸扔进垃圾桶。
卫兵看到章梓琳，赶紧示好道：

第113章 官僚？不，葛主任被下面的人蒙蔽了！>>

“章少将，你好！”
章梓琳皱眉问道：
“这些文件会不会涉密，不用粉碎吗？”
卫兵笑道：
“有什么好保密的，就是些不知轻重的人写的来访者申请表。真正能见葛主任的人哪需要写这些东西啊，写这些的都见不到。呵呵。”
什么？
来访者申请表！
章梓琳只觉一股热血冲上脑门，她一脚踢翻垃圾桶，不顾肮脏就在垃圾中翻找起来。
卫兵看得目瞪口呆，纠结了一会道：
“章少将，你想找什么，我帮你？”
“不用！”章梓琳脸色铁青。
不一会，她找到了自已刚写的来访者申请表，顿时气得脸都红了。
章梓琳满腔怒火再也控制不住，径直冲进房间。
轰！
她一脚把门踹了个大洞，房门咣当一声砸在墙上。
“啊！”崔茹吓得尖叫起来。
巨大的响声惊动了护卫。
一群异能者和士兵立刻从隔壁冲了进来。
“怎么回事！”
“举起手来！”
为首的异能者认出章梓琳，惊讶地道：
“咦？是章少将？你这是......”
砰！
章梓琳没有搭理其他人，把申请表重重拍在桌面上，冷着脸道：
“崔秘书，你给我解释解释，这是怎么回事！”
众人低头一看，竟是章梓琳写的来访者申请表。
这下大家都大概猜出了原因，大约是崔茹在为难章梓琳，顿时纠结起来。
一个是领导的枕边人。
一个刚进基地深受领导重视的甲级异能者。
这种事可怎么处理？！！
他们不由在心中埋怨崔茹，你得罪谁不好，得罪章梓琳干嘛！
崔茹一看申请表就知道事情不好，恼羞成怒地尖叫道：
“快！快把她抓起来！你们在等什么！她想造反！”
众人无语。
这特么跟造反有个屁关系啊！
纯粹是你做的太过分了！
平时为难其他人就算了。
章梓琳是谁？
基地的第5个甲级异能者！
一拳打趴贾孟轩的超强战力！
你连她都敢惹？
卫兵们踌躇不前。
谁也不是傻子。
这两个女人的争斗，他们哪敢插手？
章梓琳并不太生气崔茹的举动。
她知道，哪里都有小人，这是避免不了的。
但是，崔茹敢一摞摞地扔掉来访者申请表，说明这件事已经持续了很久。
说明有高级官员故意地对葛山岳隐瞒底层的负面信息！
葛主任已经被
他一定不知道那些幸存者正在遭受什么！
基地已经到了非常危险的边缘，这些人却在粉饰太平，蒙蔽基地的最高领导！
崔茹看到情况不妙，转头就跑，准备去找葛山岳给自已撑腰。
“你还敢跑！”章梓琳怒喝一声。
她随手从桌上拿起一根水笔扔向崔茹。
在她的巨力下，水笔如同锋利的匕首，噗嗤一声刺入崔茹的小腿中。
“啊！”崔茹惨叫一声扑倒在地。
她一看自已腿上流血，顿时惊恐地尖叫起来：
“救命啊！杀人啦！”
众人面面相觑，不知所措。
就在这时，咔嚓一声，里面的门开了。
葛山岳冷着脸走了出来：
“你们闹够了没有！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第114章 世界上最强大的力量是掌控人心！

崔茹看到葛山岳，就像看到了救星：
“葛主任，救我！她想杀了我！杀我不要紧，这是打您的脸啊！这是造反啊！”
众人都被崔茹的无耻打败了。
特娘的这都哪跟哪啊！
葛山岳也很不满，不过他皱眉看了一眼趴在地上的崔茹，小腿上鲜血淋漓，心中还是微微一痛。
崔茹虽然长相只算中上，但是她的皮肤和美腿都是顶尖的。
是葛山岳最喜欢把玩的玩具。
这下好了！
治好腿上也会留疤，说不定还会瘸！
老子心爱的玩具没了！
葛山岳再生气也知道自已不能随意发怒，至少不能当众因为一个宠爱的女人惩罚一名强大的异能者，否则其他人都会警惕自已。
艹！
该死的异能者！
“崔秘书，闭嘴！不要乱说话！”葛山岳斥道，然后又喊人：
“医生呢，还不把崔秘书带走治疗！”
一名医生赶紧上前，简单检查了一下就带着几名护士把崔茹拖走了。
这个泼妇离开后，现场安静了下来。
葛山岳这才看向章梓琳，恨铁不成钢地道：
“章梓琳，你想干什么！你的行为无组织无纪律，如果每个人都像你这么乱来，工作还要不要做了？不就受点委屈吗？作为一名干部，这么一点委屈都受不了，以后让我怎么给你加担子！”
这一番连消带打，把责任全推到了章梓琳头上，还暗示自已要提拔你，你却表现得那么糟糕。
周围的众人也说不出什么。
很多人觉得，葛山岳说得没问题。
无论如何，在领导办公室门外大打出手，都是龙国体制内的大忌。
而且这么大一点事，实在不值当的。
不少人都觉得章梓琳有点过于冲动。
只有几个精明的，心中不屑。
葛山岳一番话，把自已摘得干干净净，绝口不提领导责任。
没有他的故意放纵，崔茹敢这么嚣张，直接扔掉来访者的申请？
当然了，一时之间能反应过来的都是人精，才不会在这种场合驳葛山岳的面子。
果然，这番话把章梓琳弄得很憋屈。
她本来就不是什么权术高手，面对葛山岳这个级别的对手束手无策，她只能无奈地道：
“我承认自已的错误，也愿意接受组织的惩罚。但是，我有话要说！”
该死的死脑筋！葛山岳心中恼怒。
其实，章梓琳今天的行动，都有人在暗中监视，并汇报给葛山岳。
包括她跟林天的对话，前脚刚说完，后脚就有人报到了葛山岳面前。
作为一名强大的异能者新人，葛山岳当然不可能完全信任章梓琳。
根据章梓琳的所见所闻，葛山岳已经猜出了章梓琳想说什么。
他很不情愿在大庭广众之下跟章梓琳讨论这些敏感话题。
万一谈不拢，将有损他领导威严。
但是事已至此，葛山岳也没办法，道：
“好，你说。我们这里很开明，什么事情都可以讨论。”
章梓琳绷着脸道：
“为什么基地对待幸存者那么严苛，动辄枪毙？”
傻女人！葛山岳心中一松，暗自冷笑。
章梓琳能在大庭广众之下问出这种问题，显然就是个雏。

第114章 世界上最强大的力量是掌控人心！>>

这种问题涉及到基地中上层和底层幸存者的天然矛盾。
现在能出现在这个房间，都是中上层！
也就是说，这里的所有人天生都是跟葛山岳站在一起的。
大部分人可不像章梓琳那么圣母博爱，幻想救助一切同胞。
他们只想让自已活得更好，活得更久，至于其他人如何，关自已屁事！
所以，章梓琳问出这种问题，就是在给葛山岳攻击的靶子！
葛山岳心平气和地道：
“乱世用重典，我们必须把一切大规模冲突可能，掐灭在火苗阶段。”
“你想想这些幸存者都是什么人？好人？错了！外面可是末世，连食物都没有多少！每个活着来到基地的幸存者，手里或多或少都有人命，这里哪有干干净净的幸存者！他们可不是什么善辈！在过去，他们都是杀人犯！是抢劫犯！是强X犯！都是要枪毙的！”
“如果放任他们乱来，很容易裹挟起更多人引起骚乱，到了那时再镇压，死的人更多！”
“我知道，你带来的李玲玲第一天就被枪毙了，你心里不好受。”
“但是，她刚闹事就枪毙，只死她一个，如果让她惹出篓子在镇压，死的可能就是10人！100人！”
“而且，每个士兵都是基地的宝贵财富，都是我亲手培养起来的朋友、兄弟，如果他们因为我的心软而被幸存者害死，我根本无法原谅自已！你懂不懂！章梓琳！你懂不懂！”
葛山岳越说越激动，猛力拍击自已的胸膛，脸颊涨得通红。
章梓琳沉默不语，葛山岳一通咆哮，她脑子一片糊涂，无法反驳。
围观的众人都觉得葛山岳说得有道理。
那些幸存者基本都是杀人犯，就该被枪毙的！
也就是葛主任仁慈，考虑到现实问题，才容忍他们留在基地工作。
换做自已，早把这群罪犯杀光了！
葛山岳脸上极其愤慨，心中却很得意。
章梓琳，就你这点道行，也敢跟我面谈？
菜逼！
大家都是异能者，谁都不服谁，我葛山岳没有两把刷子能坐稳主任宝座？！！
什么狗屁异能，只是辅助罢了。
你再能打，能打几个，不上台面的打手而已！
在任何时代，最强大的力量都是掌控人心！
只要我能控制住大部分异能者，让他们对我言听计从，我就是这个时代的最强者！
葛山岳暗自得意洋洋，表面上却正气凛然地道：
“你还有什么问题，我一次回答完。咱们就在这里开诚布公地谈，没什么见不得人的！”
通过之前的简单交手，葛山岳确认章梓琳就是个菜逼，根本不足为惧，他也就放开了。
章梓琳果然不知道该如何说下去。
刚才一肚子怒火，彻底被葛山岳浇灭了。
葛山岳说的理由，她也不是没想过，但是她觉得，无论如何人命都是需要慎重的，不能草率杀人。
可是通过葛山岳的嘴一说，居然觉得他说的也很有道理，这才是为大局考虑。
章梓琳只是隐隐觉得，哪里有点不对，但是嘴又笨，脑子反应又慢，一时之间想不出来。
章梓琳弱弱地问道：
“那些幸存者为什么吃的那么差？”
煞笔！葛山岳暗喜，又在给自已送靶子！
他义正言辞地道：
“这是末世，生存压力极大。幸存者只需要在基地老实工作，就没有性命之忧。异能者和军人是要外出执行任务的，必须吃得好，保证体力，才能在关键时刻不掉链子。至于研究人员吃得好，这个我想大家都没有异议吧？科技才是第一生产力，想真正结束这个末世，只有靠他们，我们这些大老粗都是绿叶罢了！”
这一番话把所有中高层捧了一遍，现场所有人都听得很舒服。
对啊，老子要出去卖命，吃好点怎么了？
幸存者只要苟在基地干活，就能【轻松】活下去，多幸福啊！
葛山岳看到大局在握，心中彻底放松下来，镇定自若地看着章梓琳：
“还有什么问题？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第115章 吴骏带回的惊人消息

章梓琳只能无奈低头：
“没有了。”
葛山岳道：
“你打伤同僚导致轻伤，我罚你关禁闭5天，3个月工分减半，并把减少的工分补偿给崔茹，你的少将授衔推迟到3个月后，有没有问题？”
工分，是基地实行的内部代币。
异能者和军人执行任务可以获得积分。
积分够了可以兑换烟酒、奢侈品等物资，甚至可以兑换异能果实。
葛山岳表面上镇定，实际上很紧张地看着章梓琳。
如果她不接受关禁闭，那就是不服管教。
这种异能者再厉害，葛山岳也不会用，他之后会找机会把章梓琳阴死。
如果章梓琳接受关禁闭，那就是可以挽救的好同志，只是犯了点小错而已。
章梓琳皱了皱眉，还是点头：
“好。我一会自已去禁闭区！”
葛山岳心中松了口气，有些异能者给章梓琳求情：
“葛主任，这是不是太重了。事发有因，崔秘书也有错，不如......”
就在这时，一个卫兵惊慌地冲进来，面色无比惊惶：
“葛主任！吴骏回来了，他说，他说，他说......”
葛山岳一听是吴骏，再也顾不得章梓琳的事情：
“说什么！别吞吞吐吐的！”
卫兵震惊地道：
“他说周涛周少将死了！”
周涛是个比较传统的军人，他并不太愿意接受葛山岳的少将任命，在自已的小队里，一直让所有人叫他上校。
但是在基地，大部分人还是习惯叫他周少将！
众人呆若木鸡。
“周少将那么强怎么死的？”
“难道碰到了强大的变异动物？”
......
葛山岳一下就着急了：
“快把吴骏请过来！立即开会，通知段振少将、贾孟轩少将、孙巍少将，还有章梓琳你也来，开完会再禁闭，还有王院士让他也过来......”
整个基地总共就5个甲级异能者，死一个都让他无比肉疼。
葛山岳一下子点了十几个高层的名字。
很快，会议室坐满了人。
吴骏也被带了过来。
所有人都看向他：
“快说，怎么回事！发生了什么！”
吴骏苦着脸道：
“按照原定计划，我们顺利救到了郭长亭院士，然后前往魔海之珠电视塔，准备在那里等待基地的接应。”
“结果，我们到了魔海之珠就发现有人......”
吴骏详细地讲述了自已的所见所闻。
众人都惊呆了。
魔海之珠电视塔，居然躲着一个强大的、可以在红雾中狙击人的异能者！
这人近战能力非常强大，连周涛都打不过。
按照吴骏的描述，最多几十秒，周涛就被杀死了。
战斗力极其恐怖！
“这是砸死周少将的大锤子！”吴骏拿出那把锤子。
锤头的变形和锤棍的指印赫然可见。
所有人都沉默了，这得是多么强大的力量，连锤子都扛不住！
段振鼻尖抖动了一下，突然道：
“等等，这个锤子给我看看。”
众人不明所以。

第115章 吴骏带回的惊人消息>>

段振接过锤子，仔细地闻了闻，然后恨恨地道：
“就是他！带走胡蕾的那只地老鼠！”
居然是他！
众人立刻群情激奋起来：
“终于找到他的位置了！”
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
......
这是江凡干的？
章梓琳傻眼了。
他跑到魔海之珠干嘛！
这下麻烦了，以前找不到你，拿你没招，以后呢？
肯定直接上门！
这还往哪跑。
江凡再厉害，也对付不了那么多异能者，甚至连跑都难！
“很好！”段振听完更是大喜。
他本来还要出寻找，现在也不需要了，直接找到了对方的老巢！
葛山岳愤怒之余，就开始分析：
“这个异能者非常强大。目前看起来有多种异能。”
“首先是钻地，这个能力用来逃跑很厉害。”
“其次是快速长途跋涉，晚上在我们这里掠走胡蕾，白天就到了几公里外的魔海之珠，说明他有一种长途跋涉能力。”
“考虑到他把家安在魔海之珠，我觉得他的能力跟吴骏类似，应该是飞行。”
“然后，吴骏说周涛是七窍流血而死，这种能力很像吴磊的能力，精神冲击，可以直接跨过身体防御，打击敌人的大脑。也是这个能力，正好克制周涛。”
“他还有巨大的力量。锤头和锤棍的样子很简单，咱们这里能做到这一步的都不多。”
“最后，他能在红雾里狙击，说明有一定的透视红雾的能力。”
“也就是说，这个人至少有五种能力！钻地、飞行，攻击大脑，力量，透视红雾。真是个强大的异能者啊！”
葛山岳冷笑，嘴上夸奖敌人，实际上信心满满。
对付这种会钻地的敌人，最大的麻烦实际上是找到对方，现在已经找到，任务就完成了大半。
至于能不能打败对方，葛山岳从不怀疑。
5个异能又如何，我们有100多个异能者，异能总数超过150！
你一个人再强，还能对付100个异能者啊！
沉默的孙巍补充道：
“我认为他还有寻找异能果实的能力，否则无法解释他怎么找到了这么多异能果实。”
众人闻言，纷纷点头。
他们都外出执行过任务，太清楚外面的情况有多难行动了。
头顶是铺天盖地的大树，脚下是至少齐膝盖深的草和灌木。
再加上红雾，视野极其狭窄。
而且，动物和人类都会吃异能果实。
所以，在外面找异能果实完全看运气。
如果能用能力寻找异能果实，那......
葛山岳彻底心动了。
把对方控制在手里，得找到多少异能果实啊！
“段振，我命你去抓捕这名异能者，我给你50个异能者，士兵200，普通幸存者你随便征用，不到万不得一，留活口！”
段振自信满满：
“上次让他偷袭占了个便宜，这次我要让他全吐出来！”
会穿墙，会飞行又怎么了？
空间封锁了解一下！
......
众人都兴奋起来。
只有章梓琳眉头紧蹙。
随便征用普通幸存者，之前不是你说幸存者不参加外出任务的吗！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第116章 引力扭曲！肉身飞行！

【叮！1天前，李晴瑜消耗一包压缩饼干，返还1200包！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，李晴瑜消耗一根军用红烧肉罐头，返还1200根！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，李晴瑜消耗一包军用榨菜，返还1200包！已经放进随身空间。】
......
【叮！14天前，李晴瑜消耗一颗启迪果实-意志武器，返还1200颗！已经放进随身空间。】
......
【叮！19天前，李晴瑜消耗一颗启迪果实-引力扭曲，返还1200颗！已经放进随身空间。】
江凡眼睛一亮，果然是两个异能，而且有一个跟意志有关！
【启迪果实（意志武器）：1星。食用后可以获得凝炼一直武器的能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
【启迪果实（引力扭曲）：3星。食用后可以获得引力扭曲能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
江凡马上拿出一颗启迪果实吃了下去。
【引力扭曲：3星，你可以随意扭曲引力的大小和方向，仅对你触碰到的金属物体有效。】
原来如此！
怪不得她拿着一根绳子牵一串金属板，原来是卡了个BUG。
通过一根绳子连接，一串金属板就被异能视为一个物体了。
江凡用手指点在一个沉重的柜子上。
引力扭曲！
很快，他发现自已仿佛能随意控制柜子上引力的方向和大小。
江凡心中一动，柜子就缓缓飘了起来。
不仅能向上，还能通过合理控制引力方向和大小，可以施加向前的引力，向后的引力。
任意方向都可以。
另外，控制引力会持续消耗体力，消耗速度跟引力大小的改变幅度成正比。
而且，控制引力的方向，比控制引力大小的消耗大了一两个数量级！
以江凡200+的综合体质，控制引力大小的消耗几乎跟没有一样。
控制引力方向，感觉就跟自已全力奔跑的消耗差不多。
“这种能力能大大增强我的近战能力！”江凡嘴角微扬。
想象一下，但凡敌人身上有一块金属，自已硬接敌人攻击的同时，就能直接把金属的引力变成向上，敌人的重心一定会受到巨大影响！
而且......如果我在身上带着金属，岂不是能飞起来？
想到就做，江凡马上拿出一捆钢丝抱在怀中。
引力扭曲！
江凡只觉钢丝猛地向上一窜，果然把他的双脚带了起来！
真的能飞！
试验成功！
江凡大喜。
虽然体力消耗很快，但是以他的体质完全可以接受，飞个一小时也不成问题！
江凡又有点惋惜地想：
“可惜，如果我没有那个铠甲男的能力，全身铠甲和引力扭曲才是绝配！”
没有铠甲能力，也能简单模仿一下。
江凡先从随身空间拿出一根质量最好的皮带，然后用铁丝一圈圈缠在皮带上，直到变成一根沉甸甸的铁丝皮带。
江凡穿上皮带。
引力扭曲发动！
江凡双脚缓缓离开了地面！
“哈哈哈！”
江凡大喜。
他试了试，很快就发现这种飞行方式有点笨拙。
全身只有皮带一个受力点，很不灵活，不便于战斗。
江凡想了想，又找出一个机械手表戴在左手。

第116章 引力扭曲！肉身飞行！>>

一根男性手镯戴在右手。
又拿出一双马丁靴，找出两块薄铁皮，硬生生插进鞋底。
引力扭曲！
江凡再次发动能力，这次飞行明显轻松很多。
双手、双脚、腰部五个点都可以提供各种方向的引力，给了他极大的灵活性。
虚化！
江凡穿出天花板，缓缓飞到太空舱顶部。
这里有个直升机停机坪。
几百米的高空，风力强劲。
江凡的身体飞了起来，站在几十米的高空，身心舒畅地俯视整个魔海市。
飞翔，一直是人类的梦想。
为此，人类发明了飞机，虽然能飞了，但是限制颇多。
现在自已却能肉身飞行！
飞行+虚化+传送，天地之大，我皆可去得！
江凡在半空中飞翔了一会，简单适应了一下新获得的飞行能力，就穿过楼顶回到卧室。
他二话不说，又拿出一颗意志武器启迪果实，吞了下去。
【意志武器：1星，你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出使用；意志+3。】
江凡的意识空间，出现了一把不断变幻的武器。
一会是蓝色，一会是绿色。
一会是剑，一会是枪。
看起来就像个幻影，江凡根本拿不出来。
江凡尝试投入一些精力，哪怕以他120超高的意志，也感觉灵魂深处泛出一阵空虚，好像几天没睡觉一样。
意志武器依然没有太大的变化，不知道要凝炼到什么时候才能拿出来用。
怪不得李晴瑜没有用意志武器攻击自已，她根本凝炼不出来！
这时，李晴瑜醒了过来，一看自已身体就知道发生了什么事情。
她双眼通红，用毛巾捂着身体，又气又羞地瞪着江凡：
“下流！不得好死！”
江凡冷冷地瞟了她一眼。
异能已经到手，这女人留着没啥用了。
要不杀了吧？
只不过，这女人虽然话说得很难听，但是身上的红光却很淡。
算了，那就不杀了。
等到电视台基地的人来报复，说不定能拿她当个肉盾或人质，让她发挥发挥余热。
啪！
江凡一巴掌把李晴瑜扇倒，淡定地道：
“这是末世，谁能好死？”
说完，就毫不客气地从随身空间拿出一捆绳子，把她的手脚紧紧捆在一起。
李晴瑜气的尖叫：
“吴骏已经逃跑了，基地一定会来派人来救我！你死定了！混蛋！你放开我！唔！唔唔唔！！！”
江凡用自已臭袜子堵住了李晴瑜的嘴，然后喊道：
“唐雪柔，许梦倩，胡莉莉，你们进来。”
三女走了进来，看到李晴瑜的模样，都露出了果然如此的笑容。
江凡可不是对女人手软的人。
尤其是许梦倩，更是毫不掩饰地幸灾乐祸起来。
这么长时间以来，只有她被江凡收拾得最狠。
之前跪在门外的经历一直被众女暗地嘲笑。
这下好了，自已有伴了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第117章 大魔头标配的武器？我喜欢！

江凡看了一眼三女身上的光芒。
都是很纯粹的绿光。
他这才掏出三把手枪，放心地交给三女：
“在事情没结束之前，你们三人三班倒看住她，有任何反抗就直接杀了！”
李晴瑜气得呜呜直叫。
臭男人，你是真-拔X无情啊！
许梦倩开心地接过手枪，虎视眈眈地盯着李晴瑜。
这是江哥对我的信任！
胡莉莉小心接过手枪，脸都吓白了：
“我，我，我不会开枪......”
唐雪柔吃了一惊，惊恐地道：
“什么事情？”
江凡很淡定：
“他们这伙人是电视台基地军方的人，之后军方肯定要报复，你们暂时先离开，等我解决了他们再回来。”
军方！唐雪柔担心起来，大部分人对军方实力都有本能的恐惧：
“江哥，要不咱们走吧。反正在这个时代，他们也找不到你，咱们随便去哪他们都找不到。”
江凡摇了摇头，微笑道：
“我怎么可能放任一群想杀我的人活在世上？”
李晴瑜说不出话，脸上冷笑不已，嘴里唔唔唔个没完。
江凡笑眯眯地拔出她嘴里的臭袜子：
“看起来，你有话想说？”
李晴瑜干咳了几声，才狠狠地道：
“哼！现在想走已经晚了！段少将的鼻子很灵，你不论从哪条路逃跑，他都能追上你！”
许梦倩愤怒地道：
“江哥，她在威胁你！还留着她干嘛，杀了吧！”
江凡却皱眉。
李晴瑜虽然说话不好听，却说出了很关键的情报。
她居然把一个异能者的能力说了出来。
是嘴笨？
还是故意误导自已？
江凡看了看李晴瑜身上的光芒。
红光依然很少，大部分都是黄色的光芒，甚至还出现了一点绿光。
马德，这娘们也是个神经病吧？
我这又X又杀的，她反而绿了？
难道......她想投降？
这下江凡不着急了，问道：
“哦，段少将是谁？他还有什么能力？”
李晴瑜犹豫了一下，道：
“我哪知道，我只知道他近身战斗能力超强，速度快得看不清！”
又说了一个能力。江凡纳闷了，盯着李晴瑜饶有兴趣地道：
“你不喜欢基地，或者你跟基地的某个人有仇，想借我的手除掉某人，比如说......这位段少将？”
李晴瑜没想到这么快就被猜中心中打算，默默攥紧拳头，嘴硬地道：
“你想多了，完全没有的事！”
江凡笑眯眯地道：
“既然如此，我把你和你的这段话交给基地，如何？”
“你！”李晴瑜震惊地看着江凡，悲愤地道：

第117章 大魔头标配的武器？我喜欢！>>

“你太无耻了！”
“过奖过奖。”江凡微笑，然后冷冷地道：
“我劝你说真话。否则，我就把你扒光了，扔到最近的幸存者聚居点！”
李晴瑜打了个寒战：
“不！不要！”
“那说吧。”江凡好整以暇地道：
“如果说得让我满意，我未尝不可以留你一条命，你也看到了，我这里的女人都活得不错。”
李晴瑜咬了咬红唇，轻声道：
“我想要葛山岳死！如果不是他阻拦杨少泽派军队进城，我爸妈也许能活下来......”
接着，李晴瑜说出了一些隐秘。
红雾降临后，虽然国家表面上没有什么动作，实际上一直在积极准备。
那次新型除草剂就是龙国科学院的研究成果，交给各地军方去执行。
可惜，万物进化得太快，绝大多数喷洒除草剂的行动都失败了，而且就算喷洒成功，植物也迅速适应，并生长得更茂盛。
之后的局势变化太快，京都市又突然失联，整个最高层消失，全国这才彻底变成了一团乱麻。
最高层在失联前，在全国各地设置了救助中心，全权负责军政，负责管理周围所有幸存者的救援工作。
设置在魔海市的救助中心就是电视台地下基地，葛山岳担任最高领导。
杨少泽手中的那支部队，也要听从葛山岳的指挥。
李晴瑜是魔海市本地人，红雾降临后，父母被困在家里无法离开。
她家距离部队驻地只有几公里，只要部队进城，沿途必然经过她家，完全可能救下父母。
但是葛山岳一直强烈抗拒杨少泽的进城要求，杨少泽无法进城，李晴瑜父母始终不能得救。
最终，两人失联，十有八九已经死了。
在这种恐怖末世，两个体弱、无权、无钱的老人哪有存活机会？
这个深仇大恨，李晴瑜一直藏在心底没告诉任何人，只是暗暗找机会报复葛山岳。
她知道自已只有一次出手的机会，所以一直不敢轻举妄动。
李晴瑜见到江凡的战斗力之后，顿时动心了。
反正自已已经被抓，十有八九回不去，不如拼一把！
江凡暗喜，想不到居然还有这种好事！
“你想杀葛山岳，没问题，我也想杀他。把你所知道的所有异能者能力写下来！”
事到如今，李晴瑜也只能选择相信江凡：
“好。希望你信守承诺。”
三女押着李晴瑜去写情报。
江凡则拿出一把意志武器果实，直接吞入口中。
大战在即，必须尽可能地提高自已的战斗力。
一把，两把，三把......
跟前两种意志类能力一样，江凡对意志类异能的适应性极好，意志武器的星级快速升级！
【叮！意志果实升级到2星......】
【叮！意志果实升级到3星......】
【叮！意志果实升级到4星.....】
江凡吃得快吐了，终于停了下来。
【叮！意志果实升级到5星......】
【意志武器：5星，你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；意志+15。】
融入物质强化属性，效果不清楚，只能等到拿出武器再试试。
“不过这个杀人加快凝炼速度？”江凡琢磨起来：
“看起来很邪恶啊......”
“我喜欢！”
正好葛山岳送来一群炮灰，如果杀光了，我就能拔出意志武器了吧！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第118章 大军出动！

江凡看着李晴瑜提供的异能情报。
几十种异能琳琅满目。
从战斗到辅助，从近战到远攻，从侦查到治疗，无一不包。
如果这群人一起过来，江凡确实要皱皱眉头。
这就是大组织的强大之处，每个异能者看似不强，但是可以通过适当的搭配，凑出强大的组合。
比如李晴瑜的引力扭曲和那个铠甲男其实就是绝配。
基地把这两人一起派出来，肯定是考虑过的。
李晴瑜道：
“我只知道这30多个异能者的部分异能，其他人要么没合作过，要么很谨慎，从不在外面乱说，我也不知道他们的能力。”
江凡闭目思考了一阵，就淡淡地道：
“好的，我知道了。你们先走。”
他撕开了一个通往财富中心小区的传送门，带着众女回到财富中心C座。
几天时间过去，财富中心更加死寂。
C座的幸存者基本被江凡杀光。
A座和B座又饿死了一批人，大约又产生了新的首领，不过没人敢来C座。
江凡几天没出现，那些人也搞不清情况，只是敬而远之。
李清泉倒是乐享安静，没人来烦他。
江凡用感知确认C座安全之后，就让女人们重新收拾房间。
李清泉还住在28层。
江凡穿过楼板来到李清泉房间。
李清泉吓了一跳，紧接着大喜道：
“江先生，你回来了？”
江凡看了他一眼，依然浑身绿光，便点点头笑道：
“暂时回来住几天，你这边有没有什么新动向？有没有发现异能果实？”
李清泉摇头，感叹道：
“人根本不敢下到地面。”
江凡好奇：
“哦？怎么说？”
这个老中医，一直就喜欢去楼下收集各种新植物，尝试发现新药材，现在连他也怕了？
李清泉叹气：
“我发现，一些植物开始主动攻击人类了。动物还能防御，植物真的防不胜防。”
他挽起裤脚：
“你看这道口子，是一棵野草割破的，幸好你给了几瓶医疗酒精，我及时做了消毒，否则肯定要感染发炎。”
野草......
江凡没有多停留，安置了女人，就开了个传送门，找到了章梓琳身上的亚空间锚点，悄悄传了过去。
来而不往非礼也。
既然你们派人去我家，我去你家散散风也很合理吧。
......
魔海电视台地下基地。
今天大门敞开。
“所有人立刻出发！”葛山岳命令道。
“是！”段振大声回复：
“出发！”
一队队穿着统一灰色制服的幸存者走出基地。
他们背着各种物资，迈着沉重的脚步，表情麻木且恐惧。
红雾中密林的恐怖，他们深有体会。
如果不是这样，他们也不会宁愿被葛山岳欺压，也不敢逃跑了。
现在，整个世界都笼罩在红雾之下，他们无路可逃！

第118章 大军出动！>>

紧接着是200人的精锐士兵，这群人的精神状态就好了很多。
然后是50名异能者，个个轻装上阵，趾高气昂。
这几乎是基地一半的异能者力量，必须重视。
葛山岳拍了拍段振的肩膀，郑重地道：
“我把大半家底子都交给你了，一定要谨慎啊。”
段振啪地立正敬了个礼：
“放心吧，首长！绝不会让你失望！那个老鼠再强，也挡不住几十人的包围，我们已经定好了计划，他所有能力都发挥不出来！”
“这样就好！”
葛山岳稍微放心，段振他还是信得过的。
这一次，仅剩的4个甲级异能者派出去2个。
段振和孙巍两人。
贾孟轩守家，章梓琳还在关禁闭。
“那快走吧，千万别让那小子跑了，否则谁知道去哪找他。”
“是！保证完成任务！”段振带着大部队出发了。
这次，总共动用了1000幸存者，200名士兵，还有50名异能者，这是基地自红雾降临以来动作最大的外出。
与其说是抓捕那只老鼠，倒不如说是葛山岳想测试一下，基地到底有没有能力大规模外出执行任务的能力。
50个异能者的名单，都是经过多方考虑才定下来的，非常针对那只老鼠。
众人开始行动，走了1个多小时，就有3个幸存者因为各种原因伤亡。
一个实在太饿了，看到以前常见的蘑菇，没忍住就摘了两颗吃。
然后当场死亡。
有一个人被不知名的昆虫咬了一口，整个大腿都红肿发黑了。
还有个人，则是被一棵竹子的叶片划伤，划出深深的口子，连骨骼都清晰可见。
这么严重的伤，在和平年代了也不一定能治好，更何况现在。
段振只是检查了三人一眼，就冷冰冰地命令道：
“全杀了吧。他们活不了了。”
顿时，幸存者们一阵骚动。
他们心中愤怒，却没有办法。
异能者太可怕了，不是普通人能对付的。
尤其是段振，一些人看过他出手，对他的无敌姿态心知肚明，甚至可谓记忆犹新。
段振冷冷地道：
“做什么？你们想造反吗？为了基地奉献是你们的荣耀，如果能为救郭院士而死，死了也是你们最大的幸运！”
幸存者们无不愤懑欲绝的，但是无可奈何。
休息了几分钟后，异能者们就纷纷站起，催促前进：
“快！快走！别让那小子跑路了！”
所有人的信心勃勃。
行动之前，段振已经制定了详细计划。
怎么提前侦测，怎么封锁空间，怎么正面对敌。
总之，方案非常详尽，甚至做了多种预案。
江凡死定了！
队伍很快再次行动起来。
......
李晴瑜枯坐黑暗的禁闭室中，修炼着呼吸法。
修炼了一会，她就心烦意乱地睁开眼睛。
段振那些人出发了吧？
是去对付江凡的吗？
江凡会不会有危险？
她不由为江凡担忧起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第119章 基地暴乱！

章梓琳也不知道自已对江凡到底是什么心态。
这个男人粗暴、卑鄙地夺走了自已的身体。
按理说应该杀之而后快。
但是，江凡并没有更多伤害她，也没强迫她做什么，临走前还送了她一颗珍贵的异能果实。
这让章梓琳的敌视消失了很多。
至于江凡抢女人的破事，说实话，章梓琳在末世中见多了。
每个幸存者聚居点的首领只要是男人，都会干这事。
相比较来说，江凡对自已的女人很不错，是她见过的所有人中最好的。
从这一点来说，江凡也算不上什么坏人，只是稍微放纵了一些吧......
其实他还不错的，长得也挺帅......
不对！
我在乱想什么！
章梓琳赶紧打断了自已的绯念。
总之，这次江凡麻烦大了。
按她打听到的消息，段振的鼻子异能简直匪夷所思，甚至能闻到十几天前留下的微弱气味，能闻到几公里以外的气味。
他盯上江凡，江凡几乎无法脱身，除非跑得远远的。
但是，这个世界终究还是会重新被官方和军方掌控。
江凡在军方留下了杀人记录，能逃一时，也无法逃一辈子。
她正在纠结的时候，禁闭室外面突然乱了起来。
凄厉的警报声响起。
卫兵们发出惊恐的叫声：
“灰衣垃圾们造反了！”
“快拿枪！快拿枪！”
“救命！他们冲进来了！”
“啊！救命！我的腿断了！”
“小心！他们中藏着个异能者！”
......
葛山岳安静地批阅公文，制定基地下个阶段的发展计划。
那个钻地异能者突然劫走了郭长亭，让他不得不制定一个新的计划。
万一郭长亭死了，那么人工养殖异能果实的进度就会大大延迟。
在这种情况下，如果自已想积攒足够多的异能者，那就要只能去外面收集异能果实和异能者。
如果段振的任务执行顺利的话，那就证明了基地拥有大规模外出的能力，以后收集物资的范围也能稍微放大些。
诚然，这次任务肯定会造成大量幸存者伤亡，但那只是必要的损失罢了。
只要后面及时补充幸存者，就不会对基地造成多少实质性影响。
按照之前龙国科学院的估测，龙国城市人口会在红雾降临一个月内降低90%。
如果这么算起来，魔海市大约还有200-300万幸存者。
这些人中，至少有上万异能者。
魔海市中也必然分布着大量未被发现的异能果实。
只要我能把这些异能者和异能果实收入囊中，就不怕杨少泽了。
甚至还能趁机吞下他那支队伍，继续增强实力！
葛山岳眯着眼睛思考。
贴身卫兵队长担忧地道：
“主任，我感觉上面工人的情况有些不稳定，咱们抽调了大量士兵和异能者，他们有可能会趁机作乱。”
“我知道。”葛山岳很淡定。
这次段振外出，一次性抽调了50名异能者和200名精锐士兵，对基地的人力造成了巨大的负担。
同时，葛山岳也担心那个钻地男跑到基地来个斩首，那就乐子大了。
虽然他的办公室常年有几十名真枪实弹的士兵和几名异能者的保护，葛山岳完全不相信对方能杀死自已。
但是只要自已伤到一根手指，都是对威望的巨大打击。
基于种种考虑，葛山岳把大部分可信人手都调集到周围保护自已，故意放松对灰衣幸存者的监督。
这么一来，有野心的人必然会抓住这个机会！
葛山岳淡淡地道：
“不给他们点机会，他们怎么会冒头，我怎么知道哪些工人是刺头？”
反正异能者和大部分士兵都在自已这里。

第119章 基地暴乱！>>

灰衣牛马作乱？镇压就是了。
至于其中会死多少人，葛山岳一点也不在乎。
之前那些鬼话，纯粹是说给章梓琳那个傻女人听的。
其实，葛山岳早就发现灰衣阶层的怒火了。
他们吃的差，干的多，比以前的生活一落千丈，有怨言是正常的。
葛山岳准备的解决方法也很简单。
制造一个比灰衣工人阶层更底层的黑衣罪犯阶层！
吃得更差，工作更危险，待遇更垃圾。
等到灰衣阶层发现有人生活得比自已还差的时候，自然就有了心理慰藉，怨气就有了发泄途径。
这就是人性！
所以，如果真有人敢作乱的话，那葛山岳就可以借机把一些人打成黑衣罪犯，既能缓和内部矛盾，又能为下次外出探索提供炮灰。
葛山岳知道，军官中和异能者中，其实也有一批人不支持自已对待幸存者的方式。
只不过没有章梓琳那么极端罢了。
他也想趁着这次机会，让这些人看看不听自已命令的下场！
一箭三雕！
反正只要自已控制住暴力武器，大局就尽在掌握！
葛山岳默默算计着。
就在这时，一名军官慌慌张张地冲进来：
“葛主任，上面乱了！那些穿灰衣的王八蛋造反了！”
葛山岳马上站了起来，狞笑道：
“果然不出我所料！立刻通知所有人，加强关键位置的防御，先让他们闹一会，咱们等会再动手。”
众人心中一凛，知道葛山岳这是要大开杀戒了。
......
监禁区显然不属于关键位置。
除了章梓琳之外，这里关押的全是受罚的灰衣幸存者。
章梓琳面色凝重地听着外面的动静：
“怎么回事？暴乱了？”
不一会，外面的发出强烈的爆炸声，然后噼里啪啦的枪声响了起来。
枪声越来越远，最终消失了。
这下麻烦了......章梓琳深深担忧起来。
......
一群暴乱者挥舞着各种自制武器冲进监狱区。
寥寥几名守卫根本不敢抵抗，扭头就跑。
暴乱者把监狱房门一个个打开，放出里面的囚犯，然后发一把武器，就成了新的叛乱者。
“这里有个禁闭室！有没有钥匙，没有？撞开！”
轰！
轰！
几名暴乱者用工具撞开了禁闭室房门。
章梓琳慢慢站了起来，诚恳地道：
“我劝你们投降，你们没有足够的枪支弹药，没有足够的异能者，是赢不了的。我知道你们的愤怒，我可以帮你们向葛主任求情......”
然而，几名浑身肮脏的叛乱者根本没听她在说什么，一看是个女军官就兴奋得眼睛冒光。
“居然是个漂亮女军官！嘿嘿！”
“她为什么关在这里？”
“谁特么知道！我只知道咱们捡着大便宜了！”
“这个我先上！以后的让给你们！军医那边有好几个小护士都很漂亮！哈哈哈哈！”
几人不怀好意地关闭房门，掂着手中武器走向章梓琳。
章梓琳皱眉后退一步：
“我劝你们冷静”
一个高大的男人张开怀抱冲了过来，狞笑着道：
“美女，乖乖让我尝尝味，免得受罪......”
啪！
“找死！”章梓琳眼神一冷，身体暴进，闪电般一掌拍在男人下颚。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第120章 江凡出手！偷袭！

咔嚓！
男人三叉神经受到重击，当场昏迷。
“艹！杀了她！”另一个男人咆哮着挥舞铁扳手。
“找死！”章梓琳冷哼一声，不退反进，一步冲进男人怀里，然后一记铁山靠。
砰！
男人惨叫着倒飞出去，重重撞在墙上昏迷了。
其他几人这才发现不对劲，转头想跑，却惊恐地发现，牢门刚刚被自已锁了，从里面打不开！
“美女饶命！”
“大姐，我刚刚只是开个玩笑！”
章梓琳冷着脸几记精准的手刀，打晕了几人。
她出手极有分寸，这些人只是昏迷。
章梓琳拉了拉门，被反锁了。
外面不时传来打杀的声音。
我还要不要在这里禁闭？
章梓琳有点犹豫。
......
江凡惊讶地发现，电视台基地居然发生了暴乱！
灰衣牛马们彻底控制上层，正在大肆发泄。
杀人、吃东西、抢劫、强X。
到处都是哀嚎。
原本的统治者，士兵和异能者们全部退到了中下层。
大量士兵和异能者堵在中层，防止暴乱者下来。
基地领导者葛山岳身边，周围只有四名异能者和10名士兵的保护。
“这是个好机会！”
江凡二话不说就在葛山岳的房间打开传送门，直接传送了进去。
他出现的位置，正好是葛山岳的背后的沙发上。
葛山岳没有发现江凡，还拿着内线电话发布命令，声音极其冷漠：
“差不多了，收网吧。所有抵抗者全部杀掉！”
“是！”
葛山岳放下电话，一股掌控他人命运的快感油然而生。
一个命令，数百人死去，权力就是男人最强的X药！
“这就是权力啊......”他感叹道，舒服地躺在转椅上转了一圈......
葛山岳惊恐地发现，自已背后居然不知何时坐了一个人：
“你是谁？”
江凡笑眯眯地道：
“你猜。”
葛山岳无语，紧接着就反应过来：
“你是那个钻洞的！”
他一边说，一边偷偷发出一道无形的意志攻击，像钢针一样直直刺向江凡。
殊不知，江凡完全【看在】眼里。
江凡在现身的一瞬间，就打开了一切能打开的能力。
感知！
虚化！
气血爆发200%！
心灵之光！
江凡看到一道半透明的尖刺，直直刺向自已的意志气泡。
然后，江凡只觉得微微一震，尖刺就粉碎了。
心灵之光的意志类攻击免疫生效。
葛山岳愣了一下，怎么没反应？
江凡阳光地笑道：
“好了，轮到我的回合了。”
精神冲击！
葛山岳只觉大脑仿佛被卡车撞了一样。
轰地一声，他的意识瞬间陷入了黑暗，七窍流血，身体软绵绵地塌了下去。
一团只有江凡能看到的银色光团，从葛山岳身体上飞出，投入江凡的意志武器之中。
意志武器肉眼可见的地凝固了一些。
“果然有效！”
江凡笑了笑，就在房间里搜索起来。
葛山岳是个重要人物，应该知道很多情报。
很快，江凡找出了葛山岳的手机，用对方的指纹试了试。
解锁成功。
江凡便把葛山岳的尸体和手机一起扔进随身空间，准备回去慢慢看。
还有葛山岳使用的工作电脑，也拿走。
墙边锁着的文件柜，猛地拉开，文件全部拿走。
江凡用感知扫描了一遍，发现葛山岳床下还有个隐藏的小抽屉，里面放着一个U盘。
这里面放着什么资料，这么宝贵？
江凡也收了起来。
忙完之后，他沉入地面，从地下来到外面的卫兵休息室下方。
江凡没露头，直接一颗手雷从地面扔了出去。
卫兵们懵逼地看着地上突然出现的手雷：
“什么玩意？”
“卧！槽！”

第120章 江凡出手！偷袭！>>

轰！
所有人当场惨死。
2名异能的身体中，同样飞出两团银色光团，没入意志武器中。
不过远没有葛山岳的光团效果好。
难道意志高的死者能提供更好的效果？
江凡暗暗猜测。
“怎么回事！”
“有人进来了！！？”
外面的几名卫兵和异能者惊慌地冲了进来。
迎面又是一颗手雷，从墙壁上扔了出来。
“哪来的手雷！”
“快躲开！”
几人怪叫着就地卧倒，但是已经来不及了。
轰！
除了一名异能者，所有人惨死。
这名异能者面前出现一块巨大的铁盾，硬生生地扛过了手雷爆炸。
不过他也不好受，脑瓜子嗡嗡的，整个人都被炸懵了。
江凡闪电般从墙壁中跃出，一铁锤砸了过去。
铁盾男来不及反应，只能拿铁盾格挡。
铛！
重重的撞击声之后。
铁盾变得无比沉重，铁盾惊愕地发现，自已举不动这块铁盾了！
咣！
铁盾重重落在地面上，砸断了异能者的脚背。
他惨叫起来：
“别打了，我投降！”
“好的。”江凡横扫一锤。
正中异能者太阳穴。
轰！
异能者脑袋像西瓜一样爆炸开来。
一团银光飞出，没入意志武器中。
江凡眼神一凝。
继续！
他再次沉入地下，向中层的异能者大部队靠近。
这时，异能者们已经分散开来，带着士兵清理叛乱者。
“所有人投降！举起手来，否则就地枪毙！”
砰砰砰！
伴随着枪声和喊话声，他们无情地屠杀着叛乱者。
普通幸存者根本无法阻挡枪支和异能组成的队伍，瞬间死伤惨重，到处都是尸体、残肢、鲜血。
有人跪地求饶。
有人转头就跑。
异能者和士兵们又分出人手去抓俘虏。
然而，有的俘虏假装投降，其实是想趁机靠近士兵进行攻击。
“马德！还敢还手！”
“杀了他！杀了他！”
砰！
看到这一幕，幸存者们跑得更快了：
“兄弟们，他们杀俘虏，快跑啊！”
一些原本已经跪下的幸存者，一骨碌就爬了起来，没命地逃向其他地方。
现场一片混乱。
这里的士兵本来就是基地的卫戍部队，几乎没有任何实战经验，也不知道如何处理面前的情况。
再加上红雾遮挡视线和长长的地道，没人知道战场拉了多远。
在乱七八糟的战场后方，江凡无声无息地出现，对异能者展开了沉默杀戮。
如果是落单，就一道精神攻击瘫痪对方，然后秒杀。
如果是几个人，就直接扔手雷。
他连续杀了20多个异能者之后，终于被人发现了异常。
“后面有异能者偷袭！”
“大家小心！灰衣们也有异能者！”
惊恐的异能者赶紧聚集起来，一堆士兵跟着保护过来。
江凡见状也不好下手。
他搞不清每个人都有什么能力，正面硬上，说不定会阴沟里翻船。
尤其是那个叫贾孟轩的甲级异能者来了之后，江凡立刻决定离开。
贾孟轩是李晴瑜明确提醒的几个异能强者。
近战能力强大，被他缠上可能引起危险。
为了避免不必要的风险，江凡缓缓沉入地下，离开了。
......
章梓琳在禁闭室又坐了半个小时，基地似乎依然没有控制局势，也没人来找自已。
听到外面的喊杀声音越来越小，章梓琳再也坐不住了，手拉在门上，全身力量瞬间爆发！
砰！
门锁被硬生生拉断。
章梓琳走了出去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第121章 难道是江凡？不可能！

章梓琳见到了她终生难以忘怀的一幕。
所到之处全是尸体。
几乎所有的女尸体都在生前遭到侵犯和虐待。
不仅有女兵，还有少量穿灰衣的女幸存者。
在秩序彻底失控的时候，女人往往都是受害者。
章梓琳脸色铁青。
为什么会这样！
幸存者备受压迫心中有怨恨，我理解。
那你们报复基地的领导阶层就好了，为何要报复这些普通女兵？
让你们掌握了暴力，就是这么使用的吗？
红雾中走出一名女异能者张玲，她一见到前方有个人影，就吓得举起枪：
“是谁！举起手来！”
章梓琳轻声道：
“别紧张，是我，章梓琳。”
张玲一见到章梓琳，心中大石落下，眼泪就飙了出来：
“章少将，快救救我们吧！那些灰衣工人疯了，见人就杀！”
张玲的能力是辅助型，根本没有什么战斗力。
要不是运气好，刚才就被暴动者拖走了。
章梓琳安慰地拍了拍她的肩膀：
“跟着我吧，没事的。”
张玲这才稍微放心。
二女走了没几步，又见到十几个逃窜的暴动者。
他们被追得慌不择路，不知道怎么就跑到了这里。
暴动者们一见到两名女兵，就急不可待地道：
“有当兵的！”
“杀了她们！杀了她们！”
“杀个屁，赶紧跑！”
张玲吓得直往章梓琳身后缩。
章梓琳大声道：
“你们投降，我保你们不死。”
众人压根不信，只是喊道：
“马德！那娘们还不错，别浪费，先让我爽一把！”
“艹！你疯了！后面还有人在追我们！”
“马德，反正跑不出了，肯定要死，死之前老子要爽！”
章梓琳听得忍无可忍：
“够了！现在，放下武器投降！”
结果暴动者们很干脆地冲了上来：
“这娘们还挺火爆！”
“一起上了！”
章梓琳没有办法，只能出手。
半分钟后，所有人被打晕。
章梓琳找出一些绳子，将他们捆在附近，然后继续向前走去。
她一路走，一路打。
有时候遇到基地的士兵和异能者，就收在麾下。
遇到暴动者就捆起来，等之后再处理。
最终，她来到了双方的主战场。
战斗已经开始收尾了。
江凡离开后，在贾孟轩的率领下，暴动者最终失败，彻底溃散。
一群暴动者强行冲开基地大门，逃出外面。
大部分人都被堵在了基地中。
众人正在忙着打扫战场，并追捕剩下的人。

第121章 难道是江凡？不可能！>>

还要清点损失，跟前方的段振联系，准备处理后续。
最麻烦的是，葛山岳失踪了！
根本无人主持大局，贾孟轩作为现场最高级别军官和最强异能者，只能担任起责任。
贾孟轩忙得满头大汗，见到章梓琳顿时松了口气：
“太好了，我还担心你死在乱军中。”
异能者们见到章梓琳也很高兴。
已方又多了个强大的战斗力，局势终于稳定下来。
章梓琳皱眉：
“其他异能者呢？怎么就这么点？”
现场安静了一下。
贾孟轩苦着脸道：
“喏，那边，都是尸体，总共死了27个。”
章梓琳惊呆了：
“多少？暴动者又没有足够的枪支弹药，怎么杀死这么多异能者的？”
贾孟轩愤怒地道：
“我们被一个神秘的异能者偷袭了！十有八九是之前那个会钻洞的老鼠！”
江凡？章梓琳皱眉查看了一遍尸体。
一些尸体惨不忍睹，身体某些部位被打爆，支离破碎的，像被打碎的布娃娃。
章梓琳觉得应该不是江凡干的。
她很清楚江凡的实力。
绝对没有那么强。
起码，他正面打不过自已。
而这些尸体的样子，就连自已全力出手都做不到。
江凡不可能在短时间变得这么强。
但是从其他人的描述看起来，这个神秘异能者似乎也会类似穿墙、钻地的能力，才能在战场来去自如。
不过这并不是铁证。
异能果实并不是孤例。
一些异能会同时出现在多个异能者身上。
说不定其他人也有穿墙钻地的能力呢？
这听起来有点巧合，实际上一点也不巧。
如果没有这种能力，那人也无法悄无声息地进入基地中来。
所有能来到这里的异能者，其实都是被基地的外围防御筛选过的，必然具备某种类似的潜入能力。
这时，一名通信兵小跑过来：
“报告，段振少将发回电文：基地的事贾少将可自决，我刚刚发现老鼠的踪迹，即将展开抓捕！”
老鼠就是基地给钻地异能者起的代号。
贾孟轩一听，失望地道：
“还真不是那家伙啊。”
电视台基地距离发电报的位置至少5公里，那人无论如何也不可能在短时间之内跑出那么远。
那就确实是另有其人了......
章梓琳又开始担心起江凡来。
......
密林中。
2个多小时不顾一切的急行军后，又有19名幸存者，因为种种原因倒下了。
这一次跟之前一样，段振直接抛弃了他们，任其在密林里自生自灭。
随大军出发的异能者军医姜半夏实在忍不了了：
“段少将，要不，我帮他们看看？”
段振冷漠地道：
“不行，你的体力有限，能治疗的伤病是有限的，必须用在救助咱们自已人上。这群人，不配消耗你的体力！”
姜半夏非常失望，但是她也不敢反抗什么。
伤者们闻言，顿时彻底陷入了绝望和愤怒。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第122章 基地不会忘了她的贡献！

队伍中的气氛开始不对劲了。
幸存者们互相对视，目光中隐藏着愤怒。
段振冷冰冰的什么都没说，只是催促队伍赶紧前进。
10个男性幸存者，在最前方拿着斧头、大刀开路。
每隔15分钟就换一批人。
这个工作体力消耗极大，危险性也非常高。
茂密的树林、灌木中，藏匿着各种各样的变异动物。
一旦受惊，很容易对开路者们进行攻击。
如今的动物，几乎没有一个好惹的。
巴掌大的蚂蚁，十几斤的老鼠，恐怖的巨型螳螂，敢于叮人的大苍蝇，水桶粗的巨蛇。
还好，蚊子越来越少了。
不知是蚊子变异得比例非常低，还是蚊子天敌太厉害，否则那才是生不如死。
长长的队伍穿梭在密林中，不时有人发出惨叫。
被老鼠咬的，被毒毛毛虫刺伤的，被变异植物割伤的......
几名军医忙前忙后，记录着受伤的情况，被什么东西攻击的，伤势如何，后续反应如何。
如果是异能者或者士兵，会得到治疗。
如果是幸存者，那就要他自已扛了。
......
基地的角落里。
江凡拿着匕首站在一名异能者面前。
异能者全身被捆，吓得痛哭流涕：
“大哥，饶了我！我什么都说！”
江凡淡淡地道：
“说说你们去抓捕我的计划。”
“这个我不知道啊，我只是个没啥用的异能者，根本不被重视，什么事情也不会告诉我......”
“呵呵。”
唰！
刀光一闪。
一根手指落在地上。
“啊！我说！我说！段振少将带队，孙巍少将也去了，总共50多个异能者，还有200个士兵，1000个普通人搬运物资！”
“还有呢？”
“没了啊，我只知道这些！大哥！求你了！啊！啊！！别打！别打！对了对了，我想起来了，他们觉得你在魔海之珠电视塔，担心你逃跑，就赶过去了！我觉得应该走的是直线！我知道的都说了！真的！”
噗嗤。
异能者死不瞑目地倒在地上。
江凡沉入地面，向段振的方向追赶而去。
......
姜半夏蹲在一名刚刚死亡的女幸存者面前，这人被一种红色的毒蚂蚁咬伤了，伤口就像灼烧的烧伤一样惨烈。
她足足哀嚎了2个小时，没有得到任何救治，最终伤口化脓而死。
段振走了过来：
“死了？坚持了多久？”
姜半夏脸色难看地道：
“2小时15分钟。”
段振看了一眼她的记录，满意地点点头：
“别忘了之后汇总整理。”
这些幸存者受的伤，可以给以后的外出行动提供情报。
包括伤情的演化速度，无治疗状态的结果如何，都是重要的信息。
姜半夏忍不住问道：
“段少将，为什么不让我给她治疗！”
其他军医看了她一眼，默不作声，各自忙着自已的工作。
段振看了这个漂亮女孩一眼，本想狠狠斥责一番，但是想到她的能力很特殊，只能耐着性子道：
“你能治好？”
姜半夏一滞。
两个小时就死的剧毒，她怎么可能治得好？
“就算治不好，至少也要打一针止疼针吧！”

第122章 基地不会忘了她的贡献！>>

“止疼针？对于一个必死之人，有意义吗？”段振嗤笑一声，继而冷漠地道：
“姜半夏，不要做没有意义的事情。资源是有限的，我们必须把资源投入到更有价值，更有回报的事情上。你的体力分配是这样，止疼针的分配也是这样。这个女人的死，给我们提供了红蚂蚁毒素的宝贵资料，基地永远不会忘了她的贡献。就这样吧，别瞎想了。”
段振转身离开。
姜半夏咬着红唇久久不语。
基地不会忘了她的贡献？
就这么轻飘飘的一句，就送走了一条人命？
她悲哀地想着。
如果哪一天我受了重伤，是不是也这样？
派人冷漠地观察，全程记录，绝不插手救治，任由我绝望地死亡？
......
江凡保持虚化状态，在密林中直线跑动。
经过的地方，变异动物们纷纷发动攻击，却打了个空。
这让它们的小脑瓜不理解发生了什么。
很快江凡就冲出了它们的视野。
对于普通人和绝大多数异能者来说，无比危险的密林江凡却如履平地。
江凡一边跑一边放开感知，确保周围没有过于强大的变异动物和植物。
在感知中，整个密林到处都闪烁着刺目的红光。
到处都是凶神恶煞般的动植物。
这一路跑来，江凡深刻感到世界的巨大变化。
如今能看到的动植物，几乎全都是变异后的。
在激烈的生存竞争中，普通的动植物基本全部死绝。
另外，一些植物也获得了一定的感知和运动能力，主动对江凡发动攻击。
之前几次出门还不是这样！
全球动植物依然在飞速进化。
谁也不知道最终会变成什么样子。
江凡不由想起已经登陆的无数触手怪，它们正在自已看不见的角落疯狂杀戮，快速适应陆地生活。
触手怪只是第一批登陆的动物，水里还有无数动物，鬼知道进化到了什么状态！
再想起那只通天彻地的恐怖海蛇，江凡心中隐藏着难言的压抑。
突然，一个熟悉的身影进入了江凡感知边缘。
是那个蝙蝠男！
蝙蝠男化身蝙蝠，倒挂在树枝上。
他旁边还有另一个身材矮小的异能者，蹲在同一根树枝上说着什么。
江凡脚步一停。
两个人？
江凡轻轻掏出一把手枪。
引力扭曲！
他无声无息地飘了起来，在红雾的隐蔽下，缓缓向两人飘去，手枪一直对准矮小异能者。
江凡距离二人15米左右时，矮小的异能者突然看向江凡的方向，似乎发现了什么。
江凡二话不说就开枪。
砰！
矮小异能者额头中弹，双目圆瞪地落下了树。
一团只有江凡能看到的银色光团向他飞来，没入意志武器中。
蝙蝠男先是一愣，立即反应过来，惊恐地叫道：
“老鼠来了！老鼠在我这里！”
他扑腾着翅膀，就想飞走。
但是已经来不及了。
江凡很不爽。
叫老子老鼠？
他在身边树干上猛踩一脚，几乎没有重量的身体急速冲向蝙蝠男。
与此同时，体内的气爆发，鬼魅机动发动！
江凡几乎一眨眼的工夫，就横跨十几米，突兀地出现在蝙蝠男身前！
蝙蝠男根本反应不过来，撞了过来。
“死！”
江凡一拳轰出。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第123章 引虎驱狼！

轰！
大蝙蝠的身体当场被击中，器官碎片从身后喷了出去。
蝙蝠男维持不住蝙蝠形态，身体变回人形，结果变了一半就已经死亡。
变化也停止了。
最终一只半人半蝙蝠的残破尸体落了下去。
一团银光飞入江凡胸口。
意志武器快速凝炼！
“很好！”江凡嘴角微扬。
感知范围内，没有敌人的踪迹。
说明这两人只是出来侦查的，敌人的距离还远，这里还比较安全......
就在这时，
咔嚓！
天空突然大亮。
一道璀璨夺目的闪电从天而降，劈向江凡。
居然能超视距攻击！
江凡一惊，千钧一发之际发动了虚化。
水桶粗的闪电穿过江凡的身体，劈在了大树上，引发巨大的爆炸。
轰隆隆！
几人合抱的大树当场裂开，就像被劈裂的竹子。
噗！江凡胸口一痛，一口鲜血喷出。
“虚化状态居然不能完全免疫闪电攻击！”
这出乎他的意料。
这时，哒哒哒！
密集的子弹从红雾中射出，朝这个方向打了过来。
“艹！”江凡赶紧跃下树，落在地面上。
意外再次出现，地面轰然隆起！
一只泥土和岩石构成的巨手从土中突然伸出，猛地抓向江凡。
江凡却很冷静。
既然在树上能被攻击，在地面自然可能也被攻击。
他已经做好了准备。
500%气血爆发！
鬼魅机动！
江凡的身体瞬间移动了十几米距离。
轰！
四五米高的巨手抓了个空，又劈头盖脸地向江凡拍击过来。
江凡又是一次高速移动，躲开攻击。
巨手拍空，砸碎了一大片植物。
这时，巨手已经再也攻击不到江凡。
江凡这才发现，巨手的根部插在泥土中无法移动，只能攻击很小的范围。
巨手异能者发现无法攻击到江凡时，泥土巨手解体了。
紧接着，密林中又射过来一片子弹，打在树木上，木屑乱飞。
江凡再次进入虚化状态躲开子弹。
他微微皱眉。
怎么好像能看到我？
一个闪电异能者能用异能看到我就算了，巨手异能者也能看到我？
怎么这么巧。
还有刚才的子弹，难道开枪的人都有异能？
不可能！
应该有异能者在附近盯着我！
江凡立即检查感知中的生物。
在巨大的爆炸中，所有动物都被吓得乱飞，红光到处都是。
但是，在距离自已十几米的位置，有一只指头大的奇怪虫子，却悬飞在半空中，动都不动。
江凡不着痕迹地瞟了一眼。
这只虫子体表颜色不断变化，几乎跟背景融为一体，根本看不清。
在心灵之光观察下，虫子体内显示着两个异能。
江凡试探地跑了几步，虫子还是跟着自已，不远也不近，一直保持大约十几米左右的距离。
“果然是你！”江凡眯起了眼睛。
这只虫子异能者，李晴瑜并未提及，看来也是个LYB。
不行！
不能硬上了！
江凡立刻改变了计划。
这群人异能太多，千奇百怪。
自已还没靠近就连连受挫。

第123章 引虎驱狼！>>

离近了之后，不知道还有什么能力，很容易阴沟翻船。
不能拼命，得换个办法！
这时，三个身影冲进了江凡的感知范围内。
一人浑身覆盖火焰，所到之处，密林着起大火。
一人身上光芒一闪一灭，非常诡异。
最后一人的身体横向宽了一倍，几乎变成四方形。
他边跑边从旁边随手拔起一根大树，像巨型标枪一样远远扔了过来。
可惜并不太准，砸到了江凡十几米外。
江凡冷笑一声，转头就跑。
空中的那只虫子，果然飞快跟了过来。
江凡跃过一个积水潭，一只脸盆大的绿毛螃蟹突然从水中窜出，大鳌钳向江凡。
江凡面不改色地跑了过去，动都没动一下，任由绿毛螃蟹夹向大腿。
绿毛螃蟹的大鳌穿过大腿，夹了个空，愣了一会，又缩回水潭中。
江凡故意没有沉入地下，而是在地面上奔跑，直直跑向第三人民医院的方向。
你们不是很厉害吗？
跟那群触手怪碰一碰呗？
......
段振等人很快追到闪电劈击的位置。
一人不爽地道：
“这只老鼠还挺能抗，居然能扛过我一发天谴！”
“没事，他受伤吐血了，跑不远。”段振站在一滩血边，仔细记住了血液的味道。
飞虫异能者李清清还在跟着江凡，同时把视野共享提供给后方的大部队。
段振清晰地【看到】：老鼠还在快速逃窜。
“李清清还在跟着老鼠！我们追！”
众人再次追出。
身体奇宽的异能者一马当先，不一会就跑到了积水潭位置。
绿毛螃蟹再次窜出，直接夹在异能者小腿上。
铛！
居然发出了金属相交的声音。
“艹！”异能者吓了一跳。
他一看是绿毛螃蟹，恼怒地双手抓住它的大鳌，猛地用力。
咔嚓！
大鳌被硬生生折断了。
异能者抓着鳌尖，用力插进螃蟹后背，把它钉死在地上。
异能者这才松了口气，解除了变身状态，剧烈地喘着粗气。
维持状态消耗体力太大了。
很快，第一批跑得快的异能者也赶到了。
“老周，怎么不跑了？”
“累死我了，那只老鼠跑得比狗还快！”
“完了，这次惊动了他，万一钻进地下，就再也难抓住了。”
段振也来到水潭，看了一眼绿毛螃蟹，关心地道：
“老周，没受伤吧。”
老周咧嘴一笑：
“这玩意还伤不到我。”
段振看了看众人，很多人都很疲惫，只能无奈地道：
“大家就地休息，先等等后面的人。”
他的脸色并不好看，原计划是急行军赶到魔海之珠，连夜发起偷袭，打老鼠一个措手不及。
结果半路上被发现了。
唯一庆幸的是对方没有潜入地下。
“为什么他不潜入地下？”有人好奇地问道。
段振想了想道：
“无非两个原因。”
“要么，他的钻地能力有某种限制，不能随意发动。”
“要么......”
段振冷笑道：
“想把我们引到一个陷阱中！比如某只强大的变异动物。”
众人哄笑起来。
“肯定不可能是第二个原因。”
“估计是能力限制，不过我还是希望他在陷阱旁边等我们，哈哈哈。”
“无论什么变异动物也挡不住咱们50个人！”
“死老鼠，害得老子钻树林子。等抓住他，必须狠狠揍一顿！”
短暂休息了几分钟之后，段振留下2个人接应后面的大部队，带着剩下的人继续追击。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第124章 空间封锁！呀？没锁住？

江凡慢悠悠地控制着速度，以他的体力，再跑一天一夜也不会累。
不过，他不能跑得太快，万一敌人放弃了怎么办？
他看到那只盯梢飞虫越拉越远，知道对方体力跟不上了，就停了下来。
他假装剧烈喘着粗气，心中很不屑。
又假装咳了一阵，在背包掏了掏，实际上从随身空间拿出食物吃了起来。
李清清【看到】老鼠终于停下时，终于松了口气。
她落在一个树梢上，痛苦地喘着气，肺都差点喘出来。
这厮太特么能跑了！
她身上没带食物，只能悲催地躲在树梢上，看着江凡大快朵颐。
江凡也暗暗感知着对方。
没吃的？
没吃的可不行啊！
没体力怎么跟踪我！
江凡故意吃了几口就把食物扔掉，嘴里喃喃自语：
“真难吃！”
还有一瓶纯净水，喝了一半就扔到一边。
“混蛋！这么浪费！”李清清看得口干舌燥。
她一点吃喝都没有，对方却挑三拣四的！
江凡休息了几分钟，就起身离开。
李清清暗暗叫苦，不过还是赶紧跑过来，捡起江凡扔的食物和水快速吞下，然后才变成飞虫继续跟踪。
一逃一追，就是几个小时。
李清清已经飞得生无可恋。
这一天飞的距离，比红雾降临以来都多！
她已经累得脸色煞白，几乎快吐血了。
天色暗了下来。
李清清实在扛不住了，找了个废弃的建筑停在原地等待大部队。
足足等了一个小时，段振等人才赶来。
他们的脸色也不对劲了，一个个都跑得跟死了妈一样。
哪怕段振这种体能不错的军人，都快跑疯了。
谁特么能受的了在密林中跑几个小时！
还要随时提防可能的袭击！
他们一路仓促跑来，三个异能者被变异动物袭击受伤，其中一人受伤很重，估计要扛不过去了。
段振脸色难看，他再想追也无法坚持下去。
再跑，异能者都要暴动了。
等看到李清清也坚持不住，段振只能道：
“大家休息一下，明天继续追！”
足足等了几个小时，后续的大部队才赶到。
比起冲在最前面的强大异能者，后面的人更惨。
异能者减员10人，士兵减员30人，幸存者更是足足减员了200+！
有些人因为受伤或者体力耗尽，最终跟不上脚步，迷失在密林中。
有些幸存者则是趁着管理不严，偷偷逃跑。
段振脸色难看。
如此大的损失，让他难以接受。
如果再抓不到老鼠，那将是一败涂地！
还好基地被偷袭，葛山岳失踪了，否则自已根本无法交差！
不过他也知道，不能再追了，否则队伍都要跑散了。
“所有人，休息！”
等到听到就地休息的命令后，众人顿时倒了一地。
疲惫不堪的幸存者们还是不能休息，他们要简单清理这栋建筑，让众人过夜。
同时准备做饭。
军医们也忙个不停，给所有异能者和士兵检查身体，有伤治伤。
段振也不能休息，跟几名领导者开会：
“从目前的情况来说，我们对老鼠的能力有所错估。”
“首先，他大约没有飞行能力，纯粹是体力超人，才能快速从一个地方转移到另一个地方，这丫实在太能跑了。”

第124章 空间封锁！呀？没锁住？>>

“其次，他异能多的原因找到了。天生体力好，能承受的异能子就多。”
“还有，从李清清的视角来看，他跑了整整一天，也没被动物袭击中，所以他应该有某种能力，可以避免或提前发现袭击。”
“最后，他的钻地能力限制很大，到现在为止，他都无法再次钻地。我估计钻地的体力消耗极大，我们一直追踪，给了他巨大的压力，无法恢复体力。”
“所以，为了防止他恢复体力钻进地下，咱们也不能休息太长时间。我命令，所有人分成两队，所有战斗能力强的异能者和体力最好的30名士兵编成一队，连夜追捕老鼠；其他人编入二队，由王中校带着，稳步前进，不要损失太多人手。”
“老鼠不可能坚持太久，咱们明天就能追上！”
简单布置了一番后，段振休息了一小时，就带着人再度出发。
李清清已经累瘫了，必须多休息一段时间。
段振只能先靠着鼻子跟踪。
不过这么一来，就没有李清清的跟踪准确，又绕了不少弯路。
还好老鼠一直没沉入地下。
一直到了凌晨4点，李清清休息好，在几名士兵的保护下追了上去。
早晨七点，李清清终于再次找到了敌人的踪迹。
老鼠瘫坐在一栋大楼旁的大树下，似乎过于疲惫，已经睡着了。
好机会！
她没有惊动老鼠，而是躲在暗处默默观察，等待段振等人赶到。
老鼠大约非常累，睡得不省人事。
附近密林有点奇怪，竟然没有一只动物？
不过，李清清没有太放在心上。
等到段振一来，孙巍封锁空间，老鼠就跑不掉了！
李清清的视角传到段振等人眼中，众人惊喜：
“这只死老鼠终于跑不动了！”
“快！兄弟们加把劲！”
段振也是大喜不已，不过还是很谨慎地道：
“孙少将，等到一到地方，你先把空间封锁住，免得他钻地逃跑！”
孙巍点头：
“好。”
胜利就在眼前，众人无不精神大振，开始加速。
十几分钟后，段振等人悄悄来到距离老鼠几十米外的距离。
“不要再靠近了，就在这里！封锁空间吧！”
孙巍沉默地合上双手。
一个淡蓝色半透明立方体出现。
立方体迅速扩大，穿过所有人、建筑......
为了防止老鼠从地下逃跑，他有意控制立方体的底面不超过地下半米。
很快，他就累得疲惫不堪：
“我封锁200米*200米的面积，时间2个小时。”
段振【看着】还在树旁睡觉的老鼠，嘴角露出狞笑：
“足够了......”
就在这时，老鼠的身体模糊了起来，然后变成气泡消失在空气中。
不见了！
众人都看傻了：
“卧槽！怎么回事！”孙“人呢！”
“这又是什么异能？”
“空间不是封锁了吗？怎么跑的？”
李清清也目瞪口呆。
刚才自已面前的一个大活人，居然诡异地消失了！
众人完全没有发现，在地下10米处，江凡嘴角露出冷笑。
他摸了一把额头虚汗，在李清清意识中制造一个幻觉，并维持十几分钟，压力还是挺大的。
不过收获也无比丰厚。
25个战斗力强大的异能者和30个精锐士兵被锁在了空间封锁中！
按照李晴瑜的说法，这种能力一旦启动，就再也无法中止。
连使用者也没办法，这群人想出来必须等空间封锁超时！
也就是说，这群人把自已锁在了里面。
而且，旁边那栋大楼里，密密麻麻的，全是触手怪！
第二颗血肉宝石最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第125章 触手怪！

众人不信邪地来到那棵大树旁。
他们没有李清清的视觉能力，只能靠近到大树旁3、4米，才看清大树的模样。
老鼠确实不见了！
地上也没有人类停留过的模样，草木都完好无损。
刚才应该是幻觉之类的能力。
众人慌张起来：
“我明明看到他在这里睡觉的！”
“艹！这是他的能力，我们被阴了！”
“老鼠跑哪去了！”
“他怎么知道孙少将的能力，一定有叛徒！”
“为什么要把我们锁在这里，难道......”
轰！
话音未落，一个异能者踩到了江凡布置的一颗地雷上。
火光喷射，这个异能者当场死亡，他周围的几人也重伤倒地。
“艹！老鼠布置了地雷！”
“沃日！这比太阴了！”
“小心！不要走空地！可能还有地雷！”
众人惊慌地走到草地上。
土石巨手异能者再次召唤出土石巨手，在地面拍击。
轰！轰！轰！
几颗地雷被引爆后，四周终于安静了下来。
众人松了口气。
段振脸色铁青，对着四周咆哮道：
“混蛋！死老鼠，你给我出来！我知道你在附近！”
死者身上飘出一个众人看不到的银色光团，穿过空间封锁进入地下，没入江凡身体中。
江凡安静地看着这一幕，屏气凝息，一丝露头的意思都没有。
鬼知道他们还有什么奇怪的异能，说不定看到自已就能攻击呢？
说不定能越过空间封锁攻击呢，就像银色光团这样？
说不定现在自已看到的也是假象呢？
总之不出来就对了。
你们是不是很急？
急就对了。
反正这样准没错。
他清晰地【看到】，大大小小的触手怪们被地雷声音惊动，从树冠上纵跃过来。
段振喊话之后，周围没什么动静，气得他几欲疯狂。
“这只老鼠太油滑了，自从被天谴劈了一下之后，我们就再也没摸到过他！”
孙巍皱眉道：
“我估计他把我们困在这里，就是想偷袭后面的大部队......”
段振脸色顿时一变。
所有有战斗力的异能者和最精锐的士兵都在这里，后面非常空虚。
人虽然多，却全都是辅助类异能者或者普通士兵。
尤其是那几百名幸存者，如果被偷袭后乱起来，后果不堪设想......
段振急了，正想说话，一根粗大的触手从天而降，卷走了他身旁的一名异能者。
异能者恐惧地道：
“救命！救命！”
话音未落，一根根触手从密林中射了出来。
“艹！什么东西！”
“有怪物！”
众人炸了锅，不少人当场就被卷走。
有几个反应快的，侥幸躲过一击，但是后续又从红雾中射出更多触手。
“快射击！”
“快打！”
士兵们疯狂地向天空中发射子弹。
有远程攻击能力的异能者也发出各种攻击。
子弹！
闪电！
酸雨！
木刺！
横扫众人头顶的区域。

第125章 触手怪！>>

哗啦！
一只卡车大小的触手怪尸体从树冠上落了下来。
诡异的怪物模样，把众人看的头皮发麻。
然而，更多触手还在射出。
众人根本没有分析的机会，只能疲于应付。
又死了几只触手怪之后，现场只剩下段振一个人还在抵抗，所有人都惨叫着被触手卷走。
“混蛋！你给我出来！死老鼠！”
段振身体上笼罩着黑色的雾气，斧头一闪，就能劈断一只触手。
但是抵抗是无用的，更多触手卷来。
段振疯狂挥舞着斧头。
江凡依然淡笑地看着，没有任何动作。
“这家伙还是挺厉害的。”
斧头的边缘擦到树木，树干就会炸出一个大洞。
同时黑色雾气腐蚀进去，树干明显朽了下去。
“近战是一种能力，黑雾应该是另一种能力，他还有两种能力，一种是嗅觉，最后那个不知道是什么......”
江凡快速记忆着。
把这群人的异能，跟心灵之光看到的能力光球的对应起来。
以后再见到这种异能，就能大约估计出对方异能的效果。
段振最终还是抵挡不住，爆发状态维持不了太久。
几分钟后，他的动作不可避免地慢了下去。
段振惊恐地被一只粗大触手卷走。
他看到了无比恐怖的一幕，树林上空盘踞着密密麻麻的触手怪！
之前被抓到所有同伴已经被制作成奇怪的茧，挂在树枝上，散发着淡蓝色的幽光。
“救我！段少将！”
“啊！不要！不要！”
“救命啊！我不想死！呜呜呜！”
段振又惊又怒，想反抗也没办法。
触手缠绕的力量极大，而且布满厚厚的粘液，几乎动弹不得。
他只能眼睁睁地看着自已被制作成了茧。
......
江凡心满意足。
“很好，全被抓了。”
这样多好，自已一点危险也没有。
江凡本来只是想把这群人锁在这里，然后自已站在地下看戏就行。
谁知，自已竟然被锁在外面了。
“那也好，我去后面的人的麻烦。”
反正按照触手怪的习性，短时间也不会杀死他们。
江凡从地面升出，维持虚化状态，向后方跑去。
跑了大半个小时，他终于看到了后方的部队。
这里也出问题了。
幸存者发生了暴乱！
休息的时候，异能者担心地讨论基地发生暴乱和葛山岳失踪的事情。
被几名幸存者听到后，消息很快传播开来。
很快所有幸存者都知道了。
趁着段振等强大的异能者不在，幸存者们成批地逃跑。
现场的军官发现后就展开了追捕。
然后幸存者们就发现，其实没有异能者配合的话，士兵的威胁并不大。
因为红雾严重阻挡视线，士兵根本看不到幸存者的情况下，枪支威力大减。
于是就有胆子大的幸存者尝试抢枪，抢到枪后就跟士兵对射。
之后情况就彻底乱起来了。
江凡过来的时候，看到的就是这副乱状。
到处都是枪声，到处都是尸体和惨嚎的伤者，到处都是抱头逃跑的人。
江凡淡定地站着，在虚化状态，子弹根本没有威胁。
他对这群普通人也没兴趣。
他四处走动着，很快【看到】，在一个隐蔽的角落，一小队士兵正保护着一群异能者快速离开。
“找到你们了！”
江凡跟了上去。
他不紧不慢地跟在十几米左右的位置，只把一只手退出虚化，拿出手枪射击起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第126章 抓住姜半夏

砰！
子弹从红雾中射出。
正中一名异能者后脑。
异能者噗通倒地。
众人没有在意，还以为是流弹。
“快跑！快跑！”
“别回头！快跑！”
“不用救了！小邓完了！”
银光飞入意志武器中。
江凡继续射击。
砰！
又一名异能者倒下。
砰！
连续三名异能者倒下后，他们终于发现，不是流弹！
他们被人盯上了，便惊恐地向后面射击。
但是毫无意义。
江凡淡定地走着，任由子弹咻咻咻地从周围掠过，不紧不慢地射击。
一名名异能倒下。
一个个银色光团飘进意志武器中。
意志武器越发凝固起来。
“有人在后面追我们！快跑！”
“他怎么能看到我们？”
“异能！是异能者！”
“是老鼠！肯定是老鼠！他能在红雾中射击！”
随着死人越来越多，众人无比惊恐，一哄而散。
江凡不管那些普通士兵，只是跟着异能者，任由其他人逃跑。
最终，除了一个女异能者外，所有异能者全部死光。
江凡走到这个漂亮女异能者面前，慢条斯理地换着一个弹夹。
系统提示弹出：
【姜半夏】
【年龄：21】
【品质：9分】（柔美）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
姜半夏惊恐地坐在地上：
“别，别杀我！我只是个医生，呜呜呜。”
她的脸庞带着一种难以形容的破碎感，眼泪流下，眼圈微红，更是异常勾引男性的破坏欲。
再加上在密林里艰苦跋涉了2天之后，心力交瘁，更加给她的美添了几分风情。
江凡笑了起来。
她就是姜半夏？
这个女人，李晴瑜专门写过。
只有一个能力，非常特殊，植物催生！
她可以消耗体力催生植物，具体效果不清楚，反正高层非常重视，没想到这次也派了出来。
江凡看着姜半夏体内的一个能力光团：
“想活下去就展示下你的能力。”
李晴瑜说的能力只是李晴瑜说的，江凡没有自已亲眼看到她的能力，确定没有危险之前，是不会放松警惕的。
姜半夏摸不着头脑，不过不敢抗拒，赶紧擦干眼泪，从腰间拿出一个小塑料瓶，倒出一粒黑色种子在地面上。
然后，她闭上眼睛。
黑色种子肉眼可见地变了。
扎根、生长、长出一截短短的枝丫，半分钟就开花了！
“这花......”江凡惊奇。
不就是自已一直在收集的月季草吗？
姜半夏也发现这种药草可以治病了？
姜半夏额头流下汗水，累得脸色发白。
她小心翼翼地折断月季草的草茎，可怜兮兮地道：
“这种草茎能治疗很多种病，真的！别杀我！我只是个医生。呜呜呜。”
姜半夏之前还觉得，自已为了普通幸存者争取物资，是个勇敢的女人，只不过被段振打压了无可奈何而已。
等到姜半夏真碰到江凡这种杀人如麻的恶魔的时候，她才发现自已多么怯懦，根本没有一丝反抗的勇气。
江凡很满意。
月季草非常稀少。
就冲着这种能力，姜半夏也要留下来。

第126章 抓住姜半夏>>

更何况她还很漂亮。
江凡还有很多问题要问她，不过暂时没时间。
先抓了再说。
江凡手中突然出现了一捆绳子。
姜半夏吓了一跳。
“哪，哪来的绳子？”
江凡没理她，抓住她双手双脚捆在了一起。
然后撕开传送门，拎着姜半夏走了进去。
周围还在乱战，不过江凡已经没有一丝兴趣了。
爱打打。
关我屁事！
江凡走后，激烈的枪声引来了周围的原住民幸存者，情况越发混乱起来。
“有枪？”
“是军队？官方终于进城救援了？”
“马德，老子杀人了，不会枪毙我吧！”
“他们好像在内讧？”
“别管了，先抢枪！有了枪，咱们就能抢到更多吃的！”
......
财富中心C座。
江凡又是彻夜未归。
女人们无不忧心忡忡。
这次的情况跟上次又不一样。
所有女人都知道，电视台基地想找江凡的麻烦。
“难道江哥被困住了？”
“我们要不要去救他？”
“怎么救？”
“别犯傻！江哥都搞不定，我们去了也是送菜。不如离远点，别给江哥拖后腿！”
李晴瑜更是紧张：
“如果江凡被抓了，谁还能杀了葛山岳为我报仇？”
孙巍的空间封锁，实在太克制江凡的传送和钻地了。
一旦被困在一个小区域，江凡再强，也打不过几十上百个异能者。
一夜过去。
江凡依然没回来。
众女都熬出了黑眼圈，没人能睡得着，越发担忧起来。
唐雪柔拍拍手，吸引了所有人的注意力后道：
“姐妹们，咱们把东西都收拾好，所有人全部穿上运动鞋和登山服，万一江哥回来，咱们需要立刻离开，也能立刻走。”
有了上次的经验，唐雪柔等女人知道，先稳定后方才是最重要的。
跟她关系不好的女人，也不敢在这个时间点捣乱。
那是自寻死路。
众女纷纷应是。
“其次，咱们分组去28楼和33楼警戒，万一遇到危险，也能跟其他人一个反应时间。”
“最后，这里有几把匕首，大家一人藏一把在身上。我是说万一啊，万一江哥被抓，有敌人来抓我们，大家最好还是立刻自杀，别给江哥丢脸......当然了，最关键的是，省得受罪。大家都是女人，你们都懂的。”
唐雪柔的嗓音干涩而无奈。
众女无不脸色苍白。
失去江凡的庇护之后，残酷的末世狰狞地暴露在每个女人面前。
每个女人都很清楚，作为漂亮的女人，自已如果被敌人抓住，必然会受到残忍虐待！
可不是每个男人都像江凡这样的。
女人们无不紧紧攥着手里的匕首，手指发白，脸色凝重。
有几个女人都快哭出来了，浑身发抖。
她们不敢死，但是更不敢被敌人抓住。
等到那个时刻到来的时候，有几个人敢自杀？
没人清楚。
就在这时，一个蓝色传送门突然出现。
江凡拎着一个漂亮女人走了出来。
人生大起大落实在太刺激。
众女无不捂嘴，喜极而泣：
“江哥！”
“江哥！”
“江哥回来了！”
“江哥，你终于回来了，呜呜呜！”
一群女人围住了江凡。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第127章 意志武器！重剑无锋！

江凡纳闷地道：
“你们那么激动干嘛？怎么还一人一把匕首？有人来了？”
唐雪柔不好意思地道：
“没有，我只是让大家做点准备。”
她尴尬说出自已刚刚的应对。
江凡满意地笑了起来：
“唐雪柔，干得好！”
无论如何，能在末世中保持清醒的脑子，都是值得鼓励的。
这是危机四伏的末世，自已也不可能随时随地在众女身边。
万一遇到什么危险，就需要女人们自已应对。
江凡不断给女人们异能，就是为了应付突然情况。
他倒是没想到，唐雪柔这个官二代女学生，反而比其他女人更适应末世。
很不错！
江凡笑眯眯地道：
“不用怕，大局已定，我再去收个尾。这个女人你们看住，没有太大危险。”
他扔下姜半夏，再次走进传送门。
唐雪柔和柳梦瑶体质最高，力量最大，二女轻松把姜半夏搬进房间，跟李晴瑜一起看管起来。
姜半夏见到李晴瑜也被捆着，惊讶无比。
原来李晴瑜也被抓来了。
李晴瑜问道：
“你从哪被抓来的。”
姜半夏还没说话，唐雪柔就冷冷地道：
“闭嘴！不准说话！”
为了防止串供，唐雪柔让人把她们的嘴塞上。
现在事情还没结束，这两个女人都是基地的人，理论上还是敌人，必须谨慎。
“好。”白欣洁对唐雪柔言听计从。
李晴瑜的嘴被堵上了，她倒没有怎么挣扎。
她知道，反抗也没用。
这些女人，各个都有异能。
姜半夏赶紧求饶：
“我不说了！我不说话了！啊！别用袜子好吗？......唔！唔唔！！”
......
江凡走进传送门。
连续两次传送，来到段振等人被抓的位置。
他【看到】段振等人全变成了茧，挂在了树梢上。
一些人的脚已经开始融化，更多的触手怪幼兽诞生了。
有人脸色苍白，瑟瑟发抖。
有人发出惊恐的尖叫。
有人在咒骂段振，埋怨段振指挥失误，才把大家都害死。
有人更是在咒骂葛山岳。
事到如今，士气已经全崩了。
江凡好奇地摸了摸空间封锁的壁障。
冰冷，平整。
感觉就像玻璃一样。
他猛地挥拳砸了一下。
DUANG！
壁障纹丝不动。
江凡只觉同样巨大的力量反冲回来，身体不由后退了一步。
他又试着用匕首猛刺。
匕首尖都崩尖了，壁障依然毫发无损。
“真神奇。”
江凡只能安静地等着。
过了一段时间后，
咔嚓！
空间封锁结束了，壁障如同玻璃一样破碎，消失得无影无踪。
江凡慢慢靠近，走到20米左右才停下来，这是吸收意志碎片的极限距离。
他拿出手枪装上消音器，对准一个低头不语的异能者。
PIU！
这个异能者当场死亡，没有引起太多注意。
一方面是在红雾中，视野很差。
一方面是众人都心神不宁，只想着自已的命运，谁也没心思注意其他人。
银色光团飞入江凡胸口，融入意志武器中。
意志武器越发凝固了，仿佛随时可以变成实体。
江凡继续开枪。
PIU！
PIU！
PIU！

第127章 意志武器！重剑无锋！>>

一个接一个的银色光团飞向江凡。
终于，意志武器嗡地一声，从虚体彻底凝固。
江凡本能地知道，意志武器终于凝聚了！
他抬起手，手里凭空出现一团不断变化的银色光团。
江凡心中一动，银光变成了一把巨大的双手重剑。
光芒四射，如同一把半透明的水晶。
具现意志武器，会快速消耗精力和体力。
江凡没有在意，只是兴奋地一挥手。
重剑无声无息地划过身边的树干，留下了深深的剑痕。
重剑看似无缝，却极其锋利。
整个过程，就像热刀划过黄油一样轻松。
“我终于有一把趁手兵器了！”
江凡大喜。
那群人终于发现了，惊恐地喊道：
“艹！有人在打黑枪！”
“那只老鼠！是那只老鼠！”
“他来了！别杀我！别杀我！”
......
既然如此，江凡索性也不隐藏了，快速射死剩下几名异能者。
他们身体中依然飞出了银色光团，不过这次无法融入重剑中，只能化作光点消失在空气中。
到极限了？
江凡猜测着，发动了引力扭曲，飞到了仅剩的段振面前。
段振瞪着江凡，恨恨地道：
“你就是那只老鼠！你果然能飞！”
江凡一言不发，缓缓举起重剑。
段振惊慌起来：
“别杀我！别杀我！你救下我，我以后都听你的！如果我也死了，基地实力大减，怎么继续挽救魔海市的人民！”
江凡失笑：
“你们什么时候挽救过？把幸存者们当奴隶吗？”
段振狡辩道：
“那只是必要的代价罢了，为了大局着想，想救出更多的人，就得牺牲......”
江凡笑眯眯地打断了他：
“很好，你也是必要的代价，只不过是我变强的代价！”
唰！
重剑划过。
段振连同茧一起，都裂成了两半。
在意志武器面前，触手怪粘稠的粘液也无法阻挡分毫。
江凡非常满意。
“果然是无坚不摧！”
只不过意志武器对精力和体力的消耗太惊人了。
短短一分钟时间，江凡身心都感到了一些疲惫。
江凡心中，意志武器缩小成光团没入胸膛。
精力和体力消耗停止了。
他看向树冠上的红雾。
自已还是惊动了触手怪。
它们已经顺着树跳了过来，密密麻麻，铺天盖地。
江凡皱眉。
这鬼东西繁殖速度太惊人！
他想起来，魔海影视学院那边也有触手怪，距离财富中心小区还很近。
必须得定时去看看情况。
免得一不小心被触手怪包围了。
一只触手从红雾中射出，直直抓向江凡。
虚化！
江凡很淡定，任由触手穿过身体。
他查看了一遍，过来的触手怪都没有扭曲血肉。
江凡就没了兴趣，放开引力扭曲落了下去，沉入地下。
然后在地下打开传送门回到家中。
这次的收获很多，需要好好整理整理。
江凡安全归来，女人们心中的阴霾彻底消失。
女人们有的做饭，有的嘘寒问暖，有的给江凡放洗澡水。
房间里再次热闹起来，又有了人气。
在末世中，能安全生活下去，已经是最大的幸福。
吃完饭之后，江凡没有着急先处理李晴瑜和姜半夏，而是从随身空间拿出一台笔记本电脑。
他把从葛山岳那里弄到的资料都拿了出来，准备今天全看完。
还有那个U盘！
葛山岳那老东西都珍重地藏在床下，总不能是女老师视频吧？
肯定是重大机密！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第128章 纹身上的能力！

江凡把U盘插入笔记本电脑，内容居然没加密。
U盘里放着一段视频和一份说明文件。
江凡先扫了一遍文件。
大概内容是：这是一份龙国宇航局发来的绝密视频，由月兔8号探测车在月球背面拍摄，拍摄时间是红雾降临后第五天，发给各科研单位要求集思广益。
龙国宇航局？
红雾怎么跟宇航局扯上关系了？
江凡纳闷地打开视频。
十几秒的视频看完，江凡表情凝重起来。
一个赤身果体在月球表面行走的人！
这家伙是异能者还是外星人？
这段视频不是葛山岳伪造的吧？
江凡又仔细看了一遍文件，典型的红头文件，盖着“绝密”的鲜红大章。
他也不是体制内的人，看不出什么端倪。
这个U盘被葛山岳藏在床下暗格中，葛山岳肯定猜不到会被人偷走。
所以是真实视频的几率极大！
江凡又反复看了几遍视频。
尤其是神秘男子身上的金色纹身，给他一种很特别的感觉。
一大片金色纹身应该是一个整体，由十几个较独立的部分连接组成，似乎带有某种特殊的含义。
江凡看了一会，只觉纹身带有着一种古朴又简洁的美感，又有某种难以言喻的韵律感。
突然，江凡发现其中一部分似乎有点眼熟。
“咦？我好像在哪见过？”
江凡暂停视频，定格放大，仔细观察了起来。
看了几分钟，他突然恍然大悟。
想起来了，是李晴瑜体内的能力光团！
李晴瑜那个代表引力扭曲的能力光团，神似神秘男的这部分纹身！
“奇怪了，一个光团，为什么感觉跟纹身很像。”
江凡立即通过感知【看向】隔壁的李晴瑜。
在心灵之光视角下，她体内有两个能力光团。
分别是引力扭曲和意志武器。
江凡看向引力扭曲光团，又对比神秘男身上的纹身。
这才发现，纹身的笔触非常玄妙，寥寥几笔就精准地刻画出这种光团的神韵。
虽然光团是三维的，纹身是二维的，但是只要一看就知道，这就是同一个东西！
江凡又看向其他部分的纹身。
除了这一小部分能认出来，其他部分都不认识，大约是别的异能。
只有肚脐下方一小块有点眼熟，似乎跟体质强化的能力光团有点像，但是更复杂更高级。
也许是PRO MAX版的体质强化？
江凡胡乱猜测着。
神秘男到底是人类异能者还是外星人？
想要纹出这种纹身，首先必须用心灵之光观察到能力光团。
人类才刚刚获得异能，有心灵之光的异能者数量肯定有限。
这些纹身一看就是成系统的东西，几乎不可能是刚获得异能的人类纹身师能绘制出来的。
而且，现在全球大乱，谁有这个闲工夫在身上画纹身啊！
除非神秘男的能力源头就是纹身！
这就不合理了。
首先，人类的异能来自启迪果实，没人是这种纹身。
其次，如果这个神秘男是强大的外星人，他们显然拥有更强大、更繁多的能力。
不出意外的话，外星人的文明还拥有一个基于异能的完善体系。
在这种情况下，还要用纹身来使用能力就更不合理了。
按常理来说，异能者应该努力隐藏自已的异能功能，避免其他人知道。
纹在皮肤上干嘛？
彰显自已异能够多？
这特么不脑残吗！
除非......用纹身来驾驭能力，拥有某种特殊的优势！
江凡皱眉。
万法之树上的能力果实。
心灵之光中的能力光团。
神秘男皮肤上的能力纹身。
他已经观察到三种异能外在表现形式。
江凡完全搞不懂其中的原因。
他又播放了几遍视频，心中还是无比感慨，人类何曾想过，肉身也可在残酷的宇宙中生存？
他基本可以确定，这个神秘男就是外星人！
江凡想起郭长亭的理论：

第128章 纹身上的能力！>>

“红雾绝对是外星人干的！”
李晴瑜当时还反问郭长亭，外星人在哪？
郭长亭的说法是，“一个能跨越茫茫星空来到地球的智慧种族，他们想隐身的时候，凭什么让你发现？”
原来根本不是这样，那个外星种族确实被人类发现了，只不过被高层隐瞒了起来。
这个消息绝对是个坏消息！
如果红雾只是环境变化，或者疯狂科学家搞出来的大乐子，那人类文明还有重回世界巅峰的希望。
但是，如果是外星人搞的鬼......
江凡心情沉重地把U盘放入随身空间。
他又拿出其他文件和资料看了起来。
大部分都是电视台的内部事务，并无太多有价值的信息。
不过江凡还是看到一些重要的情报。
一、京都市居然整个失联了，怪不得自已感觉高层神隐，原来如此。
二、军方并非没有任何动作，只不过魔海市外面的军队之前被葛山岳挡着，不允许进入。
至于原因，江凡用屁股想也知道。
葛山岳无非是担心军方进城后，强行夺了他的权。
整理了情报之后，江凡来到另一个房间，把李晴瑜和姜半夏身上的绳子解开。
大局已定，可以处理这两个女人了。
“葛山岳已经死了，电视台基地死了7、80个异能者，估计撑不下去了。”
李晴瑜难以置信：
“啊？”
江凡掏出葛山岳尸体扔在地上。
李晴瑜惊喜交加。
“谢谢！谢谢！”李晴瑜心中的激动溢于言表。
爸，妈，我给你们报仇了！
这个王八蛋终于死了！
姜半夏则惊恐地看着葛山岳的尸体，心中对江凡的恐惧达到了极点。
这个不可一世的大人物，现在像一条狗一样扔在地上。
这就是江凡的实力吗？
他到底怎么做到的？
江凡又掏出一把启迪果实：
“跟着我，不仅吃喝不愁，还有足够的异能果实。”
他没有时间去培养什么狗屁感情，利诱才是最直接、最高效的手段。
在危险的末世，每个人都渴望更多、更强大的异能。
现在用异能果实砸女人，就像在和平年代用金钱砸女人一样有效。
二女又是一愣。
她们想不通，价值千金的异能果实，江凡居然有那么多！
“你怎么那么多异能果实？”
江凡没有解释，只是拿了一颗感知果实给李晴瑜：
“这是感知果实，我的女人都有，这颗是你的。”
姜半夏吃惊地看着李晴瑜。
一副“你也叛变革命了”的表情。
李晴瑜慌张地接过感知果实，脸颊羞红。
“我，我，我还没想好。”
江凡理都没理她，又拿出一颗，直截了当地诱惑姜半夏：
“你想不想要？”
姜半夏眼巴巴地看着异能果实：
“我......”
她没说完，江凡就把启迪果实扔给了她。
姜半夏手忙脚乱地接住，小心地捧在手心。
她的动作已经表明了一切。
江凡嘴角一扬：
“很好，拿了我的异能果实就是我的人了，去洗个澡，我在房间里等你。”
说完，他走进了房间。
姜半夏手足无措。
她看看手里异能果实，又看看江凡的房间，犹豫不决。
离开？
去哪？
而且江凡允许自已离开吗？
开玩笑！
众女轻笑起来。
唐雪柔忍着酸楚，笑眯眯地道：
“半夏妹妹，赶紧去洗澡吧，今晚属于你，以后可就要跟大家公平竞争了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第129章 植物催生！

半小时后，姜半夏扭扭捏捏地走进江凡的房间。
江凡正在窗边坐着，随意地吃着一把启迪果实。
盘子上扔了一堆果皮，垒得跟小山一样高，看得姜半夏暗暗咋舌。
他到底有多少异能果实啊！
砰砰！
江凡拍拍旁边的沙发：
“过来。”
姜半夏像个受惊的小兔子一样吓了一跳，然后才轻手轻脚地走了过去。
江凡瞟了她一眼，可口的【美食】送到嘴边，他却一点也不着急。
天天被这么多美女围绕在周围，他已经能淡然处之了。
姜半夏在大部分男人看起来很漂亮，在以前也是妥妥的女神，但是在江凡的女人中只能算普普通通。
江凡淡淡地道：
“你很吃惊？”
姜半夏平静了一下，点头道：
“对啊，你怎么能吃那么多异能果实，身体能承担吗？”
“嗯？”江凡皱眉：
“什么意思？能承担的异能数量是有限的？”
姜半夏吃惊地道：
“你不知道吗？基地每个人都知道，每个异能都会对身体造成巨大的负担，一般1、2个，青壮年最多也就3个。只有少数天赋异禀的人和体格壮硕的人才能承担更多。我还以为是常识呢。”
还有这种限制？
我怎么没感觉到。
江凡琢磨了一下就明白了。
自已早早吃了体质强化果实，综合体质较高，才能一直吃更多异能果实，并没感到身体负担。
不过，这也给他提了个醒。
就算综合体质再强，能承担的异能也是有上限的。
可惜，这个上限是多少？
他也不知道怎么计算。
另外，自已的女人们也都有2、3个异能了，应该在她们中普及体质强化，否则很快就无法再吃新异能果实了。
“这个消息非常重要。”江凡淡淡地道：
“我这里奖惩分明，我会奖励你一个新异能果实。你想要什么？”
“啊？”姜半夏懵逼地道：
“还能挑？”
江凡想了想道：
“哦对了，你不能挑。因为你已经有2个异能了，第三个必须增强体质，否则以后就无法增加新异能了。吃了体质强化果实还要洗澡，今天太晚了，算了。我明早再给你一颗体质强化果实，吃了可以强化体质。”
姜半夏整个人都是懵的。
他的异能果实都已经多到可以随便安排了吗！
江凡看到。
姜半夏身上的红光完全消失，开始出现了一些绿光。
显然，在启迪果实的诱惑下，姜半夏的抗拒消失了。
呵。
利益才是永恒的。
不论男女都不能例外。
这个女医生还是很有用，虽然只是个医学院的学生，也可以在一定程度上代替李清泉。
江凡又问：
“你在基地有没有试过催生异能果实？”
姜半夏失望地道：
“葛主任让我试过好几次，各种长出异能果实的植物都试过，催生没用，只能加速植物生长，并不能长出新的异能果实。”
江凡点了点头。
这也正常，如果她能催生出异能果实，那就是战略级武器了。
肯定不可能被派出来参加战斗，基地也不可能只有100多个异能者。

第129章 植物催生！>>

江凡问完了想问的，便关了灯：
“好了，话说完了，该睡了。”
姜半夏的小脸唰地一下就红了。
......
清晨。
江凡舒服地伸了个懒腰。
综合体质超过200，他在生理上已经完全不需要睡觉了。
但是前两天跟段振等人战斗了两天，劳心劳力，心力交瘁。
睡了一觉之后，终于完全恢复过来。
江凡看了一眼昨晚的系统提示：
【叮！1天前，姜半夏消耗一包压缩饼干，返还1300包！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，姜半夏消耗一颗启迪果实-感知，返还1300颗！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，姜半夏消耗一根军用红烧肉罐头，返还1300根！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，姜半夏消耗一包军用榨菜，返还1300包！已经放进随身空间。】
......
【叮！21天前，姜半夏消耗一颗启迪果实-植物催生，返还1300颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（植物催生）：1星。食用后可以获得催生植物的能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
江凡马上拿出一颗植物催生果实吃了下去。
【植物催生：1星，你可以加速植物生长。】
这个能力的介绍特别简单。
江凡也看不出什么特别的。
引力扭曲！
虚化！
江凡飞着穿过天花板，来到楼顶，准备找颗植物测试下。
现在，楼顶的犄角旮旯里也开始长出杂草。
江凡之前从来没注意过这些细节，便蹲下去仔细查看了一番。
杂草从角落的一点点泥土开始长出来，然后逐渐适应了水泥，硬生生把根系扎到了水泥之中，慢慢向中间生长、蔓延。
江凡一拳打碎一块水泥。
捏碎水泥，野草的根系四通八达。
江凡见状，不由叹了口气。
在红雾作用之下，水泥楼板也挡不住野草的脚步了。
如果情况没有改观，用不了多久，人类存在的痕迹就会彻底被植物海洋淹没。
再想到隐藏在暗处的【外星人】，江凡心情越发压抑。
肉身横渡宇宙的外星人，将是何等恐怖的存在？
江凡不由想起了《七龙珠》中的弗利萨大王。
别了吧，那种变态谁能受得了！
江凡还不理解，外星人跑到鸟不拉屎的地球干嘛？
对于他们那个级别的文明来说，地球上应该贫瘠得跟沙漠没有太大区别才对。
他们要么无视，要么路过直接毁灭就好，就像人类踩死一只蚂蚁一样简单。
为什么要搞出个红雾灾难？
这不多此一举吗？
江凡想不通，他把意念投注在一棵野草上。
植物催生！
大量体力涌出身体，涌向野草。
野草飞快长大！
短短半分钟之内，就从十几公分，长到了一米多高！
附近的水泥地面完全被野草的根系撕裂。
一根根手指粗的根茎，又黑又韧，在水泥中穿梭、交织，最终拱出了地面。
江凡拉起一根根茎，用力扯了扯，居然扯不断！
直到他爆发出200%的气血，才把根茎拉断。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第130章 体质+1！受伤的白狐！

江凡吃了一惊：
“好家伙，这玩意的韧度快跟钢筋差不多了！”
江凡也不知道这玩意能干嘛，反正当绳子很结实。
就随便收集了一大捆扔进随身空间，以备后用。
至于消耗的体力......
江凡仔细体会了一下，自已大约能一口气催生4、50棵野草。
江凡盘算了一下，这次跟电视台基地的战斗收获颇丰。
异能增加了4个，植物催生，引力扭曲，意志武器，心灵之光。
还获得不少重要情报，京都市失联，月球上的疑似外星人，附近杨少泽的部队，还有异能对体力的负担。
对了，还多了两个女人，李晴瑜和姜半夏，她们算是大战附送的小奖品。
江凡逐渐发现，随着时间推移，外面的幸存越来越少。
女人更少，美女更是寥寥无几。
能在外面活下来的美女，要么她们自身就是异能者。
要么沦为强者的RBQ。
也只有在电视台基地，这种旧势力建立的幸存者聚居点，才能勉强维持之前的秩序，生存着大量女性，出现美女的概率也更大。
“为了应付隐在暗处的外星人，我继续变强，想变强就要去大聚居地！那里才有足够的女人！”
江凡暗想。
杨少泽那支部队就不错。
要不，想办法引杨少泽进城，让他收拢幸存者。
至于军方怎么进城，怎么收拢幸存者，那就是军方的事情了。
按照杨少泽跟葛山石的通信记录来看，军方似乎对此很有把握。
反正等到所有幸存者集中在一起，自已就能去军方的聚居地摘桃子了......
江凡沉吟着。
外面的幸存者散落的到处都是。
自已上哪找去？
太费劲了。
还是大聚居地好啊！
江凡打定主意，打算先去魔海影视学院看一眼。
不知道那边的触手怪群变成什么样了。
江凡又催生了几棵野草，收集了更多草根。
他回到家中，女人们已经做好了早饭。
姜半夏也醒了，害羞又尴尬地站在角落不知所措。
昨天还是敌人，今天就变成敌人的女人了？
她感觉自已有点像叛徒。
李晴瑜也有点尴尬。
唐雪柔很有大妇气势地宽慰了一番。
“坐吧，晴瑜妹妹，半夏妹妹。按照江哥的命令，你们是最后来的，坐在最后，也是所有人的妹妹。”
二女脸红地缩在最角落的座位。
江凡拿起一根变异青蛙烤肉吃了起来。
无论当天的食物是什么，变异青蛙肉和启迪果实都是他每天必吃的。
他也要求，每个女人每天必须吃一根变异青蛙肉，越多越好。
胡莉莉和唐雪柔这种吃了体质强化的女人还好，饭量比较大。
其他女人就有点头疼。
她们天天待在房间里，不怎么运动，饭量也不大。
所以，前几天，江凡就特地外出了一趟，弄了一些锻炼身体的健身设施。

第130章 体质+1！受伤的白狐！>>

跑步机，划船机之类。
让女人们天天运动，既能消耗体能，也能保持身材。
女孩们还是很懒的，本来都不想运动。
唐雪柔又暗暗提醒每个女孩：
“时间长了，其他女人身材完美，你自已变成个肥婆，谁会喜欢一个肥婆？”
众女这才反应过来。
在末世，被江凡抛弃就等于死亡！
众女这才都自觉运动起来，现在饭量也大了。
江凡和众女一起吃着饭，心情不错。
白欣洁突然失手打翻了一个碟子。
哗啦。
房间内安静下来，众人看向她。
白欣洁吓了一跳结结巴巴地道：
“不，不，不好意思！我的力气好像突然变大了。”
正说着，她的体表出现了少量黑色的污垢，还散发着难闻的气味。
众女嫌弃地捂住鼻子：
“好臭。”
只有唐雪柔和胡莉莉羡慕地看着白欣洁。
白欣洁脸红得像滴血一样，尴尬地道：
“这，这是怎么回事？”
江凡笑道：
“没事，这是吃变异青蛙肉的效果，吃多了体质会增强。”
白欣洁惊喜：
“真的吗？”
众女这才明白过来，顿时羡慕不已：
“江哥，我也想增强体质。”
在末世，体质越强，生存几率越大，这个道理谁都懂。
江凡笑眯眯地道：
“那就多吃变异青蛙肉！”
众女双目发光地看着手中的肉串，大吃起来。
就连刚来的李晴瑜和姜半夏也不例外。
这种好东西，谁也不想错过！
【叮！柳梦瑶消耗一根变异青蛙烤肉，返还1300根！已经放进随身空间。】
【叮！田甜消耗一根变异青蛙烤肉，返还1300根！已经放进随身空间。】
【叮！苏锦消耗一根变异青蛙烤肉，返还1300根！已经放进随身空间。】
......
魔海影视学院旁，小熊宠物美容店。
一只眼睛发着蓝光的白狐，艰难地从门缝钻了进来。
它浑身血迹，右大腿上掀开一块皮毛，露出了鲜红的血肉。
白狐一瘸一拐地穿过美容店，从后门钻出进了一个院子，痛苦地喘了一会粗气才继续前进，慢慢向一栋楼房挪去。
大腿上的伤口滴了一路鲜血，粘的浑身到处都是。
以往1分钟就能跑完的路程，白狐足足用了1个小时，才终于挪到了楼梯口。
楼梯铁门的门锁立刻被人打开。
一个女孩焦急地跑了出来，一把抱起白狐，带着哭腔喊道：
“雪儿，雪儿，你怎么了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第131章 反正这畜生也不行了，吃了吧

白狐蜷缩在苏小妹怀中，奄奄一息。
苏小妹痛哭流涕，心痛地抚摸着白狐的伤口：
“雪儿，都怪我！要不是我让你天天出去捕猎，你也不会受伤。”
白狐努力抬起头，舔了舔苏媚儿的掌心，似乎在安慰主人。
这时，红雾重重的楼道深处，围过来几个男女。
领头的是个瘦高男子，叫宋鹏，由于长时间没洗澡，头发都油了。
宋鹏着急地道：
“猎物呢？没有猎物它回来干嘛！”
苏小妹伤心地道：
“雪儿受伤了！”
“受伤了？”宋鹏吃惊地探头看了一眼。
“这狐狸真受伤了啊！”
这只狐狸的厉害，整栋小楼里的人都知道。
要不是这只白狐狸经常捕猎回来，众人早就饿死了。
其他人也围了上来，看着白狐的伤势，议论纷纷。
“它什么时候能好？”
“它不捕猎，咱们吃什么？”
“哎呀，这只狐狸太不小心了，肯定是跑出去瞎逛搞得！”
“别废话了，现在怎么办？”
“一个畜生哪那么娇贵，一点皮外小伤罢了。小妹，你看你仔细的，哈哈哈！”
几个老人的更是幸灾乐祸。
苏小妹这小女孩，靠着白狐能捕猎，就装清高，平时谁都不理。
甚至，她还要主持分配猎物的肉！
一个小屁孩，还是个娘们，能做那么大的事吗？
而且，苏小妹还非要公平分配。
真是可笑。
一个小丫头片子，懂什么叫公平吗？！
尊老爱幼都不懂！
照顾老年人不是天经地义的吗！
好了，现在白狐受伤了，看你还嘚瑟什么！
一个搂着孩子的中年妇女叫李婷，道：
“你们不吃没事，我家孩子才6岁，3天没有饭吃，怎么长身体？小妹，你的狐狸明天能不能出门？”
苏小妹听着众人的话，心中一片冰凉，眼圈中旋转着泪光。
这时，白狐连眼睛都不睁了。
宋鹏发现了白狐的不对劲，这玩意似乎伤得很重。
宋鹏开始担心起来，直接伸手去抢白狐：
“你让我看看。”
苏小妹着急一转身：
“你干嘛！”
白狐猛地抬起头，呲着牙，发出威胁性的低吼。
宋鹏吓了一跳，讪讪地道：
“我不是担心吗？”
白狐又萎靡地趴了下去，似乎这次动作消耗很大，呼吸都不顺畅起来。
到了这时，众人都发现白狐的伤势似乎特别严重。
这下所有人都坐不住了。
说风凉话归说风凉话，如果白狐真的不行了，所有人都得断粮！
苏小妹看到白狐的样子，又开始哭：
“雪儿！雪儿！你怎么了！”
紧要关头，她也来不及生气，病急乱求医地喊道：
“谁家里有酒精和纱布？给我点！给雪儿止血！”
众人迟疑起来：
“我家没有。”
“我也没有。我一个单身汉，哪有那玩意？”
“李婷家应该有，她家有孩子，小孩子难免磕磕绊绊的。”
苏小妹立刻看向李婷，着急地道：
“李姐，给我点酒精纱布。”
“这......”李婷尴尬起来。

第131章 反正这畜生也不行了，吃了吧>>

她家的酒精就小半瓶了，纱布也剩的不多。
现在医疗用品都是救命的东西，她哪舍得给别人。
如果那畜生能救活就算了，自已还能落苏小妹一个人情。
现在看那畜生的模样，有进气没出气的，眼看要死！
现在送酒精和纱布，那可就亏定了。
苏小妹不就靠这只畜生吗？
狐狸死了，苏小妹屁都不算！
怎么可能偿还自已的酒精和纱布？
李婷马上道：
“我家用完了！真的！”
苏小妹当然不信，愤怒地道：
“李姐，平时我看你家有孩子，分给你的肉都是最好的，那些肉可都是雪儿从外面冒险捕猎回来的。现在连点纱布都不给？”
李婷恼羞成怒：
“哎哎哎，你这小姑娘怎么诬陷人呢？我那么大年龄会骗你？不信跟我去家里看啊！走！走啊！”
苏小妹快气哭了。
白狐奄奄一息，她哪有时间去跟李婷掰扯。
众人也焦急起来。
白狐一死，这个小型聚居地就再也维持不下去。
接下来，大家要各凭本事了。
宋鹏跟几个青壮年男性互视一眼，默默站在一起窃窃私语，不怀好意地盯着苏小妹。
没了白狐的威慑，苏小妹就只是个普通女人罢了！
而且，苏小妹还是个美女！
长得娇小可爱，还有两颗小虎牙，非常吸引男人。
宋鹏这几个男人商量了一番，就慢慢走向苏小妹。
宋鹏冷笑着伸手道：
“小妹啊，让我看看白狐怎么样了？”
苏小妹感到气氛不对劲，惊慌地道：
“你们干嘛！”
宋鹏不顾苏小妹的抵抗，又强行伸手摸了一下白狐。
这次白狐无法抬头，也无法护主，显然已经死亡边缘！
“别碰我的雪儿！”苏小妹紧张地道。
宋鹏心中大定，狞笑道：
“这狐狸今天的捕猎任务没完成，咱们吃什么？反正它都要死了，不如吃它吧！”
这倒不是宋鹏恶趣味。
而是他觉得，吃掉狐狸，也许能获得狐狸的能力！
这段时间，狐狸从外面捕猎各种变异动物，众人吃了之后，都感觉体力变好了不少。
不是一个人两个人如此，而是好几个人都有这种感觉。
既然吃那些弱的变异动物都能变强，那吃了强大的狐狸呢？
是不是更强！
甚至获得异能！
这个幸存者聚居地比较封闭。
至今也没人知道白狐的异能来自异能果实，还以为是它自然变异的。
众人闻言，立刻反应过来：
对啊，这只狐狸就是最有价值的宝物！
人们无不露出残忍的笑容：
“对！反正死了也是死了，留着干嘛？”
“现在食物紧缺，可别浪费啊。”
“这狐狸不大，每个人都能分一点，凑活凑活也能吃一顿了。”
......
苏小妹简直无法相信自已的耳朵：
“你们在说什么！”
这么久以来，可以说是白狐养活了这里的所有人。
现在白狐受伤了，你们居然要吃它！
就在这时，一个中气十足的男声炸开：
“你们要对我侄女干什么！”
一个身强体壮的黑胖子挥舞着菜刀冲了过来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第132章 外面人多，咱们自家人吃

众人吓了一跳，赶紧避开。
苏小妹如见救星，抱着白狐跑了过去，哭着道：
“姑父！他们要吃了雪儿！”
黑胖子叫吴勇，是苏小妹的姑父。
苏小妹开了一家小熊宠物美容店，收入还不错，白狐是她自已养的宠物。
红雾降临时，吴勇跟苏小妹的姑姑苏红来魔海市旅游，临时住在苏小妹家中。
后来红雾突然降临，他们就被困在这里，一直困到现在。
吃了白狐？吴勇闻言，眼珠子微微一转，大吼道：
“你们这群忘恩负义的混蛋！都给老子滚开！”
吴勇向来霸道，人又长得五大三粗，身强体壮。
宋鹏等人没人敢拦他，只能阴沉着脸，眼睁睁地看着吴勇护着苏小妹离开了。
两人来到4楼，苏小妹的家中。
苏红就迎了过来，急切地道：
“小妹，今天的猎物呢？”
苏小妹哭道：
“雪儿受伤了？快不行了！”
“什么！”苏红脸色顿时就不好看了。
狐狸死了，以后吃什么？
她还没来得及说话，就被吴勇拉到一边，说了几句悄悄话。
苏红的眼睛顿时亮了起来，犹豫了一下，就走过来道：
“小妹，要不，咱们把它吃了吧？”
苏小妹难以置信地看着苏红：
“姑姑，你怎么......姑父，你看她！”
吴勇不好意思地搓搓手，笑呵呵地道：
“这么小的白狐，就一点肉。外面人那么多，咱们跟他们分，能分多少？当然咱们自家人关起门来自已吃！”
苏小妹看着熟悉又陌生的姑姑和姑父，只觉浑身发冷。
“你们居然......”
苏红赶紧道：
“小妹啊，姑姑也不想这样，但是雪儿不行了对不对？现在是末世，咱们得接受现实，才能活得更久。”
苏红说着，搂上了苏小妹的肩膀，一副为你着想的表情。
苏小妹猛地甩手，带着哭腔道：
“不行！谁都不能碰我的雪儿！以前都是雪儿捕猎养活你们，你们居然对它这样！”
吴勇痛心疾首地道：
“唉，小妹啊，话不能这么说。今天的情况你也看到了，如果不是我冲出去，你就要被宋鹏那群混蛋抢劫了。以前也是这样，如果不是我帮你镇着，你觉得一只白狐能保护你？你每天要做的只是等白狐带猎物回来，我要考虑的就多了！”
苏红又劝道：
“对啊，现在可是末世，咱们女人没个男人能活下去？前段日子风平浪静，全靠你姑父在背后出力啊！现在白狐要死了，你让你姑父多吃点，如果他获得了异能，也能带着咱们活得更久，对不对......”
话音未落，苏小妹突然抱着白狐冲进了卧室。
砰地一声，把门反锁上了。
苏红这才反应过来，猛拉了几下门拉不开，气急败坏地道：
“苏小妹，你开门！”
苏小妹愤怒地喊道：
“不！休想！”
她只是长得脸嫩，又不是傻子。
她一个人从小城市跑到魔海打拼，甚至还开起了一家宠物美容店，怎么可能看不懂这些人的私心！
苏红怒道：
“吴勇，你看着干嘛？踹门啊！千万别让她把白狐尸体独吞了！”
“好！”吴勇啐了两口唾沫。
砰地一脚踹在门上。
房门发出轰地巨响。
苏小妹尖叫道：
“不要进来！你们不要进来！这是我的房间！”
吴勇不说话，只是一门心思踹门。
轰！
轰！
轰！
房门摇摇欲坠。
......
魔海影视学院地下20米。
江凡头皮发麻地【看着】地面上的场景。
整个魔海影视学院，已经彻底变成了触手怪的老巢。
到处都是密密麻麻的触手怪。
到处都挂着粘稠的茧。
茧里有人类，也有动物，甚至连体型超过5米的巨犬都有。
触手怪的数量，正在以几何级数倍增！

第132章 外面人多，咱们自家人吃>>

只要这批茧里的触手怪长大，触手怪就将横扫周围所有生物！
江凡能杀死一只两只，可是这里至少有上千只！
茧里正在成长的触手怪，更是数不胜数。
不行！
财富中心小区不能住下去了！
谁知道哪天它们就会冲出来。
江凡转头离开。
一路上，楼房里已经不见幸存者的踪影。
一些触手怪正在红雾中穿梭、捕猎。
很多幸存者被抓起来，变成幼年触手怪的粮食。
一些聪明点的，早已经开始逃跑了。
江凡见到了三队正在密林里跋涉的幸存者，他们正在拼命逃离魔海影视学院的周围。
“这栋小楼怎么还有一群人没逃走？他们不知道触手怪吗？”
江凡疑惑地【看着】不远处的6层矮楼。
他悄悄靠近过去。
咦？这不是当初那只蓝色【生姜】的白狐吗！
江凡第一次去魔海影视学院的时候，曾经跟这只白狐打过照面，对它的强大记忆犹新。
这只体型娇小的白狐，战力甚至跟那只变异青蛙差不多！
它怎么快死了？
这么强大的变异白狐，什么东西能伤到它？
江凡犹豫了一下，还是从地下走了过去。
他先用感知确认了一遍，小楼里没有异能者。
然后才缓缓飞出地面，升到4楼卧室窗外，然后穿墙飞了进去。
在心灵之光视野中，白狐身上有一个异能光团，代表它只有一个能力。
抱着白狐的女孩很漂亮，不过只是个普通人，并没有异能者。
真是奇怪，一个普通人美女，是怎么活到现在的。
【苏小妹】
【年龄：26】
【品质：9分】（可爱小虎牙）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
苏小妹正在哭，突然发现面前出现了一双鞋，顿时吓了一跳。
抬头一看，居然是个帅气的年轻男子。
苏小妹颤抖地道：
“你，你，你是人是鬼？”
江凡失笑：
“这只白狐是你的宠物？”
苏小妹闻言，也来不及害怕了：
“对，它快死了，呜呜呜。”
轰！
轰！
轰！
吴勇还在踹门。
江凡皱眉看了一眼房门：
“外面是谁？”
苏小妹伤心地道：
“我姑姑和姑父，他们想吃了雪儿！你救救雪儿吧！”
她有点病急乱投医了。
江凡很淡定，大部分幸存者都缺少食物。
吃人的都有，吃变异动物非常正常。
江凡弯腰看了看白狐：
“我可以救它，但你要跟我走。”
苏小妹愣了一下，惊喜而坚定地道：
“好！只要你能救活雪儿，我就是你的人了！”
她只是喜欢雪儿，人又不傻。
她知道，如果白狐死了，自已一个女人也活不了多久。
十有八九还会死得很惨。
如果对面这个神秘的男人能救活雪儿，以后的事......
走一步看一步吧。
江凡嘴角微扬，心情很不错，出来一趟又收个小美女，也算有点收获。
他蹲在白狐面前，手按在白狐身上。
一抹绿光出现，伤口缓缓愈合。
半分钟后，白狐慢慢睁开了眼睛。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第133章 军事叛乱！

“雪儿！”苏小妹惊喜地抱起白狐。
白狐似乎在疑惑自已怎么恢复了，舔了舔主人的脸颊，然后好奇地看着江凡。
它明白，是眼前这个两足兽救了自已。
江凡看到白狐身上黄光和绿光交替，就知道这只白狐挺聪明的，对自已没有敌意。
没敌意就好。
如果白狐敢攻击自已，江凡也不在乎当场把它杀了。
救归救，杀归杀。
两者并不冲突。
江凡突然【看到】，一群幸存者正惊惶地朝这边跑来，身后的树林中，穿梭着几只触手怪。
该走了。
起码财富中心小区是不能住了。
江凡站起身：
“跟我走吧。”
苏小妹犹豫了一下：
“我姑姑、姑父还在外面，别伤害他们。”
江凡【看了】一眼快速靠近的触手怪，笑道：
“没问题。”
他手指在半空中划了一下，然后轻轻一撕，出现了一个蓝色传送门。
苏小妹惊讶地张大了嘴巴，很快反应过来：
“这是异能？原来人类也会异能！我还以为只有白狐才会异能呢！”
咔嚓！
卧室房门终于裂开了一条缝。
吴勇的声音传了进来：
“嘿嘿，一扇破门也想挡住我？妄想！白狐肉是我的！”
苏小妹闻言，更是失望无比。
江凡把她公主抱了起来，走进蓝色传送门。
传送门瞬间关闭。
轰！
吴勇终于把门踹开一个大洞，伸手进去拧开了门。
“哈哈哈！白狐肉，我来了......咦？那臭丫头呢！”
苏红也着急地跟了进来：
“小妹呢！小妹去哪了！”
房间内空空如也，窗户也锁得好好的，两人一头雾水。
他们明明看到苏小妹走进来，然后人没了？
人呢！
见鬼了！
吴勇不由打了个寒战。
一个大活人怎么就没了！
就在这时，客厅阳台传出哗啦一声，好像是玻璃窗被人砸碎了。
“谁！谁特么干的！”吴勇冲出卧室。
居然是宋鹏带着几个男人翻进了家中。
“你们作死！”吴勇又气又惊，转身进厨房抄起菜刀，再出来时突然发现。
宋鹏手里竟然拿着一把弩，正直直对准自已。
艹！
怎么有这玩意！
苏红也被一人用匕首抵住，不敢动弹。
当啷！吴勇干脆利索地把菜刀一扔，噗通一声跪在地上：
“大哥，有话您请说！”
宋鹏愣了一下，没想到五大三粗的吴勇居然玩这一手，嗤笑道：
“没想到你小子还挺识趣。”
一名男子上前，把菜刀捡走。
宋鹏这才一巴掌扇了过去。
啪！
“你丫平时不挺横吗！”
吴勇心中大骂宋鹏千刀万剐LYB，马德有弩不早拿出来！
他脸上却陪笑道：
“打得好！我之前有眼无珠，冲撞了宋先生！”
这可把宋鹏搞无语了：
“行了行了，你家那个小丫头片子呢，把狐狸尸体给我。”
吴勇心中咯噔一声，苦着脸道：

第133章 军事叛乱！>>

“宋先生，我不知道啊。刚才她就在这个房间里，等我进来人却没了......”
啪！
宋鹏又是一耳光，咆哮道：
“你丫是不是觉得我像个傻子！”
吴勇连连摆手：
“不敢啊！真的是这样！”
“艹！你小子肯定想独吞狐狸！给我打！”
“啊！宋大哥，真不是啊......啊！别打了！我没骗你！”
众人暴揍了吴勇、苏红夫妻二人一顿后，两人还是坚持苏小妹自已消失了。
“艹！这两个家伙嘴还挺硬。”
“苏小妹估计已经跑了。”
“靠！那白狐岂不是没了？”
“行了！把那个娘们拉过来，让兄弟们爽爽！看看姓吴的说不说？”
吴勇、苏红连连求饶。
他们无比悲愤，苏小妹就是在这里失踪的啊，为什么说实话没人信 ！
就在这时，又听到哗啦一声。
一个粗大的触手刺入房间，把耀武扬威的宋鹏缠住卷了出去。
一瞬间，宋鹏就消失在窗外的红雾中。
众人都看傻了。
紧接着，更多触手从各个窗户冲了进来。
哗啦！
哗啦！
众人顿时炸了锅。
“救命！”
“卧槽！什么鬼东西！”
“砍它！砍它！”
“砍不动，太黏了！”
几分钟后，所有人都被触手怪抓住，做成茧挂在了树枝上。
吴勇清醒过来才发现，自已被黏在了一个茧里，周围全是密密麻麻的茧。
茧里有动物，也有人。
在他旁边，就是妻子苏红的茧！
一些人的身体已经融化了大半，可是还活着，发出不似人声的痛苦哀嚎。
吴勇惊恐地叫道：
“不！不要！救命！苏小妹救救我！苏小妹！”
......
魔海周边，910部队驻地。
安静的基地中，突然枪声大噪。
办公室中的杨少泽猛地站起，冷着脸喊道：
“卫兵！卫兵！怎么回事！”
外面没有任何回应。
杨少泽赶紧走出门。
红雾中的走廊空荡荡，死气沉沉。
外面的4名卫兵全不见了！
这时，红雾深处传来咔叽咔叽的脚步声。
一个鹰勾鼻军官，踩着鲜血走出了红雾。
身后跟着黑压压一群军官和士兵。
杨少泽目光一凝，飞速拔出手枪，怒道：
“朱杰，你怎么在这里！其他人呢！卫兵！卫兵！”
朱杰嗤笑：
“不用喊了，你的人都死光了。我劝你把枪放下，我可以给你留个全尸。”
杨少泽愤怒地道：
“朱杰，你这是叛乱！要上军事法庭的！”
朱杰猖狂地大笑起来：
“哈哈哈，哪来的军事法庭？别废话了，杨少泽，我最后再问你一句，投降我，跟我干吧。”
杨少泽坚定地道：
“不！你不是国家任命的......”
他话音未落，朱杰就飞速一拳击出，残忍地打碎了杨少泽的头颅。
“现在，910部队，我说了算！”
众人欢呼起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第134章 排排坐分果果

房间内一片欢腾。
“二舅，牛逼！”
“老二，以后就靠你带着大家伙了！”
“二哥，以前你带着大家发家致富，以后靠你带大家讨生路了！”
“朱村长，我早就看你是个人物，打定主意跟你了！”
......
在一群亲戚的恭维中，朱杰得意洋洋地挥手道：
“放心！以后有我朱杰一口吃的，保证老少爷们都饿不到！”
910部队驻地旁边，有个朱家村。
这群人都是朱家村的村民，跟朱杰全都沾亲带故。
红雾降临之后，910部队乱了一阵，最后杨少泽控制了部队，稳定局势之后，杨少泽就组织士兵把朱家村的村民保护了起来。
朱杰就是朱家村的村民，也是朱家村的村长，同时还是朱家村水泥厂的老板。
实际上，附近几个水泥厂都是他带着几个兄弟开的。
朱杰这人手段非常厉害，既能长袖善舞，跟东山区政府维持着良好的关系。
又能心狠手辣。
他在水泥厂养了几个亡命打手，牢牢把控着水泥厂这块肥肉，平时谁都不敢惹，在东山区附近也算个大人物。
朱家村被部队保护下来之后，朱杰就积极混了进去，跟部队下层军官打成一片，很快他就得知了异能果实的存在。
然后，他就用一根金链子从军官手里买了一颗异能果实，并狗屎运地获得了一个强大的7星战斗能力！
有了这个能力，再加上他的手腕，不断跟跟下层军官打关系，很快就把910部队的中下层渗透得千疮百孔。
在和平时代，这自然是做不到的。
但是现在是末世！
士兵人心浮动，杨少泽又是个意外上位的军官，。
对此，年轻又古板的杨少泽根本都不知情。
于是，朱杰就找了个机会发动了军变夺权。
他极其兴奋。
杨少泽这个煞笔，手握上万军队却一动不动装王八，还说上级命令不准进城？
真是放屁！
现在特娘的是乱世，手里有枪就是最大的！
上级命令算个屁！
朱杰马不停蹄地招来中下层军官，用各种许诺和保证，勉强稳住军心，暂时掌控了这支部队！
简单稳定局势之后，朱杰没有停下，立刻拉着15名主要军官和8名心腹开会。
朱杰站在所有人面前，雄心勃勃地道：
“我们不能停下，末世是全球灾难，我们要扩军，要尽快增加异能者数量，才能在未来的剧变中挣得活命的机会！我决定，立刻救出魔海市所有幸存者！”
众人闻言，顿时双眼冒光。
杨少泽的原地待命，早就引起无数人的不满。
因为他阻挡了大家升官发财的机会！
对于普通士兵来说，不动就能保命。
但是对于军官来说，就不是这么回事了。
红雾刚降临的时候，大家还有点害怕。
后来才发现，这群变异动物，依然是碳基生物，在枪炮面前照样灰飞烟灭！
那还怕个毛线！
想想看，自已身处魔海市周围，手握强大的暴力武器，这是多好的建功立业的机会啊！
如果未来秩序恢复，自已现在救了大批幸存者，以后就能捞到足够的功劳，升官发财。
如果秩序无法恢复，那自已手握几十万民众，也能成为一方豪强。
总之，进可攻，退可守。
立刻行动，救出魔海市幸存者，才符合大多数军官的利益！
众人纷纷痛心疾首地道：
“朱将军大义！”
“人民群众在受苦，我们怎能袖手旁观！”
“杨将军太无能了，每天都有无数民众死去，他居然按兵不动！”

第134章 排排坐分果果>>

“养兵千日用兵一时，朱将军，你发令吧！”
朱杰暗暗得意。
自已刚上位，必须建功、立威，才能坐得稳。
救出幸存者，就是建功！
同时，还能提供足够的人力进行扩军。
只有扩军，军官们才有晋升的机会！
哪怕是个小连长，手里的人也可能增加好几倍！
朱杰侃侃而谈：
“我已经调查过，魔海市至少还有百万民众，哪怕救出十分之一，也是10万人。这么一来，捉襟见肘的人力就能缓解了。”
“当然了，如果救出大量幸存者，我们也要做各种准备。”
“首先是粮食，杨少泽攻占了滨海国家战略储备仓库，很多粮食已经腐烂变质了，但是还有有大量的压缩饼干、罐头等，所以咱们暂时不缺粮食。朱豪，以后你担任军需官，负责管理所有军粮，其他物资也由你分配。”
朱杰一开口就把粮食控制在手中。
朱豪是他亲弟弟，跟着他打拼十几年，非常值得信任。
原本的军需官是杨少泽的人，已经被朱杰杀了。
“好嘞，哥！”朱豪美滋滋地道。
军需官可是个肥差！
在食物匮乏的末世，自已掌握着够百万人吃几年的食物，这是何等的权力！
众军官也没说什么。
不论谁上台，都要控制粮食。
这很正常。
朱杰又道：
“我决定建立一个异能者部队，把所有战斗型异能者集中起来使用，才能发挥最大的战斗力。这支异能者部队由我直接指挥。朱家明，你担任副手。”
最强大的武力当然也要控制在自已手中。
朱杰是不会客气的。
“放心吧，二叔！”朱家明是朱杰的亲侄子，从小就生得魁梧健壮。
朱家明不喜欢上学，初中就辍学不读了。
跟着二叔朱杰在水泥厂打拼，深得朱杰信任。
一些朱杰不方便做的事，都是朱家明动手干的。
前段时间，朱杰也给朱家明弄了颗异能果实。
众军官沉默不语。
朱杰知道，自已捞的好处够多了，该给这群军官分润点好处，否则他们肯定要起异心。
便道：
“魔海市周边工业非常发达，咱们想长期坚持下去，也需要控制一座机械厂。四通重机距离咱们最近，必须攻占下来，并尽量收拢以前的工人。魏旭，我把第一机械营交给你，能完成任务吗？”
魏旭大喜。
第一机械营是910部队的王牌，也是杨少泽的心头肉。
现在分给自已，占了大便宜了。
朱杰还是挺识趣的嘛！
魏旭干脆地敬了个军礼：
“保证完成任务！”
朱杰又道：
“柳建华，生活型异能者和辅助型异能者都交给你了，一定要保证咱们的后方稳定。”
柳建华高兴地道：
“是！朱将军！”
朱杰又看向一个壮硕的男子：
“王老虎，所有的飞机和飞行员交给你了，没问题吧？”
910部队有个简易军用机场，还有一批老式战斗机和武装直升机。
现在也成了宝贵的财富。
王大力自然兴奋不已：
“保证完成任务！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第135章 轰炸魔海市！

朱杰很快就把利益分配一空，所有人都获得了自已的一份利益，对朱杰的忠心也到达了顶点。
朱杰觉得气氛差不多了，就站起身大手一挥：
“现在，我来亲自指挥救援魔海市任务！”
众人都看着朱杰，这件事可是个麻烦事，看他有什么好主意。
军方原本的计划是依靠杨少泽的异能大规模救人，他的异能非常适合。
现在杨少泽死了，该怎么办？
总不能把兄弟们都派进去吧？
那说不得也要反对反对，否则肯定死伤惨重。
朱杰胸有成竹地道：
“魔海市太大，咱们这点人进去，连个泡都冒不出来。所以，咱们让幸存者自已出来！”
众军官顿时松了口气。
不过他们很好奇，幸存者们怎么走出来？
魏旭担心地道：
“咱们距离魔海市中心35公里，普通幸存者很难在密林中走这么远，就算是大部分异能者也够呛。”
朱杰露出了自信的笑容：
“轰炸魔海市！”
众人吓了一跳。
这也太疯狂了！
柳建华焦急地道：
“轰炸魔海市把幸存者逼出来？不行啊！这么一来咱们的名声就臭了，就算幸存者到了这边，也会无比仇视咱们！”
朱杰哈哈大笑：
“当然不是无目的的轰炸。我看了910部队的地下军火仓库，炮弹多的是。所以，我们可以用炮火在密林中给幸存者轰出一条生路来！咱们选择几条主干道，用炮火一路延伸，把这几条主干道上的树林全部清理掉。当然了，具体怎么执行，比如炸多宽的道路，清理哪几条路才能救出最多的幸存者，这些还需要你们这些专家来参谋。我就是个大老粗，军事的事我是不懂的。”
众人都觉得这想法太疯狂。
不过转念一想，似乎也有几分道理。
“嗯......似乎可行。”
“变异动物也是动物，沿途的动物肯定会被炮火吓跑，给幸存者留出逃生的时间窗口。”
“对！以155炮为例，一发可以造成50米的杀伤半径，就算在密林中，也至少能清理出20米半径。如果我们开辟出一条宽100米，长40公里的道路，也不过消耗4000发炮弹！”
“才4000发？这消耗也太少了！”
“不止4000发，魔海市那么大，我觉得得清理5-10条道路才行，消耗20000-40000发炮弹。不过也不算多。咱们军火库有50万发炮弹！”
“军火库的好多炮弹都是老旧的型号吧？”
“无所谓，反正是炸林子，又不是炸坦克，再老的型号都足够了。”
“咱们没有专业炮兵。能打准吗？”
“废话，如果固定目标都打不准，还当个屁的兵！你们担心的话，就换老子来！一口气打几万发炮弹，想想就爽！哈哈哈！”
“为了避免误伤幸存者，咱们最好选主干道，另外还要提前撒传单，以及用无线电广播，尽量通知所有幸存者。”
“嗯，肯定不可能完全避免误伤。以前还能用基层的人力去动员清场，现在这个时代......唉，没办法的事。”
......
众军官七嘴八舌讨论一番，很快就确定了，这个看似粗暴的办法，其实可行性非常高。
军方损失非常少，仅仅几万发炮弹而已。
还得是朱杰这种草莽才行，以前那个学院派的杨少泽，天天就知道“听命令，忍忍忍”，忍尼玛啊！
朱杰一登场就给了一个完美的方案，众人对他有了信心，权威慢慢建立起来。
在众人的讨论中，最终计划很快形成，非常简单。
1、先用各种办法通知幸存者，让他们避开轰炸区域，同时准备好逃生。
2、持续轰炸24小时，清理逃生道路。
3、轰炸之后，直升机和精英小队立刻出发，在沿途布置引导点和补给点。
4、幸存者逃生，逃生时间窗口大约7天。时间再长的话，变异动物就可能回来，造成大量伤亡。
5、7天之后，所有人撤离引导点和补给点，任务结束。
随着朱杰一声令下，沉寂了许久军营喧闹起来。
朱杰看着众军官带队离开，各自去执行任务，嘴角露出一丝冷笑。
朱豪和几个心腹围在朱杰身边。
朱豪不满地道：
“二哥，你怎么把那么多军队都给外人了！”
朱杰冷笑：
“我刚拿到指挥权，不能急。放心吧，先让他们乐呵乐呵，910部队早晚得姓朱！”

第135章 轰炸魔海市！>>

朱家几人阴笑了起来。
朱家明兴奋地道：
“哈哈哈！还得是咱二叔老谋深算啊！”
朱杰翻了个白眼。
马德，不学无术的笨蛋！
一人骂道：
“煞笔，不会说话就别说，那叫运筹帷幄！”
“对！对！对！运筹帷幄！运筹帷幄！哈哈哈！”
朱杰抬头望着红雾，心中热血沸腾。
对于别人来说，乱世是灾难。
对我来说，却是如鱼得水。
众生沉浮的末世就是我的盛大舞台！
我要从这里开始，一步步走上世界的顶点！
朱家众人看着意气风发的朱杰，仿佛看到了一个王朝的崛起。
我们朱家有朱杰，真是全家之幸啊！
......
江凡抱着苏小妹回到家中。
众女已经麻木了。
得，又多了一个姐妹。
再看看苏小妹，挺漂亮，还有一对别具特色的小虎牙，真可爱。
女人看了都心动。
众女也不免佩服，外面一片混乱，也不知道江凡从哪找到那么多美女。
“难道他有个找美女的异能？”心思活络的田甜乱想着。
白狐一看到那么多异能者，浑身毛发都竖起来了。
紧接着，体型巨大的白眼走了过来，好奇地嗅了嗅白狐。
白狐立刻龇牙，发出警告的低吼。
“吼！”
白眼傻不愣登地后跳了一步，歪着头看白狐。
“汪！汪！来玩啊？”
白狐懒得理它，舒服地趴在苏小妹怀里。
苏小妹很惊讶：
“这里怎么这么多漂亮姐姐？”
江凡淡淡地道：
“哦，你们以后是姐妹了。”
啊？苏小妹震惊地道：
“都是你的......”
“嗯。”江凡随口应了一句，就快速地道：
“这里不能待了，外面全是怪物，咱们得马上离开。”
现在不是闲聊的时候。
众女紧张起来：
“什么怪物？”
江凡也不隐瞒：
“一种很像章鱼的触手怪，我估计得有上千上万只。”
“这么多！”
“成千上万只！”
见过触手怪的顾怜影吓坏了，她又想起篮球馆的事情，浑身都颤抖起来。
众女也听顾怜影描述过，无不吓得脸色苍白。
不过现在已经提前知道了，避开倒不难。
反正江凡有传送门，大家很快就能逃走。
众女心神慢慢冷静下去。
唐雪柔忧虑地问道：
“江哥，咱们去哪？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第136章 亚空间中的绿色巨眼！

江凡沉吟了一下道：
“先去魔海之珠，然后看情况再说。”
他琢磨着，要不要去电视台基地。
或者直接去魔海市外的那支部队驻地？
江凡还没有最终决定。
反正要去人多的地方。
这样触手怪来了，也有足够的肉盾方便自已逃跑。
要不要带李清泉？他犹豫了一下。
现在有了姜半夏，李清泉的价值就降低了不少。
但是，姜半夏只是个医学院的学生，还是学西医的。
在现在这种环境下，肯定比不上老中医。
还是带上吧。
江凡让女人们准备行装，自已穿过楼板，到了李清泉家中。
李清泉还在研究一种变异的草，抬头好奇地问道：
“江先生，有事？”
江凡没有拖延，大批的触手怪随时可能来到财富中心，就快速地道：
“李医生，我要离开了，你想不想跟我一起走？”
李清泉吃了一惊：
“发生了什么？”
江凡没有瞒他：
“从锦绣江变异出一种很厉害的触手怪，有几千上万只那么多，魔海影视学院已经被触手怪占领了，我打算避开。”
李清泉是个聪明人，知道江凡没必要骗他。
连江凡都要避开的怪物，他哪敢留在这里。
李清泉二话不说就站了起来：
“好！只要江先生愿意带我，那我就走！”
江凡点点头：
“你收拾一下去32层等我，我马上回来。”
“好。”
江凡飞到了B座楼顶，然后从楼梯下到了33层。
这里的幸存者更少了，只剩下几十个。
各个面黄肌瘦，神态枯槁。
现在全部集中在最顶层的33层。
那种在下水道穿行，通过马桶袭击人类的怪物，在这里也出现了，还杀了两个人。
所有人都被吓得躲到了最顶层。
他们除了下楼挖屎味荠菜吃，几乎不敢下楼，而且没人敢靠近马桶。
众人看到健康的江凡，惊讶又恐惧地躲在角落里，默默注视着他。
江凡看着众人，平静地道：
“从江水里爬出来一种怪物，正在往财富中心这边赶来。你们能跑就跑吧，不能跑......遇到怪物的时候，最好自杀，起码死得舒服点。这是我对你们的最后忠告。”
江凡说完直接转身走上楼梯，在没人能看到的位置，才飞向A座。
如果不是必要，江凡并不太喜欢在其他人面前展现异能。
众人目瞪口呆，顿时惊慌失措起来。
“怪物是真的？”
“他是谁？”
“是不是小区外面便利店的那个店员？好像叫江凡！”
“原来他就是江凡！怎么一点也不瘦，他有那么多吃的？”
“他就是那个包吃包住！”
“别扯江凡了！怪物马上要来了！”
“那么高的楼，怪物应该上不来吧......”
“快跑吧！”
“不！我不信！江凡一定在骗我们！”
......
江凡又通知了A座的幸存者。
这是他作为人类的最后善意。
当外星人来到月球之后，人类的未来将难以想象的惨烈。
所以，在没有冲突的情况下，江凡愿意顺手救点人，未来也许有用。
当然，只是顺手罢了。
如果要他额外做什么，或者付出一些代价，那就算了。
江凡又通知了A座的幸存者，然后就飞回家中。
李清泉已经来到32层。
众女也准备好了。
“我们走。”江凡打开蓝色传送门。
这一刹那间，江凡就感到不对劲。
以往随手就能划出的传送，似乎凝滞了不少。
“咦？怎么回事？你们等等，我进去看看。”
江凡皱眉走进亚空间。
除了周围一片光明，四周依然是虚无、黑暗。
但是虚无中仿佛蕴藏着狂暴的力量。
蓝色传送门似乎在被某种力量冲击，以往稳定的蓝色水面，现在正快速地荡起圈圈波纹。
江凡惊讶不已。
就在这时，虚无的亚空间无限远处，突然出现了一道璀璨的绿光。

第136章 亚空间中的绿色巨眼！>>

不！
不是绿光，是一颗巨大无比的诡异眼睛！
它长得很像一个巨大的木疙瘩，从远处死死盯着江凡。
蓝色传送门剧烈动荡起来。
紧接着，江凡的灵魂中响起一个洪亮的声音：
“￥&#￥@！！”
江凡只觉头脑嗡地一声，紧接着嘴里一甜，鼻血就流了出来。
“艹！什么鬼东西！”
他心脏狂跳，立刻逃出了亚空间，同时关闭蓝色传送门。
绿色眼睛消失了。
众女看到江凡脸色苍白的跳了出来，吓了一跳：
“江哥，怎么了？”
江凡耳朵还在严重耳鸣，他艰难地擦去鼻血，表情凝重地道：
“这下麻烦了，传送门暂时用不了！对了，田甜，你最近也别开门，里面有个很厉害的家伙。”
以自已的体质和意志都受不了对方一眼，田甜进去绝对会被秒杀。
“啊？那里面也有怪物？”田甜懵逼。
众女惊慌起来。
江凡的脸色也很难看，不能用传送门，自已还能从地下离开。
女人们怎么办？
就在这时，天空中传来轰隆隆的声音。
众人抬头向外看去，居然是三架武装直升机！
与此同时，高空中两架战斗机呼啸着掠过，似乎在给武装直升机护航。
军队动手了？
装王八装了那么久的军队突然动手了？
江凡诧异。
为什么？
现在，红雾已经升到了23层。
周围几栋楼的24层以上的窗户中，伸出无数人头来，激动地看着天空中的军机。
在无数人的目光中，武装直升机飞了过来。
一边飞，还一边撒着红色传单，同时用震耳欲聋的大喇叭向下方广播：
“国民们，910部队即将展开魔海市救援计划，该计划如下：”
“1、从后天上午8点开始，我们将对滨海路、海平路、近江路......进行持续24小时的轰炸，请幸存者避开该区域。”
“2、轰炸将清理出8条20-100米宽，30-50公里的求生通道，910部队将在求生通道中布置临时补给点和引导点，每隔5公里一个。”
“3、910部队将维持该求生通道7天时间，请国民幸存者们在此期间尽快通过通道，前往910驻地获得庇护。”
“4、7天后，所有补给点撤离。”
......
武装直升机缓缓飞过，大喇叭反复播放着消息。
24小时轰炸，开辟求生通道，全体幸存者大撤离......
海量的信息震撼了所有人。
众女也心态各异。
军队终于出手了。
但是方式跟她们想的完全不同。
军队没有进城救援民众，而是用炮火炸出一条路，让幸存者自行逃生。
这靠谱吗？
江凡穿过楼板，飞到楼顶。
楼顶上也落了几张传单。
江凡捡起两张回到家中。
众女围了上来。
江凡仔细看了一遍，确实就是武装直升机发布的消息，只不过更详尽点。
跟其他幸存者混在一起走的话，就没那么容易被密林的动物袭击了。
江凡沉吟了一下，下了决定：
“好！那我们就再等一天，然后从军方开辟的通道离开，不过在此之前，我们要做一些准备。”
......
京都市。
一个公园中，长着一棵通天彻地的巨大榕树。
榕树树冠直插云霄，至少几千米。
树冠覆盖了几百平方公里，在地面投下难以想象的巨大阴影，把整个京都市笼罩在黑暗中。
同时，树冠所到之处，空间也隐隐撕裂了。
各种各样的动物生长在榕树上，形成了独有的生态系统。
现在，榕树还在疯狂地生长。
它庞大的根系无时无刻不从地下翻出，再扎入地下。
根茎像巨蛇一样在泥土砂石中翻涌，如饥似渴地汲取着营养。
突然，榕树最粗的主干上出现了一个巨大的绿色木疙瘩，乍一看跟人类的眼睛一样。
木疙瘩剧烈地抖动着。
连带着整棵榕树都剧烈颤抖起来。
无数飞鸟惊起，如同黑压压的乌云，发出了声势浩大的嚎叫声。
地面上更是如同发生了地震。
京都市无数楼房坍塌，无数幸存者发出惨嚎。
无数根茎同时从地面窜出，伸到几百米的高空，遮天蔽日地向魔海市方向伸展去。
根茎所到之处，无数新的榕树长出，再伸出更多根茎，再向魔海市延伸，延伸......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第137章 离开前的准备！每人三颗异能果实！

江凡看着面前一众美丽的女人，心中充满了成就感。
唐雪柔、许梦倩、胡莉莉、白欣洁四女，都是财富中心小区。
苏锦和顾怜影是从魔海影视学院救出来的。
李晴瑜和姜半夏是电视台基地的人。
柳梦瑶、田甜、苏小妹则是从外面救来的。
这里总共11个女人。
外面还有个章梓琳，现在还在电视台基地。
再加上自已杀死的宋诗音和胡蕾，总共14个女人了。
在末世前，她们个个都是回头率超高的美女。
普通男人能追到一个都是烧高香了。
现在......
都是我的！
江凡嘴角微扬：
“我们马上要外出前往910部队驻地，这一路注定不会太平，所以，无论你们现在有什么异能，我都会给你们每人三颗异能果实。一颗体质强化果实，增强你们的体力；一颗感知果实，帮助你们辨别敌友；一颗穿墙果实，用来紧急逃生。”
众女惊喜异常。
刚加入的苏小妹都听傻了：
“异能果实这么不值钱？”
李晴瑜感慨地道：
“怎么可能不值钱？我之前在电视台地下基地，那里最高峰时期有5000多名幸存者，仓库里也常年只有2-3颗异能果实。想申请到这些果实，都得给基地立下玩命的功劳才行。”
唐雪柔骄傲地道：
“不是异能果实不值钱，只是在江哥这里不值钱罢了。”
苏小妹惊讶地张大了嘴巴。
5000人的基地只有2-3颗，江凡一次性就要发掉几十颗？
他从哪弄来那么多异能果实？
苏小妹看向其他女人，想看看她们怎么说。
跟着江凡时间较长的众女，都一副与有荣焉的表情。
就连最后才来的姜半夏和李晴瑜，也是一脸敬佩。
江凡手里有大批异能果实是事实，无论他怎么弄到的，这都是一种能力！
就像在和平年代，女人们也太不会管富豪手里的钱是怎么来的，只要他是有钱人就行。
他真的有这么多果实？
苏小妹难以置信地看着江凡。
江凡没有解释什么，直接拿出11颗2星体质强化果实。
“来，一人一颗，先吃了。”
必须让她们先吃体质强化，否则好几个女人的异能将达到了3个的上限。
体质强化之后，才能负担更多异能。
唐雪柔接过果实，逐个分了下去。
【叮！唐雪柔消耗一颗启迪果实-体质强化，返还1400颗！已经放进随身空间。】
【叮！许梦倩消耗一颗启迪果实-体质强化，返还1400颗！已经放进随身空间。】
【叮！苏小妹消耗一颗启迪果实-体质强化，返还1400颗！已经放进随身空间。】
【叮！姜半夏消耗一颗启迪果实-体质强化，返还1400颗！已经放进随身空间。】
......
除了胡莉莉已经吃了2星体质强化，众女无不感到身体变强，体表排出黑色的肮脏物质，房间里也难闻起来。
胡莉莉吃了一颗2星体质强化，并没有升级，她有点不高兴，但是也无话可说。
一女一颗，江凡分得很公平。
“哎呀，臭死了。”
“我想洗澡！”
“哇！我能抱起冰箱了！我成超人了！”
众女嘻嘻哈哈一片。
苏小妹第一次吃异能果实，懵逼地看着自已的双手：
“原来这就是异能的作用，太神奇了......”
江凡看了她一眼，也是普普通通的绿色【生姜】，没什么特殊的。

第137章 离开前的准备！每人三颗异能果实！>>

他拍了拍手：
“等会再洗，现在我们继续。”
江凡又拿出11颗感知果实。
大部分女人都有感知能力，少数女人没有。
江凡干脆1人1颗。
简单省事。
顺便还能补充自已的库存。
许梦倩这次抢过了分配果实的任务，给众女分了下去，让唐雪柔一阵翻白眼。
【叮！唐雪柔消耗一颗启迪果实-感知，返还1400颗！已经放进随身空间。】
【叮！胡莉莉消耗一颗启迪果实-感知，返还1400颗！已经放进随身空间。】
【叮！苏小妹消耗一颗启迪果实-感知，返还1400颗！已经放进随身空间。】
【叮！姜半夏消耗一颗启迪果实-感知，返还1400颗！已经放进随身空间。】
......
众女又吃下感知果实。
这次出现了惊喜。
唐雪柔感知已经是2星，吃下新的感知果实后，惊讶地道：
“咦？我好像看得更远了，附近3、4个房间我都能看到！我还能看到你们身体里面有光团！”
江凡惊讶。
这是3星感知的能力，15米距离，还能看到体内的能量聚集点。
唐雪柔是第一个升到2星感知的，现在又是第一个升到3星的。
她才吃了几颗感知果实，就升到3星了？
难道她特别适合感知类异能？
江凡想起自已特别适合意志类，心中有了明悟。
看样子，每个女人可以培养成不同的能力方向，才是收益最大的。
众女又是一番羡慕嫉妒恨。
大家1次都没有升级呢，唐雪柔都升级2次了！
能看到3、4个房间的感知能力，想想也知道多么有用。
这在末世简直就是神技！
众女心中暗想，我得把江哥服务得更好，争取更多的感知果实！
许梦倩更是气得咬牙切齿：我今晚就去江哥房间，我也要升级能力！
同时，众女也对江凡的强大有了模糊的感觉。
唐雪柔升级了2次，就能感知那么远。
江哥天天把异能果实当零食吃，他的感知能力会多么强大？
他的其他能力又得多么强大！
众女既震惊，又庆幸。
跟着这种强大的男人，才能在末世里获得更好！
而且，江哥对我们一点也不小气，外面一颗都价值千金的异能果实，他都是批发给我们的！
我们的选择是对的！
众女对江凡的忠心达到了新的高度。
就连刚加入的苏小妹，对江凡也有了特别的感觉。
无论和平年代还是末世，有能力的男人总是让女人心动。
江凡心道：
“暂时不能给唐雪柔感知果实了。再吃几次，她的感知能力星级说不定都会超过我，万一出现我都不知道的特效，那就危险了。”
江凡给女人异能的前提是他能控制住女人，绝不可能允许女人比他还强。
现在是末世，自已能压制一切的时候，女人都很老实。
自已做不到的时候，鬼知道这些女人会不会动什么不该有的心思。
别看江凡对女人还不错，其实他心中一直都无比冷静。
前女友宋诗音的无情，让他铭记终生。
女人一旦绝情起来，也是无比冷酷的。
他不会给任何女人绝情的机会。
江凡没说什么，笑眯眯地发了第三批虚化果实。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第138章 改装越野车！

虚化果实能让11个女人获得穿墙能力，这是保命奇招。
江凡淡定地道：
“唐雪柔，许梦倩，你们负责教大家如何穿墙。不过，我要提醒你们所有人，你们的体质很低，就算吃了体质果实也很普通，而穿墙对体力的消耗极大。所以，除非遇到万不得已的危险，否则不要动用这种能力。而且用了之后，如果有人看到，最好把目击者杀了。穿墙是我们的底牌，被别人知道对我们会是一个巨大的威胁。唐雪柔、许梦倩，你们去教大家吧。”
二女点点头，开始给众女讲解如何使用能力。
唐雪柔边讲解，边嘱咐道：
“江哥说的你们听到了，一定要记住，如果有目击者，绝对不能手软，否则后患无穷！这是关系到我们所有人安危的大事！如果目击者过于强大，你们对付不了，那也要记下来，告诉江哥，江哥一定有办法解决。”
江凡满意地点点头。
唐雪柔这丫头真是越来越懂事了。
江凡知道唐雪柔在积极争取【后宫之主】的宝座，为此还跟几个女人产生了矛盾。
不过无所谓。
只要不影响他享受生活就行。
随着女人越来越多，江凡也希望有人能把她们管理起来，自已才能更省心。
唐雪柔愿意做，那就让她试试。
如果做不好，那就换个女人。
如果敢背着自已瞎折腾，那就杀了！
江凡眼中厉芒一闪而逝。
他又淡笑着从随身空间掏出了几把枪和一批子弹。
除了李晴瑜、姜半夏和苏小妹三女刚来，还不能给最大的信任之外。
其他女人都获得了自已的枪支弹药，这对其他幸存者将是巨大的威慑。
任何人看到一群持枪的女人，心里也得掂量掂量，这能减少很多麻烦。
众女惊喜又害怕地摸着钢枪，心中更加忠心。
只有跟着江凡，才能获得最大的利益。
摆脱江凡获得自由又能怎样？
自已在外面挣扎求生，吃不好，睡不好，还要担心被其他男人抓起来当RBQ，有意思吗？
跟着江哥多好，吃好，穿好，睡好，还发异能果实，发武器。
除了隔几天要陪他一次......
凭心而论，那也是一种快乐好吧！
傻子才离开江哥！
至此，女人们已经全面武装起来。
每人至少3个异能，再加上枪。
如果有些幸存者觉得她们好看就好欺负，只是柔弱女人的话，那必将付出惨重的代价！
江凡等女人冷静之后，才道：
“除此之外我们还要有交通工具，几十公里的行程，徒步走的话又累又慢，还容易被其他幸存者偷袭。不过，炮火轰过的地面，就算能走，肯定也坑坑洼洼。普通SUV肯定走不了......”
江凡沉思着。
要不，去电视台地下基地，我记得那里有坦克。
910部队选择的道路都是以前的公路。
虽然长满了各种植物，整体还是平坦的。
只要炮火轰倒大树，坦克应该就能开过去。
只不过想想就知道，坦克的乘坐体验太垃圾了，他一点也不想坐。
苏小妹举手道：
“我知道有个地方有大量改装越野车，只不过距离这边有点远，很难开回来。”
江凡好奇地道：
“哦？说说。”
苏小妹看到江凡这里的好处之后，也想努力表现自已，留下来。
她积极地道：
“我曾经在一个叫狂野之风的越野俱乐部打过工，那个俱乐部聚集了一群喜欢改装车去野外玩的富二代和有钱人，俱乐部自带一个改装厂，常年停着几十辆改装车。那些车改装得太夸张，没法获得审批上路，他们就把车停在改装厂，趁晚上偷偷开进山里，第二天再撒疯，然后再趁夜色开回来。”
江凡顿时升起了兴趣。
如果有靠谱的改装车的话，坦克在前面开路，顺便把一些路障清理掉，后面的越野车就能跟着通过了。
“把狂野之风俱乐部的位置告诉我。”江凡把手机开机，打开了离线地图。
苏小妹找了一会，指了一个位置：
“就在这里，外面看上去是个农家乐，里面实际上是那帮有钱人的改装厂。”
江凡看了看，确实很远，直线也有20公里。

第138章 改装越野车！>>

不过，如果去越野俱乐部，恰好要经过电视台基地。
江凡心道：
“正好顺道去一趟电视台基地，把里面的军械全拿走，尤其是坦克。我要做两手准备，越野车和坦克都弄到手。如果轰炸后的路况太糟，越野车没法开，那就开坦克！”
打定主意之后，江凡准备立刻前往越野俱乐部。
家里一群持枪异能者，再加上白狐和白眼，除非遇到大批触手怪，否则一般幸存者见到她们只会倒霉，休想占半点便宜。
江凡拍了拍苏小妹的脑袋：
“我去看看，如果那里有越野车的话，回来再奖励你一颗异能果实！”
苏小妹惊喜：
“谢谢江哥！谢谢江哥！”
江凡没有拖延，穿过层层楼板，进入了地下。
临走之前，江凡又小心地撕开蓝色传送门。
能传送还是传送。
江凡一点也不想开车长途跋涉，鬼知道路上会遇到多少麻烦。
他小心地探头往里面看了一眼。
绿色巨眼猛地看向江凡！
艹！
江凡二话不说就关闭了传送门。
他认准方向快速跑动起来。
......
狂野之风俱乐部。
宋青黛站在一棵桃树下，扶着梯子。
余天柱站在梯子上，小心地摘着桃子。
余天柱很快摘完，下了梯子，把一筐桃子交给宋青黛。
宋青黛皱眉道：
“只有8个？不够吃吧？”
余天柱理直气壮地道：
“咱们俩一人两个，他们四个一人一个，能活命就不错了，还想挑三拣四？就这么一棵桃树，咱们得省着点吃。”
宋青黛没说什么。
食物就这么多，别人挨饿总比自已挨饿强。
两人回到2楼一个房间中，四个饥饿的幸存者期待地看着两人。
看到一人只有一个桃子，无不露出了失望的表情。
但是没人敢说什么。
因为宋青黛和余天柱两人是异能者，他们全靠两人的保护才活下来。
余天柱大声呵斥道：
“赶紧吃饱了去干活，把门口的草全锄了，还有窗户上的爬山虎，你们没看见都爬了那么高吗！那玩意能吸血你们不知道？赶紧去干活！”
吃饱？
一个桃怎么可能吃饱！四人很不满，但是也只能快速吃完，拖着疲惫的身体去干活。
房间内只剩下宋青黛和余天柱两人。
余天柱不时偷瞟宋青黛两眼。
宋青黛是狂野之风的老板，是真正的白富美。
她父亲是开连锁酒店的，家产至少10个亿。
宋青黛开这家俱乐部纯属她自已喜欢玩，根本就没打算挣钱。
余天柱只是这家店的经理，其实就是个打工仔。
以前，他自知两人身份天差地远，根本不敢窥觑宋青黛。
现在不同了！
末世来了！
自已和宋青黛是这里唯二的异能者！
余天柱充满了自信。
宋青黛当然猜到了余天柱的想法，不过她心里根本看不上这个男人，也没表现出来过。
她从口袋中掏出一张红色传单，疑惑地道：
“余经理，你说这事到底是不是真的？咱们要不要去910部队那边？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第139章 我对所有女人都要公平呀

余天柱直摇头：
“当然不去！鬼知道那边是什么情况？现在可是乱世，你能信那些当兵的？他们居然不进城救我们，让我们自已过去，那军队的领头一看就有私心！我可不去！宁为鸡首不为牛后啊！”
宋青黛却很犹豫。
她被困在这里很久了。
天天只能吃点破桃子，这是什么狗屁日子？
她从小锦衣玉食，哪受过这种罪。
而且，她也想去找父母。
神通广大的爸爸一定还活着！
余天柱看到宋青黛的表情，暗暗着急起来。
他也不清楚外面的状态，但是如果去了大型聚居地，宋青黛哪还有自已的份？
他们能获得两颗异能果实，外面肯定也有人能获得异能果实。
余天柱可没自信跟其他异能者竞争宋青黛。
他着急地道：
“出去干嘛？待在这里多好！我都不说一路上的危险了。就算你到了聚居地，青黛，你要知道，你可是个大美女，现在兵荒马乱的，别人会不会......见色起意？”
宋青黛沉默了。
她担心的也是这个，不过还是很不满地道：
“余经理，青黛不是你叫的！”
余天柱脸色阴沉了下去，看着宋青黛出了门。
宋青黛站在厂房门口。
四个幸存者正在吭哧吭哧锄草。
她又转头看向厂房的外墙。
外墙厚得惊人，几乎达到了1米，原本的混凝土墙壁外，紧紧包上了一层厚厚的泥土和砂石。
这是她的能力，可以控制土石形成固定的形状。
宋青黛获得异能后，就一直在加固厂房外墙，防止外面的动物夜晚冲进来。
她看着墙壁上几道深深的爪痕，最深处甚至达到了混凝土上，心中越发不安起来。
最近，附近的变异动物活动得越来越频繁，袭击厂房的几率也增加了。
宋青黛几乎每天都要修补墙壁。
她皱眉围着厂房转了一圈，又找到了一处爪痕，似乎来自不同的动物。
从抓痕推断爪子的大小，这个爪子的尺寸非常恐怖，宽度达到了惊人的半米！
宋青黛头皮发麻。
她看着周围的红雾，心脏跳速加快了，只觉得阴森的红雾中隐藏着恐怖的怪物。
如果不是知道周围有余天柱布置的异能警戒圈，她根本不敢出来。
距离厂房外墙两米远，有道2米宽、数米深的深坑，这是宋青黛取土的地方，形成了变相的护城河。
宋青黛屏气凝神，伸手指向深坑。
神奇的一幕出现了，泥土和石块如同水龙一样被吸起。
她又指向外墙抓痕处，泥土和石块飞过去牢牢黏贴在墙壁上，把抓痕弥补完好。
十几秒后，宋青黛完成了工作。
她重重喘了口气，又回到正门处，把另一块抓痕弥补上，才回到厂房中休息。
......
江凡在地下足足跑了1个多小时，来到电视台基地的边缘。
他没有升上地面，直接从地下进入了基地中。
这次过来，基地的人员明显少了许多。
大量设施被损坏，很多灯泡都灭了，至今没有修复。
看样子，上次的叛乱对基地造成了巨大的损失。
江凡很快找到了章梓琳。
她正在一个办公室中，跟几人商量着什么。
章梓琳坐着，另外几人站着。
看起来，这个女人已经在基地中爬到了高位。
江凡没有着急，等到几人商量完毕，都离开之后。
办公室只剩下章梓琳一人。
江凡穿过墙壁，走进了办公室，直接反锁了房门。
章梓琳吓了一跳，待看清是江凡之后，才无奈地道：
“你能不能走正门？”
“我喜欢走后门。”江凡说的别有意味。
章梓琳脸色微红，假装生气道：
“喂，你能不能好好说话啊？”
江凡坏笑道：
“看看看，你想歪了吧，没想到你还懂得挺多呢。”
章梓琳一滞，恼羞不已：
“行了！说正事，你这次来干嘛？”
江凡哈哈一笑：
“给你送点异能果实，我一向对所有女人一视同仁，其他女人有的，你也要有。”

第139章 我对所有女人都要公平呀>>

其他女人......章梓琳气得牙痒痒，拳头攥紧了：
“你想找打吗？！”
江凡一点也不怕，综合体质升到200+后，他已经能把章梓琳随意搓圆按扁。
他掏出三颗启迪果实：
“喏，大爷赏你的。”
章梓琳来不及生气，惊讶地道：
“真给我。”
“当然了。”江凡淡定地道。
章梓琳拿起三颗黑色荔枝，仔细看了看，确实是异能果实，试探地道：
“我真吃了。”
“吃吧吃吧。”江凡随意地挥挥手。
“哼！不知道你搞什么鬼！”章梓琳心中窃喜，干脆地吃了下去。
不一会，她惊喜地道：
“我的体力似乎变强了？”
江凡点点头：
“三颗果实，一颗体质强化，增强你的身体。一颗你吃过的感知，多吃的话异能可能升级，不过看你的样子应该没升级。还有一颗是穿墙，以后你也能穿墙钻地了。”
章梓琳震惊了：
“这种异能你都给我？不怕我对你不利？”
江凡笑呵呵地看着章梓琳。
她浑身散发着纯粹的绿光。
“我相信你！”
章梓琳心脏快速跳动了几下，掩饰地低头把发梢扫到耳后：
“油嘴滑舌！”
她不敢继续，赶紧换个话题：
“看到910部队的传单了吧，我打算带着这里的人过去，你去不去？”
“当然去。”江凡点头，想了想提醒她道：
“锦绣江里爬出一种怪物，非常厉害，数量也非常多，你们选择道路的时候，最好避开江水，离得越远越好。”
“还有这种事！”章梓琳立刻相信了江凡的话，正色道：
“我能不能把这条消息报告给910部队，通知所有幸存者？”
江凡无所谓地道：
“随你。不过，我估计910部队不会相信的。”
反正不影响自已就行。
江凡站起身来：
“走了！对了，反正你们都要走了，我从你的基地拿点东西不过分吧？”
章梓琳诧异：
“什么东西？”
江凡笑道：
“一会你就知道了。”
章梓琳摸不着头脑。
江凡沉入地面消失了。
章梓琳咬着红唇看向江凡离开的地方，久久没有移动。
突然，地面震动了一下。
剧烈的爆炸声传来。
轰隆隆！
章梓琳吓了一跳，整个基地都被惊动了，顿时混乱起来。
“怎么回事！”
“哪里爆炸了！”
“快去看看！”
“好像是重型军械库！”
“查到了！是储存坦克、装甲车的重型军械库！不知道是什么引发的爆炸，也许是过期弹药，反正整个重型军械库坍塌了！”
“还好不是弹药库，反正坦克那玩意也开不出来，塌就塌了吧......”
章梓琳无语地站在重型军械库前方，看着被巨石堵住的地道，气得牙痒痒。
肯定是那个臭小子干的！
你从里面拿走了什么？
总不能偷一辆坦克走吧？
......
江凡美滋滋地在地下快速奔跑，向狂野之风俱乐部跑去。
当然不是一辆坦克。
而是所有！
足足20辆坦克，20辆装甲车，还有大量油料。
反正明天他们就要撤离，没时间清理了。
除了章梓琳，谁也不知道，里面的坦克、装甲车已经全被自已拿走了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第140章 6星感知！

“应该就在附近了。”江凡站在一栋钟楼的楼顶，仔细看着手机地图，努力地对比下方茫茫的红雾。
这个钟楼，就是狂野之风附近的标志性建筑。
在红雾时代，植物几乎完全长满了路面。
在城市中长距离行动，只能靠标志性建筑来辨识方位。
江凡把手机放进随身空间。
在地下长途奔跑实在太憋气了，江凡只是能呼吸，并不非常通畅，便不想再下到地面下。
他看准了对面楼宇的方向。
引力扭曲！
他感觉身体轻飘飘的。
同时，他双腿猛地发力，200体质的强大力量爆发出来。
轰！
几秒钟后，江凡的身体就划过一道抛物线，落在上百米外的一栋楼顶。
楼顶上落满了落叶，一只五彩斑斓的毒蛇在树叶下悄悄穿行，死死地盯住了江凡。
噗嗤！
毒蛇还没来得及动嘴，一个铁铲就凭空出现，斩断了蛇头。
江凡平淡地低头看了一眼。
落叶下渗出血液。
在他的感知中，任何伏击都是搞笑。
感知能力，才是在红雾和密林中生存的法宝。
到目前为止，江凡也只见过那个蝙蝠男能一定程度上蒙蔽感知。
但是那也得是远距离。
离近了之后，蝙蝠男也躲不过感知。
江凡检查了一遍楼顶。
没有其他威胁性大的动物了。
楼下的房间也有几个幸存者，不过都是普通人，看起来已经饿得奄奄一息。
江凡决定休息一下，体质再高，一口气在地下跑20公里也有点疲惫。
他拿出一瓶纯净水喝光，然后拿出一把启迪果实和几根变异青蛙烤肉吃了起来。
这时，惊喜突然出现：
【叮！感知升级到6星......】
江凡大喜。
自已不知道已经吃了多少感知果实，现在终于升级了！
他马上查看6星感知的效果。
【感知：6星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；你能听到感知范围内的声音；感知范围半径200米。】
半径增加了1倍，达到了惊人的200米！
还能听到声音！
这可是巨大的变化。
江凡立刻测试起来。

第140章 6星感知！>>

然后他就发现，6星感知并非无差别地听到200米内所有声音，而是当自已把注意力投到某个动物上，这只动物的声音就会自动放大。
管道里，一只大蟑螂正在酷嗤酷嗤啃食猎物。
天空中，一只变异蜻蜓飞过，发出微不可闻的嗡嗡声。
楼下的房间里，垂死的男人正在交代遗言：
“霞啊，我要走了，以后不能再照顾你了......”
有了声音之后，感知世界顿时丰富了许多。
再加上范围从100米扩展到200米，江凡的【视野】面积足足开阔了4倍！
江凡身心舒畅。
“感知终于6星了！”
“其他异能什么时候能升级？”
江凡贪心不足地看向面板。
如今，他的能力异能非常多了！
【感知：6星，......】
【体质强化：6星，综合体质+200。】
【虚化：5星，你可以虚化身体，在固体和液态中穿行。固体密度越大，消耗体力越大；你可以在固体、液体中勉强呼吸。】
【亚空间穿梭：9星（满级，无法再提升），你在可以打开亚空间通道，前往在5000米内任意位置，每天最多12次；你你可以制造亚空间锚点，无范围限制，每天最多3次，最多同时维持3个锚点；你可以无视距离把落点定在亚空间锚点上；你可以把亚空间锚点附着在任何物体上。】
【意志链接：9星（满级，无法再提升），你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离500千米，同时存在的意志链接上限：100；你可以用意志建立意识空间，把所有链接者拉入其中进行交流，同时存在的意识空间上限：10；你可以强行把目标拉入意识空间，成功率和持续时间取决于你与对方的意志差距；你可以在目标意识中制造幻觉，成功率和幻觉持续时间取决于你与对方的意志差距；意志+50。】
【气血爆发：3星，你消耗大量体力，短暂爆发气血，提高综合体质100%-500%，提高越多，消耗体力越多。】
【生命激发：2星，你可以消耗目标的未来生命力，快速治愈其现在的伤病，治疗
损耗比=1:100。】
【凝水：4星。你可以从周围抽取水份，凝结成水，凝结距离：5米；你可以消耗更多体力提高凝结速度。】
【淬炼：2星，你可以从金属中提取精华。】
【心灵之光：9星，你可以看到目标能力数量，并有一定几率粗略感知到能力的作用，成功率取决于你与对方的意志差距；你可以发出精神冲击，攻击对方的意识，效果取决于你与对方的意志差距，攻击失败将受到反噬；如果敌人的意志低于你，你将免疫对方的一切意志攻击；意志+60。】
【柔韧：1星，全身筋骨柔韧性提高100%。】
【引力扭曲：3星，你可以随意扭曲引力的大小和方向，仅对你触碰到的金属物体有效。】
【意志武器：5星，你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；意志+15。】
【植物催生：1星，你可以加速植物生长。】
总共14个异能！
江凡嘴角微扬。
自已的异能数量绝对能排进全球前十，甚至就是第一！
如果我能把这些异能全升到9星，应该就能跟月球上那个神秘人碰一碰了。
不过这太难了。
除了意志类异能，江凡有把握快速升到9星之外。
其他异能升级只能随缘。
“接下来优先吃意志武器果实，先把这个异能升到9星再说！”
江凡熟悉了一番6星感知的效果，也休息得差不多了，就向狂野之风跳去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第141章 两个异能者

不一会，江凡来到一个农家乐外。
整个农家乐都被植物掩盖了。
只有地面上，还能依稀看到露天餐桌和烧烤架。
江凡走了进去。
农家乐的后面，就是一个高大的厂房。
一只长相奇怪的昆虫突然咬向江凡的小腿，爪牙却穿过了小腿，扑了个空。
昆虫难以理解发生了什么，又本能地回到落叶下继续潜伏。
江凡懒得搭理这些虫豸，继续向前走。
在感知视野之中，所到之处全都是这些不起眼的虫子，形形色色，各种各样，根本杀不完。
只要不是特别强大或者有异能的变异动物，江凡都不会太在意。
随着他越来越靠近厂房，【看到】厂房里的幸存者。
总共就6个人，居然有两个异能者！
有异能者很正常，现在没异能这个小团体很难活下来。
但是6个人就有两个异能者，这个比例太高了。
6人聚集在厂房最深处的几个房间中。
厂房的另外一端，连接着一个室内停车场，里面停着几十辆改装车！
江凡暗喜，便沉入了地下。
准备把车偷走。
他只是来搞车的，并不想多事。
江凡走到停车场地下，悄无声息地升了起来。
他注意到，墙壁的厚度非常惊人，应该是一种异能。
......
余天柱和宋青黛正在检修一台便携式柴油发电机。
这台柴油发电机，做成了行李箱的形式，一个人就能推走。
这是一个富二代弄来在野外玩的玩具。
现在成了几人珍贵的电能来源。
宋青黛穿着一身工装，长发束起利索的马尾，拿着工具检查。
她跟其他女孩不一样，打小就喜欢机械，才会开这么一个改装厂。
“咦？”余天柱突然抬起头，表情严肃地道：
“有人进来了！”
他看向停车场的方向，视线穿过层层墙壁，清晰地看到了一个男人，对方正在停车场里溜达，不知道要干嘛。
男人的身上沾着一种极其微小的无形粉尘，他的位置和动作完全暴露余天柱的眼中。
这就是余天柱的能力。
他可以把这种无形粉尘分布在四周，任何动物经过都会被他【发现】。
余天柱拿起改装气钉枪：
“我去对付一下。”
“好，小心点。”话虽如此，宋青黛并不紧张。
余天柱的能力，在红雾里是无敌的。
他能躲在十几米外观察对方，对方却看不到余天柱，这就已经立于不败之地了。
再加上可以远距离射击的气钉枪，如果是敌人，死都不知道怎么死的。
余天柱自信地道：
“放心吧。我去看看，如果是有用的人，就收下，如果没用就让他滚蛋！你们四个，跟我一起过去！”
余天柱也是有脑子的。
万一遇到对付不了的，他可以扔下四人跑路。
为此，他收留的四个幸存者，都是50多岁的男女，体力肯定不如正值壮年的余天柱。
四个幸存者一点也不想去。
每隔一段时间，就会有幸存者摸到这里。
能活到现在、还敢外出的幸存者，没一个是善茬。
四人没办法，余天柱的命令他们不敢不听。
他们耷拉着脑袋，拿起各种粗制滥造的武器，跟着余天柱走了过去。

第141章 两个异能者>>

余天柱带着人小心地来到十几米外的一堵墙后，从墙后【观察】对方。
“奇怪，他围着车转干嘛？难道想偷车？这不是有病吗！外面到处都是大树，什么越野车也开不动啊。”
余天柱对对方的目的越发好奇，仔细【观察】起来。
反正躲在墙后，又是红雾中，对方根本发现不了自已。
不着急，先看看他想干嘛再说！
......
江凡感叹地看着面前的几排改装车。
改装悍马，改装牧马人，改装大G，越野房车。
尤其是那辆改装牧马人，改了四个大得夸张的轮子，高度接近1米5！
越野房车也很夸张，本身就是MAN重卡房车，又加高了底盘，改了巨大的轮子。
整辆车的高度超过了五米！
这些车本身就价值不菲，改装的费用估计比车本身还要高！
“有钱人真会玩，现在都是我的了！”
江凡正要动手，突然皱眉，不着痕迹地看了余天柱等人的位置。
他一进来就保持着高度警惕。
余天柱等人一动。
他就发现了。
最后，1个异能者和4个普通人走了过来。
江凡看似背对着5人，实际上在感知中把他们的动作看得清清楚楚。
那个异能者躲在墙后，鬼鬼祟祟地朝自已这边观望，视线直直看向自已的位置。
江凡立刻确定：
“这个异能者不是听到了我的动静，而是能看到我！这是他的能力！”
江凡立刻决定，必须杀了对方。
一是，对方就这么监视着，自已没法拿走改装车，江凡不会在外人面前随意曝光随身空间的存在。
其次，这个异能者的能力非常克制江凡。
江凡最大的法宝就是在红雾里能看到其他人，其他人看不到自已。
这个异能者同样能看破红雾，这就对江凡造成了巨大的威胁。
现在既然已经敌对，那就杀了！
江凡直直看向红雾，不过故意看向另外一个方向：
“出来吧，你们躲在那里干嘛？”
我被发现了？！余天柱先是一惊，紧接着就暗乐起来。
这小子根本没看自已的位置，而是看错方向了！
他估计是听到了我们发出的声音。
余天柱假模假样地道：
“小子，滚开，这是我的底盘！”
实际上，他悄悄摸出到能直视江凡的位置，举起了气钉枪。
就在这时，江凡突然动了。
气血爆发！
500%！
鬼魅机动！
引力扭曲！
他的双腿在地上重重一踏。
轰！
三重能力加持下，江凡的身体如同瞬移般冲到了余天柱面前。
余天柱连反应都没反应过来，江凡的大手就抓住了他的头发，另一只手中出现了一把银光闪闪的半透明重剑！
唰！
余天柱当场枭首！
狮子搏兔亦用全力。
江凡不知道这人的能力，干脆用全部实力将之斩杀！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第142章 特别识时务的宋青黛！

剩下的4人吓了一跳，有人逃跑，有人不由自主地挥出手里的武器。
江凡毫不留情。
他搞不清这些幸存者之间的关系，说不定是亲戚和朋友呢？
斩草必须除根，不能留下祸患。
在异能时代，谁知道他们未来会不会获得什么强大的能力。
唰！
意志巨剑横扫。
四颗人头飞起。
噗通！
四具尸体扑倒在地。
江凡身上也被溅了不少血，但是意志武器上依然光洁如新，不沾一丝血迹。
江凡拎着剑走向最后一名女异能者。
这两个异能者，都只有一个异能。
男异能者的异能大约是监控之类。
那外面墙壁上的土石，就是这个女异能者的能力了。
再结合心灵之光中看到的能力光团，江凡勉强能认出来，这是个辅助类型的能力，对他威胁不大。
女异能者毫无反应，依然在修理一台机器。
啪嗒！
啪嗒！
江凡拎着剑走到女人身后，看到了她的样子。
她皮肤白皙，梳着长长的马尾，穿着蓝色的工装，手上戴着手套，上面全是油污，正在专心致志地修理一台柴油发电机。
【宋青黛】
【年龄：25】
【品质：9分】（稀少的工科美女）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
居然是个9分美女。
江凡不清楚她跟外面众人的关系，犹豫要不要杀了他。
“余经理，应该差不多了，没大问题，只是有点......”宋青黛随意地说道，转头一看，竟然是个健壮的陌生男子。
他浑身血迹，手里还拎着一把银光闪闪的夸张大剑。
“啊！”宋青黛吓得尖叫一声，一屁股坐倒在地，惊慌失措地道：
“你，你是谁！你不要过来！”
江凡注意到她的称呼，淡淡地问道：
“余经理是谁？”
宋青黛脑子一片空白，恐惧的话都说不清了：
“就是，就是......”
江凡转身走进红雾，片刻后拎着五个人头扔在她面前。
“余经理是哪个？”
宋青黛吓得闭眼乱叫：
“快拿开！快拿开！”
江凡毫不犹豫扇了一巴掌。
啪！
“闭嘴！”
宋青黛顿时闭上了嘴，眼含泪花，惊恐地看着江凡。
江凡冷着脸道：
“我问你答，多说一句废话就杀了你！”
宋青黛忙不迭地点头。
“哪个是余经理？”
“这个......”正是那个异能者。
“你怎么来到这里的？”
“我，我，我是这家俱乐部的老板。”
“余经理跟你什么关系？”
“他只是我招聘的经理啊，负责日常经营。大哥，如果你跟他有仇，杀了他就杀了，不关我事啊！我跟他只是同事关系。”宋青黛苦苦哀求。
她见江凡一直问余天柱的事，还以为是余天柱以前的仇敌，现在来寻仇了。
江凡当然不可能信她一面之词，需要结合感知来判断。
感知中，宋青黛身上有一些红光，但是不多，大部分都是黄光。
看起来两人确实不是恋人关系。
“其他幸存者呢？”
“我不认识啊，都是余天柱救回来的，他让他们干活，给他们饭吃。”
“总共就6个人，你还说你不认识？”江凡提起了重剑。
宋青黛吓得连连摆手，口不择言地道：
“真的！没骗你啊！真的是外面来的幸存者！我哪认识啊！大哥，我爸是宋长海，你别杀我，我让我爸给你钱！1000万！2000万！你说个数啊！”
宋长海？
江凡听说过这个名字。
因为他曾经在一个酒店打过工，董事长就是宋长海，他还见过宋长海一面。
听人说大老板有个独生女。
原来就是宋青黛。
江凡仔细看，发现宋青黛在眉宇之间确实跟宋长海有点像。
江凡放下心来。
确认了宋青黛的身份之后，就能确定她跟外面那几个幸存者没有亲戚关系。
那就可以考虑收下了。
江凡随意地道：
“你是不是傻，现在钱有个屁用。”
宋青黛很绝望，除了让爸爸给钱，她还有什么能保命？
江凡又问道：
“你会修理机械？”
宋青黛敏锐地感到转机，立刻讨好地道：
“会，我大学是学自动化的。大哥，别杀我，我会修车，简单电器也没问题，你留下我很有用的！”
她跟着商人父亲长大，别的没学会，识时务倒是学得透透彻彻。
宋长海从小就教育她：“青黛，别看你爹在外人面前很风光，但是在当官的面前，什么也不是！所以，以后你遇到某些权贵的时候，该认怂就认怂。记住：人在屋檐下，不得不低头啊。”
宋青黛向来视父亲为偶像，把他的话记在心里。

第142章 特别识时务的宋青黛！>>

现在，只要能活命，她什么都可以答应。
“而且，我也很有异能，可以帮您加固房屋。我，我，我应该还算......漂亮。”
宋青黛一咬牙，红着脸说了出来，不惜拿身体诱惑江凡。
“你想做什么都可以。大哥，别杀我！”
宋青黛红着脸，言辞相当的恳切。
这男人一进门就杀了五个人！
对于这种杀人如麻的暴徒，她没有任何反抗的心理，只想尽全力讨好。
江凡第一次见到这种女人，不过想想也正常。
在生命面前，身体算个屁。
江凡淡淡地道：
“你刚才说有饭吃，你们在这里吃什么？”
宋青黛没有丝毫犹豫，竹筒倒豆子般说了出来：
“后院有棵桃树，红雾降临之后，桃树每天都能长出几颗桃子，我们就靠桃树活到了现在。”
桃子？江凡好奇：
“带我去看看。”
片刻后，江凡站在一棵桃树前。
桃树散发着幽幽光芒，显然是变异了。
每颗桃子都比普通桃子大了不少，大约两个成年人拳头差不多大。
江凡皱眉问道：
“这玩意能吃？”
红雾降临之后，植物大多都变异了。
原本可以吃的果树，基本都变了。
有的变异出毒素。
有的充满纤维，无法下咽。
有的酸得能腐蚀牙齿、口腔。
到目前为止，江凡只知道荠菜还能吃，而且还变臭了。
这种桃子居然也能吃？
江凡轻轻跃起，摘下一颗递给宋青黛：
“吃下去。”
这男人也太警惕了。宋青黛暗想，便听话地吃了下去。
江凡看她享受的表情，似乎还挺好吃。
他又仔细观察她身上的光芒，没有任何变化，说明对身体没有太大害处，否则再能忍，身体亮度也骗不了他。
不过，江凡还是不会立即吃，他必须确定宋青黛的能力没有抵抗毒素的效果才行。
否则，万一桃子有毒，宋青黛却能抵抗毒素，自已吃了就得阴沟里翻船。
宋青黛小声道：
“我不骗你，真能吃，大哥。你看这里。”
她用木棍刨了刨地面：
“这里我们种了一些桃种，只不过时间太短，还没发芽。”
土里确实埋着不少桃核。
江凡基本相信了，如果有毒，他们也不会种桃子。
江凡便随手从随身空间拿出一个塑料袋，递给宋青黛：
“留一个在土里，剩下的桃核全收起来。”
宋青黛愣了一下，感觉自已眼花了。
这塑料袋从哪变出来的？
她不敢多问，把桃核全部挖出来。
江凡接过一塑料袋桃核，又放回随身空间。
宋青黛表情凝固了。
塑料袋怎么又没了？
对了，这应该是一种能力！
糟糕！
我看到了！
宋青黛心脏开始狂跳，脑子一片空白。
完了！
我看到不该看的了。
对方肯定打算把自已灭口！
“大哥，别杀我......”她颤颤巍巍地道。
江凡瞟了她一眼。
这个女人还真是聪明。
他蹲在地上，对剩下的桃核发动了植物催生。
大量体力涌出，几秒钟后一棵嫩芽长出地面，迅速长大，变成了一棵小小的桃苗。
江凡停了下来，他的体力不够一次性催熟整棵桃树。
只要证明桃核能繁育就行了。
宋青黛人都看傻了。
又一个能力？！！
江凡拿出意志重剑，深深插入土地，沿着桃树树干一米划了一圈。
然后抱紧桃树，猛地发力。
气血爆发！
500%！
轰！
几米高的桃树被硬生生拔了出来！
“咕噜！”宋青黛艰难地咽了口口水。
又一个能力......
她整个人都麻了。
江凡把桃树收进了随身空间，准备找个安全的地方再种下去。
江凡指着桃树留下的坑道：
“你有两个选择，跟我走，或者埋在这个坑里。”
宋青黛如蒙大赦，惊喜地道：
“我跟你走！”
江凡笑了起来：
“我喜欢聪明的女人。走，让我先验验货。”
“啊？现在？”宋青黛不知所措。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第143章 土石改造！

越野房车中。
江凡重新穿上衣服，满意地看着系统提示：
【叮！1天前，宋青黛消耗2个变异桃子，返还3000个！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，宋青黛消耗2个变异桃子，返还3000个！已经放进随身空间。】
【叮！3天前，宋青黛消耗2个变异桃子，返还3000个！已经放进随身空间。】
......
【叮！20天前，宋青黛消耗一颗启迪果实-土石改造，返还1500颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（土石改造）：1星。食用后可以获得土石改造能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
......
江凡看得直无语。
从红雾降临之后，宋青黛这群人把唯一的食物吃完之后，就一直在吃桃子。
天天吃桃子，足足吃了20多天！
真是难为这个富二代了......
宋青黛的食物记录也证明了她没说谎，就是靠变异桃子活下来的。
变异桃子确实没毒。
不过......江凡看了宋青黛一眼。
宋青黛红着眼睛，用破烂的衣服盖住自已的身体，看到江凡的目光就赶紧对江凡努力挤出个笑容。
这女人天天吃桃子，居然没有营养不良的迹象，看起来非常健康，也没有消瘦。
看样子，这种桃子不仅能补充水分、糖分，还能补充蛋白质。
完美的食物啊！
江凡从空间中摘下一颗桃子，几口就吃了下去。
口感跟以前的桃子不太一样，有一种吃脆香蕉的感觉。
不过还挺好吃。
他仔细体会变异桃子在身体里的变化。
变异桃子并不会像变异青蛙肉那样，有能量流入身体的感觉，大约只是一种能填饱肚子的普通食物。
江凡有些失望。
他并不缺少食物。
如果不能提高体质，这种桃子对他来说就可有可无了。
他又拿出一颗土石改造果实，吃了下去。
【土石改造：2星，你可以随意改变土石的形状，并强化其坚固程度，意志越高，强化幅度越高，改造速度越快。】
强化幅度和改造速度跟意志有关？
江凡惊喜。
难道是一种意志类异能？
江凡没有立刻测试，回去再说。
确定宋青黛的异能没有太大威胁之后，江凡再次看向宋青黛。
大约是失身的原因，她身上的红光更多了一些，对自已更加痛恨，这很正常。
不过，她脸上却带着讨好的笑容，一丝都没有表现出来，显然，这是个很有心机的女人。
宋青黛心里很震惊。
刚才他吃的是异能果实？
江凡一翻手，手中出现了3颗异能果实，直直盯着她道：
“跟着我，异能果实和食物都不缺。”
宋青黛美眸圆瞪：
“你怎么这么多异能果实？”
她和余天柱意外找到两颗异能果实之后，后来也在周围找了一遍，可惜没有任何收获。
在一次遇到危险之后，两人就怂了，不再外出寻找。
两人的异能都不是战斗型，面对危险，比普通人强不了多少。
后来陆续有幸存者来到俱乐部，没一个有异能的。
两人基本确定，异能果实是很珍贵的物资。
现在江凡居然拿出了3颗，再加上他刚刚吃的1颗，已经四颗了！
江凡笑道：
“这也算多？”
他像和平时代的有钱人撒钱一样，抓出了一大把异能果实。
宋青黛的呼吸都停滞了。

第143章 土石改造！>>

江凡把三颗异能果实放在她手中。
“先吃了这三颗，我的女人都吃过。”
宋青黛听出了江凡的潜台词。
他的女人很多。
渣男！
宋青黛心道，脸上不敢表现分毫，迫不及待地把三颗异能果实吞下。
很快，她就惊讶地道：
“我的力量好像变强了！”
江凡解释了三种异能的效果，宋青黛喜不自禁，实验了一番，顿时对江凡的敌意大降。
强大的男人，无论在和平时代，还是现在，都是女人崇拜的目标。
江凡眯着眼睛，不动声色地看着她身上的光芒色彩变化。
红光已经消失得七七八八，出现了一半绿色，掺着一半黄光。
江凡杀意消退了不少。
如果给她异能果实她还是暗藏恨意的话，江凡也不在乎当场就斩妹证道。
反正他也杀了不止一次了。
宋青黛不知道自已从悬崖边缘走了一遭，只是嫌弃地看着自已：
“我身上怎么出了好多脏东西。”
江凡笑道：
“正常，体质强化的副作用，排出体内脏东西。你去洗个澡，我们就离开。”
宋青黛无奈：
“哪有水洗澡，早都喝光了。”
江凡手指一指。
地面上出现了十几桶大桶纯净水。
“去洗吧。”
宋青黛惊喜，紧接着又肉疼地道：
“用纯净水洗澡会不会太浪费？”
江凡淡淡地道：
“我储存的物资，足够100个人用100年，不用担心。”
宋青黛闻言，对江凡的态度再次转变。
跟着这个男人，也许能找到爸爸。
如果爸爸......死了，一直跟着江凡也是个好选择吧？
江凡笑眯眯地看着她身上的绿光大盛。
......
半小时后，宋青黛洗干净身上的污垢，又换上一身崭新的运动服，清爽了许多，心情大好。
江凡把所有车都收了起来。
宋青黛看得暗暗咋舌。
江凡的随身空间到底有多大啊！
江凡问道：
“修车需要哪些工具？”
宋青黛马上道：
“如果可以的话，最好能都带走。不过没有电，很多工具根本没用了。我觉得，这几个东西比较重要......”
“不用了，那全带走吧。电的事情以后再说。”江凡把改装车间的所有工具全收了起来，又戴上口罩：
“来，趴到我背上。”
“啊？还来？”宋青黛吃了一惊，她搞不清江凡的脑回路，手上却开始解领口的扣子了。
她现在一点都不敢忤逆江凡的意愿。
江凡没好气地道：
“我是说我背着你离开！你脱衣服干嘛！”
“啊！”宋青黛脸色羞红，赶紧趴到江凡背上。
“手抱紧，腿也夹紧。”江凡给了她一个口罩让她戴上，又用手把她往上拖了拖，然后才发动了能力。
引力扭曲！
衣服和鞋中的金属片出现了向上的引力。
江凡身体轻飘飘得如同一张纸。
他猛地用力跳了起来，直接跳了几十米高！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第144章 避难所！剑气！

“啊！”宋青黛吓得尖叫起来。
江凡反手重重拍在她臀部：
“闭嘴，吵到我了！”
宋青黛赶紧捂住嘴巴。
风呼啸而过。
江凡落在一个矮楼楼顶，然后再次发力，又跳了几十米高。
这次直接冲出红雾，落在一棵巨大松树的树梢上。
宋青黛直直看着天空中的太阳，呆呆地道：
“原来现在是晴天啊。”
她被困在红雾中那么久，终于重新看到太阳，激动得眼泪都流了出来。
这时，不知道从哪出现了一只蜘蛛，突然朝江凡扑了过来。
江凡看都没看，掏出重剑反手一劈。
蜘蛛当场一分为二。
宋青黛这才看到蜘蛛，惊恐地捂住了嘴巴。
“抱紧了。”江凡表情淡然，认准财富中心方向，就这么跳了回去。
在引力扭曲和强大体质的共同作用下，江凡的速度极快，全力一跳，往往能跳出上百米。
魔海到处都是高楼，再加上探出红雾的大树，一路过来，江凡几乎没落到过红雾下。
这种方式比地下行动快多了，只不过有点危险，容易被盯上。
不过有200米感知的辅助，江凡基本都能避开最危险的变异的动植物。
一个多小时后，江凡就带着宋青黛回到了财富中心家中。
他把宋青黛解开放下。
如果不考虑危险的话，背后背个女人，跳跃时一颠一颠的，还是挺爽的。
众女看到宋青黛，笑道：
“新姐妹叫什么？”
宋青黛看到一群漂亮、干净、健康的女人，心中对江凡的能力有了更高的评估。
她看到的不是一群女人，而是江凡在赤裸裸地炫耀实力！
在危险的末世，都能把一群女人保护得那么好，江凡的实力绝对超过普通人的想象。
......
第二天。
江凡吃完早饭，跟众女一起随意聊着天。
女人们各自忙着自已的事情。
她们有些紧张，马上就要前往一个陌生的大型聚居地，不知道是福是祸。
她们知道自已对男人的吸引力，万一被人盯上，估计要闹出很多麻烦。
江凡也很头疼。
他倒是不怕其他人的窥觑，主要是太烦了。
就像在魔海之珠一样，虽然他有信心能对付敌人，但是很多人都盯着魔海之珠，也让他非常不爽。
在危险的末世，异能数不胜数，还有外星人潜伏在暗处，最好还是苟在角落比较安全。
但是触手怪的存在，又让他不敢过分远离人群。
在大聚居地中，万一遇到危险，其他幸存者就是肉盾。
而自已独自在野外居住，那自已就是唯一的目标。
宋青黛缩在角落里，听着众人聊天，经过一夜，再加上丰盛得令人咋舌的早餐，她的心态已经发生了根本性变化。
江凡这种男人，在末世就是最大的绩优股。
而自已想抱紧江凡的大腿，就得表现出足够的价值。
作为商人之女，宋青黛从小就明白这些道理。
她看着看着众女的颜值，知道自已的优势几乎没有，甚至其中几个女人，更是各有【特色】。
尤其是那个山峰雄伟的，宋青黛看了都心动，更别提男人了。
她想了想，突然道：
“江哥，我知道个地方，可能非常适合咱们。”
江凡好奇地道：
“哦？说说。”
众女都看向宋青黛。
宋青黛看到众女人神色，心中暗自得意，脸上没有表现出来：
“910部队驻地在朱家村，朱家村西边5公里左右就是东山风景区，东山风景区外有个叫【东山假日】的纯别墅小区，那里都是占地面积超过10亩的顶级豪宅。魔海市地产大佬陈承志，花了几个亿在别墅地下改造了一套避难所，里面非常大，足够几十个人住的！”
江凡顿时升起了兴趣：
“你确定？”

第144章 避难所！剑气！>>

宋青黛马上道：
“对。我爸在东山假日小区也有一套别墅，跟陈承志是生意上的朋友，陈承志盖好避难所之后，曾经邀请我爸去参观过一次，我也跟着进去了。里面的设施非常完善，甚至还有发电机，墙壁全是合金打造，非常安全！如果是其他人肯定进不去，咱们不是都有穿墙能力吗？那个避难所咱们可以轻松进入！”
江凡沉吟起来。
朱家村5公里，距离不远不近，非常合适。
自已想去朱家村和910部队搜集点情报和物资，轻松就能去。
但是其他人想去避难所就麻烦了。
除非是有某种特殊能力的异能者，否则，野外走5公里难度极大。
而且，东山假日还在910部队西边。
如果触手怪大举来袭，首当其冲的就是910部队。
自已也有足够的时间反应。
江凡又看了看宋青黛。
她身上的光芒几乎全绿了。
说明这女人的心态转变得非常快。
应该不会骗自已。
江凡便打定主意道：
“很好！我们的第一目标，就是那个避难所。宋青黛，你干的不错。”
宋青黛欣喜，得到江凡的赞扬让她非常高兴。
其实，她还有个私心，想去看看爸爸是不是在那个别墅里。
如果在的话......
江凡突然道：
“你是不是想看看你爸在不在那边？”
宋青黛吓了一跳，赶紧道：
“江哥，我没骗你，那里真的有避难所！”
江凡别有意味地看了她一眼，随意地道：
“没事，你爸在更好，我也想你们家人团聚。如果你们想寻找亲人，可以把名单和照片给我，这次去910部队驻地，我帮你们找找。”
众女大喜。
“谢谢江哥！”
“江哥，我姐姐可能还活着，这是她的照片。”
“我还有个表哥在魔海......”
......
江凡笑眯眯地全部应下。
有家人好。
家人多了，才更方便控制啊。
确定了目的地之后，江凡再无其他事，只等军方轰炸了。
他飞到楼顶，拿出一根钢筋。
淬炼！
十几秒后，钢筋腐朽得如同面条。
钢筋的精华淬炼出一根绣花针大小的淬炼钢针。
江凡拿出意志重剑，把淬炼钢针融入进去。
自从意志重剑拔出之后，他就在持续这件工作。
“融入其他材料到底有什么用？”
江凡仔细观察重剑。
意志重剑似乎没有太大变化，只是变得更重，隐隐更趁手了一点。
江凡也搞不清是不是心理因素。
他研究了一番还是摸不清头脑，只能暂时放弃，随手挥了挥剑。
意志重剑虽然无锋，却锋利得难以想象。
江凡没怎么用力就在地面留下一个个深深的痕迹。
他一时兴起，气瞬间爆发，身体鬼魅般地冲出刺出一剑。
意外出现了！
江凡清晰地感到，气竟然从剑上冲了出去。
在远处的墙壁上击出深孔，竟然直接穿透了墙壁！
这威力比子弹大多了！
江凡惊喜。
这是......
剑气？！！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第145章 5星土石改造！魔海市大轰炸！

一直以来，江凡以为气只能在身体内流动。
现在，他赫然发现，意志重剑竟然能传导【气】，还能把【气】变成子弹射出去！
这是意志武器自身的效果？
还是融入淬炼金属后才获得的额外效果？
江凡立刻拿出一根钢筋，再次淬炼出钢针，融入重剑中。
他心中一动，气再次从重剑中射出！
噗嗤！
墙壁上又留下一个深孔。
但是江凡清晰地感到，气在剑内传导得更顺畅了，气在剑内的损耗也降低了！
江凡暗想：
“原来淬炼金属可以提高【气】的传导！”
经过一番测试，江凡大约搞清楚了剑气的大体数值。
攻击距离大约15米。
威力很大，能穿透20公分的混凝土，比狙击枪都厉害。
只不过消耗也很大，自已的气大约能释放20多次。
还好，现在呼吸就能回【气】，呼吸法回【气】速度更快。
江凡练习了1个小时剑气，便拿出土石改造果实吃了起来。
吃了十几颗后，果然升到了3星！
【叮！土石改造升级到3星......】
江凡大喜。
果然是意志类异能！
继续吃！
【叮！土石改造升级到4星......】
【叮！土石改造升级到5星......】
至此，江凡吃得非常反胃，再也吃不下去了。
土石改造大约不是纯粹的意志类异能。
江凡有一定的适应性，但又没有纯粹的意志类异能适应得那么好。
【土石改造：5星，你可以随意改变土石的形状，并强化其坚固程度，意志越高，强化幅度越高，改造速度越快；你可以快速改造地形。】
快速改变地形？
江凡心中一动。
一块楼板突然隆起一根尖锐的地刺，直接刺穿了上面的太阳能热水器。
江凡感到精神一虚，精力消耗极大。
他又实验了一番。
最终确定，地形改变得越快，地面越坚固，精力消耗越大。
只要速度足够慢，地面足够软，精力消耗就会极低。
如果用这个能力平整土地，他甚至觉得自已能持续2、3个小时。
江凡对之后的行程有了信心。
有了这能力，炮火轰过的烂路也能快速平整，车辆就能通过了！
平静的夜晚过去。
还好，触手怪没有杀到财富中心附近。
这让江凡松了口气。
在众女的忐忑不安中，轰炸的时间到了。
早晨7点50，江凡跟所有女人站在阳台上，眺望远处。
财富中心的另外两栋楼中，也有不少幸存者走到阳台，看着远方。
众人远远看到江凡跟一群女人站在一起，心中极有羡慕，又有嫉妒。
与此同时，魔海市无数人翘首以望，心中有期待，也有迷茫。
这次轰炸，将决定无数人的命运。
很多人到现在也没决定，到底是走是留。
田甜缩在江凡身后，害怕地道：
“江哥，军队不会炸歪吧？”
江凡拍拍她的小脑袋：
“放心，咱们这里距离最近的逃生通道有500多米，以现代火炮的精准度，不可能歪这么多。除非军方故意射偏。”
苏锦则担心地道：
“这次轰炸会不会造成误伤？有些幸存者可能收不到消息，如果停留在逃生通道的话，肯定会被炸死吧？”
江凡淡淡地道：
“误伤是必然的。在和平时代，军队误伤民众，那绝对是严重事故，要撸下几个官帽子的。可惜，现在不是和平时代。如今这世道......谁又在乎普通人的死活？死了就死了。”
众女沉默。
对啊！
在和平时代，哪个军官敢疯狂到轰炸魔海市？
炸死人怎么办？
引发大火怎么办？
现在不同了，谁还关心人命这些【小事】？

第145章 5星土石改造！魔海市大轰炸！>>

末世残酷的一面冲击着女人们的心神。
当军队都不在乎普通人死活的时候，还有什么可以依靠的？
8点整。
天空一片安静。
众女反复看着时间。
“难道轰炸取消了？”
几十秒后，密集而尖锐的炮弹声突然响起。
天空中仿佛落下了无数火流星。
咻！
咻！
咻！
炮弹落入红雾中。
紧接着，红雾中传出巨大的轰鸣声！
轰！
轰！
轰！
远处红雾剧烈地颤抖着。
冲天的火光把红雾照得通红。
炮弹一发接着一发，似乎永远没有停息。
轰！
轰！
大楼坍塌，树木倒塌，野兽逃窜，人类惊呼。
沉寂了许久的魔海市，仿佛突然沸腾起来。
变异鸟类受惊后，像乌云一样飞起，乌压压地一大片，发出凄厉的嚎叫。
江凡跟众女看着壮丽的一幕。
没有任何生物能与炮弹匹敌。
炮声如同人类文明发出的怒吼，向红雾中的地球证明谁才是世界的主人。
唐雪柔愤怒地道：
“原来炮弹这么厉害，那他们以前为什么不轰炸，害得我们死了那么多人。”
真是个没脑子的女人。江凡嫌弃地道：
“现代武器虽然厉害，对后勤的压力也极大。红雾和进化的植物截断了交通，军队的后勤已经在事实上崩了，炮弹轰完了怎么补充新的？”
唐雪柔哑口无言。
许梦倩得意地瞟了唐雪柔一眼。
笨蛋！
......
“军队真的轰炸了！”
“军队疯了！居然真敢轰炸魔海市！指挥者必须得上军事法庭！”
“别扯这些没用的了，我们走不走？”
“肯定得走，大家都走了，留下的幸存者就太少，咱们根本活不下去。”
“老子才不走！鬼知道那些当兵的在想什么！说不定把我们抓起来当两脚羊！”
“我打算走，我再也不想吃屎味荠菜了，军队那边起码有粮食吃吧？”
“谁知道呢？说不定把我们拉去当苦力呢？”
“在军队那边活下去的机会，总在这里大吧！”
在无数人的忐忑中，轰炸持续了24小时，整个魔海市的变异动物都瑟瑟发抖，四处逃窜。
很多幸存者也几乎无法入眠。
24小时后，轰炸准时停止。
意外却出现了。
魔海市到处都烧起了熊熊大火！
幸存者短时间内根本无法靠近逃生之路。
......
910部队驻地已经乱成了一团。
朱杰对此也不知所措。
他这才发现，竟然完全没有预案，大范围失火怎么办？
现在该怎么解决？
没有办法。
朱杰只能无能狂怒。
如果他第一次指挥大行动就失败，声望将受到巨大的冲击。
还好，一场突如其来的暴雨挽救了朱杰的计划。
暴雨下了足足一天。
魔海市所有火焰基本全被扑灭。
推迟了一天的逃生计划，再次开始执行！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第146章 逃难人群中的车队

“火灭了！”
江凡一行人来到地面。
12个女人莺莺燕燕。
她们穿着统一的野战军装，脚踩厚厚的登山靴，人手一个近距离无线电、手枪和匕首，再加上至少三个异能，可谓武装到了牙齿。
没有异能的李清泉是最弱的，坐在哈士奇白眼身上。
李清泉看白眼的表情非常恐惧，生怕这只傻狗一不小心咬死自已。
苏小妹抱着白狐雪儿。
田甜背着猫包，里面装着黑猫可乐。
江凡心情不错地扫了一遍众女，嘴角微扬：
“走吧，跟紧了别被落下。”
“是！江哥！”众女娇声应道。
江凡认准方向，一马当先。
一些下楼前往910驻地的幸存者见到众女后，眼睛都看直了。
他们都饿得面黄肌瘦，这群女人却健康、美丽、干净！
她们身上还散发着洗发水和香水的气息，显然生活得非常好。
这让男人眼红，女人嫉妒。
但是没人敢动手。
甚至连敌意都不敢露出来。
能活到现在的幸存者，已经没有傻子了。
这群女人能活得这么好，想想也知道她们的庇护者有多么强大。
这些幸存者们很聪明，默默地跟在众女队伍后面，获得一点点安全感。
不过，这些幸存者们的敌意红光，被江凡等人看得清清楚楚。
江凡没有在意。
到了他如今的实力，普通幸存者已经很难再伤害到自已了。
江凡甚至还任由这些带着敌意的幸存者们跟在身后。
一旦遇到危险，这群人就是最好的肉盾。
不过，双方的体力差距太大。
哪怕江凡不赶人，饥饿许久的幸存者也追不上江凡
江凡一路披荆斩棘，带着众女在密林中走了几百米，眼前豁然开朗。
密林突然消失了。
到处都是被炸断的大树，有些树木已经被烧焦。
地面上布满一个个大坑，下了一天的暴雨，坑里都是脏兮兮的积水。
浑浊的脏水非常恐怖，鬼知道这些积水里有没有潜伏着变异动物。
江凡都看得直牙疼。
让虚弱的幸存者在这种道路上跋涉几十公里，十个能活五个都算幸运吧......
“还好我们不用走路。”
江凡用感知扫视周围，大概是时间尚早的缘故，最近的幸存者也在100米外，而且都是普通人。
江凡立刻从随身空间里掏出一辆坦克，两辆越野房车，一辆悍马。
众女立刻忙碌起来，按照计划，用多股钢丝把三辆车连在一起。
坦克在最前面，悍马在最后，两辆房车在中间。
宋青黛和唐雪柔在坦克中开路。
李清泉带着白眼坐最后的悍马。
江凡带着剩下的女人坐中间两辆房车。
李晴瑜手按在房车墙壁上，发动了引力扭曲。
在钢丝的传导下，4辆车的重量轻了3
4。
李晴瑜感受了一下，道：
“我大约可以坚持1小时，就要休息20分钟。”
江凡点头：
“没问题。不用太快，咱们跟其他幸存者混在一起，才是最安全的。”
他通过意志链接告诉宋青黛等四辆车的司机：
“出发吧。”
“好的。”
宋青黛兴奋得搓了搓手，猛地踩下油门。
在魔海市飙坦克，这么疯狂的想法，她在和平年代都没想过。
实在太刺激了！
至于会不会开......

第146章 逃难人群中的车队>>

无所谓！
反正这年头也没有交警，只要别撞到大楼就行。
坦克发动机发出咆哮。
伴随着剧烈的轰鸣，强大的动力驱动着十几吨的庞然大物压碎所有障碍。
后面三辆车也发动起来，跟着前进。
在引力扭曲的作用下，四辆车在坑坑洼洼、布满障碍的道路上所向披靡。
江凡则默默地用感知监控四周。
同时观察前方的路面，如果遇到太深的坑，或者太高的土坡，他就会用土石改造铺平路面，让车队通过。
车队前进起来。
......
道路上的幸存者越来越多。
人群中，刘金凤拄着一根木棍，背着唯一的粮食，艰难地在坑坑洼洼的路面上行走。
突然，后方红雾中传来发动机的咆哮声。
“怎么回事？”
“还有车能开？”
刘金凤跟着众人一起，震惊地看向后方。
发动机轰鸣声越来越强烈，还传来了大喇叭的广播声：
“前面的人，让开路面！前面的人，让开路面！前面的人......”
众人赶紧让开。
刘金凤跟着众人一起，走到路边。
很快，红雾中出现了一辆狰狞的金属怪兽！
“卧槽！坦克！”
“居然是坦克！难道是军方的人？”
“太好了，军方的人来保护我们了！”
坦克缓缓向前。
两辆越野房车和一辆改装悍马跟在后面。
众人目瞪口呆地看着这支夸张的车队。
车队缓缓超过众人，消失在红雾中。
有的人只有羡慕。
有的人却忿忿不平。
“艹！凭什么他们有当兵的保护？还有车坐！”
“肯定是有钱人！”
“有钱人现在算个屁，我估计是当官的狗比！”
“马德！”
“嘘！小声点，我才是强大的异能者！”
“卧槽！很有可能！”
刘金凤愣了一会，眼睛一转就追了过去，挥手大叫道：
“等等！等等！带我一程！我的脚崴了！”
......
众女好奇地看着窗外。
茫茫红雾密林中，是一条满目疮痍的烂路。
无数幸存者在烂路上艰难跋涉。
她们很久没见过这么多人了。
“居然还有那么多幸存者！”
“他们都怎么活下来的？”
江凡也默默地观察着外面的情况，这是难得的分析幸存者现状的机会。
男女占比悬殊极大，大约10：1。
异能者比例很高，估计有1%。
短短半个多小时，就遇到了几千个幸存者。
幸存者的人数似乎比想象中还高一些。
这时，李晴瑜满头大汗地道：
“江哥，我得休息一下。”
“好。”江凡在意志链接中通知四个司机：
“停止前进，休息30分钟。”
“好的，江哥。”
“好的，江先生。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第147章 没有道德，就不会被道德绑架

除了李晴瑜疲惫之外，江凡还发现前方出现了堵车，才让车队停下来。
是的。
堵车。
十几米外居然堵车了！
一个大聪明，不知道用了什么办法把一辆SUV弄到了这条烂路上。
这辆SUV只是普通的城市SUV，别说改装了，连轮胎都是普通轮胎，于是很快就陷在泥坑里动弹不得。
大聪明努力了很久，也开不出去，只能懊恼地在车外生气。
一群本来想蹭车的人，发现大聪明的车出不去之后，就嘲讽了一番，纷纷转身离开。
江凡拉开车门，跳下车去。
胆子大点的许梦倩跟着江凡下了车。
其他女人都老老实实地躲在车里，免得给江凡惹麻烦。
江凡淡淡看了许梦倩一眼。
许梦倩赶紧陪笑道：
“如果有事，我可以帮你盯着其他人。”
江凡对此不置可否。
他从来不会限制女人的活动，就像田甜有时候会开传送门出去溜达一样，江凡从来不管。
女人们见到外面的水深火热，才会更珍惜在自已这里的美好生活。
如果女人外出时遇到危险，比如被杀了、被抓了，那也是她们自已甘愿冒的风险。
现在毕竟是末世，就连江凡自已都不能保证自已每天能不能回来。
何况这群女人。
江凡把这群女人当成了收藏品和刷物资的工具人，没有投入太多感情。
如果某个女人被人杀了，他也不会多伤心，只不过会对凶手百倍报复回去。
反正无论是谁，敢动江凡的【玩具】，都要付出生命的代价！
江凡淡淡地道：
“小心点。”
许梦倩听话地道：
“知道了，我一直跟着你。”
她已经看到，感知范围内所有幸存者，对她都是赤果果的红光。
再看看那些男人眼中的诡异光芒，她已经有点后悔了。
众人盯着江凡这一男一女。
无论男女，都嫉妒得发狂。
“我们连饭都吃不上了，他们身上的衣服都一尘不染！”
“那女人真漂亮，便宜那臭小子了！”
“艹！凭什么，我都天天吃屎味荠菜了，这小子还白白净净的？”
......
江凡也注意到周围幸存者的敌意。
不过无所谓，几十米内都是普通人。
对他没有什么威胁。
谁敢做出攻击动作，那就直接杀了便是。
江凡带着许梦倩，走到SUV旁边，淡定地问道：
“你什么时候能把车开走？”
附近众人纷纷看向他们。
车主连头都没转，生气地道：
“我特么也想开走！我也得能开得动啊！”
车主骂完才转头一看，顿时看到许梦倩，色眯眯地道：
“美女，上车啊，哥哥带你......”
啪！
话音未落，江凡就抓住他的脑袋，猛地往下一按，同时提膝。
咔嚓！
男人的整张脸都陷了进去，死得不能再死。
江凡松开手，尸体噗通一声扑倒在地。
周围众人吓了一跳：
“卧槽！”
“这么猛！”

第147章 没有道德，就不会被道德绑架>>

“他是异能者？！！”
......
江凡伸手抓住SUV车顶，猛地发力。
引力扭曲！
气血爆发！
2吨多的SUV像篮球一样被扔飞了，远远落到密林之中。
恐怖的一幕，让周围众人的呼吸瞬间停滞：
“这特么还是人！”
无论男女都呆呆地看着江凡。
羡慕、敬佩、崇拜、震惊不一而足。
许梦倩骄傲地挽住江凡的胳膊，天鹅般的脖颈高高扬起。
这个男人，我的！
这时，江凡突然转头看向身后的红雾，一群人居然围上了车队？
还有一个老女人正扒着房车车门，努力想上车，似乎正在跟车上的女人吵架。
江凡皱了皱眉，感知投了过去，老女人的声音传了过来。
“......你们穿着军装开着坦克，肯定是军队！你们凭什么只就这些当官的！”
胡莉莉无奈，和几个女人七嘴八舌地道：
“真不是！我们是私家车。”
“阿姨，你下去，这不是军车。”
刘金凤用力拽住门边，口沫四溅地大声道：
“不！你们肯定是军车！凭什么当兵的只救有钱人，不救我们这些老百姓！我的脚崴到了走不了，必须得坐车！”
“没人性啊！当兵的欺负人了！”
“这些权贵，凭什么骑在我们头上！”
“这么大的车，多坐一个人怎么了？这些年轻人怎么就那么狠心！”
“尊老爱幼不懂吗！”
胡莉莉无奈地看着老女人撒泼耍赖，看她活蹦乱跳的双腿，哪有一丝崴脚的模样。
不知何时，周围围上来一群幸存者，贪婪地盯着房车上众女。
这么多漂亮女人！
他们很担心这些女人身后的庇护者。
不过看老女人闹了这么久，庇护者还没出面，他们都起了某种想法。
如果老女人能上车，我们也能上车吧？
只要能坐在车上，未尝没有机会......
唐雪柔和李晴瑜也从坦克中探出头来，后面的李清泉犹豫不已，要不要下去看看情况。
不过看看表情莫名的白眼，他又不敢动弹了。
更多漂亮女人出现，让周围的幸存者们骚动起来。
某种被压抑的欲望一旦出现，就再也控制不住。
胆大的有想法的幸存者悄悄靠前。
胆小的就溜了。
就在这时，江凡带着许梦倩回到房车旁边：
“许梦倩，你先上车。”
刘金凤扒着门，扯着嗓子道：
“有没有先来后到！没看见我先来的吗？”
江凡还没说话。
许梦倩就赶紧道：
“阿姨，这是我们自已的车，你......”
这里这么多人，她可不敢给江凡找麻烦。
刘金凤愈发兴奋，激动得脸色涨红，嘴里叭叭起来：
“什么自已的车！坦克也是你们的吗！骗谁呢？就算是你们的车又怎么了，在危险时期遇到年纪大的，不该救助一下......”
噗嗤！
刘金凤低头看向胸口，一把刀从胸口刺了出来。
“这，这，这是怎么回事啊......”
刘金凤软软瘫倒在地，几秒钟后就再无声息。
江凡平淡地从她尸体上走了过去，站在周围众人面前。
“你们自杀，还是我动手？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第148章 没有影响，只有拳头

众女傻眼了。
关他们什么事？
围观的众人也傻眼了。
“不，不是，兄弟，我们什么也没做啊！”
江凡冷笑。
那个老女人跟自已女人掰扯，这些人就在旁边围观，一个个不怀好意，真以为自已看不出来？
而且，这群人身上的红光都红得发黑了！
江凡非常清楚，自已带着一群美女，开着坦克和房车实在太招人嫉恨。
刚才但凡自已露一丝怯，就是群起而攻之的局面！
江凡虽然不惧，但是也很麻烦。
所以，他绝不会给他们一丝幻想的空间，必须将这种苗头斩灭在雏形。
江凡淡淡地道：
“你们既然不愿意动手，那就让我来吧。”
众人顿时骚乱了起来。
能活到现在的幸存者，没一个好惹的，顿时勃然大怒：
“管我们什么事！”
“你拎把煞笔剑，搁那吓唬谁呢！”
一个身材高大的男人振臂一呼：
“兄弟们，一起上，把这小子杀了，车和女人都是我们的！”
众人闻言，顿时眼神都变了。
对啊！
他再能打能打我们那么多人吗？
怕个屁！
众人默默抽出各种武器，眼中露出了危险和贪婪的光芒。
一群漂亮的女人！
安全的坦克！
舒服的房车！
可惜，红雾太浓了，这群人没看见江凡扔SUV的恐怖场景。
否则绝对没勇气对江凡举起武器。
现场顿时压抑起来。
影影绰绰的红雾中，不知道多少人都拔出了武器。
人一多胆气就壮，他们甚至主动围了上来。
然后......
他们就看到江凡手里一晃，居然莫名其妙多了一把冲锋枪！
众人脸色剧变：
“卧槽！”
“他有枪！”
“马德！不讲武德！”
“他真是当兵的！”
“假枪！一定是假枪！”
......
前面的人想退缩。
后面的人还被红雾挡住视线，看不清前面的情况。
人群乱成一团。
而且，已经晚了。
江凡毫不留情开枪射击。
哒哒哒！
哒哒哒！
以江凡的射击天赋，再加上这么近的距离，这些人根本没有逃跑的机会。
“啊！”
“救命！”
“快跑！快跑！”
“艹！快跑！”
“大哥饶命！我不敢了！”
几秒后，尸体就倒了一地，围上来的众人全部死亡。
现场安静了下来。
附近的幸存者，被突如其来的枪声吓了一跳，纷纷躲进旁边树林，没人敢靠近。
江凡转身看向众女。

第148章 没有影响，只有拳头>>

众女表情呆滞，傻傻地看着一地的尸体，浑身冰冷。
江凡的心狠手辣震慑了幸存者，也把她们吓得够呛。
江凡冷冷地问道：
“别人欺负上门了，你们在等什么？我给你们枪是干嘛的？不打人拿着当摆设吗？”
胡莉莉吓了一跳，赶紧道：
“我，我，我担心影响不好。”
她是刚才跟刘金凤直接交涉的。
江凡平静地道：
“影响？什么影响？你今天让她上车才有恶劣影响！她上车之后，又要吃东西呢？你给不给？她要睡你的床呢？她要分异能果实呢？人都是得寸进尺的！而且，如果她上来了，那其他围观者也要上车怎么办？你都让他们上来吗？！！”
江凡步步逼问，众女脸色苍白。
她们这才发现刚才有多危险。
如果真的心软，让那老女人上来，其他人真的可能一拥而上。
那才是真的大事不妙。
江凡凌厉地道：
“你们忘了现在是什么时代了吗？末世！现在是特么的末世！是你死我活的末世！你们都给我记住，从现在开始，谁敢威胁你、胁迫你、道德绑架你，全部一枪打死！出事了，我来帮你们撑腰！”
“把你们泛滥的善意给我收起来！那只会害死所有人！”
“今天你们让我很失望，我希望不要有第二次。”
“所有人的晚饭都没了，都饿着吧，让你们清醒清醒，才能搞清楚现在到底是什么世道。胡莉莉你过来罚跪！”
胡莉莉低声哭泣起来。
众女都脸色苍白。
李清泉不敢说话，他反复思考着江凡所说的话。
他不得不承认，江凡这个年轻人，对如今世界的认识远比他要透彻得多。
江凡把枪扔进随身空间，转身上了车：
“开车。”
众女这才赶紧上车，李晴瑜再次发动能力，车队缓缓前进，只留下一地的尸体，震慑后来人。
胡莉莉委屈地跪在江凡面前，眼泪流个没完。
江凡嫌弃地道：
“再哭把你扔下车！”
胡莉莉强忍住泪水，不敢发出声音。
江凡扫了她一眼，还是绿光，就转头看着窗外缓慢路过的景色。
对于胡莉莉的想法，他是无所谓的。
想得通就过了这一关，想不通就去死好了。
反正他的物资已经刷得一辈子都吃不完了，他并不太在乎某个女人的死活。
之前，她们没有实力是一回事。
如今有了实力反抗却不敢利用，那又是一回事！
他才不想要一群拖后腿的绵羊女人。
说句不好听的，就算只剩下1%的女人，美女依然多的是。
以江凡的物资和实力，有的是美女愿意被自已双手奉上。
在颠簸的车辆中，胡莉莉跪了2个小时，两个膝盖都跪得一片淤血，痛不欲生。
江凡这才才让她起来：
“顾怜影，给她治一下。”
顾怜影和许梦倩赶紧把胡莉莉扶起来，送到后面治疗休息。
胡莉莉躺在床上，只觉双腿快不是自已的了，疼得眼泪流了出来。
顾怜影手按在她的膝盖上，绿光涌现，胡莉莉很快就感到膝盖疼痛消失。
胡莉莉想起刚才在众女面前罚跪，羞愧难当，心中又有些委屈，低声啜泣不停。
许梦倩劝道：
“莉莉，你别怪江哥。江哥是为了咱们好，这是吃人的末世，不是友善和平的时代了。咱们这些女人啊，可千万不能软，软就让人欺负。”
“我知道，江哥做的没错，刚才太危险了，我居然没意识到。”胡莉莉低声道：
“我也记住了，以后绝对不会再这样。”
许梦倩亲眼见过笼子里的女人，最支持江凡用残暴的手段对付敌人。
她心中也有点庆幸，自已对那个老女人也很软，还好江哥没注意到。
许梦倩其实还有窃喜。
这下有四个女人都被江哥惩罚过了，我不是最差的那个......
就在这时，江凡的声音响起：
“许梦倩，该你罚跪了！你刚才对那个女人说的话，让我很失望。”
许梦倩脸色一白，在众女同情的眼光中，悲悲惨惨地跪在了江凡面前。
“江哥，我错了......”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第149章 杀戮之路！抵达第一个补给点！

一个男性幸存者，头脑发晕地走着。
他一脚深一脚浅，走得无比艰难。
他发烧了。
一个小时前，他被水洼里一只变异水蛭咬了一口，现在整个小腿都黑了。
没人能救他。
除非走到910驻地，能求军医治疗他，否则......
最终，男人还是没坚持住，噗通一声倒在地上。
瞳孔无神死死盯着红色的天空，干裂的嘴巴艰难地张开：
“狗日......的末世啊......”
几分钟后，他就没了声息。
轰隆隆！
一辆坦克的履带从尸体旁碾过。
然后又是两辆房车，一辆悍马路过。
男人的尸体上溅上了大量泥水。
江凡低头看了一眼地面的尸体，就淡淡地转过视线。
路过的幸存者也没人在乎尸体。
一路上死的人多了。
他们只是羡慕地看着坦克和后面的车队，无比希望自已能坐在上面。
疲惫的双腿，饥饿的肚子，虚弱的身体，让很多人摇摇欲坠。
至少一半人注定要倒在这条道路上。
幸存者们个个面黄肌瘦，因为长期没洗澡，头发一缕缕黏在头皮上。
他们眼神麻木又绝望，背后的背包空空荡荡，那里面装着他们仅有的食物。
不到一个月时间，骄傲的、精致的、富裕的魔海市人就变成了一群惨不忍睹的难民。
房车中，女人探着脑袋向窗外看去。
车外的惨状让女人们无比庆幸。
如果没有江凡的保护，她们的下场注定比这些幸存者还惨。
不过看多了，她们也麻木了，心情也平静下来，同时也认清了现实。
这条路上的无数幸存者，除了她们之外，谁还能坐车，吃得好，穿干净衣服，睡得安全？
除了江凡，还有谁能提供这种环境？
她们毫不怀疑，江凡只要挥挥手，就有无数女人哭着喊着冲向他。
女人们心中升起了巨大的危机感。
如果不在江凡面前好好表现，保住自已的地位，很难说江凡会不会抛弃自已......
不一会，天空又下起了暴雨。
路上没有挡雨的地方。
幸存者们毫无办法。
要么冒着感冒、发烧的危险，顶着雨继续走。
要么冒着被动物袭击的风险，进入进密林，寻找房屋暂时避雨。
而且，军方已经说了，这条求生通道他们只能保证七天。
在这条烂路上行走本来就很慢，如果暴雨迟迟不停，浪费了时间，他们很难如期抵达910部队驻地。
更糟糕的是，很多幸存者带的食物，根本不足以撑过七天。
再加上长途跋涉消耗了大量能量，食物消耗得更快。
抢劫、偷盗、杀人，时有发生。
打架事件几乎数不胜数。
江凡一路上就【看到】至少三起杀人抢劫。
情况发展得极快。
一些幸存者似乎发现了【商机】，他们以1-2个异能者为核心，组成了劫掠团伙，堵路设卡，向每个过路者收过路费。
其他幸存者们也被迫联合起来，组成一大群互相壮胆，然后集体冲卡。
逃生之路已然变成了杀戮之路。
而江凡的车队，根本没人敢惹，谁也不敢堵着一辆坦克收过路费。
一群聪明的幸存者发现了机会，就咬牙快步跟在车队后，狐假虎威过了很多关卡。
车队驶过一个拐角时，一群人追着另一群人冲了过来：
“杀了他！杀了他！”
“马德！别让那个小娘们跑了！”
“救命！”
“快跑！”
“艹！他们跑进红雾找不到了！”
“艹！她捅了我一刀！我要杀了她！”
逃命的人一看到坦克，还以为遇到了军队，欣喜若狂上前挥手：
“救命！救命！”
“他们想抢劫！”
追逐者一看是军队，吓得屁滚尿流，一哄而逃，很快就消失在红雾中。
只剩下一群苦苦哀求的普通幸存者，求军人给他们主持公道。
宋青黛有点不知所措。
江凡的精神链接适时响起：

第149章 杀戮之路！抵达第一个补给点！>>

“我们又不是军队。跟我们无关，继续前进。”
“好......”
坦克没有停留，缓缓开过。
后面三辆车也跟着开了过去。
这群被追杀的幸存者们既愤怒，又失望。
军队居然都不管理秩序了 ？
紧接着，他们又发现，车队后居然跟着一大群幸存者。
他们也反应过来，赶紧快步混进人群。
坦克压碎了堵路的路障。
设卡的抢劫团伙目瞪口呆，根本不敢阻止，只能任由坦克耀武扬威地开过。
后面的车队和幸存者们，也跟着顺畅地通过。
许梦倩跪完之后，又凑到江凡面前，主动地道：
“江哥，咱们后面跟了好多人，要不要我去驱散掉？”
江凡随意地吃了几个异能果实：
“不用，让他们跟着，多好的肉盾啊，不用白不用。”
众女愣了一下，转念一想也对，万一遇到危险，这群幸存者也能帮自已拖延一些时间......
别人死总比自已死强。
这时，江凡【看到】前方出现了一些变化。
“这是军方布置的补给点？”
几十名士兵建了几座简易帐篷，外面用铁丝网围住，拉出了100*100米的安全区。
一群群的幸存者正在排队进入，安全区中已经人满为患。
坦克缓缓开到补给点外，幸存者们震惊地看着，没人敢招惹。
江凡【看了看】补给点中拥挤的人群，道：
“宋青黛，把车队带到旁边，咱们不进去了。”
宋青黛道：
“好的。”
很快，车队开到安全区旁边一处空地。
一坦克三车围在一起，中间是个正方形空地，算是有一定的安全性。
江凡观察了一下四周，200米以内都没有适合过夜的建筑物，便干脆命令道：
“咱们今天就在这里休息一夜。”
众女立刻活泛了起来：
“耶！”
“终于可以休息了！”
她们纷纷下车活动手脚，在颠簸的车上坐了这么久，身体都僵硬了。
李清泉也下了车，饶有兴趣地研究起旁边的一株野花来。
白眼跳下车，第一件事就是跑到大树旁撒泡尿占领领地，然后耀武扬威地跳到悍马引擎盖上。
江凡看着手机地图。
今天大约走了15公里，才遇到第一个补给点，这跟军队当时宣传的5公里一个补给点完全不同。
另外，这条路也不是直直指向910部队方向，而是往南边绕了一些。
按这个速度，估计后天晚上才能到朱家村。
江凡叫来宋青黛，给她讲解第二天的行程。
唐雪柔带着几个女人，在车队中间的空地搭起帐篷，竖起照明灯。
许梦倩则开始安排准备食物，在路上不方便，房车也施展不开手脚，今天的饭菜非常简单。
面包，烤肠，煎蛋，一些蔬菜，还有牛奶和每天都要吃的变异青蛙烤肉。
这些食物非常简单，很快就准备完毕。
江凡吃了起来。
众女只能眼巴巴地看着。
她们被罚挨饿。
食物的香气，传了开来，周围饥肠辘辘的幸存者，被红雾阻挡了视线，看不见香气飘来的位置，还以为是军营里传出来的。
他们疯狂地向前挤去：
“煎鸡蛋的味道！我闻到了煎鸡蛋的味道！”
“一定是军队开始派发救济粮了！”
“我也要吃！我也要吃！”
现场开始混乱起来，直到士兵开枪枪毙了两名闹得最凶的，气氛才稳定了一下。
但是骚乱依然控制不住。
当幸存者们好不容易挤进安全区，发现每人只发3块压缩饼干的时候，巨大的失落涌上心头。
消息很快变成了：
“当兵的自已吃好的，给我们吃压缩饼干！”
不过他们不敢真的做什么，几十支枪的威慑还是很强的。
但是，众人对军队已经出现了隐隐的愤怒。
......
这支钢铁巨兽组成的车队也惊动了驻守的士兵。
不一会，一名军官带着两名士兵匆匆赶来了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第150章 坦诚的郑东昌

郑东昌震惊地看着几辆钢铁巨兽：
“卧槽！”
他身边的两名士兵也很傻眼。
矮瘦的士兵：
“连长，他们是怎么把这几个大家伙弄到路上来的？”
郑东昌郁闷地道：
“你问我，我特么问谁去！”
另一名皮肤黝黑的士兵懵逼地道：
“改装车就算了，居然还有一辆坦克！他们从哪弄来的？”
这时，一阵煎鸡蛋的香气传来。
郑东昌忍不住，咕噜咽了口唾沫：
“原来是他们这里煎鸡蛋！马德，怪不得那些幸存者跟疯了一样！”
矮瘦士兵眼红地道：
“要不，咱们把他们抢了！”
啪！
郑东昌甩手就给了矮瘦士兵后脑勺一巴掌，怒道：
“你小子想找死，千万离我远点，可别连累老子！你妹脑子啊！这个时候还能开着四辆车出来转悠，还能吃上煎蛋的人，能是普通人？肯定是强大的异能者！你活够了，老子可没活够！”
末世前，开着跑车在大街上耀武扬威，也未必是富豪，可能是穷小子租来装逼的。
现在就不同了。
能吃上煎蛋的，绝对不是普通人！
黝黑士兵缩了缩头，小声道：
“他再厉害，咱们手里有枪啊！”
“有枪算个屁！人家特娘的有坦克！”郑东昌都快气笑了：
“你们动动你们的猪脑子，煎鸡蛋的前提是什么？是有新鲜的鸡蛋！现在鸡蛋最多2天就会变质，那么哪来的鲜鸡蛋？”
“要么，对方有强大的冰冻异能，冰冻鸡蛋保存到现在，他们的冰冻能力可以维持几十天那么久！要么，他们养了几只鸡，这就更可怕了，其他幸存者连自已都喂不饱了，他们还能养鸡！这是多么强大的实力！”
嘶~
两名士兵倒吸了一口凉气。
“连长，还是你脑子好使！”
“废话！”郑东昌得意地整理了一下枪套：
“不然凭什么我是连长，你们是小兵子！”
“连长，咱们能不能蹭一口煎鸡蛋吃，我好久没吃煎鸡蛋了。”
“你想得美，就算对于这种强者，鸡蛋也是珍贵的物资。怎么可能送给我们？走，我们去拜会一下！”
郑东昌带着两名士兵走进车队空地，然后他们就惊呆了。
一只体型巨大的变异哈士奇，正趴在地上呼呼大睡！
怎么有只变异动物！
哈士奇听到动静，抬起头来，白色的眼睛扫了三人一眼。
三人顿时僵在原地，一动也不敢动。
郑东昌只觉一桶冰水从头浇下，寒意刺骨。
虬结的肌肉，冷酷的目光，风箱般的粗重呼吸声。
这么强大的变异动物，在910部队都得派出5名强大的异能者加上10名士兵，才可能击杀。
还好，哈士奇又趴在地上，动都不动了。
郑东昌三人松了口气。
这时，江凡端着一盘子煎鸡蛋走出帐篷，啪地一巴掌拍在狗头上，把三人吓了一大跳。
“让你看家，别人都进来了，你这只傻狗还睡！”
郑东昌快吓哭了。
不要！
不要惊醒它！
然而让他目瞪口呆的一幕出现了。
哈士奇委屈地哼唧一声，夹着尾巴躲到了一边。
史前巨兽般的体格，却做出了受气小媳妇一般的动作。
三人都看傻了。
江凡没好气地看向三人：
“你们想干嘛？”
说着，他吃了一口煎鸡蛋。
呸！
江凡直接把一盘子煎鸡蛋倒在地上，不满地冲车上喊道：
“谁煎的鸡蛋，盐都没化开！”
太浪费了！郑东昌看着地上的煎鸡蛋，恨不得抓着江凡的领子咆哮。
你不吃给我吃啊！
两名士兵也艰难地干咽唾沫。
田甜慌里慌张地跑出来：
“江哥，我煎的。我马上重新煎！”
三人无比震惊。

第150章 坦诚的郑东昌>>

这个美女漂亮就算了，主要是干净得离谱！
干净的衣服，蓬松的头发，精致的妆容，她身上哪有一丝末世逃难的模样？
看起来跟野炊旅游一样。
田甜这才看到三名士兵谈话，马上按住腰间手枪，警惕地看着三人：
“江哥，他们想干嘛！”
江凡淡定地道：
“没事，你们先回车上。”
“好的，江哥。”
紧接着，一群女人从帐篷里面走了出来，一个个回到车上。
三人眼睛都瞪圆了。
一群美女！
一群干净的美女！
一群吃饱穿暖的美女！
郑东昌对面前这男人的实力又有了更高的估计。
太恐怖了！
在这种时代，还能把一群女人养到这种程度，实在太恐怖了！
这么多大美女！
这男人得多强啊！
三人心中各种羡慕嫉妒，脸上却不敢露出一丝。
江凡让众女回到车上之后，再次看向郑东昌。
郑东昌赶紧赔笑道：
“我是910部队第33连的连长郑东昌，奉命来魔海市建立补给点，帮助幸存者前往910部队驻地。请问，你们有什么需要吗？”
江凡嘴角微扬。
这家伙还挺聪明。
“帮助？不需要，不过我有几个问题想问。”
郑东昌一脸谄媚：
“您请问。能说的一定知无不言！”
江凡微笑地道：
“你的异能是什么能力？”
郑东昌是个异能者，这也是江凡让女人们上车的原因。
郑东昌吃了一惊。
他怎么知道我是个异能者？
还是在诈我？
郑东昌犹豫了一下道：
“不好意思，军事机密。按照910部队的规定，我不能说。”
江凡微微点头。
不说很正常，没否认就算得上诚恳了。
“910那边有多少士兵，多少平民。”
“这......士兵不能说，平民大约1000人。”
“士兵和平民都有多少异能者？”
“这......”郑东昌非常尴尬。
这种问题能随便问的吗！
“稍等。”江凡笑了笑，转身去了车上，假装拿东西，实际上是从随身空间拿出两条烟，塞在郑东昌手中：
“郑连长拿去抽吧。”
香烟！郑东昌鼻翼飞快抖动，贪婪地吸着香烟的气味。
香烟跟白酒不同，很快就腐败变质了。
无数老烟民都被强制戒烟，别提多难受。
现在，香烟在烟民眼中就是黄金！
郑东昌是个烟民。
两个士兵也是烟民。
三人的眼睛都直了。
江凡再次问道：
“910有多少异能者？”
三人互视一眼。
郑东昌就做了个艰难的决定：
“我的级别太低，具体数字我不清楚，但是士兵和朱家村的村民总共120-150个异能者，这个是基本确定的。”
江凡笑了起来：
“哈哈哈！我喜欢坦诚的朋友！许梦倩，给三位煎三盘蛋！”
许梦倩的声音传来：
“好的，江哥。”
煎蛋！三人眼睛一亮，口水直流。
江凡笑吟吟地问道：
“军队的领导是谁？最强的异能者是谁？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第151章 叛军到来！

几分钟后。
江凡他对910部队有了足够的了解。
最高领导叫朱杰，最强者也是朱杰。
他原本只是个水泥厂老板，后来意外获得了强大的战斗能力，便通过政变夺权。
具体什么战斗能力，郑东昌也不知道。
凡是见过朱杰实力的，都死光了。
这次轰炸魔海的计划，也是这个朱杰亲自制定的。
“怪不得这计划那么暴力......”
江凡暗想。
910部队处于这么一个主儿的管理下，可能会非常混乱，秩序绝对不如电视台基地。
不过，910部队并不缺少粮食。
前任主官杨少泽在位时，指挥军队把近在咫尺的国家战略储备仓库打了下来，虽然大部分新鲜粮食腐烂变质了，但是还是获得了海量食物。
另外，朱杰的侄子朱家明掌握着一支异能者小队，又叫特勤大队。
特勤大队的人数大约50人，几乎所有战斗型异能者都在这支小队中。
特勤大队的待遇非常好，每个异能者都是朱杰重点拉拢对象。
“江先生，你只要加入特勤大队，就能获得910部队的庇护。再也不用担心手下和，和，呃，......和夫人们的安全问题。”
郑东昌一脸巴结的表情，他非常明白。
以江凡把变异动物当成宠物打的强大实力，一旦进入910部队驻地，十有八九会成为一名特勤大队的小队长，手下管理五名异能者！
这在末世可是最让人羡慕的权力！
五名异能者，再加上小队队长本人，六个战斗型异能者，这是极其强大的实力。
江凡必然在910部队驻地成为一名重要人物！
郑东昌想通之后，就毫无顾忌地把大量情报说给了江凡听。
朱杰的弟弟朱豪管理着滨海国家战略储备仓库。
原910部队最强异能者柳建华，管理所有生活和辅助异能者。
原910部队少壮派军官魏旭，掌握最强大的第一机械营，现在正在执行攻占四通重机任务。
江凡为了【表示感谢】，再次给了三人一条香烟，1大包士力架。
然后嘴角含笑地送走了郑东昌三人。
对910部队有了大约的了解后，江凡再也不是两眼一抹黑了。
......
郑东昌美滋滋地带着两名士兵返回。
三人在路上就找了个角落，瓜分了三条烟。
郑东昌一人2条，两名士兵一人半条。
一大包士力架，也是拆开，按这个比例分配。
三人都心满意足，对这次事情守口如瓶。
靠近安全区之后，他们发现，大量幸存者已经进不去了，在门口拥挤了一大片。
随着天色渐渐黑了下来，很多幸存者们决定在这个补给点休息一夜，第二天才前进。
只进不出，导致安全区迅速满员。
小小的安全区，至少挤进去几千个人，补给点的几十个士兵焦头烂额，几乎无法管理，而且补给很快发光了。
可是后面的幸存者还在拼命往前挤，想领取自已那份食物。
一名士兵满头大汗地喊道：
“不要再挤了！食物已经发完了，明天才有第二批补给，所有人就地休息！通知后面的人，不要再进来了！”
缺少食物的消息瞬间引爆了局势。

第151章 叛军到来！>>

情况很快失控。
“怎么可能！这才第一天就没补给了！”
“这群当兵的吸我们的血啊！怎么可能没有食物！”
“他们一定藏起来卖掉了！”
幸存者们一边喊着，一边愤怒地向前挤。
众士兵吓坏了。
他们没想到情况恶化得这么突然。
从外面挤进来郑东昌看到情况不妙，当机立断，拿出手枪对天空就是一枪。
砰！
现场所有人都凝固了一下。
郑东昌咆哮道：
“都特么给我闭嘴！就地休息！否则枪毙！”
幸存者们害怕了。
末世时间并不久，枪支和军队的余威仍在。
现场勉强稳定了下来。
幸存者们只能就地休息，拥挤在一起发着牢骚，这是他们在红雾中唯一获得安全感的方法了。
郑东昌满头大汗地挤回营地，还没来得及喘口气，一名士兵就急忙找过来：
“连长。可能出事了，第1侦查组到现在也联系不上，已经过时16分钟了！”
“什么！”郑东昌一下站了起来。
鉴于红雾对视野的遮挡太过严重，他向前后左右分别派出了1只侦查小队，隐蔽在补给点外500米左右侦查情况，确保补给点不会遇到强大的变异动物突然袭击。
侦查组会每10分钟跟补给点联系一次。
结果有一支侦查组失联了！
要么遇到强大的异能者。
要么遇到变异动物。
无论哪一个都不是好消息。
整个补给点，只有郑东昌是异能者，还是生活类异能，对战斗没有任何帮助。
郑东昌立刻火急火燎地挑选了两人：
“你们马上去1号侦查组的位置检查一下，尽快把那里的情况带回来！”
“是！”
两个士兵知道事态严重，立刻冲了出去。
郑东昌坐立不安。
短短十几分钟后，两名士兵惊慌失措地跑了回来。
“怎么回事！”郑东昌心中一沉。
一名士兵惊慌地道：
“叛军！是叛军！我们看到一支穿着军装的流窜部队，他们正在裹挟幸存者，似乎在商量攻击补给点！他们一见到我们两个，就用枪支攻击！”
郑东昌完全搞不清情况：
“叛军？哪来的叛军？有多少人？！”
士兵恐惧地道：
“至少100人，很多人都有枪，他们穿得破破烂烂，似乎在密林里流浪了很久，正在朝我们这边追来！”
100多根枪！
郑东昌头皮发麻。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第152章 总不能是那个杀神吧！

在红雾时代，超过5米连个人影都看不见，枪支在远距离已经基本失效。
但是，5米以内，枪又快又准！
于是，枪支反而成了近战利器。
对于近战武器来说，数量越多，优势越大。
100支枪，根本对付不了......
不对！
郑东昌反应过来，狠踹了一脚骂道：
“放你娘的屁！你们俩得贴多近，才能看到100个人拿着枪？还能完完整整地回来。”
两个士兵尴尬。
“呃......”
“连长，我真看到枪了，至少7、8个人都带着枪，后面的人数不清。”
郑东昌知道，这次说的是实话了。
不过，就算只有20个人带枪，对他们也是巨大的威胁。
如果这群混蛋换成幸存者的衣服，混在人群里突然袭击，自已根本反应不过来。
郑东昌焦急起来。
他们是被直升机空投过来的。
直升机每天送一次物资，期间几乎没有后援。
矮瘦士兵小声道：
“连长，咱们要不要把外面那个江凡请来一起防守？”
郑东昌摇头道：
“不用，面对几十把枪，一个异能者有什么用？而且，他也未必愿意这次浑水，情况不妙，他完全可以开车跑路，谁陪咱们拼命啊！”
“让咱们的人全部撤回来，马上在咱们的帐篷周围建立第二条铁丝网防守。王强虎，你马上带人收集一批幸存者衣服，情况不妙，咱们就换衣服逃跑。那么浓的红雾，叛军人再多，也未必能把我们全杀光！”
士兵们马上行动起来。
郑东昌又叫来两个机灵的士兵：
“你们现在就换成幸存者的衣服，混到人群里，监视叛军！”
“是！”
“是！”
......
刘小龙跟几人一起，观察补给点附近的情况。
这个补给点周围几百米，都被炮火犁了一遍，地面坑坑洼洼的，仍然散发着刺鼻的硝烟味道。
但是，这股味道却让幸存者们感到无比安心。
一名手下跑过来问道：
“龙哥，队伍都整好了！要不要出发？”
“不着急，再等等。”刘小龙摆摆手：
“看看有没有异能者过来找我们麻烦。如果没有，咱们再过去。”
一听到异能者，众人都打了个寒战。
众人想起那日那个杀神异能者，只觉头皮发麻。
刘小龙原本是电视台地下基地的军官，上次跟着段振出来去杀那个代号【老鼠】的异能者。
谁知道那个异能者强得离谱，直接全歼了异能者部队！
当时又发生了幸存者叛乱，那个异能者直接杀了过来，在乱军中杀死了所有辅助异能者。
刘小龙听到消息之后，就知道大势已去，在一片混乱中，收拢了一群士兵逃跑。
没了幸存者卖命开路，他们想回电视台基地难之又难。
刘小龙只能带着人在密林中求生了一段时间，靠着手里的枪，抢了一些物资，也算活了下来。
不过，刘小龙等人也彻底从军队堕落成了匪徒团伙。
抢食物，抢水，抢女人，只要能活下去，什么都干。
那个代号【老鼠】的异能者的威名，深深地印入了所有士兵的脑海。
以至于，他们只要碰到有异能者的幸存者团体，就非常小心，情况不妙，就立刻逃跑。
不过，这些天以来，他们也杀了三四个异能者，再没见过【老鼠】那么厉害的异能者。
刘小龙等人，在红雾中小心地等待了半小时。
“没有异能者过来......”

第152章 总不能是那个杀神吧！>>

众人轻松了起来。
“就算有异能者，应该也不强。”
“总不能再遇到那个杀神吧？”
“肯定不是，那个杀神能在红雾里看到人，如果是他，肯定早就过来了。”
刘小龙这才放松地道：
“应该没问题了，咱们带着人上。我交待一下啊，咱们是来抢食物的，不是来跟910部队的人打架的。让那些幸存者冲进去，咱们跟在后面抢，抢完就走！”
众人嘻嘻哈哈：
“放心，龙哥，咱们靠着手里的枪，有的是好日子过，干嘛跟其他士兵拼命！”
“对，抢了就走！”
“没事，那么多人，那么差的视野，他们根本找不到咱们的人在哪！”
刘小龙满意地点点头：
“那就好。910部队那边不知道有多少异能者，虽然不太可能把强者派到这种鬼地方，但是咱们还是小心为妙，不能阴沟翻船了！”
商量完毕，刘小龙带着手下，鼓动起幸存者们。
他们一路上连恐吓带利诱，忽悠了几百名幸存者。
现在，幸存者们都疲惫无比。
在密林走了一天，所有人都累得浑身酸软、饥肠辘辘。
有的坐着，有的躺着。
人群中弥漫着绝望。
刘小龙等人拿着枪走了过来，大声呵斥道：
“起来，都起来！”
“前面就是910部队的补给点，那群当兵的带来很多食物，却不发给咱们！”
“那群当兵的拿吃的换女人！你们愿意把自已的妻女交出去吗！”
红雾时代，一个人很难生存。
能活着走到这里的幸存者，大多是一个个的小家庭。
或者几个熟悉的邻居、朋友、家庭聚集在一起，抱团聚暖。
男人们无不紧张地抱紧了自已的家人，怒吼道：
“不愿意！”
“跟我走！一起把他们抢了！”
“抢了食物，我们就能活着走到910部队驻地，就有好日子过了！”
“放心吧，到处都是红雾，他们根本看不清你们的样子！”
在刘小龙等人的威逼利诱下，乌压压的人群缓缓站了起来，脸色阴沉地向补给点的方向走去。
气氛压抑了起来。
......
补给点铁丝网外，到处都是幸存者，所有人都有气无力的。
王娜瘫坐在地上，跟几个人聚集在一起。
他们是邻居，从红雾降临就一直待在一起求生。
刚开始十几个人，现在死的只剩下6人。
他们挤了半天也没挤进安全区，只能放弃了。
“艹！当兵的自已吃煎鸡蛋，却告诉我们没食物了！”
“走了一天，脚都起泡了！明天不会发炎吧！”
“还要走多远啊！”
王娜也跟着骂道：
“军方真没人性，连食物都不给！”
说完她又担心地看了一眼四周，生怕被军方的人听到。
“人太多了，晚上睡觉可能有危险。”
“唉，我也知道，但是还能怎么办？”
“轮流值夜吧，六个人分三班......”
就在这时，一个矮壮的男性同伴跑了回来，他叫孟建。
孟建兴奋地小声道：
“还记得路上那支坦克车队不？车队也没进安全区！在那边！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第153章 嫉妒的王娜

六人好奇地讨论：
“奇怪，坦克车队不是军方的人吗？为什么停在外面？”
“难道......军方内部有矛盾？”
“要不，咱们去车队旁边过夜，比这边安全！”
王娜忍着腹中饥饿，犹豫地道：
“可是他们杀了好多人，不会杀了咱们吧？”
江凡杀人时，王娜等人就在附近，他们没敢靠近，也就躲过了一劫。
等到坦克车队离开，留下了大量尸体。
王娜等人马上冲过去，跟其他幸存者争夺尸体上的物资。
不论是食物、武器还是衣服，他们什么都抢。
短短半分钟，尸体就被扒了个精光。
十几分钟后，连尸体都不见了，大约是被某些人拖进了树林中......
王娜一想起那些尸体的下场，就浑身汗毛直立。
孟建小声道：
“我打听过了，这一路上坦克车队只杀了那群人，并没有滥杀无辜，我怀疑是那群人得罪了坦克上的人！我觉得，咱们过去应该是安全的，已经有一些幸存者在车队旁边驻扎了，晚了可没位置。”
几人商量了一下，就决定过去。
至少靠在坦克旁边，还有点安全感。
这边人太多了，万一出现点什么事乱起来，很容易造成踩踏事故。
王娜跟着五个同伴一起，走进了红雾中。
没人在乎他们的去向。
他们留下的空位，立刻被另一群幸存者占了下来。
王娜跟着同伴，在红雾中一脚深一脚浅地走了几分钟，终于走到了坦克车队旁边。
他们运气不错，竟然在房车几米外，找到了一块勉强干燥的空地。
六人就占了下来。
暴雨之后，干燥的空地比一切物资都珍贵。
不一会，又有几群人默默走来，各自找了一片空地驻扎下来。
......
天黑之后，江凡就把12个女人都集中到两辆房车中过夜。
她们体质强化只有2星，不像江凡可以几天几夜不睡。
江凡必须保证她们的睡眠时间，才能保证第二天的行程。
至于李清泉，只能跟白眼待在一起，在悍马上过夜。
房车还是太小，女人们简单洗漱了一下，就各自睡下了。
唐雪柔走了过来，陪江凡聊一会。
她透过车窗，看着黑漆漆的车外，担心地道：
“我听到外面好像有很多人的声音。”
江凡【看了】一眼。
他早就看到车队外来了不少幸存者。
不过懒得管。
除了异能者之外，普通人的威胁并不大。
反之，如果半夜有什么变异动物靠近，也是先咬死外面这些人。
免费的肉盾上哪去找。
江凡淡淡地道：
“没事，我看到了。你去睡吧。”
就在这时，外面突然传来一个女人的呼喊声：
“唐小姐！唐小姐！我是小王啊！”
......
王娜渴望地看着房车。
车内亮着暖黄色的灯。
灯光从干净的车窗传出来，照亮了一小片空地。
她踩在潮湿的土地上，幻想着车内的温暖、干燥、干净，说不定还有吃的......
这时，窗口出现了一个漂亮的女生，女生还向窗外看了一眼。
王娜瞬间就认了出来。
这不是唐局长的女儿唐雪柔吗！
她惊喜过望，快步跑了过去，仰着头喊道：
“唐小姐！唐小姐！我是王娜啊！”
唐雪柔诧异地低头看去，车外站着一个蓬头垢面的黄瘦女人，勉强可以辨别原本的脸型。
唐雪柔迟疑了一阵：
“你是......王姨？”
江凡也走到窗前。
系统提示响了起来：
【王娜】

第153章 嫉妒的王娜>>

【年龄：41】
【品质：5分】（平平无奇）
【妇德：7分】（丈夫死后，私生活混乱）
【综合评分：6分】
【叮！不符合系统最低要求！】
江凡看了一眼就没了兴趣，皱眉问道：
“她跟你什么关系？”
唐雪柔赶紧解释道：
“哦，她叫王娜，是我爸的下属，招商局人事科的科长王娜，算是......算是我爸的嫡系。”
王娜是个人精，看到唐雪柔对江凡的态度，立刻就知道这个男人才是能做主的，赶紧陪笑道：
“先生你好，唐局长是我老上级。”
江凡懒得搭理她，转头回到卡座上坐下。
唐雪柔纠结起来。
我该怎么对待王娜？
王娜看到江凡的动作，就心中一凉，哀求道：
“唐小姐，能给我点吃的吗？”
唐雪柔无奈。
如果是以前，她确实可以拿出一点食物接济王娜。
江哥并不太在乎这些小事。
但是今天不行。
今天江哥惩罚所有女人没晚饭。
自已都还挨着饿呢，怎么可能给别人食物？
那不是找打吗？
唐雪柔不敢挑衅江凡的命令，又想起江凡今天的训诫，便委婉地道：
“对不起，我们的食物也很有限。”
说完，就硬着心肠拉上玻璃，回到自已床位睡下，不再露面。
王娜僵在了原地。
憋屈，愤怒，难以置信！
唐雪柔这个贱人竟然这么绝情！
我对你爸忠心耿耿，你难道不知道！
我每年去你家送礼，你难道没看见！
现在我只是要点吃的，你都不给！
我都放下尊严张嘴问你要吃的了，你居然都不给！
食物有限？
放屁！
你都快长出双下巴了！
还说食物不足？
王娜双眼喷射着愤怒的火焰。
她紧紧攥着双拳，强忍着嫉恨，退回了六人驻扎的地方。
孟建好奇地问道：
“你认识车上的人？”
几人都期待地看着王娜。
如果王娜还有这关系，大家说不定都能混点好处。
王娜嗓音沙哑，恨恨地道：
“一个熟人，可是人家根本不理我！一点吃的都不给！”
几人失望起来。
这种情况也很正常。
食物太珍贵了，怎么可能给其他人。
“如果是我，也不会给的。”孟建叹了口气，躺倒了下去。
王娜却低着头，她越是回想刚才的场景，心中越是妒火中烧。
刚才的对比太强烈了。
唐雪柔干净、健康、漂亮，一如往日。
自已却蓬头垢面，面黄肌瘦！
唐雪柔一个学生罢了，要不是她爹，算个屁！
以前就趾高气昂的，我看在你爸的面子上不跟你计较。
现在你爹都没影了！
还跟老娘装什么蒜！
凭什么她能享受车上的物资，我只能在烂泥坑打滚。
一个卖身体的臭婊子！
......
江凡坐在卡座上，一边默默地练习呼吸法，一边冷冷地【看着】满身红光的王娜。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第154章 杀戮之夜！不给我吃的！ 那你也别吃了！

江凡正想动手时，突然【看到】一大群人走向了安全区。
为首的几十个人手里竟然有枪！
大量幸存者默默跟在他们身后，人群中还隐藏了十几个异能者。
江凡微微皱起眉头：
“所有人都别睡了，快起来，可能要出事！”
众女惊讶地坐了起来：
“江哥，怎么回事？”
江凡凝神【看向】安全区方向：
“可能出乱子了，所有人都拿上枪，警醒点，也许有人会趁乱过来偷东西。”
紧接着，安全区那边就传来了枪声和震耳欲聋的呼喊声。
......
刘小龙走到安全区外100多米，眼前都躺满了密密麻麻的幸存者。
没法往前走了。
路彻底被堵死。
他拿枪朝天开了一枪。
砰！
周围的幸存者们吓得坐了起来。
“怎么回事？”
“什么声音？”
刘小龙大吼一声：
“兄弟们，冲进去，抢食物啊！”
“里面的食物吃不完，却不分给咱们，咱们跟里面的人拼了！”
喊完，刘小龙的几十人带头冲了过去。
后面的人便一拥而上，红着眼睛咆哮道：
“冲进去！”
“抢吃的！”
“艹特么军方的王八蛋！”
地上躺着的幸存者吓得屁滚尿流，连滚带爬地躲开大部队的方向。
反应慢的来不及逃跑，就被无数只脚丫子踩过去，很快就没了声息。
现场一片混乱。
“快跑啊！”
“救命！”
“疼死我了！别踩！别踩！”
“妈妈！妈妈！”
几千人奔跑的沉重的脚步声传来。
安全区里的人们懵逼地看向声音传来的方向。
由于天黑和红雾的缘故，他们根本看不清外面发生了什么。
等到发现大部队冲到面前的时候，已经来不及收拾东西，只能拔腿就跑。
有些人还想捡起背包，动作稍慢就被踩死。
刘小龙等人跑着跑着就溜到一边。
在红雾中，根本没人发现领头的已经跑了，所有人惯性地冲了进去。
郑东昌根本没防备这招。
他完全没想到，叛军没有自已攻击，而是让几千个幸存者一拥而上。
当然，就算想到了，他也没什么应对的办法。
黑压压一大片幸存者们推翻铁丝网，冲了进来。
“开枪！开枪！”郑东昌惊恐地大喊道。
恐惧的士兵根本来不及多想，本能地按下扳机。
哒哒哒！
哒哒哒！
幸存者们顿时被击溃了，跑的到处都是。
“救命啊！”
“当兵的杀人了！”
“快跑啊！”
郑东昌还来得及没松口气。
地面突然裂开，汹涌的火焰喷了出来。
呼！
两名士兵当场被火焰烧成了灰烬，连惨叫声都没发出！
“有异能者！有异能者！”
“快射击！”
士兵们惊恐地朝四面八方射击。
根本不知道异能者在哪。
子弹很快射完，士兵们手忙脚乱地换子弹。
这时，一个幸存者身体突然暴涨到4米高，满身黑毛，脑袋变得跟野猪一样，嘴里长着巨大的獠牙。
吼！
他咆哮一声，埋头就冲了进来，撞飞了几个士兵。
士兵在半空中就喷着鲜血，落入了红雾中没了动静。
郑东昌惊怒交加：
“混蛋！杀了他！”
所有士兵立刻发现了目标。
躲在暗处喷火的异能者找不到。
野猪男就变成了所有士兵的目标。

第154章 杀戮之夜！不给我吃的！ 那你也别吃了！>>

哒哒哒！
砰砰！
野猪男身中几十发子弹，惨叫地倒在了地上。
他的生命力极其顽强，还想挣扎着逃跑，两发手雷扔了过去。
轰！
轰！
野猪男尸体被炸得支离破碎，死得不能再死。
周围隐藏的异能者们，都心惊胆战。
有组织的军队杀异能者简直跟杀鸡一样简单。
他们本来想趁乱一拥而上，把补给点的物资全抢走，现在看军方的防御力量，再没人敢招惹当兵。
反正都是抢物资，干嘛非要抢军方的呢？
幸存者手中的食物也能吃啊！
异能者们退入红雾中。
郑东昌赶紧收拢手下，不敢出去追杀。
到了这时，补给点已经彻底乱了起来。
刘小龙的人、异能者们，还有一些胆大妄为的幸存者，纷纷趁这个机会动手。
反正在红雾中视野极差，只要没有被当场抓住，就没人知道是谁干的！
无数弱小的幸存者团体被杀戮抢劫。
到处都是杀戮。
到处都是惨叫。
情况很快就糜烂了。
整个补给点，彻底变成了修罗场。
到了这时，郑东昌更不敢行动。
他们的人太少，只能束手无策地枯守营地。
士兵们恐惧地围在一起：
“连长，咱们就这么看着？”
郑东昌恼怒地骂道：
“不看着还能怎么办？你想出去你自已出去！”
以前，几个持枪士兵就能震慑无数民众。
如今已经完全不是那么回事了！
过了一会，众人发现，作乱者也识趣地避开军方的位置。
他们最终还是要去910部队谋生的，招惹军方的人太不理智了。
郑东昌等人终于轻松了一些。
矮瘦士兵这才松了口气，假模假样地道：
“江凡那个车队估计要完蛋，他就一个人，再强也挡不住那么多暴徒。只是可惜了那些美女。”
郑东昌不耐烦地瞪了矮瘦士兵一眼：
“你小子就是个色胚！刚才还吃了人家一顿煎鸡蛋，现在居然说这种屁话！”
矮瘦士兵悻悻。
其他士兵闻言，震惊地道：
“原来是你们在吃煎鸡蛋！”
“艹！连长你不仗义啊！”
“老子在这里受罪，你们居然吃煎鸡蛋还不告诉我们！”
郑东昌这才发觉自已说错了话，恼羞成怒地道：
“都给老子闭嘴！”
众人这才不满地停下来。
不一会，空气中就弥漫着浓重血腥气息。
郑东昌叹了口气，看向车队的方向。
江凡估计是完了啊......
这么多人乱起来，神仙也救不了。
大半夜根本看不清方向，车也没法开，跑都跑不掉。
郑东昌叹了口气。
他还是很看好江凡这个异能者的。
有强大的实力，又没有虐待女人，这种正常人现在已经不多了。
可惜遇到了暴乱啊。
......
坦克车队边的幸存者也都惊醒了，所有人都警惕站了起来，徒劳地看着声音传来的方向。
“炸营了？”
“怎么回事？”
“好像有人在冲军方的营地！”
“疯了！他们居然敢抢军方？”
“视野那么差，伸手不见五指的，抢了你又知道是谁抢的？”
“要不？咱们先走吧。”
王娜这群人也紧张地讨论起来。
孟建等人想暂时离开，以免被乱军误伤。
王娜眼睛一转，她有了个好主意。
把乱军引过来，杀了唐雪柔那个贱人！
哼！
你不是不给我吃的吗？
那你也别吃了！
王娜眼中闪过厉芒，小声道：
“我觉得，咱们可以过去看看，如果运气好的话，也许能弄点吃的！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第155章 大哥，那边有个车队！

有人立刻反对：
“不行！太危险了！”
王娜据理力争：
“就算按今天的速度估计，咱们至少也得走5天！咱们的食物够5天吗？不够！今天就是补充食物的好机会！”
“食物不足......”
众人互视一眼，很快打定了主意。
“对，今晚趁乱应该能捡点食物。”
“咱们别靠得太近，应该不会有太大危险。”
“如果遇到危险大家跑散了，就在南边那个歪脖子树集合。”
“好！”
他们能活到现在，抢劫的事情自然也做过不少，对这个计划没有多少心理障碍。
六人立刻收拾背包，向安全区方向摸去。
车队旁边的其他幸存者也各有想法。
有的收拾好行装，待在原地等待变化。
有的果断跑路，钻进了密林，树林里的动物再危险也比暴徒安全。
少数几波人则跟六人的想法一样，准备趁乱占点便宜，也悄悄地走向安全区方向。
......
江凡把周围的变化尽收眼底。
女人都已经起床。
她们一边不安地听着外面的混乱，一边快速准备离开。
宋青黛和唐雪柔回到坦克中，把车队调整成直线。
李晴瑜也已经准备好，随时发动能力带着车队跑路。
江凡【看到】王娜离开，便道：
“你们警戒，我去看看。如果有危险，你们就先跑，我会跟上。”
车队在烂路上根本开不快，他很容易就能追到。
许梦倩担心地道：
“江哥，外面太危险了。”
江凡淡定地道：
“无妨。”
越是视野差的夜晚，感知能力的优势越大。
在夜晚，别人连三米外都看不清，自已的视野却很清晰！
半径200米之内的所有人，都躲不过他的监控。
这是巨大的优势。
江凡把女人们安排好，然后开启虚化，穿过车底进入地下，向远处的王娜走了过去。
他没有留祸根的习惯。
既然这个女人表现出强烈的敌意，那就杀了吧。
......
噗嗤！
刘小龙砍死一个男人，把男人死死抱在怀里的背包抢了过来。
打开一看，居然只有一包方便面！
“艹！穷鬼！”
刘小龙不屑地吐了口口水。
他用枪指着剩下的幸存者，狞笑道：
“马上把包都交出来，让我搜搜！”
几十个人吓得瑟瑟发抖，被一群持枪匪徒指着，谁敢反抗？
“求求你，我们就这点吃的了，你们都拿走会饿死的！”
“我的东西你拿走，给孩子留点奶粉吧！”
“你特娘的可以吃荠菜！”
“我可以吃，孩子真的吃不下去啊！”
噗嗤！
女人和孩子一起被砍死。
她带着孩子艰难求生到现在，什么都做了，还是没有活下来。
众人彻底崩溃，不敢再阻拦，哭泣着任由对方把东西抢走。
不过四周到处都是哭声和惨叫声，根本没人在意这里。

第155章 大哥，那边有个车队！>>

搜刮完毕，刘小龙获得了几包食物。
就在这时，几名手下拖着五个头破血流的幸存者走了过来。
“龙哥，这个娘们偷偷摸摸往这边瞅！我就杀了一个，把剩下的全抓来了！”
手下猛地一推。
王娜惨叫着趴倒在地上。
她的小腿被枪把重重砸了一下，疼得几乎没法走路。
王娜看着面前血腥的地方，浑身瑟瑟发抖。
刚才跟这群人一个照面，孟建就被杀了。
孟建一路上颇为照顾王娜，这让王娜既愧疚又愤怒。
都怪唐雪柔！
如果不是那个贱人，自已干嘛要冒险来找乱军！
你给我点食物不就没事了！
孟建的死，全怪你！
刘小龙蹲在王娜旁边，撩起她的头发看了一眼，淫笑道：
“呦，风韵犹存啊！说，你在看什么？”
王娜颤抖地道：
“大哥，我只是路过，真的。”
“路过？”刘小龙一巴掌把王娜扇倒，然后掏出三棱刺。
王娜吓得叫道：
“大哥！别杀我！我告诉你们个消息，那边有个车队！车队上食物非常多！”
“车队？哪来的车队？”刘小龙冷着脸问道。
一个手下嗤笑道：
“龙哥，别听她瞎扯，现在什么车能上路？”
他们一直在附近的密林里游荡，没有从逃生之路走过，也就没有听说坦克车队的事情。
王娜赶紧说道：
“真的！一辆坦克，两辆改装房车，一辆悍马！上面还有好多女人，可漂亮了！”
刘小龙看她说得有鼻子有脸的，开始有点相信了。
坦克？悍马？
听起来似乎是军方的车队。
如果安全区有坦克，刘小龙是说什么也不会发动攻击的。
“难道是910部队派来的？为什么不在安全区里面待着？”
王娜一看有戏，惊喜地道：
“不是军方的，是一群幸存者，他们不知道用什么办法把车弄到了路，一路开过来的！好多人都知道！”
刘小龙顿时心动了。
如果有个车队，以后的行动就能安全很多。
而且有房车，至少也能多个休息的地方！
再加上还有美女......
刘小龙拿出一瓶纯净水递给王娜，和颜悦色地道：
“喝吧。喝完说说车队的情况。”
王娜惊喜，咕嘟咕嘟喝了个精光。
然后主动地道：
“龙哥，他们有枪，路上杀了不少人，你们过去得小心啊。”
“用枪杀人？！”刘小龙吓了一跳，不由就想起了那个杀神。
“怎么杀的？”
王娜恨恨地道：
“好像是在路上跟人起了冲突，吵架的时候把人给杀了！只是吵个架，就杀了十几个人，太狠了！”
吵架杀人？刘小龙松了口气。
吵架时双方的距离应该很近。
应该不是那个杀神。
我就说不会那么巧。
而且，以哪个杀神的实力，完全没必要去910部队受气，他一个人也能在魔海市生活得很轻松。
刘小龙盘算了一下，决定带人去看看。
无论如何，一个车队还是很诱人的。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第156章 龙哥，你为什么打我？

刘小龙带着众人开始行动，心里默默盘算着：
“现在世道那么乱，以后说不准会遇到那个杀神。如果跑不了，可以试试能不能投靠他！城市太危险了，投靠一个强大的异能者也是好事......”
众人走了一会。
红雾中不时跑出几名幸存者。
这些人一头撞上一群持枪男人，吓得脸都白了。
不过刘小龙一门心思都在车队上，来不及抢这些小虾米，从旁边快速经过。
幸存者们暗叫侥幸，转头跑进红雾不见了。
走了一会，刘小龙就不耐烦地道：
“到底在哪？”
王娜点头哈腰地赔笑道：
“龙哥，就在前面！车队就在前面！再往前走几分钟就到了！”
......
江凡走了一半，就【看到】王娜被一群持枪悍匪抓住。
悍匪当场就杀了王娜一个同伴。
江凡本以为王娜死定了，谁知王娜被问了几句话之后，居然跟着这群人走了回来。
“她怎么说服这群悍匪的？”
江凡纳闷，把注意力投在王娜身上，很快就听到了她谄媚的声音：
“龙哥，就在前面！车队就在前面！再往前走几分钟就到了！”
江凡的脸色冷了下去。
这娘们在引狼入室啊。
他本想动手，结果看到了奇怪的一幕。
在感知视野中，那些持枪悍匪身上的光芒，居然红黄绿三色俱全！
江凡完全无法理解，这群人是怎么做到对自已既友善又敌视的？
怕不是一群大傻子吧！
江凡沉吟了一下，决定去上面看看，这种情况还是第一次出现，应该近距离观察一下。
反正这群人都是普通人，枪支对江凡根本没有威胁。
只要虚化就能规避所有子弹。
......
刘小龙等人正在走着，前方土中突然浮出一个人头。
众人吓坏了：
“卧槽！”
“什么鬼东西！”
人头缓缓上升，原来是个男人，冷冷地注视着众人。
刘小龙等人惊骇之后，迅速反应过来。
钻地能力！
不就是穿墙吗！
他就是【老鼠】！
那个杀神来了！
所有人都吓得脸色苍白，面无血色，瑟瑟发抖地看着江凡，根本不敢动弹。
刘小龙更是头皮发麻，心中哀嚎：
“我怎么这么点背，真碰到那个杀神了！”
王娜也是吓了一跳，当她发现是车里那个男人之后，狂喜地大喊道：
“龙哥！就是他！他是车队上的那个男人，原来是个异能者！龙哥，杀了他，车队就是你的了！”
她嫉恨地瞪着江凡。
异能者怎么了？
异能者也挡不住子弹！
这里这么多人！
你死定了！
等你死了，这群男人就要把唐雪柔开火车！
让你不给我吃的！
刘小龙一听这话，头皮都炸开了：
“艹！怎么跟大哥说话的！”
他一拳砸在王娜眼眶上。
王娜完全没想到自已会被打，仰面摔倒在地，脑子嗡嗡的，一只眼都看不见了。
她懵逼地道：
“龙哥，你为啥打我？”
刘小龙暴跳如雷：
“为什么打你？因为你该打！”
他对着王娜就是一顿拳脚相加。
一群人也反应过来，一起暴揍王娜。
王娜抱头在地上滚来滚去，边滚边惨叫道：
“龙哥！龙哥！你只要杀了他，整车女人都是你的！别打！啊！疼死我了！”

第156章 龙哥，你为什么打我？>>

“闭嘴！贱人！给老子闭嘴！”
“还想杀大哥！老子打死你！”
......
几分钟后，王娜一动不动地趴在血泊中。
死得不能再死。
直到死，她都不明白刘小龙为什么突然翻脸。
刘小龙这才赔笑上前：
“大哥，这女人不懂事，我已经杀了。”
所有人都紧张地看着江凡。
对方当初能在基地七入七出，后来更是全灭段振等人，说明实力根本不是自已能想象的。
其他的不说，就是用这种钻地能力跟踪，自已等人也是死定了，根本跑不掉。
现在能不能活下去，就得看对方的态度了......
江凡饶有兴趣地看着刘小龙。
“你认识我？”
这货身上的光芒变得极快。
认出自已之后，红光瞬间消失，变成了黄绿交加。
刘小龙赔着笑：
“我叫刘小龙，以前是电视台基地的士兵，见识过您的手段。”
他不敢说出自已跟着段振出来杀【老鼠】的事情。
生怕被对方一刀砍了。
原来如此。江凡终于明白了这群人的来历。
怪不得有这么多枪。
当时电视台基地暴乱，一些人跑出来也算正常。
不过......
这里距离电视台那么远，他们怎么过来的？
江凡淡淡地问道：
“你们是跟着段振出来杀我的吧？”
刘小龙表情凝固，恐惧地跪在地上求饶道：
“大哥，我当初也没办法啊。上级有命令，我只能执行。从头到尾我都没对您开过枪啊！”
其他人也左右四顾，仿佛随时准备逃跑。
如果不是知道对方能看破红雾，他们已经跑了。
江凡淡笑：
“你当然没开过枪，朝我开过枪的都死了。”
刘小龙头皮发麻：
“大哥，那事真跟我无关啊......”
江凡一言不发地看着刘小龙。
要不要杀了他？
杀了作用也不大。
电视台基地很多人都知道自已会穿墙，杀完这群人也藏不住这个秘密。
不过......他们知道自已就是车队主人。
这倒是个额外情报。
江凡眼中慢慢浮现出凶光。
刘小龙被看得两腿发软，差点尿了裤子。
他果断把枪一扔，赌咒发誓道：
“大哥，我以后跟你干！你说东我绝不往西！”
江凡不为所动，反而摸向腰间匕首。
卧槽！刘小龙吓坏了，脑子疯狂转动，突然福至心灵，快速地道：
“大哥，我可以混进910部队，跟你当内应！”
看杀神的车队，他肯定要去910部队的。
以对方的实力，肯定不愿意屈居人下。
就算去了910部队，应该也是如此。
如果自已投靠，他就能多一批人手可用。
相应的，自已这群人如果去了910部队，肯定会被军官猜忌，说不定会被派去执行一些必死任务。
如果有杀神照应，情况就会好很多。
刘小龙当然不想去910部队。
但是现在如果说不去，那就死定了！
混进910部队？江凡眯起了眼睛。
刘小龙用平生最快的速度道：
“对！我们是军人，应该会被重用。大哥，我可以把所有消息都传给你，必要的时候，我可以帮你抢到910部队的控制权！”
生死关头，刘小龙一通乱许愿，什么话都敢说。
对此，江凡当然不信。
不过......在910部队埋个眼线还是不错的。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第157章 李清泉找到能力果实！

江凡什么都没说。
他只是盯了刘小龙一会，就沉入地下消失了。
呼！刘小龙噗通一声坐倒在地上，长舒了一口气，这才发现后背冰凉。
短短几分钟，冷汗就湿透了衣服。
众人都有一种死里逃生的感觉。
一名手下小声道：
“龙哥，咱们真去910部队？”
他们是不想去的。
刘小龙却瞪了他一眼，小声道：
“你不去，死了别怪我！”
他朝脚下示意了一下。
手下立刻反应过来。
对啊！
如果杀神就在地下观察自已，谁又能知道？
他吓得脸色苍白，赶紧道：
“龙哥说得对！咱们立刻去910部队！”
刘小龙忐忑地等了一会，发现杀神没回来，这才确定对方同意了自已的交易。
他这才有空收拾跟着王娜一起抓来的4人：
“这几个混蛋，差点把老子害死！”
“大哥！跟我无关啊！都怪王娜！”
“好，我送你们下去找她！”
“啊！不要！”
......
江凡回到车上，【看】了一眼刘小龙等人，就收回目光。
刘小龙的建议不错。
但是现在他是不会给对方任何帮助的。
如果做成了，再给点投资。
如果失败了......
那就死呗。
反正也跟自已无关。
目前，910部队在江凡看来，只是个巨大的肉盾罢了。
众女看到江凡回来，纷纷松了口气。
江凡回到车上，众女就有了主心骨。
唐雪柔紧张地道：
“江哥，情况怎么样？”
江凡淡定地道：
“骚乱罢了，跟我们无关。如果有人敢过来找事，杀了便是。今晚应该没事，你们分成三班轮流睡觉吧。”
骚乱持续了好几个小时，一直到凌晨3点，才逐渐安静下来。
一群暴乱者趁机冲到车队这边来作乱。
江凡毫不犹豫，全部杀光。
几十具尸体扔在地上，震慑了后来者，无人再敢挑衅车队。
女人们睡得很不踏实。
到了后半夜，四周才安静下来。
......
夜晚的逃生之路寂静无声。
路上到处都躺着休息的幸存者们。
谢晚晴执意带着大部队继续前进。
一人实在坚持不下去了：
“谢总，休息一下吧？大伙们都受不了了。”
谢晚晴把湿透的发梢梳到耳后，露出精致的容颜，摇头道：
“不行，晚上走更安全。今天路上的情况你们也看到了，幸存者太多，小偷小摸，抢劫打架，到处都是。咱们必须改成晚上走，白天休息！”
而且，她的能力在晚上更强大，必须充分利用。
众人哀叹，但是也知道谢晚晴说得有道理，只能咬牙坚持，麻木地走着。
上百人的队伍，在夜色中缓缓前进，几乎看不清地面，全靠谢晚晴带路。
谢晚晴大声鼓励道：
“等我们到了910部队，都有干净床睡，还有足够的压缩饼干！”
众人哄然应是。
他们愿意相信谢晚晴，是因为谢父是京都市卫戍部队的高官，觉得到了军方的地盘，谢晚晴能弄到足够的好处。
......

第157章 李清泉找到能力果实！>>

清晨。
补给点。
不平静的一夜终于过去了。
李清泉年纪大了，起床非常早。
他下车活动身体。
空气中传来阵阵血腥气。
不远处隐隐传来女人哭声，哭得非常伤心。
不知道是不是她的亲人死了。
在狭小的悍马座位上凑合了一夜，让他浑身骨头酸痛。
不过，这已经是顶级享受了。
比起睡在潮湿土地上的幸存者，悍马中起码有足够的食物和干燥的座椅。
李清泉简单吃了点东西，就在四周寻找起来。
这里的植物跟财富中心几乎完全不同，让他非常着迷。
“真是神奇的进化，稍微隔一点距离，植物的样貌就完全不同。”
李清泉兴致勃勃地收集植物样本。
这么多种新植物，说不定又会找出什么新药材。
“这棵蔷薇真奇怪......”
“这种狗尾巴草也很神奇，居然还能发光......”
他在路边越走越远，最后走进了旁边的密林。
走着走着，李清泉突然看到前方的草丛里挂着一颗黑色的荔枝！
异能果实？！！
李清泉上前摘了下来，兴奋地攥在手里。
“真的是异能果实！”
这还是李清泉获得的第一颗异能果实，非常想立刻吃下去。
江凡的能力，让他无比羡慕。
要不要吃？李清泉犹豫了很久，还是没自已吃下，而是准备回去找江凡。
江凡的异能果实非常多。
与其吃下这种效果不明的异能果实，不如去找江凡交换一个实用的能力！
李清泉快步往回走。
就在这时，几个人突然从红雾中走了出来。
他们见到李清泉都紧张起来，很快，他们就看到了李清泉手中的异能果实。
为首壮汉的表情顿时变了！
异能果实！
居然是异能果实！
这老头为什么不吃？
难道是因为不识货？
壮汉的眼中充满了贪婪。
李清泉感觉不妙，赶紧把异能果实放进口袋。
不过已经晚了。
壮汉假惺惺地道：
“大爷，把这颗异能果实卖给我，我给你三包方便面。”
壮汉拍了拍鼓囔囔的背包，里面显然塞满了东西。
李清泉当然不能同意。
三包方便面算什么！
这可是异能果实！
不过对方人多，他也不敢直接拒绝，委婉地道：
“不好意思，我家小朋友喜欢，不能卖。”
壮汉不再假装和善，瞪着眼骂道 ：
“死老头子，我说了，把那个果子给我！”
李清泉知道无法善了。
“好，我拿给你......”
他假装伸手拿异能果实，然后趁对方不注意，转头就跑。
一转眼，就消失在红雾中。
壮汉愣了一下。
他没想到一个老头还能跑这么快。
壮汉气急败坏地道：
“马德！追！杀了那个老家伙！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第158章 果实到手！

江凡正在吃早饭，突然皱眉放下筷子，用纸巾擦了擦嘴。
许梦倩担心地道：
“江哥，不合你胃口？”
江凡轻笑道：
“很好吃，我马上就回来。”
说完，他穿过车厢向李清泉方向走去。
......
李清泉没命地跑。
不过他毕竟年龄大了，很快就两腿沉重，发出粗重的喘息，越跑越慢。
很快，那群幸存者就赶了过来。
几人围住李清泉，狞笑道：
“老头子，再跑啊！我看你能跑到哪！”
李清泉心中一沉，紧张地拿出异能果实，喊道：
“你们不要过来！敢过来我就捏爆，谁也别想吃！”
众人顿时僵住了。
壮汉站在原地怒道：
“你敢捏爆异能果实，老子就剥了你的皮！”
李清泉立刻道：
“异能果实可以给你们，但是你们不能杀我。”
他当然不想交出异能果实，只是拖延时间，等江凡来救他。
李清泉在江凡的保护下生活了很久，已经隐隐猜到江凡有远程监控能力。
虽然不清楚到底是什么能力，但是自已遇到危险，江凡应该能发现。
壮汉迫切地道：
“好，老子发誓不杀你！把异能果实给我，我保你能活着离开！”
其他几人顿时露出了不满的表情。
凭什么给你？
我们也想要啊！
这几个人抱团取暖求生。
当遇到巨大的利益时，就产生了巨大的分歧。
壮汉之所以是这些人的首领，就是因为他有个辅助异能，可以延长食物保质期。
现在又多了一颗异能果实，总该轮到大家伙分了吧？
李清泉人老成精，立刻发现了几人之间的分歧，道：
“不行！你们7个人，必须都给我保证！”
壮汉也不傻，知道其他人不同意自已拿异能果实，就恼火地道：
“哪那么多屁事！给我异能果实，我闲得无聊杀个老头子干嘛！”
李清泉坚决地摇头：
“不行！你们7个人都得保证我不死！老头子活了那么久，还想多活几年。”
壮汉很生气，心中恨不得把李清泉大卸八块，不过异能果实在对方手上，他不敢轻举妄动。
谁知道捏碎的异能果实吃了还有没有效？
他故作无事地对其他人道：
“来，哥几个，给老先生保证一下，真是麻烦。”
几人你看我我看你，都默不作声。
壮汉顿时恼了：
“艹！快说啊！别浪费时间，一会有其他人过来怎么办！”
几人依然不说话。
壮汉暴怒：
“我就知道你们是养不熟的狼！没有老子的能力，你们早就饿死了！”
几人恼怒，但是依然没说什么。
一个长着三角眼的男人眼中闪烁着阴冷的光芒，突然笑呵呵地开口道：
“金哥，你已经有个异能了，这个异能果实该给大家伙了吧？”
壮汉大怒：
“放屁！我对团队贡献最大，当然该我吃！我获得第二个异能，对大家都有好处！”
三角眼心中不屑，表面上却很诚恳地道：
“金哥，你之前一直说使用能力非常累，既然一个异能都那么累了，再加一个异能，你的体能还能支撑吗？万一支撑不了，岂不是浪费了一颗异能果实。”

第158章 果实到手！>>

壮汉一滞。
他经常借口使用异能非常累，躲避一些繁重、危险的任务。
现在被三角眼拿来反问，他顿时不知道怎么回答了。
三角眼又道：
“我看哪，这个异能果实，就让其他人吃吧。比如宋泽宋哥，他以前是武校的，身体底子最好，他吃了对团队的效果最好！”
他阴险地把炮火引向了宋泽。
宋泽却不知道这是个坑，大喜不已，傻不愣登地道：
“放心吧，如果我获得异能，保证能跟金哥一起带好队伍！”
壮汉立刻愤怒地看向宋泽，以为是他在背后搞事。
其他几人也是各怀鬼胎，各执一词。
7个人顿时内讧起来。
这时，江凡从红雾中慢悠悠地走出，来到李清泉面前。
李清泉惊喜，心中大石终于放下，赶紧把异能果实像烫手山芋一样交给江凡。
“江先生，我刚刚在林子里意外发现的，本来想带给你，结果被他们盯上了。”
江凡接过启迪果实，看了李清泉一眼。
李清泉身上散发着代表友善的纯粹绿光。
江凡便知道他没说谎，对他的信任再次升高了。
李清泉已经多次证明了自已的忠诚，可以成为核心团队的一员了。
江凡假装把异能果实放口袋，实际上是放进随身空间，笑道：
“李医生，一会来房车上吃早饭。”
李清泉顿时知道江凡彻底接纳了自已，欣喜若狂。
他知道自已赌对了。
7个幸存者却不乐意了。
他们眼看异能果实到了江凡手中，立刻放弃了内讧，一致对外。
7人挥舞着武器大骂道：
“喂，你小子哪来的？”
“交出那颗异能果实，我饶你不死！”
“马德！马上把异能果实拿出来！”
“那老头子偷了我们的异能果实，你凭什么拿走！”
江凡却一点也不生气，只是平淡地看向7人中的壮汉：
“你的能力是什么？”
江凡用心灵之光看着壮汉的能力光团。
壮汉身上的能力非常奇怪，似乎是辅助能力，又像是战斗能力，这也是江凡第一次见到，想了解一下。
壮汉马上道：
“把异能果实给我，我就告诉你。”
江凡眯着眼看了壮汉一眼，慢慢地道：
“好。”
他假装掏口袋，从随身空间拿出了一颗生命激发果实。
新果实肯定不可能再拿出来，万一损毁了，就太遗憾了。
生命激发果实却多的是，对江凡来说一点也不珍贵。
壮汉大喜，伸手就想拿。
江凡却缩回手：
“你还没告诉我，你能力是什么？”
壮汉双眼直直瞪着江凡手里的生命激发果实，敷衍地道：
“延长食物腐败时间。”
其他人也着急地看着江凡。
尤其是宋泽，眼看到手的果实要飞了，他非常着急，但是又想不出什么解决办法。
只能求助地看向三角眼。
三角眼却在偷偷往众人身后躲。
三角眼敏锐地发现，这个年轻人脸色非常健康，皮肤和衣服非常干净，这说明什么？
他根本就没挨过饿！
甚至轻松到有闲工夫去打理外形！
这绝对是个强大的异能者！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第159章 新异能！源能！

怪不得那个身体虚弱的老头子都能活到现在！
三角眼又注意到，那个老头也非常干净，非常健康！
这个异能者太强大了，不仅自已能保证一定的生活质量，还能让身边人达到同等水平！
三角眼简直无法想象。
在食物紧缺的红雾时代，这是怎么做到的？
他顿时心中警铃大作，全身都在微微发抖，只想赶紧逃跑。
江凡随意地瞟了三角眼一眼，三角眼就不敢动弹了，生怕惹怒对方。
江凡感兴趣地问壮汉道：
“哦？能延长多久？”
壮汉不耐烦地道：
“开封的食物可以延长到5天，吃了一半的能延长2、3天。行了，你已经知道了，赶紧把异能果实给我！”
江凡沉吟了一下。
听起来似乎是压制微生物繁殖的能力。
他满意地点点头：
“谢谢。”
然后捏爆了手里的异能果实！
噗嗤！
所有人都惊呆了。
壮汉最先反应过来，勃然大怒：
“小子，你找死......大哥！我错了！”
壮汉说了一半就赶紧改口，因为他看到江凡手中莫名其妙出现了一把手枪，黑洞洞的枪口直直对着他。
江凡笑眯眯地道：
“嗯，下次别在犯错了，对身体不好。”
壮汉：？？？
砰！
壮汉额头中弹，仰面倒下。
其他6人吓坏了。
他们还没来得及求饶，江凡就连续开枪。
砰砰砰！
6人全部死亡。
李清泉既害怕又庆幸，幸亏自已一直跟着江凡。
成为江凡的敌人，绝对是噩梦。
江凡用感知确认7人全死之后，就搜了搜他们的随身物资。
没什么好东西。
“走吧。”江凡带着李清泉离开了。。
一分钟后，一个男人鬼鬼祟祟地摸了过来，看到一地死尸，便迅速扑上去。
他惊喜地发现，尸体背包里居然还有食物！
他马上把所有食物搜刮一空，完全不在乎沾了一手血污。
这时，红雾中传来轻微的脚步声。
男人没敢停留，背着背包匆匆离开。
很快，四个人小心走了过来：
“枪声应该在这边。”
“听不到什么动静，枪手应该走了。”
“咱们得抓紧。”
四人看到尸体，赶紧上前。
“艹！食物全被拿走了！”
“正常，现在谁还给你留食物？”
“把有用的东西都拿走，马上就有其他人来了。”
四人离开后，一波波的幸存者来到，搜刮尸体。
期间还发生了一点小摩擦。
十几分钟后，7人的尸体也被人拖走。
随着一阵阵肉香传来，7人生存过的痕迹彻底消失得干干净净。
......
江凡带着李清泉回到房车上，让白欣洁给两人做了一份早餐。
众女诧异地看着李清泉。
江凡向来不让李清泉跟她们一起吃饭。
不知道李清泉做了什么，获得了江凡的信任。
李清泉感激地吃完。
江凡才问道：

第159章 新异能！源能！>>

“你想要什么能力？”
还能选？李清泉惊喜，想了想道：
“我想提高一点身体素质。”
江凡本来还以为李清泉会要植物催生之类的能力。
李清泉一直都对研究植物表现了极大的兴趣。
江凡好奇地问道：
“为什么？”
李清泉心有余悸地道：
“刚才如果身体好一点，我今天就能跑回来了。就是身体不好才被抓住的，如果不是江先生，我就死定了。红雾时代太危险了，身体才是活命本钱。”
江凡了然地笑了笑：
“聪明的选择。”
他拿出了一颗体质强化果实（2星），一颗植物催生果实（1星）。
“这是两颗果实，奖励你的。一颗可以强化你的身体，一颗可以加快植物生长，应该对你研究植物有帮助。”
这也是他早就决定的事情：如果李清泉真的交给自已异能果实，自已就奖励他两颗。
李清泉大喜：
“还能催生植物？”
江凡点点头：
“姜半夏也会这个能力，你可以跟她交流交流。对了，姜半夏也是学医的，顺便教授她一些医学知识。姜半夏，过来，这是魔海中医院的李清泉医生，你以后跟他好好学。”
江凡早就想让姜半夏跟李清泉学习了。
万一李清泉哪天噶了，团队也不会连个可信任的医生都没有。
姜半夏听话地道：
“好的，江哥。”
她小心地对李清泉道：
“李老师，以后我要是学得不好，您随便骂。”
医学生进医院实习时，向来被老医生打压得够呛。
姜半夏还没毕业，就听师兄师姐们说得多了，对老医生心存畏惧。
李清泉哪敢对江凡的女人使脸色，赶紧连连摆手：
“姜小姐，可不敢这么说，咱们互相学习，互相学习。”
两人客气了一番，确定了师徒关系。
江凡支走李清泉，拿出了新获得异能果实。
这颗该给谁吃呢？
他想了想。
按照之前的规划，每个女人需要有一个专精的异能。
除了感知，体质强化和虚化之外，很多女人都有其他女人没有的异能。
比如许梦倩有意志链接，苏锦有生命激发，田甜有传送。
目前来说，还有唐雪柔、胡莉莉、白欣洁、苏小妹四女没有独有异能。
唐雪柔除外，她的体质非常适合感知，以后就主升感知了。
胡莉莉刚刚犯了错，不能奖励。
这次就便宜笨蛋美女白欣洁吧。
江凡想了想就叫来白欣洁，随便找了个理由：
“你的饭菜进步很快，这颗奖励给你。”
白欣洁惊喜：
“谢谢，谢谢。”
众女无不羡慕地看着她。
白欣洁小心地吃下异能果实。
【叮！白欣洁消耗1颗启迪果实-基础源能掌控，返还1500颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（基础源能掌控）：4星。食用后可以获得基础源能掌控能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
源能又是什么玩意？
江凡诧异。
他没想到出现了一个从没见过的名词。
江凡立刻拿出一颗源能灌注果实吃了下去。
一瞬间，他感觉体内的【气】活了起来！
不再像以前一样，平时就死气沉沉地呆在万法之树中，只有当自已使用鬼魅机动的时候才突然爆发出来。
现在的【气】，如同手指一样，可以被他轻松掌握。
江凡惊喜地操控【气】在体内流动。
这种感觉太神奇了！
“【气】就是源能！”
他有了明悟，赶紧打开面板查看异能说明：
【基础源能掌控：4星，你可以更好地掌握体内的源能；你可以把源能灌注在身体或者外物上，产生巨大的强化作用。】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第160章 灌能钢珠！

这种能力，看起来跟剑气有点类似。
江凡走到车外，车边的幸存者很多。
他便走进密林，待到四下无人，便手一抖，拿出了意志重剑。
源能灌注！
大量源能涌入重剑。
刹那间，重剑仿佛荧光棒一样，通体散发着明亮的光芒，跟氪金游戏中的光武一样。
江凡不仅没有兴奋，反而皱眉：
“这也太扎眼了......”
他反复测试了几次，就发现了源能灌注跟剑气的不同。
灌注到剑身的源能，是受控的。
灌注到重剑上后，还可以再回收，只不过会产生一些损耗。
剑气则完全不同，一旦冲出身体进入剑中，就彻底失控了。
江凡轻轻挥动了几下，便重重插向地面。
嗤！
锋利的意志重剑轻松插了下去。
紧接着，剑身上的源能瞬间爆发。
轰！
地面像被重炮炸了一样，翻起一个3、4米的深坑！
江凡只觉浑身微微一虚，全身源能消耗了1
3。
不过他的眼睛一亮。
威力非常可观！
这种能力很适合用来攻坚，或者对付一些体型巨大的敌人。
江凡手指一动。
土石改造！
地面恢复了平整，把刚才的痕迹彻底掩埋起来。
江凡又尝试把源能灌入身体。
顿时，整个身体都闪闪发光。
江凡体验了一下，身体素质没有明显的提升。
他轻轻一指点在身旁的大树上。
轰！
树干炸开一个碗口大的窟窿，威力堪比狙击枪子弹！
江凡反复测试了几次，就掌握了控制爆炸威力的方法。
到了这时，他全身源能已经消耗得干干净净。
江凡运转呼吸法，快速恢复源能。
等恢复了源能之后，他就开始思考如何充分利用这个新能力。
“源能灌注的威力确实非常强，但是消耗太大了，战斗时只要发出几下攻击，就会把源能消耗光。没了源能，我就无法动用鬼魅机动，生存能力就会下降。”
江凡沉吟了一会，眼睛微微一亮，他想到了一个好办法。
江凡先是拿出一根钢珠。
100%源能灌注！
他把所有源能灌注在一根钢珠上。
眨眼间，钢珠就闪闪发光，璀璨夺目，几乎无法直视。
“还不够！”江凡眼神一凝。
气血爆发，500%！
江凡综合体质暴涨，超过了1000！
体质暴涨的错觉，让他感觉自已一只手就能捏碎星辰。
江凡全力把钢珠朝远处地面扔出！
在他的蛮力之下，钢珠拖出一道光尾，没入地下十几米！
紧接着，
轰！
地面出现了一个半径十几米，深达十几米的大坑！
周围的几棵大树嘎吱嘎吱地倒下，发出轰隆隆的巨响。
江凡眼睛猛地一亮。
太强了！
比军方的155火炮威力还大得多！
这是他目前能做到的最强攻击了！
江凡立刻停止气血爆发，再次运转呼吸法，恢复起源能。
等到恢复完毕，他又拿出一根钢珠。
100%源能灌注！
500%气血爆发！
江凡再次把钢珠扔出，不过在钢珠出手的一刹那，立刻把钢珠收进了随身空间中。
钢珠眨眼间消失。
江凡马上打开随身空间。

第160章 灌能钢珠！>>

只见钢珠凝固在随身空间中，不过依然光芒四射！
江凡暗喜。
有光芒，说明源能没有消失，还蕴藏在钢珠之中。
源能应该是某种能量。
既然源能没消失，那么自已气血爆发500%扔出的动能应该也没消失！
接下来是最重要的一步。
江凡目视前方，取出钢珠。
钢珠离开随身空间，再度向前飞速冲出！
动能果然还在！
钢珠没入地面，爆炸了。
轰！
这次爆炸位置太近，泥土落得江凡满身都是。
他却一点也不在意，反而乐开了花。
这种方法，让他可以把平时的源能积蓄起来，遇到强敌时再使用！
江凡马上运转呼吸法，2分多钟就恢复满源能，然后取出一颗钢珠。
100%源能灌注，500%气血爆发，扔出去的同时收入随身空间。
1个小时后，江凡才不得不停下来。
就算间歇性地使用500%气血爆发，他的体力也消耗了一半。
不过，随身空间中已经多了20颗灌注了源能的钢珠。
江凡微笑着回到车队。
众女已经收拾好，准备出发了。
江凡又打开传送门看了一眼。
那只绿眼睛还在。
江凡一开门，它就看了过来。
江凡心中一悸，赶紧关闭传送门。
“我怎么感觉它离我更近了？难道它在亚空间中能长途移动？”
江凡想不通，只能暂时放在脑后。
就在这时，外面突然传出一个女人哭得撕心裂肺：
“老王，你怎么了！你怎么了啊！”
过去的一夜，死的人太多了。
现在到处都是哭声，还有伤者的惨嚎。
江凡面不改色地道：
“出发吧。今天至少要走15公里。”
李晴瑜点头道：
“好的。”
她按在车身上，发动了引力扭曲。
所有车身都顿时一轻，车队缓缓开动了。
车队恰好经过了那个女人旁边，她正哭得昏天暗地：
“老王！老王啊！你死了我可怎么办？”
众女从车窗探头向外看去。
那女人一边哭，一边从一个男人上拔蘑菇。
男人身上上长满了红色的蘑菇。
红色的菌伞上长着绿点，一看就很诡异。
蘑菇根系深深埋在血肉中。
女人拔断之后，根系如同活物，拼命往血肉中钻去，男人不时吐出一口口鲜血。
这一幕看起来无比恐怖。
除了这个女人，其他幸存者都吓得站在一边，不敢靠近，只站在远处劝阻：
“小刘，咱们得走了。”
“节哀吧，这世道就这样，能活一天算一天。”
“老王算是解脱了，咱们还要受罪，小刘别哭了，现在哭坏了身体都没处治啊。”
......
江凡【看到】男人体内，无数根系在血管、肌肉里穿梭，甚至刺破骨头，插入了骨髓中。
那个女人也死定了。
她用手摸了蘑菇，一些微不可见蘑菇孢子已经落在她的皮肤上，生根发芽。
普通人都看不到，但是在江凡的【感知中】，一切都清晰可见。
江凡的女人中，唐雪柔的感知最高，也发现了这个女人的不妥。
江凡在精神链接中平淡地道：
“关上车窗，那些人都被红蘑菇传染了，咱们别靠近。”
众女顿时脸色一变，赶紧关闭车窗。江凡
车队匆匆开过。
唐雪柔最后看了一眼消失在红雾中的幸存者小队。
这群人的命运已经注定。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第161章 聪明的刘小龙！混乱之后！

江凡一路上又见到了不少哭嚎的幸存者。
大部分都是被各种变异植物杀死，或者被毒虫毒蛇咬死。
昨晚没出现变异猫狗之类的大型动物。
这些大型动物都机灵，前几天的炮轰早把它们吓跑了。
一些聪明的幸存者看到车队，马上跟了上来，紧紧跟在车队后面。
他们发现，车队经过的路面平坦了不少，还能享受坦克车的威慑，以免被匪徒抢劫。
江凡也不驱赶他们。
能跟就跟上，算是顺手救个人。
跟不上就算了，江凡也不会等他们。
几分钟后，周围的幸存者数量明显变少了，车队走出了补给点的范围。
江凡发现，刘小龙那群人也默默地跟在了后面。
“这家伙还挺聪明，也许可以培养下。”
江凡默默地想着。
这家伙能带着一群败兵在密林里活下来，还能控制住手下不溃散的，确实是个人才。
至于刘小龙杀人抢劫的事情，江凡根本不放在心上。
活到现在的幸存者，手上基本就没有不沾血的。
不是你杀我，就是我杀你。
红雾笼罩下的世界，已经彻底变成了弱肉强食的修罗场。
精神洁癖者是活不下来的。
至于昨晚见到的郑东昌，倒是没出现。
也许是死在暴乱中了。
也许还活着。
江凡也不关心。
一个低级军官罢了。
他对江凡唯一的价值就是提供情报。
江凡一边监视着200米内的所有动向，发现可疑目标就把注意力投过去，窃听对方的对话。
一边往嘴里扔几颗意志武器果实，或者源能灌注果实。
直到李晴瑜坚持不住第一次休息的时候，源能灌注还是没有升级。
江凡便知道，自已的体质应该也不适应源能灌注。
他便决定停止吃源能灌注，主吃意志武器果实，先把这个异能升到9星再说。
江凡让车队在原地休息，自已则走进路边密林，距离车队150米的距离，继续积累灌能钢珠。
在这个距离，既不会被其他人发现动静，也能监控车队，如果发生问题，就迅速赶回。
......
“终于天亮了。”
郑东昌疲惫地看着天空。
阳光穿透层层红雾照射下来，散发着幽暗的红色光芒，把地面上的一切都映射出诡异的暗红色，如同鬼域一般。
不过这一幕，所有幸存者都习惯了。
过去的一夜，补给点安全区内的所有人都彻夜难眠。
杀戮、抢劫、背叛、偷袭。
不知道发生了多少罪恶。
也不知道死了多少人。
折腾了一夜后，所有幸存者都疲惫不堪，终于消停了下来。
伤者在惨嚎。
失去亲人的人在哭叫。
抢到物资的人，则躲在暗处，兴奋地享用昨晚的收获。
无论如何，幸存者们都得站起来，继续往前走。
求生之路只有7天时间。
所有人都没有时间耽搁。
这时，天空中传来直升机的声音。
所有人都期待地抬头向天上看去。
可惜，红雾遮挡了视野，什么都看不到。
直升机冒着巨大的风险，降落在红雾中，缓缓降落在郑东昌连队的帐篷旁边。
飞行员松了口气，抹了一把额头上的冷汗骂道：
“艹！这活真不是人干的！”
郑东昌赔着笑上前。
飞行员嫌弃地道：

第161章 聪明的刘小龙！混乱之后！>>

“你们这也太远了，老子真是不想来。”
郑东昌心中暗骂。
你以为老子想来？
他脸上却不敢表现出来，赶紧拿出一包烟塞到飞行员手中：
“兄弟，抽一根！好东西！”
飞行员顿时眼睛发光：
“龙牌烟！想不到补给点的油水挺足啊！”
郑东昌赔笑：
“哪有，运气好罢了！”
飞行员抽出一半烟，塞到另一个飞行员手里。
然后，他就点起一根烟，迫不及待地抽了起来。
随着秩序崩溃，所有人只为了自已，军方的纪律也在飞速崩溃。
“呼~舒坦！”飞行员享受了半根烟，才用嘴朝后面努了努，小声道：
“让你们的人搬吧。那箱子绿色的是能量棒，你们可以多拿一箱。”
郑东昌暗喜。
现在能量棒可是好东西，重量轻，补能快，这可是危险时刻救命的玩意。
“多谢兄弟！”他马上又摸出一包烟塞到飞行员手里。
飞行员笑得嘴都合不拢了：
“反正你们后面只有一个补给点了，你们干脆把能量棒都搬完！别留了！”
郑东昌大喜，不过还是假模假样地道：
“那会不会给兄弟惹麻烦？”
飞行员大大咧咧地道：
“惹什么麻烦？我们不说，他们怎么知道有能量棒？”
郑东昌不再推辞，立刻让士兵把物资搬了下来。
他则跟飞行员打听其他补给点的情况：
“兄弟，我这边昨晚打得一塌糊涂，那群幸存者杀了一整夜，连我的兄弟都死了俩，其他补给点咋样？”
“别提了，哪个地方都一样！你这里还算不错的，C线知道吧，C5补给点整个被端了！咱们的人全死光！尸体都没影了！”
郑东昌打了个寒战：
“这么乱？”
“对！红雾本来就限制视野，到了晚上更是啥也看不见，那群幸存者就疯了。听说朱将军已经派了一个异能者小队去镇压了。这次估计得杀个血流成河，啧啧。”
“唉！也不知道朱将军咋想的，把这群幸存者弄到910，我感觉咱们家也得闹乱子啊。”
“没事，你们补给点人少，所以控制不住局势。到了咱们那，枪炮家伙事都有，再加上一堆异能者，谁也别想翻起花来！”
两人聊了一会，物资搬运结束了。
飞行员跟郑东昌打了个招呼，就小心翼翼地驾驶飞机升空离开。
郑东昌则命人给幸存者分发物资，自已忧心忡忡地思考起来。
C5补给点被端的消息，让他非常担心。
昨晚如果遇到强大的异能者，说不定自已也无了。
再想到还要驻守5天，郑东昌就觉得头皮发麻。
昨晚运气好，难道还能5天都运气好？
不行！
我不能坐以待毙！
我得想办法自救！
郑东昌琢磨了一阵，马上叫来矮瘦士兵：
“刚才的消息你也听到了，C5补给点的兄弟已经被杀了，咱们也很危险，必须得加强防御！”
矮瘦士兵知道情况严重：
“是，连长你说吧！”
郑东昌这才道：
“1、带几个兄弟，去幸存者里招人，招100个青壮年男人！给他们一天两顿口粮，让他们挖战壕，沿着咱们的帐篷周围挖！”
“2、再想办法招战斗型异能者，要10个，告诉他们，现在保护补给点，我们走的时候就带他们一起离开。但是，必须有那种拖家带口的，独狼绝对不能要！”
矮瘦士兵敬了个军礼：
“保证完成任务！”
他离开后。
郑东昌则带了两名卫兵，急匆匆向江凡的车队方向走去。
江凡绝对是个强大的异能者。
如果他参与防守的话，补给点就能安全不少。
就是不知道他昨晚死没死，估计凶多吉少......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第162章 8星意志武器！

郑东昌来到车队驻地，发现车队已经离开了。
地面上只留下深深的车辙。
郑东昌诧异：
“他们居然没事？没人来找他们的麻烦？还是被攻击后逃跑了？”
他找到还有没走的幸存者，就询问了几句。
原来昨晚这边根本没有发生大规模骚乱，好像暴徒们根本没发现车队。
“运气真好啊......”郑东昌感慨了一句。
不过，江凡已经离开了，他也只能懊恼地返回。
之后的几个夜晚，对他来说都是巨大的生存挑战。
......
天亮了。
谢晚晴带着疲惫不堪的队伍，走进路边的密林，找了几个废弃的店铺。
幸存者们必须先清理店铺中的垃圾、大小便和各种疯长的植物，然后才能休息。
幸存者们草草完成清理，就瘫了下去。
对于很多城市人来说，彻夜奔波都是一辈子未曾体验过的艰苦任务。
谢晚晴却没有立即休息，她还得安排执勤巡逻人员。
布置了巡逻警戒之后，她又招来几个领头的幸存者商量起来：
“白天视野比夜晚好得多，只要咱们住在房屋内，再加上有人巡逻，安全性其实很高。今晚，咱们等到下午6点再出发。”
一个中年人看了一眼累瘫的众人，担心地道：
“晚晴，我看大家很累，再加上昨天还淋了雨，很容易累出病来，现在生病是要命的，咱们多休息一夜吧？”
谢晚晴摇头，坚定地道：
“不行。昨天走了一夜，我没见到一只大型野兽，多半是军方的炮火把它们吓跑了，不过我估计安全时间不会持续太久。时间长了，那些动物还会回来。万一再来一只变异猫，咱们至少得死一半。咱们必须得趁着这段时间抓紧赶路！”
众人想起那只橘色的变异猫，顿时头皮发麻。
前段时间，一只巨大的变异橘猫冲进他们的聚居点，玩死了1
3的幸存者，后来是谢晚晴拼死把它引走了。
否则这群幸存者全得死。
这也是众人愿意听从谢晚晴命令的原因。
听到变异橘猫，再没人敢说多休息一夜。
万一再遇到那玩意，才是真的死定了。
累总比死强。
至于有人真的累得发烧了，那也只能任由大自然优胜劣汰。
不过，谢晚晴也做了准备：
“王叔，你带几个人去找找附近有没有那种变异梧桐树，弄点树汁回来，烧开了给大家喝。”
“好！”中年人带着几个幸存者离开了。
有一种变异梧桐树的树汁烧开能喝，是一个幸存者发现的。
虽然不好喝，口感生涩，还有一股子苦味，但是能补充水份就不错了。
谁也不挑。
而且，那种变异梧桐树汁似乎有轻微的退烧作用，勉强算一种草药。
......
车队缓缓前进，超过了一群群的幸存者。
所有幸存者都吃惊地看着车队。
他们完全没想到，现在这种情况，居然还能开车。
一些幸存者还想动点坏心思，不过打头的坦克震慑了他们。
再强大的幸存者也对付不了坦克。
这支车队有坦克，说明很可能是910部队的人，车队里应该是910部队救援的权贵。
幸存者们心中怒骂“该死的权贵”，表面上却不敢表现出来，只能老老实实地站在路边，让坦克车队先过去。
这已经是开辟逃生之路的第三天。
江凡发现路上有了一些变化，出现了不少人数过百的大规模幸存者队伍。

第162章 8星意志武器！>>

这些大型幸存者队伍，人数超过100的很多，多的甚至能达到三四百人，而且基本都有异能者带队。
有个队伍中，甚至有三个异能者！
江凡也见识到了各种异能光团，丰富了心灵之光的记录。
随着时间推移，他对异能体系逐渐有了模糊的整体认知。
一些异能光团，就算之前没见过，现在也已经能勉强认出来其作用了。
不过到现在为止，除了他自已以外，所有的异能者体内都是【生姜】，没有一个人是【万法之树】。
绝大部分异能者应该还不知道源能（气）的存在。
车队也遇到了几波拦路抢劫的。
不过他们看到坦克，都明智地选择了放弃。
不一会，车队又越过了一大群幸存者。
这群幸存者正在路边休息，居然还点着火烤肉。
他们的身高普遍较高，队伍中还有两个异能者，震惊地看向坦克车队。
江凡没放在心上，这种眼神他一路上见多了，没什么特别的。
不过这群幸存者中，有几个人看起来不太像龙国人。
大饼脸，单眼皮，小眼睛，似乎是棒子？
江凡【看】了一眼就扔在脑后。
李晴瑜喘着粗气道：
“江哥，我坚持不住了，需要休息一下。”
江凡点点头，吃了一颗意志武器果实后，才在精神链接中通知所有人：
“休息20分钟。”
江凡是队伍的主战力，还要负责监控周围的情况，他不会把体力和精力浪费在引力扭曲上。
车队缓缓停了下来。
然后调整了一下队形，1坦克3车围成了一圈，跟之前一样，中间围出了一片空地。
李晴瑜则躺在床上吃巧克力棒，抓紧时间恢复体力。
其他女人们则纷纷下车，伸展活动身体。
李清泉下车观察周围的植物。
吃了体质强化之后，他的腿脚灵便了不少。
白狐跳到车顶，好奇地观察着四周。
白眼懒洋洋地趴在悍马上，动都不动一下。
黑猫可乐更是蜷缩在白眼身上，睡得昏天暗地。
江凡看了看四周的情况，觉得附近的异能者有点多，就没去树林积攒灌能钢珠，而是继续待在车里吃意志武器果实。
突然，
【叮！意志果实升级到8星！你的意志武器外形可以随意变化；意志+25。】
江凡眼睛一亮。
8星了！
只差一步，就能升到9星！
他打开意志武器的能力面板：
【意志武器：8星，你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；你的意志武器外形可以随意变化；意志+25。】
可以随意变化外形？
江凡拿出意志重剑。
重剑随着他的心意，快速变化外形。
长剑，斩马刀，苗刀，三棱刺，青龙偃月刀......
甚至还能变成弓。
“有意思！”
江凡饶有兴趣地玩了一会，才停下来。
“继续吃！今天一定要升到9星！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第163章 棒子异能者！

十几分钟前。
王梓淇拖着沉重的脚步，被身边的跆拳道教练朴一生扶着。
王梓淇满头大汗，脸色苍白地道：
“朴，朴教练，我，我，我坚持不住了，休息会。”
弱小的龙国人！朴一生不屑地瞟了她一眼，脸上却露出阳光的笑容：
“好。”
然后他用棒子语喊道：
“全体休息思密达。”
几名身高体壮的棒子男人，也累得骂骂咧咧：
“该死的红雾！”
“累死了思密达！”
“龙国的军队居然不来救我们！太不像话了！”
“全是烂泥！根本没法做！”
“西八！我的鞋里全是泥思密达！”
他们都是棒子国的跆拳道国家队运动员，来龙国参加比赛。
朴一生是他们的师兄，曾获得棒子国内的跆拳道亚军。
后来因伤退役，便来到龙国魔海市开了尚武跆拳道馆。
朴一生邀请这批现役运动员们到尚武跆拳道馆，给学员们表演，顺便给尚武跆拳道馆提高逼格。
结果，他们意外遇到红雾降临，就被困在了道馆，一直困到了现在。
另外20多名年轻男女，都是尚武跆拳道馆的学员。
剩下的50多名幸存者，来历千奇百怪，全是依附两名异能者朴一生和王梓淇活下来的。
路边有棵断折的树干。
朴一生把王梓淇扶到路边，王梓淇坐在树干上，几分钟后脸色才缓了过来。
朴一生看到四周都是烂泥，连树干上也不干净，就嫌弃地站在一旁，没有坐下。
异能给了他强大的体力，感觉并不算太累。
王梓淇喝了一口纯净水，喘着气恼火地道：
“如果我那辆改装牧马人还在就好了，走这种烂路也太累了。”
朴一生撇了撇嘴：
“我看了地图，你说的那个俱乐部距离逃生之路很远，什么车都开不到路上。”
朴一生看到王梓淇恢复了一点体力，就在四周转了转，居然找到了一片较为干燥的地面。
不过，十几名幸存者已经提前占据了这块地面。
他们还在地上铺了几张隔潮垫，看上去是块不错的休息区。
朴一生顿时高兴起来，大大咧咧地走到这群幸存者面前，用生硬的汉语道：
“你们让开！这地方归我了！”
这群幸存者当然不愿意：
“凭什么！”
“这是我们的地方！”
“先来后到不懂吗？！！”
跆拳道运动员听到起了冲突，立刻围了过来。
跆拳道馆的学员也跟过来。
气氛顿时紧张起来。
这群幸存者被一群人高马大的年轻人围住，紧张地抽出武器。
棒子人看到已方占了上风，立刻兴奋地狂吠：
“西八！让开！”
“大棒民国的勇士必须得坐干净的地方！”
“滚开！这是我们的地方！”
朴一生更是肆无忌惮地启动了能力。
他浑身散发出金光，一看就不同凡响。
异能者！幸存者首领是个长着络腮胡的壮汉，他心中一凛。
朴一生大骂道：
“滚开！龙国猴子！”
络腮胡壮汉心中很愤怒，不过形势比人强，他也不敢反抗，只能对同伴道：
“好！我们走！”
这群幸存者们很生气，但是他们没有异能者，人也没对方多，还有几个女人，肯定打不过对方。
在棒子们的嘲讽中，络腮胡壮汉带人憋屈地收拾行装，准备离开。
朴一生又道：
“把隔潮垫留下！”
幸存者们当然不愿意，他们辛辛苦苦背着沉重的隔潮垫，就是为了应付这种情况，怎么可能让其他人拿走。
络腮胡壮汉据理力争：
“先生，这是我们的东西......”
话音未落。
朴一生就一记高抬腿。
砰！

第163章 棒子异能者！>>

咔嚓！
络腮胡壮汉的脖子当场折断，噗通一声倒在地上，死得不能再死。
这群幸存者们没想到对方突然杀人，顿时吓得四散而逃。
“棒子杀人了！”
“快跑！”
“救命啊！”
朴一生猖狂地大笑起来：
“哈哈哈！看龙国人那个熊样！”
他一路走来，凭借异能赋予的强大体魄和跆拳道技术，打败了不少异能者。
朴一生信心爆棚，觉得自已已经近战无敌了。
几个跆拳道运动员也跟着狂笑：
“朴哥，你的技术越来越好了！”
“跆拳道是无敌的！”
“哈哈哈！他们跑得跟小鸡一样！”
“看那个家伙的脖子，都断成直角了，真丑陋！哈哈哈！”
跆拳道馆的学员和跟着他们的幸存者们则面色尴尬。
他们都是龙国人，听到棒子贬低龙国人，神色不悦，但是没人敢说什么。
朴一生一路上表现出来的强大战力，已经把他们吓怕了。
只有王梓淇毫无不满，反而热情地搂住朴一生的胳膊，崇拜地道：
“朴先生真厉害！”
朴一生搂着王梓淇，笑呵呵地道：
“梓淇小姐的能力也很厉害！”
朴一生几人毫不客气地踩在隔潮垫上，把原本还算干净的垫子踩得全是污泥。
垫子不大，只有几个棒子和跟他们较为亲近几名学员能待在上面。
其他人只能在周围各自找地方休息。
众人休息了十几分钟，朴一生又拿出一把弩，带着几个人去旁边的密林转了一圈，居然狗屎运地抓到了一只30多斤的变异兔子。
朴一生得意洋洋地炫耀道：
“看！兔子！”
王梓淇更是惊喜不已：
“朴先生太厉害了！快！那谁，去弄点柴火！”
她只觉口水都要流出来了。
几个学员收集了一堆树枝，堆在地上。
王梓淇拿出一个打火机，打着火之后。
手指一点，黄色的火苗竟然飞到了半空中。
王梓淇脸色微微一白，火苗就变成了代表高温的蓝色。
火苗散发着恐怖的高温，距离2米远都感觉脸颊烤得生疼。
王梓淇只觉体力快速消耗，她不敢耽搁，手指又是一指。
蓝色的火苗飞向潮湿的树枝、树叶。
高温之下，潮湿的树枝瞬间点燃，冒出呛人的白色烟雾。
王梓淇停了下来。
本来体力还没恢复好。
这几秒钟的工夫，就累得脸色再度发白。
随着她停下，火焰重新变回了红色，温度也降低了下来。
众人都羡慕地看着她。
这个异能太厉害了！
就连朴一生也不例外。
这个火苗的高温极高，甚至连钢铁都能融化！
不仅可以用来点火，还能用来战斗。
这个龙国女人的运气太好了，如果这个火焰异能给我，我就无敌了！
给她真浪费。
点火之后，两个学员马上继续投入树枝树叶。
另外两个人则剥掉兔子的皮毛，切成大块的肉，穿在树枝上烤了起来。
王梓淇目不转睛地盯着烤兔子，口水四溢。
突然，旁边传来一阵发动机咆哮的声音。
车？
王梓淇诧异地转头一看。
只见，红雾之中开出了一辆巨大的坦克。
坦克发动机咆哮着，发出剧烈的吼叫，从众人身旁开过。
坦克后面，还跟两辆的改装房车和一辆改装悍马。
众人都看傻了。
“军方的人来了？”
王梓淇先是一愣，紧接着就认出了后面的三辆车，大喜道：
“是我们俱乐部的车！那辆房车的车牌就是李少的！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第164章 他坐你们的车，是你们的荣耀思密达

朴一生诧异地道：
“是俱乐部的车？他们怎么开出来的？”
王梓淇激动地道：
“不知道，也许红雾降临时这几辆车不在俱乐部，又正好在逃生之路旁边，现在才能开出来。我去看看，也许有熟人！”
王梓淇双眼冒光。
只要能见到熟人，应该能蹭个车坐。
她在俱乐部的富二代中，也算是小有姿色，很多男人都喜欢她。
除了宋青黛那个贱人之外，她就是最漂亮的。
想起宋青黛，王梓淇就恨得牙痒痒。
宋青黛向来是俱乐部最耀眼的明星。
长得比她漂亮，家里又比她家有钱，抢了她不少风头。
王梓淇站在宋青黛旁边，就像个小跟班一样。
哼！现在老娘是异能者了，宋青黛......切！估计都死了吧！
王梓淇快速地整理了一下发型，道：
“这辆房车是李少的，那辆悍马是金家老二的，他们俩跟我关系都不错。听说李少长辈在军分区担任高官，我估计这辆坦克就是来救李少的。”
朴一生也高兴起来。
他毕竟是个外国人，在如今这个混乱的时代，其实非常恐惧。
如果能靠上军方就好了，谁都知道龙国官方对外国人很【友好】。
“走！我们追上去！”
“好！”
朴一生立刻带着几个棒子运动员，跟王梓淇一起小跑过去。
几分钟后，就看到车队停在路边，围成了一圈。
隐隐约约能看到里面有几个穿着军装的人，不过身形有点娇小。
朴一生暗喜：
“果然是军方的人！”
他带着众人急匆匆走了过去，刚靠近一辆车时，一个男人就从里面走了出来，淡淡地看着两人。
江凡皱眉道：
“离开这里。”
他看着面前的几人神情和外形，正是刚才那几个棒子，女人却不像，似乎是个龙国女人。
但是江凡也不能确定，毕竟棒子的整容妖术天下闻名。
这个女人和领头的男人是异能者。
江凡扫了一下两人的异能光团，男人是身体强化类型，女人的能力大约跟火焰有关。
【王梓淇】
【年龄：23】
【品质：7.5分】（苗条纤细）
【妇德：6分】（生活作风开放）
【综合评分：6分】
【叮！不符合系统最低要求！】
一个龙国女人跟一群棒子混在一起，让江凡本能地有些厌恶。
朴一生昂着头，用生硬的汉语道：
“先生，我们都是大棒民国跆拳道运动员，你们是军方的人吧，我要求把我们带到910部队驻地，我会向你的长官给你申请奖励的。”
果然是棒子，还是学跆拳道的？江凡更加厌烦了：
“滚开！”
朴一生脸色一变。
西八！
就在这时，江凡女人们也好奇地围了过来。
朴一生刚想说话，就看呆了。
刚才看到的那群士兵，居然全是美女！
她们怎么穿着军装？
难道是军方大佬的文工团？
肯定是这样！
西八！
龙国人的军官太腐败了！
朴一生立刻明白过来，面前这个年轻人，应该是军方大佬的心腹，帮大佬把女人送回910部队。
王梓淇却看到了一个熟人，诧异地道：
“宋青黛！你也在这？”
王梓淇惊喜。
这娘们怎么也穿着军装？
宋青黛也看到了王梓淇，不由皱起了眉毛。
江凡淡淡地道：
“你跟她很熟？”
宋青黛嫌弃地道：
“江哥，她叫王梓淇，三年换了8个男朋友。”
王梓淇脸色猛地一变，生怕朴一生嫌弃自已，立刻破口大骂道：
“贱人！你不要信口开河！”
宋青黛好不相让，对骂道：
“骚货！敢做就别怕别人说！”

第164章 他坐你们的车，是你们的荣耀思密达>>

一名棒子跳了出来，大声道：
“这位是大棒民国的前跆拳道亚军朴一生，他坐你们的车，是你们的荣耀思密达。”
江凡听不懂思密达语言，不过被一群棒子围着叽叽歪歪，让他烦透了。
“不要跟我说鸟语！”
江凡骂完就一脚正蹬。
轰！
棒子惨叫着倒飞出去，跌入红雾昏迷不醒。
朴一生大怒：
“西八！你在找死！”
他正想出手。
王梓淇却先动了，她突然拿出打火机点着火。
紧接着，火苗飘到半空中，同时变成蓝色火焰，散发着恐怖的高温。
众女吓了一跳，纷纷后退了一步。
江凡倒是升起了兴趣，好奇的看着火苗。
这女人居然能控制火焰？
火焰应该算是一种能量，这种控制能力，跟自已控制源能差不多。
只不过，自已只能控制源能在体内移动，剑气离体就失控了。
这女人却不同。
她能控制体外的火苗。
“去死！”王梓淇凶狠地瞪着宋青黛，猛地一指。
蓝色火苗却闪电般地飞向江凡。
棒子们狂喜。
这个男人死定了！
他们都见过王梓淇用火苗杀人，火苗速度极快，而且只要碰到就会被点着，活生生烧死，死得惨不忍睹。
真是个阴险的女人！江凡冷笑，好整以暇地闪了过去。
200多的体质，给了他超人的反应速度。
江凡一点也不慌乱，甚至还有时间仔细观察空中的火焰。
在他的感知中，火焰通体散发着明亮的光芒，显然汇聚着巨大的能量。
当然了，跟自已的灌能钢珠还是差远了。
棒子们不知道，以为第一次躲过去只是巧合，兴奋地犬吠：
“杀死他！”
“西八！运气真好！”
“追上去！烧死他！”
“哈哈哈，躲避是没用的，人不可能比火苗快！”
......
火苗追，江凡躲。
他一边躲，一边仔细观察火苗。
他还是第一次近距离观察元素系异能，必须得好好观察一番。
王梓淇本来还很得意，很快就发现，火苗怎么都追不上对方。
十几秒后，她就累得不行了。
棒子们也叫不出来了。
他们这才发现，对面这个男人的速度似乎特别快？
江凡也看得七七八八，对这种异能有了足够的了解。
能不能用水浇灭这种火焰？
他心中一动，就在火焰中心发动了凝水。
蓝色火苗迅速熄灭。
王梓淇傻眼了。
火怎么灭了？
江凡却很失望。
看样子只是普通的火焰，我还以为是传说中的三昧真火之类的呢。
王梓淇又拿出打火机，点着火。
江凡再次发动凝水。
火又灭了。
王梓淇懵逼：
“难道是我太累了？体力不足？”
再点火。
再熄灭。
王梓淇心急如焚。
棒子们都莫名其妙。
这是在搞什么？
江凡手中突然出现一把手枪，对准王梓淇：
“玩够了吧。”
王梓淇吓了一跳：
“不！别开枪！我是王嘉的女儿，我姥爷是......”
砰！
王梓淇仰面倒地，死不瞑目。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第165章 第三个9星异能！意志化铠！

棒子们快疯了。
真开枪了？
不是说龙国的军人开枪非常谨慎吗？
她是我们大棒民国的朋友，你妹看见吗！
你怎么敢开枪的！
朴一生浑身突然发出金光，暴喝一声冲了过来：
“西八！给我死！”
他已经看出来，对面这个男人是个速度异能者。
速度异能者的身体素质肯定很差，只要被自已击中就死定了！
朴一生信心满满。
他的身体在空中旋转360度，一记潇洒帅气的旋风踢，带着狂风踢向江凡头部。
棒子们再度欢呼起来。
“朴师兄，打死他！”
江凡这才发现，这个棒子的异能似乎跟周天豪一样，浑身金光，体质增强。
不过......
“煞笔！你跳那么高干嘛？”江凡身影诡异地一闪。
朴一生眼前一花，惊骇地发现敌人不见了。
紧接着，一股巨力从他身后传来，紧接着就是一阵天旋地转，意识彻底陷入了黑暗。
在棒子们的眼中，那年轻人突然出现在朴一生背后，伸手抓住了朴一生的衣服，把他硬生生从半空中拽了下来，同时在瞬间把他的身体颠倒过来，头朝地面重重砸下。
咔嚓！
一声让人牙酸的骨折声后。
朴一生的脑袋陷入了胸腔！
棒子们吓坏了。
他们终于发现，这个年轻人是个比朴一生还强大的异能者！
一人惊慌地用棒子语大喊：
“我们是大棒民国公民，杀了我们是要引起外交事件......”
砰！
砰砰砰！
眨眼之间，几个棒子就全死光了。
江凡淡定地收起手枪：
“都说了听不懂鸟语，煞笔！”
女人们虽然有点害怕，不过也基本适应了杀戮场面。
宋青黛担心地问道：
“要不要把尸体藏起来，王梓淇家里还有点势力。”
江凡淡定地道：
“放心，很快就没尸体了。这么多肉，后面的人不会浪费的。”
众女无不心中发寒。
几分钟后，车队再次开动。
跟在车队后面的幸存者发现了几人的尸体。
很快，尸体上的食物、物资、衣服全被扒光。
十几分钟后，尸体也被拖入了密林中。
不一会，密林中飘出了诡异的肉香。
......
中途又休息了两次，没有再遇到风波。
中午1点多，车队又经过一个补给点。
这个补给点昨晚显然也发生了暴乱。
到处都是血迹。
不过尸体很少，不知道进了谁的肚子。
所有的幸存者都警惕地看着车队，生怕是910部队来执法的。
有几个幸存者甚至二话不说，就仓皇地逃进密林。
显然，这几个家伙，昨晚没干好事。
江凡懒得搭理这些人，看了看时间还早，便道：
“继续前进，今晚我们不在补给点休息了，太乱。”
众女应是。

第165章 第三个9星异能！意志化铠！>>

车队从补给点铁丝网旁边经过，在幸存者们复杂的目光中，缓缓开了过去。
车队后稀稀拉拉跟着几百名幸存者，他们累得要死，还是咬牙跟着。
这些幸存者几乎全是青壮年男性，女人和老幼早就被落下了。
坦克车队走的再慢，也不是大多数人能跟上的。
补给点的幸存者看到这一幕，有聪明的马上上前攀谈，然后跟了上来。
刘小龙的队伍也在其中。
他的手下们看着补给点，喘着气道：
“龙哥，咱们，咱们休息会吧！这里有补给点，咱们也许能弄点食物。”
刘小龙也是满头大汗，不过他坚定地摇头道：
“不行！必须跟上。”
队伍中颇有怨言，不过刘小龙威望很高，众人还是要呀跟上。
......
房车上。
江凡【看】了刘小龙等人一眼，继续吃着意志武器果实。
又过了一会，他终于听到了久违的提示音：
【叮！意志武器升级到9星（满级，无法再提升）！】
9星了！
终于9星了！
江凡马上打开异能面板：
【意志武器：9星（满级，无法再提升），
你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；
当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；
周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；
你的意志武器外形可以随意变化；
你可以把意志武器凝炼成铠甲；
意志+40。】
江凡大喜，马上道：
“停车，休息一会。”
车队缓缓停止。
艰难跟在车后的幸存者们终于松了口气，无不瘫坐在地上，根本不管地面上的烂泥，只想着抓紧时间恢复体力。
刘小龙等人也停了下来，他们跟着走了一上午已经习惯了这个节奏。
走半小时，休息十几二十分钟。
刘小龙得意地道：
“看到没？那位江先生虽然嘴上没说，心里还是很照顾咱们的。不然，他干嘛半小时休息一次，一直开就是了。”
众手下觉得有道理，议论纷纷：
“对！”
“江先生虽然面冷，心还是善的。”
“如果不停车，咱们是怎么也跟不上的。”
“车队放慢速度，不就是为了保护这些幸存者吗？”
除了刘小龙等人，一直跟着的幸存者也猜到了这个原因，无不对江凡感恩戴德。
至于那些跟不上被落下的幸存者，也大多没什么怨言。
车队已经给了大家机会，你体力不行也怨不了别人。
在这个时代，一点点善意都成了最奢侈的东西。
江凡纳闷地看到，后面这些幸存者身上的光芒越来越绿，红光几乎消失得干干净净。
江凡搞不清这群人咋想的，也懒得关心。
他检查了一遍，确定周围100米没有异能者后，便道：
“你们原地休息，我一会回来。”
江凡走进密林，直到周围百米没人了，才停了下来。
周围也没有特别强大的变异动物。
只是在一棵树上，躲着一只三米多长的变异狸花猫。
它体型虽大，亮度却一般，也没有异能，说明战力远远比不上亿达商场那只橘猫。
这只狸花猫对于其他幸存者也许有很大危险，对于超高体质的江凡来说，根本毫无威胁。
江凡拔出意志重剑，心中一动，重剑就像蜡烛一样融化了，像潮水一样覆盖了他全身，变成了一件银光闪闪的威武战甲！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第166章 谢晚晴！

江凡活动了一下手指，感觉跟没穿一样，关节极其灵活。
随着他肢体运动，意志铠甲快速变化着，始终贴合肢体。
江凡察觉，意志铠甲并不沾皮肤，而是始终悬在皮肤上方1毫米左右。
江凡用手摸身旁的树干，隔着意志铠甲，手指明明没有触碰到树干，却跟亲手摸感觉一样。
意志铠甲居然能把外部的感觉完美地传到身上。
“有意思。”
江凡嘴角微扬，从随身空间拿出一把匕首，用力割向铠甲。
匕首在铠甲上发出刺刺啦啦的摩擦声。
铠甲毫发无损！
江凡猛地用力一刺。
铛！
铠甲依然没有变化！
匕首尖却被磨平了。
“这么强！”
江凡惊喜，他又拿出手枪，对准铠甲边缘。
砰！
铠甲依然坚固如初。
不过，江凡明显感到精力消耗了一些。
“原来是用精力抵挡伤害......”
江凡最后拿出狙击枪，也打不破铠甲。
江凡基本确定了铠甲的效果，铠甲本身非常坚固。
单纯召唤出来并不怎么消耗精力，除非受到攻击。
由于融入了淬炼金属的原因，铠甲也能接受源能灌注。
铠甲灌注之后，受到攻击时，就会自动用爆炸反击！
而且自已一拳砸出，拳头处铠甲受到撞击时，也会造成爆炸攻击！
还有一个最有用的效果，由于铠甲内融入了一些淬炼金属，引力扭曲可以作用在整个铠甲上。
江凡可以穿着意志铠甲就飞起来，以后不需要再依靠机械手表、铁丝腰带、铁皮鞋了！
江凡心情极好。
9星异能，果然不同凡响！
而且，9星的意志武器，还有个不错的效果，意志+40。
现在，他的意志已经达到了恐怖的160，是普通成年人的16倍！
其他人用意志类异能攻击自已，应该全部都能免疫！
江凡试验了一阵意志铠甲的效果，就冷静下来。
无论是那只恐怖的海蛇，还是亚空间的绿色巨眼，还是月球背面的外星人。
自已依然没把握应付。
甚至可能遇到之后，逃都逃不掉。
江凡平静之后，继续积攒灌能钢珠。
在危险的红雾时代，唯有实力才是永恒！
积攒了10颗灌能钢珠后，江凡回到车上。
车队缓缓出发。
......
“蜈蚣！”
“大蜈蚣！”
“快跑啊！”
“啊！救命！救我！救我啊！”
谢晚晴的营地突然一片混乱。
她睡得昏昏沉沉就被喊叫声惊醒，马上清醒过来，爬起身跑了出去。
只见外面一片混乱。
一只洗澡盆粗的巨大蜈蚣正在营地里肆虐。
它的体长根本无法计算。
谢晚晴只能看到蜈蚣恐怖的头颅，后面全部隐没在红雾中。
头上长着巨大的黑色鳌牙，一根足足2米多长，锋利无比。
通体覆盖黑亮的甲壳，如同金属一般，黝黑铮亮。
巨型蜈蚣正在大嚼一个同伴的身体，他口吐鲜血，下半身已经被吃光了。
众人朝巨型蜈蚣扔出菜刀、铁棍、石头，把它的甲壳砸得铛铛作响，却没有任何实际伤害。
巨型蜈蚣一甩头，就把嘴里的男人囫囵吞入口中，然后看向其他人。
众人吓坏了，四散而逃。
谢晚晴直接发动了的她的能力。
一个长得跟她一模一样的幻影突然出现，从巨型蜈蚣面前跑了过去。
巨型蜈蚣顿时被吸引住了，快速向谢晚晴的幻影追去。
幻影身体极为轻盈，像一片落叶一样，在树林中跳来跳去。
巨型蜈蚣看得着抓不住，气得发出刺耳的嘶嚎，逐渐被幻影引走。
谢晚晴一边分心控制幻影，一边着急地大喊：
“它的速度太快，我最多能拖3分钟！大家赶紧撤！”
巨型蜈蚣实在追得太紧。
众人手忙脚乱地收拾食物。

第166章 谢晚晴！>>

谢晚晴全神贯注控制幻影，几乎无法移动，只能僵在原地。
王叔大喊：
“快把谢总抬走！小孙，把担架拉过来，跟我一起把谢总抬走！”
一名壮硕的幸存者慌张地拎着一副简易担架跑了过来。
其实就是两个木棍中间缝一块帆布。
两人紧张地把谢晚晴扔在担架上，转头就跑。
2分多钟后，谢晚晴脸色一白，幻影被巨型蜈蚣击散。
“快跑，我的幻影被打散了！”
众人闻言，更加惊慌。
很快，众人冲出了密林，回到逃生之路上。
一群人突然冲出来，把路上的幸存者吓了一跳，还以为遇到抢劫的了。
“快跑！快跑！”
“有怪物冲出来了！”
一只巨型蜈蚣紧跟着众人冲了出来。
只有最靠近密林几个人看到了巨型蜈蚣头部的模样。
很多人只看到一截黑亮蜈蚣的身体，从红雾中快速穿过。
“卧槽！”
“怪物来了！”
“啊！救命啊！”
路上的幸存者们哭爹喊娘，一哄而散。
巨型蜈蚣似乎盯上了谢晚晴，谁都不管，紧紧追着谢晚晴而来。
它一边追，两只鳌牙一边急速摩擦，发出刺耳的钢铁摩擦声。
小孙转头一看，巨型蜈蚣居然追到了三人身后。
“我的妈啊！”
他吓得一哆嗦，突然扔下担架自顾自逃命了。
担架一头插入土中。
谢晚晴顺着滚到了地上，摔得惨叫一声。
“啊！”
王叔更是被担架绊得一头栽倒，破口大骂：
“孙连浩！你个王八蛋！”
嘶！
两人转头一看，巨型蜈蚣已经追到两人身后两米。
它的头颅高高扬起，眼看就要攻击。
“完了！”谢晚晴脸色苍白地闭上了眼睛。
谁知巨型蜈蚣突然惨叫一声，仿佛受到重创一般。
蜈蚣头颅猛地缩回了红雾，很快发出一声剧烈的金属撞击声。
DUANG！
谢晚晴又听到了发动机的轰鸣声和令人胆寒的咔嚓咔嚓声。
不一会，红雾中缓缓开出一辆坦克，从两人身边经过。
钢铁履带上还挂着巨型蜈蚣的残破肢体和内脏。
红的黄的绿的，弄的一车都是。
谢晚晴目瞪口呆：
“压，压死了？”
......
宋青黛兴奋得大叫：
“爽！爽！压死你个王八蛋！”
刚才她驾驶着坦克不小心压到了一只大蜈蚣的尾巴，然后大蜈蚣就愤怒地咬了过来。
可惜，这只蜈蚣并不是特别强大的变异动物。
鳌牙被坦克装甲硌得稀碎。
紧接着，坦克十几吨的重量压上去。
巨型蜈蚣就烂了一地。
整个过程轻松得不能再轻松。
这种感觉比以前飙车爽多了！
江凡早就发现了这只蜈蚣，不过他能看出来这玩意对车队根本没有威胁，也就没提醒。
他只是悠闲地坐在副驾，淡淡看着一名跌坐在路边的美女。
她是个异能者，意志气泡明显比普通人坚固得多。
江凡启动了心灵之光。
异能是意志类异能，功能大约是制造幻术。
【谢晚晴】
【年龄：29】
【品质：9分】（成熟靓丽，女强人）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
那么多幸存者，终于见到一个符合系统要求的美女了。
江凡升起了兴趣，仔细打量起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第167章 你不会觉得救人是免费的吧？

谢晚晴梳着齐耳短发，皮肤白皙，成熟艳丽，身材丰腴。
哪怕是逃亡，她也尽量保证面容整洁，耳朵上甚至还戴着两颗黄金耳钉。
只不过刚刚死里逃生，表情惊惶，反倒显得别样风情。
江凡命令道：
“停车！”
车队缓缓停下。
江凡开门跳下车，径直走向谢晚晴。
众女好奇，这次时间很短。
不过看到车外的美女谢晚晴，顿时了然。
“江哥看上她了，她运气真好！”
“我们又要多个姐妹了。”
“唉，竞争越来越大了，江哥好几天没去我房间了！”
“我们俩联合啊，晚上一定能把江哥吸引过来。嘻嘻。”
......
谢晚晴看到江凡走过来，努力站起来，小心翼翼地道：
“先生，我叫谢晚晴，非常感谢你的救命之恩！”
江凡平淡地点点头，然后肆无忌惮地上下打量谢晚晴。
侵略性十足的眼光，让谢晚晴有些不悦。
不过，她瞬间就确定了，面前这个男人绝对是个强大的异能者。
衣服干净，身体健康，面色红润，完全没有其他幸存者灰头土脸的样子。
谢晚晴又快速瞟了一眼房车。
车窗上，几个穿着军装的女人正好奇地向外看。
这几个女人也非常干净、健康，甚至还化着精致的妆容，头发也一丝不苟地打理过！
而且，各个都是顶级美女！
就像和平时代，富豪带出来的女伴一样。
谢晚晴惊呆了。
想在红雾时代，给一群人提供这种生活水平，难度几乎无法想象。
这是怎么做到的？
是某种异能吗？
再联想到前面的坦克，谢晚晴疑惑地想道：
“难道是军方的大佬？”
江凡看到了谢晚晴的目光，也看到了她身上红黄绿光芒快速变化，指着房车轻笑道：
“想不想过这种生活？我们做个交易吧，你跟我走，我包你一辈子衣食无忧。”
江凡二话不说，就直接拿出物质生活诱惑谢晚晴。
他没有兴趣陪女人拉扯。
在动辄死亡的末世，大家直接点更好，这就是一场交易。
旁边的王叔听傻了。
这么直接的吗？
谢晚晴也是脸色一变，压住怒火道：
“对不起，我不是你想的那种人。”
江凡一点也不尴尬，只是淡定地看了谢晚晴一眼。
这个女人有异能，自身能力也不错，现在显然混得不错。
只要到910部队，她就能混到中高层，没必要给男人当金丝雀。
江凡也不勉强：
“那好，你陪我一晚，算我救你的代价。”
谢晚晴脸色难看起来，不过她摸不清江凡的实力，谨慎地道：
“先生，这不合适吧......”
末世之后，她遇到不少窥觑她身体的男人。
江凡不是第一个。
王叔也生气了起来：
“小伙子，你在乱说什么！你知道晚晴是谁吗？她家有长辈在京都市部队担任高级官员！我劝你别过分！”
“京都市？”江凡冷笑：
“京都市都整体失联很久了，你不会不知道吧？也许被灭城了都不一定。”
京都市整体失联了？
真的假的？
谢晚晴吃了一惊。
江凡不再说京都市，而是拿出一颗启迪果实：
“再加上一颗异能果实，当你的过夜费。”
谢晚晴既吃惊，又屈辱。
异能果实！
真的是异能果实！
她吃过一颗，当然知道这东西的作用。
更重要的是，这个男人随手就能拿出一颗异能果实，实力简直深不可测！
谢晚晴更加不敢得罪江凡，委婉地道：
“对不起，我觉得这不合适。”

第167章 你不会觉得救人是免费的吧？>>

江凡脸色冷了下来：
“你不会觉得救人是免费的吧？”
两人顿时一滞。
谢晚晴紧张起来。
王叔正想说话。
江凡面无表情地拿出了一把手枪。
王叔立刻闭嘴。
谢晚晴惊慌起来，脑子急转：
“我包里有一套金首饰，我用黄金买命。”
“现在黄金有个屁用。”江凡不屑，慢条斯理地上了膛。
王叔哆嗦了一下。
谢晚晴心中一片冰凉，这种情况在末世太常见了。
她只能苦苦哀求：
“晚上行吗？我，我现在还有点其他事。”
江凡眯着眼睛看了她一眼：
“你想跑？”
谢晚晴赶紧摆手：
“不！我的同伴走丢了，我想先把他们找回来。”
王叔已经绝望了。
这么弱智的缓兵之计，怎么可能让人相信？
谁知，江凡思考了一下，居然点头了：
“好。7点过来。”
真的同意了？谢晚晴惊喜。
她也不知道对方到底在想什么，赶紧带着王叔离开。
一直跑了十几米，红雾遮挡了视线，谢晚晴才松了口气。
王叔懵逼地道：
“他为什么同意？”
谢晚晴阴沉着脸道：
“也许他有追踪方面的能力，想玩猫抓老鼠。”
王叔恐惧地道：
“那我们怎么办？”
谢晚晴犹豫了一下：
“你们先走，我去树林里躲一夜。他肯定也是去910部队的，不可能陪我浪费时间。”
现在也只能死马当活马医了。
她搞不清江凡的能力是什么，只能寄望于对方不愿意在自已身上浪费太久时间。
恰在此时，两人遇到了一群失散的同伴。
谢晚晴说了自已的事情之后，王叔和一部分幸存者打算跟她一起留下来。
路上太危险了，没有异能者，很难活着走到910驻地。
而且很多人走得太累，本来就想休息一夜。
有些人则害怕被坦克车队的人找麻烦，悄悄抛弃了谢晚晴。
......
江凡回到车上，女人们好奇地道：
“江哥，你怎么放她走了？”
江凡淡定地道：
“有点调皮，需要教育教育。”
许梦倩几个女人幸灾乐祸地笑了起来。
“她要倒霉了！”
实际上，江凡想得更深点。
谢晚晴的抵抗情绪很重。
就算强行要了她的身子，也可能被她敌视。
那事后江凡就不得不杀了她。
江凡不清楚她跟其他同伴的关系，万一有至亲，未来说不定还会琢磨报复自已。
全杀了才是最稳妥的。
不把她放走，怎么把她的同伴引出来？
江凡淡定地【看着】谢晚晴等人重新走进密林。
想躲我？
有用吗？
眼看她走到距离车队150米的距离，还在继续深入，江凡便道：
“今晚就在这里驻扎吧，我离开一会。”
众女了然。
唐雪柔轻柔地道：
“江哥，外面情况不安全，你把人带回来，别在外面过夜。”
江凡笑道：
“放心。”
说完，他穿过车厢，走进了红雾中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第168章 恩将仇报

密林中。
谢晚晴跟一群人一起，一脚深一脚浅地走着。
孙连浩被王叔骂得狗血喷头：
“你小子刚才居然把担架扔了？艹！谢总救了你两次，你就是这么报答她的？”
孙连浩哭丧着脸道：
“王叔，我太害怕了，没控制住。”
王叔狠狠给了他一拳，锤得孙连浩坐倒在地，大声骂道：
“害怕？老子在你后面都没放手！那只大蜈蚣要吃也是吃我，你怕个屁！给谢总道歉！”
孙连浩心中愤怒。
但是看到谢晚晴的冰冷眼神，他就识趣地闭上了嘴。
为了在这个队伍待下去，他只能低头：
“谢总，我错了，下次绝对不敢了！”
谢晚晴冷冰冰地瞟了他一眼：
“刚才的事我都忘记了。”
要不是孙连浩把自已给扔下，自已就不会被坦克车队的那个流氓缠住，也不会有那么多麻烦。
一群人鄙夷地看了地上的孙连浩一眼，纷纷越过他。
一个人还踹了他一脚。
孙连浩双眼冒火，用力抓紧了地上的泥土，心中无能狂怒：
“妈的！妈的！”
他看到队伍渐渐消失在红雾中，才赶紧爬起来，阴沉着脸跟在众人身后。
慢慢的，他听懂到底发生了什么事。
一个开坦克的异能强者救了谢晚晴，但是要她的身子。
这个贱人不知道用了什么办法，居然忽悠得强者放她离开一会。
她怕被强者追上，才逃进了密林。
孙连浩默默地跟在众人身后，心中打定主意：
“我要去强者那里告密！”
众人找到了一个废弃的店铺，简单检查了一遍就清理起来，准备驻扎在这里。
谢晚晴给众人分配工作。
孙连浩小声道：
“我上个厕所。”
王叔不耐烦地道：
“懒人屎尿多！”
孙连浩心中恼怒。
谢晚晴仿佛猜到孙连的想法，盯着他看了一阵，突然道：
“林子里说不定有危险，陈勇，你们一起去，带着刀。”
陈勇狞笑地拎着刀站起：
“好。”
他是谢晚晴的私人司机，自从红雾降临就一直跟着她。
所有人都别有意味地看向孙连浩。
孙连浩心中一颤，他知道谢晚晴开始怀疑自已了。
这下麻烦了！
整个队伍都唯谢晚晴马首是瞻。
如果她想弄死自已的话，死都不知道怎么死的！
孙连浩赶紧道：
“我觉得不太急，应该不用去。”
谢晚晴也不勉强：
“嗯，陈勇，孙连浩一会想去，你陪他一起。”
陈勇瓮声瓮气地道：
“好，谢总。”
陈勇毫不犹豫地跟上了孙连浩。
孙连浩去哪，他就去哪，手里一直拎着刀。
孙连浩快吓哭了，找了个没人的角落，果断地跪下哀求道：
“陈哥！陈哥！你饶了我吧！我真的是害怕才把担架扔下的，真的不是坑她！”
谁知陈勇眼神中闪烁着奇怪的光芒，盯着孙连浩半天才小声道：
“孙连浩，我们一起去找那个强者，把谢晚晴送给他，好处咱们平分！”
“啊？”孙连浩吃了一惊，还以为陈勇在盘自已的话：
“陈哥！我真的没这么想！”
陈勇却把刀收了回去，一把把孙连浩拉起，小声道：
“我说真的！”
孙连浩惊喜交加，难以置信地道：
“陈哥你？”
陈勇冷笑：
“我也看到那个坦克车队了，那才是人的生活啊！我不想再跟着谢晚晴钻林子，走烂泥了。这叫良禽择木而栖！”
陈勇还有个没说出来的担忧。

第168章 恩将仇报>>

那个强者除非是傻子，否则怎么可能放谢晚晴离开？
他既然肯放，那说明对方把握再次抓住谢晚晴！
甚至说不定已经赶过来了。
既然如此，自已再跟着谢晚晴，很容易会被她连累死。
那不如直接把谢晚晴卖了！
孙连浩终于相信，陈勇真的反水了，顿时大喜过望：
“好！狗日的谢晚晴，一点面子也不给我，不就是觉得自已有个异能吗？”
“对！一个娘们天天搁那指手画脚，姓王的居然不反对！靠这两个家伙指挥队伍，咱们早晚都死！”
“是啊，要不是谢晚晴非要咱们晚上赶路，白天休息，咱们也不用进林子，刘波涛也不会被那只大蜈蚣咬死！”
两人一起骂了几句谢晚晴，建立了统一战线之后，就向逃生之路跑去。
江凡一直在后面慢悠悠地跟着，很快就发现了两人朝外面跑来：
“咦？他们怎么突然绿了？”
江凡好奇地站在原地，等两人自已过来。
孙连浩看到面前突然出现一个男人，吓了一跳：
“你，你是谁！”
陈勇倒是很快反应了过来。
健康的身体，干净的衣服，甚至连鞋上都没有多少泥，说明没走多少路。
他谄媚地道：
“大哥，您就是坦克车队的那位强者吧？”
江凡笑道：
“聪明。”
陈勇马上跟着道：
“大哥，你要找的谢晚晴在那边！我带你去！”
孙连浩也明白过来，赶紧说道：
“谢晚晴被你看上是她的幸运，居然敢跑！太不识抬举了！”
他说的倒是诚心。
在他看来，对方既然有这么好的物质生活水平，谢晚晴还跑什么？
不是脑残吗？
这一刻，他只恨自已不是女人。
否则，早就脱光衣服主动扑上去了。
“哦？”江凡嘴角含着莫名的微笑：
“很好，带路。”
陈勇殷勤地走在最前面：
“大哥，这边走！”
江凡边走边问：
“谢晚晴是什么身份？”
孙连浩回答：
“她是个阳光基金的老总，家里据说是京都军方的高官，反正那群老头子老太太听她的。”
“哦？你们这群人有跟她关系比较好的吗？”
“没有。大家都是邻居、同事，点头之交罢了。不过陈勇是她的司机。”孙连浩阴恻恻地阴了陈勇一句。
王八蛋！陈勇瞪了他一眼，辩解道：
“大哥！谢晚晴太不识好歹，我弃暗投明了！”
孙连浩缩了缩头。
江凡笑而不语：
“谢晚晴的能力是什么？”
孙连浩抢着道：
“召唤一个幻影，跟她一模一样。”
陈勇跟着补充：
“谢总，哦不谢晚晴，她要求晚上行动，我觉得她的能力在晚上会比较厉害。”
晚上吗？江凡暗暗记下。
三人很快到了谢晚晴等人的驻地。
众人正在忙碌时，江凡突然拎着枪从红雾中走出：
“谢晚晴，你让我很失望。”
谢晚晴吓了一跳，俏脸惨白如霜：
“你，你，你怎么......”
紧接着，她就看到了江凡身后的孙连浩和陈勇，顿时明白过来，愤怒地道：
“你们两个叛徒！”
陈勇有点不好意思，他算是谢晚晴的嫡系下属了，这种卖主求荣的事说起来也不光彩。
孙连浩却恬不知耻地道：
“谢总，大哥看上你是给你面子！”
幸存者们也被惊动，跑过来看到江凡，就明白发生了什么。
那个强者来了！
他还有枪！
众人心惊胆战，不知所措起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第169章 我的车上只能再坐两人，你们自己推选两个人吧

王叔急匆匆地跑过来，看到孙连浩和陈勇站在江凡身后，顿时勃然大怒：
“你们两个王八蛋！谢总救了你们几次，你们居然做这种事！”
孙连浩索性放开：
“妈的，老不死的，昨天要不是我拉你！你就断腿了！”
陈勇也梗着脖子跟王叔对骂：
“姓王，装尼玛呢！你们这群老混蛋，我早就看不惯了，天天干的最少，吃的最多！还特么拿着以前的身份耀武扬威呢？时代变了！”
江凡饶有兴趣地看几人对骂。
谢晚晴低头不语，实际上脑子急转，思考如何脱身。
一名老太太却看到了机会，上前道：
“小伙子，我叫邓红艳，魔海市副市长的亲妈，你也想去910驻地吧？”
江凡不置可否：
“所以呢？”
老太太仿佛看到了昂着脖子，趾高气扬地道：
“你让我上车，把我送到910驻地，我就帮你要个职位！保证你在910驻地飞黄腾达。”
江凡失笑。
这老东西还活在过去呢？
就你还保证？
你拿什么保证？
众人看到江凡笑，还以为他动心了，立刻抢着道：
“我爷爷是国民安全局的局长，你只要让我上车，我一定帮你给爷爷说话！”
“我舅舅是南方省的政法大员......”
“我堂哥在魔海市委担任大秘......”
江凡古怪地看向谢晚晴。
好家伙，这娘们救了一群高管家属，其心不小啊。
谢晚晴也紧张地看着江凡。
如果江凡愿意救这些高官亲属，自已也许能安全脱身。
谁知，邓红艳却看到了江凡对谢晚晴的兴趣，她也听说了江凡为什么追过来，便马上道：
“晚晴啊，不是姨说你，这位先生仪表堂堂，跟着他不埋没你！哈哈哈！”
谢晚晴难以置信地睁大了眼睛：
“邓姨，你在说什么？”
其他人也纷纷道：
“谢总，男未婚女未嫁，跟着这位先生不吃亏！”
“晚晴，我看这位先生挺喜欢你的！”
“现在都什么年代了，你们先处处试试，不合适再分呗。”
......
这群人全是人精，都想上车过上好生活。
谢晚晴如遭雷击，愤怒地道：
“我承认，我救你们是有私心，但是我终究是救了你们，一路上也很照顾大家！你们这就把我卖了？”
有些人不好意思，有些人则振振有词地道：
“谢总说话真难听，怎么能叫卖啊？”
“跟着这位先生，才有好日子！”
“谢晚晴，做人不能太自私，你怎能因为你一个人的事情，让先生讨厌大家？”
谢晚晴顿时心如死灰。
面前众人的嘴脸让她无比恶心。
“为什么！为什么！我救了你们啊！”
众人笑呵呵地道：
“别闹了，什么叫你救了我们？你的异能只是个没用的幻影罢了，你自已不清楚吗？”
“咱们是合伙求生。”
“手不能提，肩不能挑的小姑娘，口气怎么这么大。”
“食物都是我们去搜索的，你只会坐享其成。”
“哼，谁也没让你救，你救我们安的什么心思你自已不清楚吗？”
“闭嘴！”邓红艳厉声制止众人。
妈的，你们都是傻子吗？
这种话怎么能说出？
咱们现在还没到910驻地呢！
谢晚晴一旦爬上那个男人的床，想弄死我们再容易不过！
枕边风有多厉害，你们不知道吗？
众人也反应过来，发觉自已失言了，讪讪闭嘴。
谢晚晴只是个20多岁的女人，他们这群人，平时也是养尊处优，人人奉承的。
什么时候要听一个小女孩的命令？
心里难免憋了一股气。
一说起来就忘形了。

第169章 我的车上只能再坐两人，你们自己推选两个人吧>>

......
谢晚晴看着熟悉的众人，仿佛第一次认识他们一样。
江凡饶有兴趣地看着谢晚晴：
“怎么样？你打算跟我回去，还是我绑你回去？”
谢晚晴紧紧咬住红唇：
“我可以跟你走，但是这两个家伙必须得死！”
她恨恨指向孙连浩和陈勇。
两人吓了一跳：
“大哥！你别听她说的！”
“大哥！我真的想跟你混啊！”
江凡突然一把抓住谢晚晴的衣领，冷冷地道：
“谢晚晴，你想指挥我做事？”
谢晚晴脸色一白，面前这个男人跟她见过的其他人完全不同，怎么说翻脸就翻脸？
“不，我没有。我只是......”
“哼！”江凡一甩手把她重重推倒在地上。
孙连浩和陈勇松了口气，心中对谢晚晴的恨意更大。
江凡看向众人：
“我的车上只能再坐两人，你们自已推选两个人吧。”
孙连浩和陈勇脸色剧变。
众人也面面相觑。
这种赤裸裸的挑拨，他们当然听得懂。
但是现在却是无解的......
众人互视一眼，不可避免地戒备起来
陈勇突然反手一刀砍在孙连浩的脖子上。
噗嗤！
血溅了三尺高。
孙连浩捂着脖子扑倒在地，叫都叫不出来，鲜血从口鼻中疯狂涌出。
陈勇的动作仿佛打开了一个开关。
众人顿时厮杀起来。
棍子、扳手、石块。
惨叫声连连。
谢晚晴看得目瞪口呆。
她辛辛苦苦救下来的同伴，自相残杀起来，居然毫不留情，一个比一个狠！
她原本以为大家有点龌龊，但是不严重，结果完全出乎她的预料。
谢晚晴不由打了个寒战，如果自已因为利益冲突挡了他们的路，他们也会这么对待自已？
谢晚晴看着面前的修罗场，理智告诉了她答案，她依然于心不忍地道：
“你，你为什么要让他们互相厮杀！”
江凡淡定地道：
“我说了吗？我只是告诉他们只有两个座位，是他们自已要打的。”
谢晚晴如同看魔鬼一样，恐惧地看着江凡。
这个男人太可怕了！
几分钟后，现场只剩下两个伤痕累累的人，其中一人竟然是陈勇，两人渴望地看向江凡。
“先生，我们俩行吗？”
江凡平淡地说了一句：
“哦，刚才忘了说了，谢晚晴也算一个名额。”
两人目瞪口呆。
然后就迅速搏斗起来。
半分钟后，又死了一人。
陈勇活到了最后。
他浑身都是伤，鲜血直流，艰难地看着江凡：
“先生，我可以吗？”
江凡饶有兴趣地看向谢晚晴：
“这个人的命交给你了，要不要留下来？你说吧。”
陈勇立刻看着谢晚晴，眼中透出对生命的无比眷恋：
“谢总，救我！谢总！刚才我就是鬼迷心窍，以后绝对不会再背叛你了！”
谢晚晴手脚颤抖了一下。
自已竟然能决定一个人的生命？
她本想放陈勇上车，紧接着又想起陈勇的背叛，便心情复杂地低声道：
“不，不要留他了。”
陈勇顿时滞住了，脸上浮现出无边的恶毒和怨念，暴怒咆哮道：
“谢晚晴！你好狠！我做鬼也不会放过你的！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第170章 谢晚晴上车了

江凡扔下一把匕首，随意地道：
“好，那你杀了他。”
“我杀？”谢晚晴呆滞了一下，不过看到江凡的眼神，就知道对方心意已决。
她俯身捡起匕首，慢慢走向陈勇。
活到现在的幸存者，谁手上还没沾过血？
陈勇吓得直往后爬。
但是他身受重伤，根本爬不动。
“大哥！别杀我！”
“谢总！谢总！饶了我！我刚才迷了心！饶了我这次！”
“救命！大哥！救命！我带你过来的啊！”
“啊！......谢晚晴，你好狠！”
谢晚晴捅了一刀之后，又愤怒地连捅十几刀。
“陈勇！你居然背叛我！”
“我一个月给你2万块工资你都背叛我！”
“混蛋！”
噗嗤！
噗嗤！
陈勇没了动静。
谢晚晴溅得满脸满手都是血。
她虚弱地瘫坐在地上，好一会才缓了过来。
陈勇给她做了多年司机，一直深受她的信任。
今天突然背叛，让谢晚晴无法接受。
她一直自诩擅长掌握人心。
哪怕获得了异能，也对这些幸存者礼貌有加，团队还算和睦。
现在看来，全是笑话。
遇到利益的时候，所有人都会毫不犹豫地背叛她。
江凡淡定地道：
“你看起来很生气。”
谢晚晴垂头丧气地道：
“我不理解，他们为什么要背叛我，如果觉得我这里危险，离开我直接走就是，干嘛要出卖我。我已经诚心地对待他们了，他们为什么要这么做！”
“为什么背叛你？因为有利益。这群人可都是你挑出来的【聪明人】啊！”江凡冷笑地看着地上的尸体，语气不无戏谑：
“我没追过来之前，谁也不知道我会不会来。如果他们离开你自已走，万一我没追过来，他们就变成了没有异能者庇护的普通人，非常危险，这不是亏大了吗？所以，还不如跟着你。”
“但是后来我又来了，他们就要找出路。到了那时，卖掉你就是最有利的选择。”
谢晚晴作为一名商界精英，怎能想不通这点，只是不愿意想罢了。
江凡盯着她的眼睛，继续道：
“你说你诚心地对待他们？别搞笑了，谢晚晴。你有自已的私心！你为什么救了一群权贵家属，你自已不知道吗？他们不知道吗？不，所有人都知道你的目的。所以，别扯那一套。”
“本质上，你带他们去910驻地就是一场交易。你救他们的命，期待他们未来回报你。但是我追来了，你们的交易就不成立了，因为我会把你抢走。他们自然会做出对自已最有利的选择！”
谢晚晴被江凡毫不留情地撕开面具，让她羞愧又愤怒，只能抿紧了嘴唇。
江凡冷静地看着她身上的光芒不断变化。
红色、黄色、绿色。
最后，定格在了明亮而纯粹的黄色上。
无所谓，只要不是红色就行。
江凡会给她一夜的时间，如果明天还没有一丝绿色，那就去死吧。
反正江凡要的只是她身上的异能，她本人如何，江凡完全不关心。
实际上，谢晚晴这种有心机的人才更容易活到现在。
天真的、善良的、单纯的人，早就死光了。
“跟我回去。”江凡转头离开。
谢晚晴攥了攥拳头，还是没敢逃跑，老老实实地跟在了江凡的身后。
她不知道江凡是怎么过来的。
是陈勇两人引过来的？
还是江凡自已找过来的？
谢晚晴想了想，快步跑了两步，伸出小手对江凡道：
“喂，先生，我还不知道你叫什么名字。我们正式认识一下吧，我叫谢晚晴，和平时代是阳光基金的董事长，我爸是魔海市金融管理局副局长。”
江凡似笑非笑地看了谢晚晴一眼，没跟她握手，略带讽刺地道：
“我叫江凡，和平时代是个便利店员。”
谢晚晴一滞。
之后的路程，谢晚晴不敢再说话，沉默地跟着江凡回到车队。
一上车，她就惊呆了。
居然这么多美女！
十几个女人挤在一辆房车上，车厢里充满了浓郁的香水味。
众女看到江凡回来，立刻围了上去：
“哇！又多了个妹妹！”

第170章 谢晚晴上车了>>

“还挺漂亮。”
“当然了，江哥严选，当然不会差。”
“胸没我大！嘿嘿。”
“哎呀，你好骚啊！”
“咿~好臭！妹妹你多久没洗澡了！”
对于谢晚晴身上的血迹，众女视若无睹。
这种情况太正常了，可能是江哥杀了点人，溅到她身上。
谢晚晴应接不暇，有点不知所措。
当她听到有人嫌弃自已身上臭的话，顿时羞愧得无地自容。
哪个女人不爱干净？
可是现在哪有讲卫生的条件啊。
她都不知道多久没洗澡了。
谢晚晴看看众女光彩四射的模样，再看看自已蓬头垢面，一脚烂泥，衣服也脏兮兮的，还沾满了血迹，不免自惭形秽。
江凡淡定地道：
“唐雪柔，带谢晚晴去洗个澡，换身干净衣服。”
谢晚晴的能力是制造幻影。
没有多少正面战斗力。
如果她敢找事，唐雪柔能打得她妈都不认识她。
洗澡？
居然能洗澡？
谢晚晴吃了一惊。
不过想想也对，如果不洗澡，这些女人怎么保持身体清洁的。
可是哪有那么多水？
这时，一个漂亮的女孩走上前来。
唐雪柔笑道：
“晚晴，跟我去另一辆车洗澡，我看你身材跟我差不多，先穿我的。放心，都是新的，没穿过的。”
“啊？哦。”谢晚晴迷迷糊糊跟着唐雪柔去了另一辆房车。
房车自带一个一体成型的小浴室。
谢晚晴被推了进去。
她手足无措地看着干净的浴室，自已的鞋底都是黑灰，踩在洁白的地面上，留下黑色的印记。
镜子干净明亮，她呆呆地看着灯光下的自已，浑身都脏兮兮的，像个乞丐一样，跟这个卫生间格格不入。
唐雪柔突然打开门，塞进来一个纸袋，笑道：
“脏衣服、脏鞋子放里面，我给你扔掉。洗发水和沐浴露在那个壁龛里，随便用，别客气，以后咱们就是一家人了。”
“哦对了，新衣服就在门外，你可以多洗会，放心，一小时内都没人会上车，那些小贱人都争着在江哥面前献媚呢，来不及回来。”
“哦哦。”谢晚晴赶紧点头，有点听不懂她的意思。
唐雪柔关上门，在门外道：
“我在外面等你，有事喊我。”
“好的，谢谢雪柔姐。”谢晚晴脱下脏衣服，舒舒服服地洗了个澡。
40多度的热水浇在身上，彻底洗去了她的疲惫和紧张，长久以来的生存压力瞬间消失。
房车中，安静、温暖、安全，抚慰了谢晚晴的心灵。
虽然谢晚晴很贪恋这种感觉，但是她知道自已初来乍到，没敢洗太久。
20多分钟后，谢晚晴就擦干身体。
她换上干燥、整洁的新衣服，衣服上还散发着淡淡的香气。
再穿上新袜子和新鞋子，这一刻，谢晚晴只觉浑身舒爽，仿佛重新回到了人间。
唐雪柔带着谢晚晴回到另一辆房车。
江凡和众女已经吃饱了：
“你们俩吃吧。”
谢晚晴目瞪口呆地看着饭桌上满满一堆食物。
红烧肉、牛排等四种肉菜，还有四种蔬菜。
饮料有牛奶、可乐、纯净水。
主食也有好几种，米饭、馒头、包子、面条。
“太奢侈了！”
唐雪柔却不以为意地道：
“好的。晚晴妹妹，我们一起吃。房车太小，简单吃点就行，等到了新家，我们再好好吃，替你接风。”
谢晚晴心态开始变了。
如果是这种生活环境，自已干嘛要去910驻地受罪？
910驻地能提供这种环境吗？
肯定不能！
看看这群女人一脸清澈的愚蠢，就知道她们的生活有多么安逸。
江凡连这种女人都能庇护得那么好，再加个自已也不在话下，那自已干嘛要去910驻地拼命？
留在这里不好吗？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第171章 夜之影！异能的上限

清晨6点。
女人还在熟睡。
江凡起床离开谢晚晴，轻轻飞起，穿过了车顶。
白狐雪儿仿佛察觉到了什么，抬头看了江凡一眼，就继续蜷缩着睡觉。
哈士奇白眼则全程睡得不省人事，哈喇子直流，屁用没有。
江凡盘腿坐在车顶上，看着系统提示：
【叮！1天前，谢晚晴消耗一个士力架，返还1600个！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，谢晚晴消耗一瓶矿泉水，返还1600瓶！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，谢晚晴消耗一包压缩饼干，返还1600包！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，谢晚晴消耗一瓶纯净水，返还1600瓶！已经放进随身空间。】
......
【叮！21天前，谢晚晴消耗一颗启迪果实-夜之影，返还1600颗！已经放进随身空间。】
【启迪果实（夜之影）：1星。食用后可以获得夜之影能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
夜之影？
果然跟夜晚有关。
江凡马上拿出一颗夜之影果实吃了下去。
顿时，他本能地感觉自已多了一种能力，马上打开面板查看。
【夜之影：1星，你可以制造一个自身幻影，并与幻影共享视觉；夜晚，你的意志提高100%；意志+5。】
幻影？
江凡心中一动。
一个跟他一模一样的幻影凭空出现。
头发，皮肤，衣服摆动，惟妙惟肖。
江凡无论怎么看，都看不出跟自已的差别。
只不过，在感知中，就是一团淡淡的能量。
同时，他感到精力在缓慢消耗。
江凡用手指触摸，发现摸到了空气。
“只是个幻影。”
不过，幻影一动不动地傻站在原地，就像一张照片一样。
江凡把意识投注在幻影身上，就发觉自已切换了视野，从幻影的角度看自已。
这种感觉很新奇。
江凡抬起幻影的手，就像控制自已的手脚一样。
幻影的身体非常轻，如同空气一般，可以随意地飘在空中，或者跳得很高。
江凡用幻影去触摸地面，发现也摸了个空。
他测试了一番就确定，幻影的鼻子无法闻到气味，嘴巴无法说话，耳朵听不到声音。
“只是个欺骗视觉的虚假影像。”
视觉......
江凡心中一动，就控制幻影跳出车外，向远处快速跑去。
由于这就是个幻影，本身就能达到类似虚化的效果，无视树木和障碍直线行动，速度极快。
很快，幻影就跑到了200米外。
江凡惊喜地发现了变化，自已可以借助幻影，感知到200米外的东西了！
幻影也可以使用感知。
除了感知之外，凡是【视觉】相关的能力，幻影都能调用。
幻影也能使用心灵之光和意志链接！
一直以来，意志链接的作用就没发挥出来，关键就是江凡必须【看到】目标。
但是现在到处都是红雾，自已只能【看到】200米内的目标。
这么近的距离，不如一拳打爆，何必再用意志链接麻烦一次。
现在有了幻影，就能把自已的【眼睛】带到远处！
幻影能离开我多远？
江凡控制着幻影朝远处的密林飘去。
300米！
500米！
1公里！
足足走到1.5公里左右，江凡才开始感觉【信号】断断续续。
同时，随着幻影距离逐渐变远，精力消耗速度也开始增加。

第171章 夜之影！异能的上限>>

江凡不得不控制幻影停了下来：
“这个距离差不多就是极限。”
江凡心中一动。
幻影像泡沫一样爆裂开，消失了。
江凡的视角回到了自已身上：
“真是神奇的能力......”
幻影能钻地，特别适合当探子。
又多了个有用的异能，江凡心满意足，他站起身来。
“咦？怎么有点累？”
江凡莫名感到身体有些疲惫。
难道召唤幻影的副作用？
江凡仔细体会了一下，发现不是精力匮乏，而是四肢有些酥软。
就像剧烈运动之后，没有完全恢复一样。
难道......
是异能太多了？！！
江凡想起来李晴瑜带来的情报。
异能数量上限跟体质有关！
我的体质虽然高，但是异能数量肯定也是有上限的！
现在，综合体质212，总共17个异能，身体就有点扛不住了。
普通人综合体质10，却能支撑3个异能。
看起来，异能数量对身体的压力不是线性增长的。
江凡皱眉。
这倒是个大麻烦。
现在只能暂时控制异能数量。
根本的解决办法还是提高身体素质。
可是，现在体质强化已经到了瓶颈。
自已吃了很多体质强化果实，还是升不了星。
除了吃体质强化果实之外，还有第二个办法，就是吃变异青蛙肉。
不过那个肉效果很差，到现在也只提高了2点体质。
如果有更好的肉就好了......
江凡收下心来，开始完成今天的练习任务。
他先拿出一根钢筋，淬取成钢针，然后融入意志武器。
然后，又积攒了5颗灌能钢珠。
体力消耗了一半。
江凡就停了下来，练习了一个小时呼吸法。
所有练习完成之后，他也闻到了车内传来的香气。
江凡回到车中，跟众人吃起早饭来。
谢晚晴尴尬地起床，脸颊还有点红。
看到没人在意她，心中松了口气。
江凡看了她一眼。
她身上的光芒已经出现了一些绿色，便收回目光。
谢晚晴只觉害羞，完全不知道自已从死亡边缘走了一圈。
她享受了一次丰盛的早餐后，身上的绿光更多了。
舒服地躺平就能活下去，谁还愿意去拼命啊！
江凡吃完早饭，看向车队后方。
密林中走出几十个幸存者，他们背着大包小裹，找到了车队后面的幸存者。
双方小心接触一番，就开始激烈地说起什么来。
江凡好奇地投去注意力，听到了他们的对话：
“兄弟，你走了3天，食物和水都不多了吧？这有一瓶纯净水，1.5L的上等货！换你手里的弩！”
“士力架，士力架有人要吗？”
“大哥，我陪你睡一觉，只要一包方便面行吗？”
“一包方便面一次？你那里是镶钻的吗！我们兄弟三个人一起！半包方便面！”
“......好。”
居然是来做买卖的，江凡升起了兴趣，打算去看个热闹，看看有没有什么好东西。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第172章 流动商贩

“李医生。”江凡想了想，把李清泉喊下车：
“后面来了一群流动商贩，咱们去看看。”
李清泉诧异：
“商贩？现在还有人卖东西？”
“有人，就会有交易。”江凡【看了】人群一眼。
这群小商贩中有个异能者，似乎是辅助方面的能力，能力光团非常奇怪，光团形态不断变换着，江凡从来没见过这种情况，让他非常好奇。
100米左右的密林中，还潜伏着一群全副武装的男人。
这群人都有消防斧、钢筋长矛之类的正式武器，背上还背着几个酒瓶子，不知道干嘛用。
这群潜伏者中也有个异能者，身上的亮度非常明亮，大约20-30左右的综合体质，远比普通人强大。
同时，他居然还有3个异能，两个跟火焰有关，一个是制造毒素之类的能力。
江凡搞不清对方是冲着这群小商贩来的，还是冲着幸存者来的，还是小商贩的同伙来保护这群小商贩的，便谨慎了起来。
如果是以前，遇到这种情况，他早就避开了。
他才不会冒不必要的风险。
不过随着能力越来越多，面板属性也越来越高，一个、两个异能者对他几乎没有威胁。
江凡便打算去探探情况。
这两个异能者都让他非常好奇。
尤其是后者，对方是怎么把体质提高到这么高的？
江凡拿出一把手枪、一件防弹衣，递给李清泉：
“一会你做主，我假装是你的护卫，有什么事情，我会在意识里告诉你。”
李清泉愣了一下：
“有危险？”
江凡淡笑道：
“现在还敢出来做生意的人，肯定都有能力保护自已。谁知道他们会不会买卖不成改抢劫？再说了，那边有两个异能者，小心总没错。”
李清泉有点紧张，不过很快就冷静下来。
他活到现在也早就知道，幸存者有时候比大自然还可怕。
李清泉穿上防弹衣，把手枪藏在衣服中，走在前面。
江凡则假装成他的护卫，跟在李清泉身后走向小商贩。
两人到了地方之后，这里已经非常热闹了。
几百个幸存者聚集在这一小块空地上，不断还有新的幸存者走过来，人越来越多。
到处都是人来人往，就像以前的农村赶集一样。
杀价还价的声音此起彼伏，江凡跟李清泉穿梭在人群中，一时之间两人恍若回到了过去。
就是买卖双方的人都凶恶了亿点点，全部带着武器不说了，很多人身上还有未干透的血迹。
这群人，放在和平时代，分分钟被警查堵住盘问，现在倒是成了很正常的情况。
与这群人不同，江凡两人身上很干净，看起来非常显眼。
不过江凡把枪明晃晃地别在腰间，其他幸存者看到之后，都识趣地避开，一路上倒是没有发生什么冲突。
江凡饶有兴趣地观察着各个摊位以及往来的幸存者买家。
大部分幸存者都很穷，他们除了仅有的食物之外，几乎身无一物。
但是总有幸存者是【富裕】的。
这些人毫无例外全是体格强壮的青壮年男性。
他们背着鼓鼓囊囊的背包，身上留下黑色的血污，手里拿着各种武器，不少人还是三五成群，面色冷酷，一看就不好惹。
小商贩不到50个，他们胳膊上统一系着一根黑布条，应该都是一个幸存者团体的人。
这些小商贩，每个人都卖不同的东西。
水，食物，武器，衣服，杀虫剂，屎味荠菜等等。
甚至还有女人。
是的，有个大胡子商贩带来了三个女人。
女人们低垂着眼睛，无精打采地挤在一根树桩上。

第172章 流动商贩>>

大胡子高亢地大喊着：
“都来看看！干净的女人！一包方便面一次！”
“半个面包？放你娘的屁！半个面包怎么交易，都特娘的长绿毛了吧？”
“贵？天地良心！你看看她们的脸！我今天早晨还给她们洗脸了！正经的纯净水！你们看！看啊！”
“特娘的！你们仨给老子抬起头，别哭丧着脸，让大哥们看看你！哭？哭个屁！现在能活着就不错了！”
一个急色男人掰着三个女人的脸看了一遍，最后选了个胸最大的，心急如焚地道：
“给！一包方便面！在哪弄？”
大胡子男人喜滋滋地收起方便面，指了指身后的空地，用黑布围了简单的帘子。
帘子外，有2个凶神恶煞的男人拿着西瓜刀守着。
“兄弟！进去吧！记住，半小时！”
急色男人着急地道：
“半小时够个屁！”
一个西瓜刀男瞪眼：
“咋滴！你还想搁这睡一觉啊？”
急色男人大怒：
“妈的！以前一个钟也不止半小时，把方便面还给我，老子不干了！”
2个西瓜刀男抽出刀，狞笑道：
“不干可以，给老子滚！还想退钱？没门！”
急色男人气得咬牙切齿，但是他的同伴都不在这边，只能认栽，气呼呼地拉着女人进了围帘。
他把怒火发泄到了女人身上，很快围帘中传出了女人的惨叫。
“啊！轻点！大哥轻点！”
西瓜刀男们对里面发生的事情毫不在乎。
一人伸头进去看了一眼，确定急色男人并没有玩得太过分，就缩回头淫笑着：
“这瘪犊子还挺有劲！”
“哈哈哈！”
......
李清泉面色难看，作为一名传统的老中医，他非常看不上这种行径。
但是，他又无可奈何。
秩序已经崩溃。
弱者只能被强者掳掠、压榨。
江凡的表情倒是没什么变化。
和平时代不也是如此吗？
上位者用各种方式剥削底层。
只不过套了一层文明、科技的外衣罢了。
弱肉强食，人类社会一直如此。
很快，两人就看到一个人最多的摊位。
摊位上居然摆了10盒各种口味的铁皮罐头。
摊主是个长着三角眼的矮小男人，口沫四溅地喊着：
“批发罐头！牛肉、午餐肉等10种，自已挑！想要多少，派人跟我回去拿！”
一群幸存者跟着询问、喊价。
批发罐头？
他们怎么那么多罐头？
这种好东西还舍得拿出来卖？
李清泉诧异地看了江凡一眼。
江凡冷静地【看了】一眼摊主，正是那个有辅助异能的异能者，便在意识中道：
“去看看。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第173章 卖假罐头的异能者

李清泉想挤进人群，但是这个摊位的人太多了，很多幸存者都贪婪地盯着摊位上的十个罐头，根本没人让位置。
李清泉只能喊道：
“麻烦让让。”
还是没人理会。
江凡干脆伸手，巨力轻松拨开人群。
被推开的人大怒：
“艹！挤什么挤......大哥！您请！”
他一转头就看见江凡手中黑洞洞的枪口，顿时怂了。
和平时代，龙国民间很少有枪支。
但是随着秩序混乱，幸存者中还是逐渐出现了各种来历不明的枪支。
当前一个持枪者被杀之后，幸存的人就会捡走对方的枪支。
哪怕没子弹了，也是个巨大威慑。
敌人怎么知道弹夹里没有子弹？
所以，幸存者中，枪支的出现概率越来越大。
江凡用手推开众人，【保护着】李清泉走到了摊位最前面，默默地站在李清泉身后。
他仔细【看了】一眼罐头，就发现这玩意有鬼。
竟然全是假罐头！
感知视野中，他清晰地看到，罐头发出轻微的光芒。
居然聚集着能量。
这跟正常的罐头完全不同。
除此之外，他还看到，铁皮罐头中物体非常均匀，并不像肉类，反而像一种凝胶状的物体。
这是什么鬼罐头？
江凡微微眯眼，不着痕迹地扫了摊主一眼。
三角眼摊主身上闪烁着赤果果的刺目红光！
三角眼摊主也看向李清泉两人。
干净的衣服，红润的面色，一丝不苟的头发。
“这老头子是个大人物！”
三角眼摊主不动声色，假装遇到大客户一样，兴奋地道：
“大叔，你要不要罐头！”
其他幸存者都虎视眈眈地盯着李清泉。
这个老头明显有极强的购买力，跟他们有直接冲突。
李清泉拿起一个罐头，在手里掂量了一下，然后递给江凡。
三角眼摊主身后的护卫都死死盯着江凡，似乎生怕他把罐头抢走了。
江凡不着痕迹地掂了掂，又闻了闻。
无论怎么观察，这都是一罐正常的罐头。
感知却告诉他，这不是一罐真罐头。
江凡面无表情地把罐头放回摊位，装模作样地道：
“没问题。”
李清泉微微点头，问道：
“怎么卖？”
三角眼摊主假笑道：
“那要看你买多少。”
江凡却发现，三角眼摊主的神情有点不情愿。
奇怪了，卖东西，就算是卖假货，卖谁不是卖，你干嘛不情愿？
李清泉大气地道：
“全要了。”
三角眼摊主嘴角抽搐了一下。
周围的幸存者顿时不满地喊道：
“不行！”
“你全要了！我们吃什么？”
“大哥，你上来就扫货，这不合适吧！买东西也要讲个先来后到！”
江凡又发现，摊主似乎松了口气。
这家伙到底在搞什么？
江凡更加警惕了。
三角眼摊主立刻跟着道：
“对啊，大叔，你全买完了也不合适。那么多你也吃不完，不如给大家都分点。现在闹红雾，大家日子都不好过，有点吃的不容易。”
这番言论，让幸存者们高兴起来。
李清泉有点犹豫，不知道江凡打算怎么办，就不知道
江凡在意识中道：
“罐头是假的，他在搞鬼，你多打探点情报。”
假的？李清泉看了一眼罐头，没有表现出异样：

第173章 卖假罐头的异能者>>

“你有多少？”
三角眼摊主伸出五指，得意地道：
“500罐！我们找到了一个罐头仓库，可以拿出一部分卖掉。”
众人顿时沸腾了，全都双眼冒光：
“我要10罐！”
“我要30罐！”
“我，我，我要......1罐！”
“滚！只要1罐你搁这看什么！这特娘的是批发！”
待众人平静了下来，李清泉才道：
“为什么要跟你回去拿？你不把货拿过来？”
众人这才狐疑地看着摊主，似乎在担心黑吃黑。
三角眼摊主却很诚实道：
“你们怕，我也怕啊！你们这里那么多人，运来500罐罐头谁能保得住？被人抢了怎么办？”
众人恍然，摊主的说法很合理。
这个时代，除了军方，谁也不敢拿出那么多食物。
别说500罐罐头。
就这10罐罐头，都有人在偷偷摸自已的武器了。
如果不是守卫太多，估计摊主已经被抢了。
三角眼摊主又道：
“你们跟我过去也不用怕，你们那么多人，我们干嘛要跟你们拼命？就算杀了你们，我们得死多少人，又能抢多少东西？太亏了对不对？”
众人顿时觉得有理，纷纷动心了，准备跟着摊主过去拿罐头。
李清泉询问地看了江凡一眼。
江凡在意识中道：
“我们不要去，我觉得有危险。”
李清泉闻言就想离开。
反正车队也不缺食物，没必要去冒险。
谁知，就在这时，一个打着耳钉的黄毛快步走到三角眼摊主身后，小声说了句：
“这老头是从前面一个车队下来的，车队有辆坦克！还有女人！彭老大要我们抓住他！”
坦克！这可是好东西！三角眼摊主惊喜地看向李清泉，赶紧道：
“大叔，你还要不要罐头了？”
李清泉摇头：
“我不要了，今天还要赶路，没时间跟你过去拿。”
三角眼摊主着急了，陪着笑上前：
“来回最多1小时，快得很！来，大叔抽颗烟，我叫吴广宇，你叫我小吴就行，您老贵姓？”
李清泉没有接烟，只是警惕地盯着吴广宇：
“你小子这是无事献殷勤啊，这烟我可不敢抽。”
吴广宇叫屈起来：
“瞧您说的！您可是大客户！大客户当然要好好巴结。”
李清泉更加不妥，而且他记住了江凡的命令，便推脱道：
“没时间，算了吧。”
李清泉说完，转身就走。
“大叔，等会！”吴广宇着急。
李清泉不管不问，快步离开。
艹！死老头还挺谨慎！吴广宇心中怒骂，心中犹豫要不要在这里动手抓人。
如果动手了，其他幸存者肯定就不会再跟自已去仓库。
刚才的工夫就全浪费了。
这家伙到底想干嘛？江凡把注意投到吴广宇身上。
吴广宇回到同伴中，正在跟刚才的黄毛小声说着什么，还边说边看一眼李清泉的方向。
6星感知异能让江凡听到了他们说的话：
“那老头的车队真有美女？”
“对！好多！我刚才偷偷靠近瞟了一眼，至少5个！那一个个的，还化着妆，真水灵啊！”
“艹！这老头肯定是910部队的高官，真特娘的会享受！让彭老大带咱们直接劫了吧！”
“不行！彭老大说了，老头很可能跟910部队有关系，咱们可惹不起。咱们火神营在这附近太出名，万一老头在这里出了事，910部队追查起来，很容易就查到咱们，那就麻烦了。先把他们放走，咱们在后面跟着，找个其他地方再抢！”
江凡眼睛顿时眯了起来。
火神营？
你们这是在找死！
他立刻在意识中对李清泉道：
“现在回去，告诉那个吴广宇，我们要买他的罐头！”
李清泉愣了一下，不明白江凡为什么突然改变想法，不过还是道：
“好。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第174章 神仙果？红雾密集之地！

李清泉突然转头：
“我孙女喜欢吃午餐肉，给我来100罐吧。”
吴广宇既惊又喜：
“大叔，阔气！”
其他幸存者也是连连侧目。
这年头还能考虑喜不喜欢吃？
能吃饱就不错了。
“那哥几个，咱们走吧？”吴广宇问道。
众人纷纷道：
“好。”
每个买家也是几个人，甚至十几个人，以防被其他人黑吃黑。
将近200人跟在吴广宇身后，向密林中走去。
李清泉成功把所有人注意力都吸引到自已身上。
没人注意江凡了。
江凡则【死死盯着】那个黄毛。
黄毛离开了吴广宇的队伍，跑向另一个方向。
......
黄毛兴奋地找到埋伏在密林中的同伴：
“彭老大！彭老大！”
彭虎正在大嚼烧鸡，吐出鸡骨头问道：
“黄治平，怎么样？”
黄治平闻着鸡味吞咽着口水，道：
“吴哥搞定了！那个老头跟他一起去仓库了！”
“好！哈哈哈！”彭虎一拍大腿，油乎乎的手在衣服上蹭了蹭。
他把吃剩的半包烧鸡扔给黄治平：
“你小子不错，赏给你了！”
黄治平惊喜：
“多谢彭老大！多谢彭老大！咱们现在去把车队抢了？”
彭虎阴笑起来：
“不急！车队有坦克，咱们可对付不了。另外，车里的情况也不清楚，也不知道车队里还有多少士兵，所以，咱们不能动手！咱们先回去，把那老头控制住。只要他不回去，车队上的人肯定会着急，着急就会派人下车来找他，让咱们的人盯着，等着抓人就行！在车下可比在车上好抓多了！”
黄治平佩服地道：
“彭老大真是运筹千里啊！910部队不会盯上咱们吧？”
彭虎冷笑：
“咱们攻打车队动静大，肯定会被其他幸存者看到，才会被盯上。如果他们自已无声无息地【走丢】了，怎么找？现在世道那么乱，鬼知道被什么动物吃了？”
“哈哈！老大厉害！”
“不愧是彭老大！”
“彭老大！咱们快回去抓住那老头！他守卫手里有把枪，那可是好东西啊！”
彭虎享受了一番众人的恭维：
“走！咱们回去！黄治平，你带5个兄弟在车队旁边盯着，如果有人下来，能抓就抓，抓不了就派人去通知我！我搞定那个老头和那些猪猡，很快就回来。”
“有了这些猪猡，我就能挖出更多神仙果！这次挖出来，我会拿出10个给兄弟们分！”
“彭老大万岁！”众人大喜，欢呼起来。
彭虎则带着众人向仓库赶去。
......
江凡收回目光。
神仙果又是什么鬼东西？
既然对方现在不打算出手，自已就不着急了，先把彭虎这群人一网打尽再说。
至于那个叫黄治平的黄毛带的5个人，还想抓自已的女人，简直搞笑。
他们根本不知道自已面对的是什么！
柔弱的美女？
错了！
那是十几个持枪异能者和两只强大的变异兽！
就算女人们不出手，哈士奇白眼和白狐雪儿都能把彭虎这群人全灭了。
江凡还注意到，随着黄治平等人离开，其他小商贩们也逐渐收摊准备离开。
看起来，所有的动作就是为了骗这200人去他们的地盘。
他们到底想干嘛？

第174章 神仙果？红雾密集之地！>>

黄治平带着众人在密林中走了上百米，就到了一片废弃的工厂旁边：
“哥几个，这边走！就是那个仓库！”
其他幸存者们既兴奋，又紧张，生怕这里是个陷阱。
不过这里有200多个人，对方应该不至于那么疯狂。
江凡注意到，仓库周围的红雾似乎比别的地方更浓。
视野降低到了3、4米左右。
这里的植物也普遍比其他地方密集，更高大。
就连随处可见的灌木，这里也长得异常粗壮。
其他地方的灌木也就碗口粗，这里的灌木几乎跟水桶一样粗壮。
这里的变异程度似乎比其他地方大得多！
李清泉紧张地小声道：
“江先生，我感觉这里有点不对劲。”
江凡低声道：
“如果情况不对，你也躲起来，注意保护自已，不用管我。”
李清泉深吸了一口气：
“好。”
其他人也发现了不正常，谨慎地看着四周。
江凡的感知、心灵之光全力运转。
他发现，仓库后方的工厂中，红雾更加浓密，植物更加高大。
尤其是在他感知边缘的一个变电室旁边，红雾几乎浓得有如实质！
旁边不远有栋矮楼，十几个女人被铁链锁着脖子，拴在暖气片上，其中甚至还有个女异能者。
矮楼外有个深坑，堆满了累累人类尸骨，看起来至少有上千具！
这里到底是什么地方？！！
江凡既震撼又好奇。
众人走进了仓库。
黑洞洞的仓库中，隐隐有火把的光芒，勉强照亮了空间，红雾也稍淡点，让众人能看清里面的情况。
仓库到处都是汽油桶，飘散着浓重的汽油气味。
吴广宇跟一群持械的壮汉站在一起，狞笑着看向众人。
众人顿感不妙。
一人大声道：
“老板，罐头呢？”
吴广宇猖狂地大笑：
“罐头？什么罐头？”
他猛地把几盒罐头扔在地上。
铁罐头居然诡异地粉碎了，就像摔碎的石膏，瞬间变成细碎的白色沙子。
哪有一丝罐头的样子？
幸存者们都愣住了。
江凡恍然：
“原来这家伙的异能是模拟造假。”
有几个人发现不对，转头就往外跑。
跑了一半，突然全身着火，发出渗人的惨叫，跌倒在地上疯狂挣扎。
更诡异的是，哪怕他们碰到汽油桶，也不会点燃汽油。
火焰似乎认准了他们，只在他们身上燃，绝不会蔓延出去。
很快，他们就变成一截焦炭，彻底没了动静。
这时，仓库大门外围上来一群壮汉。
为首的那人尤为特殊，双眼竟然燃烧着火焰，高温扭曲了附近的空气，让人看不清他的脸庞！
只有江凡【看清】了他的样子，正是刚才的彭虎。
只见彭虎打了个响指，一个火星飞到地面上。
地面瞬间燃起熊熊大火。
呼！
火焰明显受到彭虎的控制，形成了一个巨大的火圈，不会乱烧，而是把所有幸存者包围在中间。
众人发出惊呼。
所有人都惊恐地往人群中间挤，生怕被烧到。
彭虎则径直走过火焰，火焰自动让开一条路，然后又重新合拢。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第175章 彭虎团伙覆灭！被吊着的女人

彭虎大笑道：
“你们现在有两个选择：要么被烧死，要么自已把自已捆起来。”
彭虎的手下们发出猖狂的大笑：
“烧死这些猪猡！”
“烧死他们！”
众人惊慌失措，哪还不知道自已上当了。
他们万万没想到，对方居然有个强大的火焰异能者，可以控制火焰。
如果被对方抓住，不知道要遭受什么，当然不能随便投降。
一个纹身男人大吼道：
“放尼玛的屁！老子跟你拼了！”
他挥舞着武器冲向彭虎。
彭虎一挥手，纹身男痛苦地惨叫一声。
“啊！”
紧接着，他喉咙里就向外喷出了火焰，噗通一声倒在地上。
他痛苦地蜷缩倒在地上，通体发红，从内而外地燃烧起来！
纹身男疯狂撕破衣服和皮肤，浑身散发出诡异的肉香。
众人惊呼着避开。
“卧槽！”
“着了！他着了！”
很快，纹身男就变成了一截黑炭。
现场一片死寂。
装完逼之后，彭虎就谨慎地退出火圈，在外面大喊：
“都特娘把武器扔出来！跪在地上投降！”
与此同时，火圈又缩小了一圈，更加逼近人群。
熊熊火焰炙烤着人群。
众人惊恐万分：
“艹！太热了！”
“妈的！别挤我！”
“好烫！好烫！”
“艹！我们被阴了！”
彭虎手下拿出各种投掷武器，在火圈外齐声大吼：
“放下武器！跪地投降！”
众人崩溃了。
一些幸存者还在想办法逃跑。
另外一些人已经恐惧地跪在地上，把武器扔出火圈。
李清泉虽然年龄大，但是他吃了体质强化果实，在这种人挤人的环境挤到了最中心。
他在混乱的人群中，焦急地问道：
“咱们怎么办？”
江凡毫不惊慌，淡淡地道：
“你先蹲下，别反抗，剩下的交给我。”
他清晰地看到，仓库外聚集了更多的人。
之前那些卖东西的小贩也回来了。
彭虎的手下几乎全部聚集在一起，嘻嘻哈哈地看着火圈中的众人：
“这群猪猡质量很高啊！”
“哈哈哈！质量再高也扛不过3小时！死定了！”
“对，那个地洞根本就不是人待的地方。”
“我猜彭老大这次能挖出200个神仙果。”
“也许真的会拿出10个分给咱们。”
“就算分也轮不到你小子，我只想彭老大把那些娘们开放给大家爽几天。”
“还爽几天？把娘们放开随你们玩，最多一天就得全死光！”
“你装个鸡毛，都没你小子手最黑。”
“嘿嘿嘿！那个女异能者最有味，受伤自动恢复，好多不能用在其他女人身上的玩法都能用她试试，太刺激了。”
“嘿嘿嘿！兄弟，咱们一会一起！”
江凡眯起了眼睛，他就在等这个时机。
所有人都到了，正好一网打尽，以除后患！
江凡身体瞬间虚化，沉入地面。
周围的人只顾着往火圈看，根本顾不得周围的人。
彭虎双眼燃烧着火焰，得意洋洋地看着火圈中的众人。
“有了这群猪猡，我就能......”
他正想着，意识突然陷入了黑暗。
一把钢筋从地面冲出，穿透下半身，从头骨上刺了出来！
噗嗤！
彭虎的尸体被穿刺在钢筋上，直立不倒。
眼中的火焰和地上的火圈瞬间熄灭。
所有人都愣住了。
“彭，彭老大死了？！”
“火灭了？”
众人还没反应过来怎么回事，一个全身覆盖着银光闪闪铠甲的男人突然出现在吴广宇身后。
一刀劈下！
刀速如同奔雷，吴广宇连反应都没有，就被纵向劈成了两半。
短短几个呼吸，两名异能者全灭！
江凡手中长刀猛地一亮。
源能灌注！
横扫！

第175章 彭虎团伙覆灭！被吊着的女人>>

轰！
轰！
长刀触碰到的人，全部肢体爆裂而死。
“卧槽！”
“快跑！”
“有人偷袭！”
“彭老大和吴哥都死了！”
有人想反击，有人想逃跑。
现场顿时一片混乱。
江凡不管不顾，见到人就杀。
意志铠甲护住江凡全身，头部也只露出双眼。
任何攻击落在铠甲上，都如同幼猫抓挠，毫无用处。
实力达到江凡的水平，普通人对他已经毫无威胁。
长刀挥动起来，彭虎团伙的人死伤惨重。
几秒钟后，他们就扛不住了。
转头逃跑。
不过到了现在，已经来不及。
火圈内的幸存者也趁机冲了出来，暴怒地对着彭虎团伙大杀特杀。
能活到现在的幸存者，全是心狠手辣之辈。
刚才被欺骗，差点被抓住，更是携愤出手，丝毫不留情。
几分钟后，彭虎团伙已经死得七七八八。
李清泉很聪明地躲在角落，靠着体质和手枪，也没人敢招惹他。
李清泉探头探脑地向外看，似乎在找江凡。
不过到处红雾很浓，他根本看不清什么。
江凡在意识中道：
“李医生，等周围没那么乱了，你找个机会先回车队，我把这群人杀光再走。”
李清泉知道自已留在这里也只能给江凡添乱，便道：
“好，我一会就走，回去通知各位夫人保持警戒。”
引力扭曲！
江凡飞到仓库屋顶，拿出一把步枪，【看到】某个彭虎手下跑出来，就是一枪。
砰！
砰！
砰！
以他的枪法，在这么近的距离，根本没有落空的。
十几分钟后，周围安静了下来。
幸存者都在混乱中逃跑了。
李清泉也混在人群中离开。
彭虎团伙全部死光。
江凡用感知再次检查了一遍，确定没有漏网之鱼，就往仓库里扔了一发手雷。
轰！
手雷爆炸后，瞬间点燃了汽油桶。
没了彭虎的控制，火焰彻底失控。
汽油桶引发了二次爆炸。
轰！
整个仓库陷入了一片火海，把江凡杀人的痕迹清理得七七八八。
这么一来，就算有人来调查现场，也很难调查出江凡的能力。
刚才跑出去的幸存者，江凡也有铠甲蒙面，没人能认出他是谁。
江凡穿着意志铠甲，走向红雾最密集的地方。
途中经过了那栋关女人的矮楼。
女人们听到外面传来的巨响，都瑟瑟发抖，不知道发生了什么。
江凡一身铠甲，突然出现在房间里，把女人们吓了一跳，惊恐地看着这个蒙面男。
江凡看向众女。
她们全都遍体鳞伤，显然都受到了残酷的虐待。
不过奇怪的是，这群女人的精神状态尚可。
她们身上有很多疤痕。
对于普通幸存者来说致命的伤势，她们却能自然痊愈，仿佛能抵抗细菌感染了一样！
“这也太神奇了。”
江凡非常好奇。
如果是一个两个女人就算了，十几个女人，全都如此。
那肯定有问题！
江凡看向一个吊在半空中的女人。
她正是那个异能女，不仅脖子被铁链拴住，锁骨也被两根铁链穿过，整个人就这么光着身子吊在房梁上。
她的双脚不仅不触地，还用铁链拴了个铁球，加剧她的痛苦。
异能女只是双手低垂，眼睛麻木地看向江凡，既没有恐惧，也没有解脱，唯有麻木。
对于其他人来说，难以忍受的痛苦，对于她来说似乎不存在一样。
“这女人疯了吧？”
江凡皱眉，仔细看向对方：
【杨柳】
【年龄：37】
【品质：6分】（普普通通）
【妇德：10分】（守寡10年）
【综合评分：6分】
【叮！不满足系统最低要求！】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第176章 变异花生！

江凡仔细观察了一番杨柳的能力。
这次光团给了比较明确的提示：超级恢复能力，同时所有感官感知增强10倍。
江凡眼神微微一凝。
身体感知增强！
杨柳受到这么残酷的刑罚，身体感知反而还增强了，简直是百倍的痛苦！
不过，杨柳的身体亮度并不亮，显然战斗力一般。
江凡拎着意志长刀，走向杨柳。
杨柳目不转睛地看着江凡，眨都不眨一下。
江凡扬起刀。
杨柳眼中终于出现了波动。
那是一丝微不可查的解脱。
唰！
三根铁链齐根割断。
杨柳无声无息地摔在地上。
她直直看向江凡。
江凡皱眉：
“彭虎已经死了。你走吧。”
杨柳艰难地爬起来，嗓音沙哑地道：
“他在哪？”
“你想报复？”江凡指了个方向道：
“尸体在那边仓库，估计已经烧成炭了，你找不到的。”
杨柳眼神麻木地道：
“我死也不会忘记他的气味！”
说完，她伸手抓住锁骨上的铁链，猛地用力。
咔嚓！
一声渗人的骨折断裂声后，铁链连带着血肉和碎骨渣飞了出来。
江凡都看得眉毛紧蹙。
杨柳的脸庞却面无表情，似乎伤的不是她的身体。
然后神奇的事情就出现了，锁骨的伤口迅速愈合，骨骼也迅速长好。
短短几秒钟后，皮肤上就恢复了平整，看不到一丝伤口。
杨柳如法炮制，再次扯掉了另一根锁链。
伤口再次快速恢复。
她没有力气去掉脖子上的一截锁链，就这么留在身上。
众女都脸色苍白，不敢抬头看她。
这个女人一直遭受着最残忍的X虐待。
她的能力让她每次都能恢复如常，这反而让她陷入了无尽的痛苦中，就连死亡都成了奢望。
哪怕杨柳想绝食自杀，也会被男人们用管子强行把食物和水灌进胃里。
杨柳面无表情地看着江凡，仔细嗅了嗅空气：
“我记住你了。”
说完，就这么光着身子，走进红雾中。
她光着脚踩在坚硬的灌木和碎枝上，脚底板被扎破，然后下一秒就恢复如初。
野草长满了锯齿，把小腿割得血肉模糊。
伤口破开，同样快速恢复。
一路上沾满了血迹。
杨柳却面不改色，直直走向仓库的方向。
仓库火焰刚刚熄灭。
地面滚烫，至少还有几百度的高温。
杨柳麻木地走了进去。
嗤！
脚底板瞬间被烫伤，焦黑一片。
身体皮肤也高温灼烤，裂成一片片，然后又长出新皮，周而复始。
杨柳没有丝毫反应，如同没有感觉的机器人一样，在仓库里寻找起来。
最终，她停在了一根钢筋旁。
通红的钢筋上穿着一个人，几乎已经烧成了黑炭。
她却记得这个人的气味。
“彭虎！”
杨柳脸上终于出现了感情，眼中露出了无尽的怨恨：
“还我儿子！”
杨柳发出了野兽般的嘶吼，猛地攥住钢筋。
嗤！
滚烫的钢筋把手掌血肉全部烧光，只留下掌骨。
杨柳仿佛没有感觉一样，只是死死盯着尸体，用力地摇晃钢筋。
掌骨跟钢筋摩擦，发出渗人的声音。
杨柳摇晃了几分钟，终于把钢筋晃倒。
噗通！
尸体重重落在地面上，碎成了几块。
杨柳搬起一块石头，重重砸在尸体上。
“还我儿子！”
“还我儿子！”
一下，两下，三下......
咚！
咚！
咚！
半小时后，尸体彻底变成了碎末。
杨柳趴在地上哭了起来。
......
杨柳离开后，江凡把其他女人也放了出来。
“你们走吧，彭虎已经死了。”

第176章 变异花生！>>

“多谢大哥。”
女人们惊喜地跑进红雾，快速离开了。
最后，只剩下一个女人，畏畏缩缩地道：
“大哥，谢谢你。你是个好人，能带我离开吗？”
【赵婷婷】
【年龄：25】
【品质：7分】（中上之姿）
【妇德：8分】（两任男友）
【综合评分：7分】
【叮！不满足系统最低要求！】
江凡看了赵婷婷一眼，摇头道：
“你错了，我可不是什么好人。”
江凡径直下楼。
赵婷婷想了想，跟着江凡下了楼。
江凡【看到】她跟着自已，也没驱赶，走到了大坑边。
坑里全是尸骨。
红雾时代的超强细菌已经吃光了血肉，只剩下累累尸骨。
赵婷婷害怕地小声道：
“我听彭虎他们说过，这些都是那些猪猡，挖神仙果死掉的。”
江凡看了她一眼：
“什么是神仙果？”
赵婷婷看到江凡感兴趣，马上道：
“就是变异花生，花生都被彭虎吃了。他的小弟只能吃花生壳，我们有时候也能吃到一些花生壳，这大约是我们不会感染的原因。”
聪明的女人。
江凡铠甲褪去一部分，伸手放入裤子口袋，然后从随身空间中拿出一根士力架递给赵婷婷：
“仔细说说。”
“谢谢！”赵婷婷大受鼓舞，紧紧攥住士力架：
“工厂这边有个洞，洞里会长变异的花生，但是似乎有什么危险，去洞里挖花生的人都会死。彭虎他们就抓附近的幸存者，逼他们下洞挖花生。”
江凡立刻明白了彭虎他们去逃生之路骗人的目的。
就是抓人去挖花生。
下井的人都死了？
为什么？
江凡再次看向坑里的尸骨。
看不出任何异样。
由于血肉都消失了，看不出生前有没有受过外伤。
也就是说，洞里没有强大的变异动物。
那是怎么死的？
江凡皱眉问道：
“洞在哪？”
“不知道。我们从没出过这栋楼。”赵婷婷心有余悸地看了一眼矮楼。
她本以为自已会死在里面，没想到居然还有活着出来的机会。
她咽着口水，盯着手里的士力架。
江凡随意地道：
“吃完再说。”
“谢谢！谢谢！”赵婷婷狼吞虎咽地吃掉士力架，贪婪地舔舐干净每一根手指。
这些日子，她们吃的都是男人们吃剩的剩饭泔水，何曾吃过这么美味的东西。
赵婷婷长舒了一口气：
“大哥，你问吧。”
江凡问道：
“变异花生长什么样样子？”
赵婷婷马上道：
“我没见过完整的变异花生，我只见过壳，看起来跟普通花生差不多，只不过有一种特殊的香气，很吸引人，让人一闻就想吃下去。”
江凡又问：
“彭虎挖了多久？总共挖了多少？”
赵婷婷回忆了一下：
“从我被抓来，已经10天了，一直在挖。具体数量不知道，反正挺少的，猪猡......哦不，幸存者们挖到一颗，就能换到一顿饱饭，还能一天不下井。”
“花生壳吃下去有什么感觉？”
“胃里暖呼呼的。我有一次被玩......打伤之后就吃了一个花生壳，伤口会发痒，很快就愈合了。”
这是疗伤的宝物啊！
江凡眼神微凝，又从口袋里掏出一个士力架，递给赵婷婷，然后指了个方向：
“军方在组织魔海市的幸存者撤退。你往那边走，是军方开辟的逃生之路，路上很多幸存者。你可以跟着其他人一起走，如果运气好的话，也许能活着走到910部队。”
赵婷婷有点失望，本以为能跟着江凡这种强大的异能者，结果对方不收。
她也不敢多求，只是诚恳地道：
“大哥，你叫什么名字，我以后一定要报答你的救命之恩。”
江凡摇了摇头：
“这世道那么危险，谁知道我哪天会死，救命之恩不必再提，顺手的事情罢了。你走吧。”
赵婷婷跪在地上，对江凡磕了个头：
“大哥，后会有期。”
她知道江凡要去找变异花生。
这么危险的事情，她可不敢参与，也帮不上什么忙。
江凡摆了摆手，【看着】赵婷婷的背影消失在红雾中。
江凡用感知观察了一遍。
周围200米内，已经没有一个幸存者。
然后，他才看向红雾最密集的地方。
那里有一棵奇怪的大树，树下有个深深的洞穴，洞穴边摆满了各种挖掘工具。
显然，那就是彭虎挖变异花生的地方！
“我倒要看看，这个神仙果有多么神！”
江凡向大树走去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第177章 血魔女的诞生！

杨柳哭了很久，才摇摇晃晃地站起。
杨柳看了看四周，最后又把穿彭虎的钢筋拎起来，这才走了出去。
她获得了异能之后，然后就被彭虎抓起来，没日没夜地折磨了20多天，脑子已经彻底变成了浆糊，时间感和空间感全部混乱了。
她想回去找江凡，却莫名其妙走错了方向。
咔嚓！
一只黑色的大虫子突然从树叶下窜出，猛地咬在她脚踝上，骨头咔嚓一声碎裂。
杨柳却面无表情地用钢筋插了过去，把虫子捅死在原地。
她也不管虫子有没有毒，抓出血肉就吞了下去。
虫子的血液有强烈的酸性，灼伤了她的口腔、食道和胃部。
杨柳不为所动，只是麻木地吃光了虫肉，食道伤口已经愈合。
她迷路了，拎着钢筋在密林里到处走，最后却走到了逃生之路上。
三个男人正围在一起吃东西，突然看到密林中走出一个赤身裸体的白皙女人，脖子上还拴着一根铁链子。
三个男人顿时眼冒精光。
“卧槽！快看！”
“呦！铁链？小妞，你玩的挺花啊！”
“嘿！来吃点啊！”
杨柳也不推辞，坐下就吃。
一个男人笑了起来，伸手搂住杨柳的脖子：
“吃了我们的东西，你准备用什么付账？”
杨柳木木地看着男人：
“我身上没带钱。”
三男大笑：
“看出来了！哈哈哈！”
“你身上啥都没有！只有根链子！哈哈哈！”
“钱！她在说钱！笑死我了！钱有个屁用！”
“没钱就用身体还呗......”
一男摸向杨柳身体。
杨柳麻木地看着他，手指毫无征兆地伸出，猛地扣住了男人双眼。
然后，
噗嗤！
男人双眼喷出血来，惨叫地挣扎：
“啊！拉开她！拉开她！”
另外两人吓了一跳，没想到这女人突然动手，马上用拳头猛砸她的头。
“妈的！放开！”
“贱人！给我放开！”
杨柳一声不吭地硬挨，鲜血从额头上流下，也不为所动。
她的双手只是死死扣住男人双眼，直到男人疼晕了过去才放开。
“妈的！去死！”一男马上掏出匕首，恶狠狠地捅在杨柳后心。
噗嗤！
杨柳麻木地转过头，直直看着对方，然后反手从背后慢慢拔出匕首。
伤口肉眼可见地恢复起来。
男人吓坏了：
“你，你，你是什么东西！”
杨柳拔出匕首，毫无章法地扑到男人身上，机械地乱捅。
一刀，两刀，三刀。
男人很快就口吐鲜血，无力挣扎。
另一个男人吓疯了，转身就跑。
杨柳把匕首扔向对方。
可惜她没学过飞刀，匕首柄砸在对方背后，把他砸得一个趔趄。
杨柳不顾自已会不会受伤，疯狂扑了过去，没有武器，就直接用嘴咬。
男人发出渗人的惨嚎：
“救命！救命啊！”
几分钟后，满脸是血的杨柳换上了男人们的衣服，呆呆地顺着逃生之路走了下去，如同一个恐怖的魔女。
“他......到哪去了？”
......
江凡瞠目结舌地站在大树前。
这哪是一棵树。
这分明就是放大了无数倍的花生苗！
花生是草本植物，一般也就30-80厘米。
现在这棵花生苗，居然长到了200多米以上，最高处已经超出了江凡的感知范围，所以他也看不出来有多高。
江凡马上飞了起来，飞到了红雾之上。
阳光明媚。
鸟群盘旋。

第177章 血魔女的诞生！>>

他面前是一棵顶天立地的巨大花生苗。
高度至少500米！
江凡简直无法理解这种变异。
松树变异，能长到5、600米高。
但是很多松树本身也能长到2、30米，算起来也就长大了几十倍。
大部分植物的变异，基本都是如此，也就是几十倍左右，最多也就上百倍。
这颗花生却膨胀了几千倍！
江凡升起了浓厚的兴趣。
到底发生了什么！
江凡马上落回红雾中，站在洞穴旁边。
洞穴很黑。
最奇怪的是，洞穴里的红雾浓得跟液体一样，视野降低到了1米以下！
而且，江凡的感知进入洞穴就被严重干扰，距离降低到了20米左右。
这种情况还是第一次出现！
既然那些普通幸存者都能挖到变异花生，并带出洞，说明危险程度并非高到无法接受。
“可以下去看看！”
江凡打定了主意，意志铠甲覆盖全身。
虚化！
江凡缓缓沉入洞穴边的泥土中。
他很谨慎，没有走普通人挖出的洞穴。
江凡在距离洞穴10米左右的位置缓缓下降，仔细观察着旁边的洞穴。
洞中，每隔一段距离，就有一根火把。
现在没人照顾，已经全部熄灭了。
到处都是人类挖过的痕迹，地上还扔着几把锄头。
巨大花生树的根茎如同粗壮的巨蟒，交织在泥土中。
江凡很快就发现了1颗变异花生。
他穿过泥土，把变异花生摘下来。
从外表看，这些花生几乎跟普通花生差不多，不过散发着诱人的香气。
江凡忍不住想吞下去。
这种感觉，让他不由想起了一个东西：启迪果实！
“太像了！”江凡没有多想，就把变异花生放进随身空间。
一颗变异花生就够了。
女人可以帮他无限复制。
江凡很好奇，这里的红雾为什么这么浓。
他在泥土中继续向下。
越往下，红雾越浓。
到了20米左右，已经不能称之为雾了，彻底变成了液体。
江凡这才发现，自已的感知完全不能穿过这些红色的液体。
这也是他认为感知被压制的原因。
江凡仔细地观察了几分钟，也没发现什么危险，就回到洞穴中，低头看着下方红色的液体，如同翻滚的水面一样。
到了这里，已经没有人类挖掘的痕迹。
江凡犹豫了一下，要不要下去看看。
他好奇地打量四周，除了视野特别狭小，周围特别黑暗之外，似乎也没什么危险？
那些人为什么会死？
江凡仔细体会着身体的变化。
没有任何变化。
这就奇怪了。
江凡琢磨了许久，终于发现一个特别的地方，这里不断有纯粹的源能，也就是【气】，不断从红液中逸散出来！
由于江凡体质超过100之后，呼吸会自动把这些源能吸收掉，他已经习惯了这种方式，所以一直也没太注意到这一点。
这在外界是从来没出现过的！
对于自已来说，这里是修炼源能的圣地！
对没有练过呼吸法的普通通人来说，会不会因为无吸收受这些源能，源能对他们反而变成了【毒药】？
所以他们才会死去？
江凡无法确定。
浓如液体的红雾，不知道
如果能降低浓度就好了。
江凡思考了一阵，便拿出了那块血肉宝石。
血肉宝石立刻开始吸收红雾，释放出星星点点的【源能】粒子。
他小心地把血肉宝石放进红色液体中。
异变突然出现。
嗤！
血肉宝石如同黑洞一样，疯狂吞噬红色液体，然后竟然释放出液态的【源能】！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第178章 万法之树再次生长！

“这......”江凡谨慎地看着液态源能，尝试运转呼吸法。
难以想象的充沛源能涌入体内。
紧接着，他就惊喜地发现，万法之树居然开始再次生长了！
虽然很慢，但是确实在生长。
“原来是气态源能的浓度不够！”
江凡恍然大悟。
液体源能的浓度极高，短短十几秒，他就能充满体内源能。
这是修炼宝地啊！
江凡大喜，马上拿出一把钢珠。
源能灌注！
他把源能释放干净，然后就再次运转呼吸法。
然后再次灌注。
在源能反复充满、释放的过程中，万法之树慢慢长高。
一个小时后，江凡感到了一阵难以形容的疲惫，大约今天的修炼已经到了极限。
他不得不停了下来：
“源能总容量大约提高了15%！”
江凡心满意足，伸手从红色液体中捞出血肉宝石。
“咦？血肉宝石也变了？”
血肉宝石明显比之前更红了。
江凡不知道这是好事还是坏事，只能小心地把血肉宝石放进随身空间。
这是他目前仅有的提高万法之树的工具，可不能弄丢了。
下方的红色液体还是无穷无尽，完全没有减少的迹象。
“没必要冒险下去探索。”
江凡果断决定放弃。
他想了想，便在地面上放置了一个空间锚点。
有了这个锚点，只要那只绿色巨眼离开亚空间，自已就能随时回来修炼。
江凡快速打开传送门，然后又郁闷地关上。
“艹！狗日的绿色巨眼还在。”
江凡只能离开洞穴回到地面，然后开启虚化全速跑了起来。
在200+体质的作用下，仅仅一分钟，他就回到了逃生之路。
【看到】200米内出现了幸存者，江凡才慢了下来，跟普通幸存者一样慢悠悠地走回车队旁边。
待他回到车队时才发现，刘小龙正带着人围在车队旁边，黄毛那几个人居然已经被抓住了。
黄毛几人被绳子捆着，满身是泥地躺在地上，极其狼狈。
白眼趴在旁边，好奇地盯着他们，黄毛都快吓尿了。
众女见到江凡回来，提起的心放了下来，开心地道：
“江哥！江哥！”
“这几个家伙在车旁边偷窥！”
“他想跑！我们就把他抓住了！”
江凡微笑着点头：
“干的很好。”
他都能猜到这个黄毛怎么被抓的。
黄毛离得太近了。
普通人在红雾中的视野也只有5米，唐雪柔的感知距离也有5米！
黄毛想监控车队，就得离得非常近。
唐雪柔只要在车里走动，很容易就能发现这群浑身散发着红光的人。
剩下的就简单了。
枪，异能，变异动物。
哪一样都不是黄毛这几个杂毛能对付的。
黄毛看到李清泉和江凡赶紧大声喊道：
“大哥，冤枉啊！我只是路过！”
江凡没理他，看向刘小龙。
刘小龙赶紧点头哈腰上前：
“江先生，刚才我听到他们跟您的夫人们发生冲突，就赶紧跑过来帮忙，有点鲁莽了。”
李晴瑜又跟着道：
“江哥，这是电视台基地的刘小龙连长，为人还不错。”

第178章 万法之树再次生长！>>

两人都是电视台基地出来的，自然认识，江凡便对刘小龙点了点头，然后对唐雪柔道：
“拿10包火腿肠给刘小龙。”
刘小龙大喜：
“多谢江先生！多谢江先生！”
他喜笑颜开地离开了。
李清泉这才小声道：
“江先生，这个黄毛就在那个卖假罐头的摊主身边，我记得他这头黄头发，特别显眼！”
黄毛心中一凉：
艹！早知道不染黄毛了！
他们怎么知道是假罐头？完了完了！！
黄毛早就认出了李清泉，本来还存着万一的幻想，希望能蒙混过关。
现在被说破假罐头，顿时两腿战战，尿骚味传了出来。
江凡淡淡地道：
“李医生，把他们全杀了。”
说完转头上了车。
众女看向李清泉。
李清泉犹豫了一下，还是拿出一把匕首，走向黄毛。
黄毛惊恐地大叫，鼻涕眼泪横流：
“大爷！大爷！别杀我！我投降......啊！”
几声惨叫后，又恢复了安静。
周围的幸存者听到惨叫，只是稍微远离了车队，就埋头继续前行。
根本没人愿意过来看看发生了什么。
不一会，车队启程了。
地上留下几具尸体。
一群幸存者蜂拥而至，很快把尸体剥的干干净净，最后把尸体拖入了密林，从此再也没人知道黄毛等人的下落。
......
江凡坐在车上，看着手机上的地图。
“这里距离朱家村只剩7公里，今天中午就能抵达朱家村。”
众女担心地道：
“我们去朱家村吗？”
江凡把手机收了起来，摇头道：
“不去，你们太显眼了，咱们没必要自找麻烦，我们直接去东山假日，去宋青黛说的那个避难所。”
宋青黛连连点头：
“放心吧江哥，只要你把我带到东山假日，我就能找到陈承志的别墅。”
江凡笑了笑。
只要到了东山假日，他的感知就能扫描出避难所的位置。
不过这种事不必向宋青黛解释。
出于谨慎考虑，没有必要的情况下，他从来不会在女人面前展示太多能力，也不会明确解释自已能力的效果。
到目前为止，女人们也只能猜到他有远程观测能力，但是不知道到底有多远。
江凡拿出变异花生，交给谢晚晴：
“吃了它。”
谢晚晴茫然地接过花生：
“好香的花生。”
她不明白为什么江凡突然让她吃花生。
江凡没解释。
谢晚晴也不敢问，并不知道自已当了小白鼠，只能把剥开花生壳。
两粒花生露了出来。
花生皮是明亮粉嫩的红色，花生则像细腻的羊脂玉一样，洁白润滑，晶莹剔透，散发着诱人的香气。
众女惊叹：
“哇！好漂亮的花生！”
这也是花生？谢晚晴很疑惑，但是本能让她忍不住，立刻吞了下去。
“真好吃！”谢晚晴的美眸一亮，整个人都精神了不少：
“浑身好舒服！”
【叮！谢晚晴消耗1颗初级强体植物-完美变异的花生，返还1600颗！已经放进随身空间。】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第179章 综合体质+1！

初级强体植物？
完美变异花生？
江凡看着谢晚晴的身体。
谢晚晴吞下花生后，身体亮度就开始缓缓提升，几秒钟后就提高了1
5左右。
以她的体质，1
5就是2点综合体质！
这效果也太好了！
怪不得彭虎综合体质那么高，果然是吃这玩意吃的！
江凡暗喜。
谢晚晴吃惊地看着手掌，不断地张开握紧：
“我的力气好像变大了？”
江凡又拿出一把分给众女：
“一人一颗，花生壳别扔，收集起来交给李医生研究，这玩意似乎有极好的消炎、疗伤的效果。”
这次跟变异青蛙肉不同，系统明确提示了是【初级强体植物】，那就是对人体有益的东西。
众女赶紧吞下。
所有女人身体的亮度都提高了一些。
但是没有谢晚晴那么明显，大约只有1点体质左右。
江凡心道：
“她们吃过体质强化果实，体质本身就比谢晚晴高，也就是说，体质越高，花生的效果越弱？”
江凡拿出一把花生吃了起来。
果然，他吃的效果很弱，只能感到身体微微一热。
他的综合体质高达200+，完美变异花生也很难提高。
不过这玩意确实很好吃，吃到嘴里香喷喷的，满嘴生津。
江凡干脆拿出一把【夜之影】果实和完美变异花生，不断吃了起来。
吃了两把之后，江凡听到提示：
【叮！综合体质+1！】
江凡大喜。
真能提高体质！
这东西的效果可比变异青蛙肉好太多了！
变异青蛙肉都不知道吃了多少，到现在也就提升了2点体质。
这才吃两把完美变异花生，就提升了1点！
体质提高之后，异能太多的疲惫感消失了一些。
不过还是不够，还需要继续吃。
这时，外面传来了吵闹声：
“这是我打的猎物，你凭什么抢！”
“放屁！明明是老子打的！”
江凡向车窗外看去。
两群幸存者正在争抢一只巨大的绿色毛虫。
正经食物早就吃光了，很多人都在打猎、采集植物补充食物和饮水。
幸存者的人群中有个女人，正是赵婷婷，恐惧又激动得跟着已方幸存者大喊。
江凡平淡地收回目光。
越靠近朱家村，路上的幸存者就越多。
他们都是从各条道路汇聚来的。
坦克车队就越显眼。
人多了，异能者就多。
说不定有胆大妄为的，会来挑衅车队。
江凡虽然不怕，但是嫌烦。
总之，车队不能再往前走了。
他看了看手机地图，这里距离朱家村只剩下3公里。
“停下吧。”
车队缓缓停下。
江凡在意识中对各车的司机道：
“吃完午饭，中午休息一会，下午我们就进林子，剩下的路程总共8公里，我们要步行去东山假日。”
众女赶紧忙碌起来。

第179章 综合体质+1！>>

这也是刚开始就商量好的。
朱家村到东山假日并没有逃生之路，全是密林，只能弃车步行。
中午吃饭的时候。
一直跟在车队后面的幸存者，纷纷兴奋地越过车辆，加速前行。
前面就是朱家村，不可能有人在这边抢劫，他们已经不需要坦克车队的庇护了。
刘小龙走过车队的时候，特意过来打了个招呼。
“江先生，我们先过去了。”
江凡淡淡地笑了笑。
刘小龙主动地道：
“有什么消息需要我打探的，给我传个话就行。以您的实力，一定能找到我。”
江凡微微一笑，不置可否：
“一路顺风。”
刘小龙有点失望，不过还是带着人越过车队，走向朱家村。
江凡平静地看着刘小龙身影消失，什么也没说。
李清泉看到这一幕，只有暗暗庆幸，要不是自已加入得早，又是个医生，也很难获得江凡的信任。
众人继续吃饭。
【叮！唐雪柔消耗1颗初级强体植物-完美变异的花生，返还1600颗！已经放进随身空间。】
【叮！谢晚晴消耗1盒牛奶，返还1600盒！已经放进随身空间。】
【叮！苏锦消耗1根变异青蛙烤肉，返还1600根！已经放进随身空间。】
【叮！姜半夏消耗1棵变异桃子，返还1600颗！已经放进随身空间。】
......
吃完午饭，所有人都换好了密林行动的装备。
江凡找了个周围没人的时机，把四辆车全部收进随身空间。
“走吧。”
他一马当先，带着众人走进密林。
除了江凡以外，所有人腰间都用细细的钢丝连接，身上背着几块金属。
李晴瑜则发动能力，给所有人提供了一定的浮力。
除了谢晚晴，众女都吃了体质强化果实，行动速度极快。
再加上江凡在前方开路，用意志长刀扫清灌木和毒虫，同时避开沿途所有幸存者。
众人一口气走了1个多小时，李晴瑜才坚持不下去，到了这时竟然走了6公里多。
这种速度，对于其他幸存者来说，简直快得离谱。
而且，几乎所有人都有感知能力，轻松就能避开躲在树叶下、灌木中的危险动植物。
众人一路走来，竟然没有一人受伤！
趴在白眼背上的谢晚晴极其震撼。
她刚刚加入不久，这才知道，所有女人竟然都有异能！
江凡和这群女人的实力，简直超过了她的想象。
怪不得江凡能带着她们在末世中生活得那么好！
江凡看距离已经很近了，干脆接手李晴瑜的工作。
“走！我们一口气赶到东山假日，今晚就在避难所休息！每个人都能有自已的房间！”
众女大喜，纷纷鼓起力量前进。
“白眼，过来！李晴瑜，你累了，坐它身上。”
白眼不爽，冲着李晴瑜龇了龇牙。
老子是狗，不是驴！
驼一个就够了，还来！
李晴瑜有些害怕：
“我，我，我坚持一下吧。”
啪！
江凡一巴掌拍在白眼头盖骨上。
白眼的眼神顿时清澈了许多，乖乖伏下身体。
江凡把李晴瑜抱了上去，又拍了哈士奇屁股一巴掌。
“跟着大家，别跑太快，不然有你好果子吃。”
白眼老老实实地小跑起来。
半小时后，江凡站在了东山假日小区门口。
面前的豪宅小区，已经赫然变成了植物的乐园。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第180章 奢华的避难所！

东山假日这种顶级别墅小区，本来就种满了各种观赏性植物，绿化极好。
东山更是景色优美的风景区，山脚还有个小小的东山湖，附近的植被本就极其茂密。
这些植物到了红雾时代，更是各种疯长。
整个小区全是遮天蔽日的百米大树，遮挡了仅有的阳光，把小区笼罩在一片黑暗之中。
这里没被910部队轰炸过，穿梭着各种动物。
众女见状很有些害怕。
“喵呜~”
江凡抬头看去，一只白色的波斯猫趴在树梢上，目光炯炯地盯着众人。
这只猫应该是附近人家养的宠物猫，只有一米多长，身上亮度一般，并不算太强大，没有多少威胁。
江凡便没有搭理。
“汪汪汪！”白眼挑衅地叫。
有本事你下来，我主人打不死你！
波斯猫看了哈士奇一眼，就窜入树梢消失了。
江凡收回目光：
“走吧。宋青黛，陈承志的避难所是哪一栋？”
宋青黛艰难地咽了口唾沫：
“哦，88栋。我带你们过去。”
江凡一行人走进东山假日小区。
江凡的感知完全展开，小心地观察附近。
这里跟别的小区不同，已经完全没了人迹。
人口密度低，绿化比例高，在红雾时代成了巨大的弱点。
小区里只剩下三只宠物猫，它们变异了，还住在一栋房子里。
大约是它们原本的主人家。
东山假日是个半山别墅。
88栋位于小区最高点，是一栋漂亮的白色西式楼房。
宋青黛羡慕地介绍道：
“建筑面积大约2000平，院子占地8亩，当年买这套房子，陈承志好像花了5亿。”
5亿！
众女震惊。
现在整个楼房都被无数大树遮蔽，外面长着半人高的野草，如同鬼屋一样。
江凡用感知扫描了一遍，确定房间里没有幸存者，便穿过门，从里面打开了大门。
众人打开手电，走了进去。
房间内居然保存得非常好，没有任何植物钻进来，家具和电器都完好无损。
众女都兴奋起来。
在逃生之路跋涉了这么久，终于见到正常人住的房子了。
宋青黛开心地道：
“窗户和门都是花了大价钱造的，据说都能防弹，所以植物根本钻不进来。陈承志买了之后，把整栋房子推倒重建，墙面看上去就是普通的石材，实际上里面镶着钢板。”
众人更加开心。
江凡也满意地点点头。
他早已经用感知把整栋房间扫描了一遍，对房间的布局已经比宋青黛还了解。
他甚至都已经找到了避难所的入口。
地下的避难所也尽收眼底。
这是一个4层深的巨大避难所，四周用20公分厚的钢板包裹。
最上面两层是生活区，总共20个卧室，2个客厅，1个厨房，1个冷冻室，里面还储存着大量食物。
地下第三层大约是娱乐区，桑拿、恒温泳池、游戏室、影音室、茶室、健身房......
别墅常见的配置一应俱全。
最
有个监控室，可以监控整栋避难所连同上面的别墅。
有一台主控服务器，各种电子、机械工具，各种设备的易损置换配件等等。
江凡【看到】了两台巨大的柴油发电机。
油罐里储存着大量柴油，发电机还在正常工作，不仅能给整个避难所提供电力，还能从地下抽水，通过一台极其专业的净水设备，源源不断地制造生活用水。
对于其他幸存者来说，这台巨大的净水器就是难以想象的财富。
但是对江凡来说，根本无所谓，他的纯净水根本用不完。
除此之外，还有一个武器室，里面存放着3把手枪，2把步枪，10箱子弹，还有2件防弹衣。
陈承志不愧是地产大佬，龙国对枪支管制极其严格，他依然能弄到枪支弹药。
整栋避难所，所有设备都极其先进，到处都是摄像头、红外探测器等防御措施。
避难所总共三个门。
一个在别墅的2层主卧更衣间，一个在客厅，一个通向东山假日小区外。

第180章 奢华的避难所！>>

看样子，陈承志为了满足自已的末日情怀，真的花了不少钱。
不过现在全是我的了！
江凡微微一笑。
宋青黛带着众人来到客厅沙发后的墙边：
“避难所入口就在这里。”
这面墙看上去就是平平无奇的墙面，上面还挂着一幅掩人耳目的油画。
江凡点了点头：
“怎么开门？”
宋青黛摇头：
“我打不开。陈承志开过一次，指纹+扫脸+密码三重安全保护，咱们只能直接穿墙进去。”
江凡想了想，便道：
“我做下安排，谢晚晴，李医生，你们两个没有穿墙能力，暂时住在上面的房间。除了你们之外，每天我会安排四个人在别墅居住，同时负责当日的监控、巡逻工作。”
“其他人跟我进去。”
李清泉有点失望，不过也能接受，这里已经很不错了，至少是干净、安全的房间。
自已去避难所也不合适，全是江凡的女人，能避嫌总是好事。
李清泉爽快地道：
“好，我住上面也更方便些。”
谢晚晴是最难受的。
她眼睁睁地看着所有女人都能进避难所，只有自已例外。
显然自已还没有获得江凡的信任。
最终，江凡带着众女进入地下避难所。
哈士奇白眼也会穿墙，聪明地跟着江凡钻了进去。
苏小妹抱着白狐雪儿，田甜抱着黑猫可乐，她们能穿墙，但是宠物不行，只能暂时在上面等待。
众人穿过厚厚的合金门，走进一条10米深的甬道，感应灯光顿时亮了起来。
江凡只觉眼前一亮，顿时心情舒畅了不少。
在阴暗的红雾里走了这么久，终于见到灯光了。
别墅+避难所两重阻挡，几乎没有红雾进到避难所中，视线也没有丝毫阻挡，极其爽快。
众女更是兴奋不已。
“哇！居然有电！”
“是电池吗？不知道能撑多久？”
江凡的感知还有200米视野，她们只能靠低星感知在红雾中憋屈。
宋青黛道：
“我听陈承志说过，好像有柴油发电机，只要有柴油，就能持续发电。”
江凡领着众女到一层客厅。
这是一个200多平的巨型客厅，装修极其奢华。
四周围绕着一圈卧室，全都是50平以上的大套房，而且是偏女性向的装修。
还有一间显眼的主卧，一个主卧套房就足足300多平，这里才是陈承志给自已留的房间。
最醒目的就是一个柜子，里面放满了安全伞、避孕药之类的成人用品。
显然，陈承志这家伙也打好了“末日降临，携美避难”的美梦。
现在，全便宜江凡了。
众女惊喜地分配房间。
江凡则来到2层。
2层卧室的装修就普通了许多，面积也只有20平。
看起来，这是陈承志给自已的手下、佣人准备的房间。
江凡又粗略检查了一遍3、4层，非常满意。
尤其是那个巨大恒温泳池，能容得下几十个女人一起玩水嬉戏。
太爽了！
只有一些计算机设备无法登陆，需要密码。
但是这些密码，估计只有陈承志才知道。
即便如此，江凡也很满意。
江凡笑着宣布：
“以后，我们就住在这里了！”
众女欢呼起来。
......
910部队驻地。
陈承志走出一个戒备森严的营地，脸色阴沉地低声骂道：
“艹！狗日的朱杰！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第181章 混乱的910聚居地

一名面相凶恶，身材高大的花臂男子走了过来：
“大哥，怎么样？”
他身后还跟着几个同样纹身男子。
陈承志不满地道：
“常猛，我说了多少次，叫我陈董！”
常猛讪讪一笑。
陈承志咬牙切齿地小声道：
“朱杰这个王八蛋，咱们早些年跟他有些矛盾。艹！谁知道朱杰能成异能者，还能变成910部队的老大！”
常猛脸色微变：
“大......陈董，他不会对我们不利吧？”
陈承志脸色铁青，心中也很担忧，但是不想在小弟面前丢人，就坚定地道：
“没事，咱们兄弟几个也不是好欺负的，他不敢！”
常猛有点傻乎乎的，就放了心。
这时，一个面色儒雅的眼镜男小跑过来。
他戴着银丝眼镜，不过一个镜片碎了，现在没地方换镜片，只能忍着，不时揉揉眼睛。
眼镜男上身竖条衬衫，下身深蓝色西裤，一副商场精英打扮，可惜裤脚全是泥，脚上的鞋也是一只皮鞋，一只运动鞋，看起来落魄到了极点。
但是在现在这种环境下，非常正常。
眼镜男叫赵小泉，是陈承志的心腹嫡系，是个有名的律师，常年帮陈承志处理公司在法律上的麻烦。
赵小泉焦急地道：
“陈董，我去打听过了，所有的摊位牌照都得朱杰亲自批条子，没牌照卖东西就会被当兵的抓起来当苦工！”
“朱杰亲自批条子？”陈承志脸色更加难看：
“这个王八蛋真把自已当大领导了！”
陈承志做了那么多年地产，哪还不知道这里面的套路。
想拿到条子，还不是任由朱杰随意开价？
不过现在抱怨也没有意义，人在屋檐下，不得不低头。
这时，一群幸存者乱哄哄地吵了起来，很快就挥起拳头。
小楼门口的几名卫兵马上冲了过来：
“干什么！都滚开！”
“敢在这里闹事，知道这是什么地方吗？”
“妈的！把他们抓起来！”
卫兵一边骂，一边暴打幸存者，很快就把人抓走了。
艹！
这还是军队？
根本就是土匪窝！
朱杰真是个垃圾！
陈承志站在旁边看得清清楚楚，暗暗唾骂了一句，道：
“走！回去再说！”
几人快速离开。
离开军方驻地，外面是一大片空地，到处都在施工。
有人在清除地面的植物，有人在运输垃圾，有人在挖坑。
“这特娘的在干嘛！乌烟瘴气的！”陈承志怒骂。
赵小泉一边走，一边快速地道：
“军方打算在军方驻地外建一个聚居点，可以容纳10万幸存者，外面用3米高墙保护起来。”
“据说这是朱杰的命令，他想以工代赈，幸存者只有干活拿工分，用工分换食物。”
他很机灵，打听到了不少情报。
陈承志不悦地道：
“废话！老子当然知道这事，但是朱杰这小子干得也太矬了！”
由于朱杰并没有救灾和管理大公司的经验，对现在的情况估计不足，导致问题非常多。
施工材料管理混乱。
工分只用一张绿纸代替，非常容易伪造、损坏。
用工分换食物的场地也是乱糟糟的。
有好几个人都能从仓库里运走食物，导致大量食物被贪污，一些该拿到食物的工人没拿到食物，正在闹事。
军人责权不清，不仅要保护聚居点，还要充当警查，管理幸存者秩序，还要充当监工和工程师，管理施工。
陈承志本来就不满朱杰，现在更加看不上，忿忿地道：
“真特娘的废物！”
众人走出一道深坑，那是军方正在建设的城墙雏形。
走出军方正在建立的聚居地后，外面更加混乱。
大量幸存者涌入，附近已经乱成了一锅粥，到处都是乱哄哄的幸存者小队伍。
常猛几人把陈承志保护在中间，在人群中挤着前行。

第181章 混乱的910聚居地>>

“让让！让让！”
“妈的！你小子没长眼啊！”
“艹！我的方便面被偷了！哪个丧尽天良的小偷！”
“爸爸！爸爸！你在哪！”
“谁在摸老娘屁股！不想活了吗！”
能活着走到这里的，都不是善茬，打架斗殴比比皆是。
耳边还不时响起刺耳的哨子声和枪声：
“住手！立即住手！”
“马上跪在地上！否则就要开枪了！”
砰砰砰！
“啊！杀人了！”
“当兵的杀人了！”
陈承志紧皱眉头。
众人走出聚居点，不远处就是一个乱糟糟的征兵点。
上百名士兵全副武装地站在征兵点前。
源源不断的幸存者正从逃生之路赶来。
一名士兵拿着大喇叭，声嘶力竭地喊道：
“所有幸存者，必须登记姓名、职业、年龄、家庭关系......”
“910聚居地禁枪！手里有枪的，立刻交出枪支和弹药，拒不缴枪的立刻枪毙......”
“不准抢劫，不准偷盗，不准强X，不准......违者枪毙！”
“愿意当兵的，加入910部队，每天10个工分，可以让一家三口吃饱......”
“不愿意当兵的，去建造聚居地，每天2-4个工分......”
“异能者立刻在这里登记，然后去异能管理局报到，报道后每天自动获得10个工分......”
道路旁有一些低矮的树，上面挂着一排尸体。
尸体的脖子上都挂着一块白板，写着他们的罪名：
“抢劫背包”
“偷窃一包方便面”
“砍伤两名百姓”
“当众强X”
......
军人站在路边虎视眈眈，用赤裸裸的鲜血警告每个刚来的幸存者要守规矩。
这群军人旁边，还摆着几十个摊位，正在卖各种物资。
食物、水、衣服，基本都是生存需要的物资。
生意非常火爆，很多幸存者都在讨价还价。
这些人都是有经商牌照的。
即便要给朱杰上供，利润也非常丰厚。
陈承志眼馋地看了一眼，就对手下众人道：
“走！”
他们钻进旁边密林，这里也到处都是幸存者。
陈承志很快找到了一个破房子，里面放着他们的物资，几名小弟正在门口把守。
“陈董！”
“陈董！”
所有人都期待地看着他。
陈承志心理压力极大，如果不能尽快找到靠谱的营生，这群手下就要散了，他就成了孤家寡人。
一个人在红雾末世，就是一只鸡罢了！
我绝不能落到那种境地！
陈承志强行镇定下来，对众人点点头：
“我已经有计划了，大家先休息一晚，我们明天再行动。”
众人顿时心里一松。
“好的，陈董。”
挥退众小弟后，陈承志把常猛和赵小泉叫到里面的房间，直直盯着两人道：
“我不能留在这里，我跟朱杰有仇。”
常猛马上道：
“大哥去哪我去哪！哦不，陈董！”
赵小泉也表起忠心，苦笑道：
“陈董，你救过我的命。再说了，在这个世道，我这小体格子，没有你根本活不了三天。你吩咐吧。”
陈承志满意点点头，然后才坚定地道：
“既然这里不能待了，我们去东山假日！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第182章 陈承志和宋长海的计划！

赵小泉惊喜：
“那个避难所还能打开？”
他跟了陈承志很久，也听说过老板在那边建了个避难所。
陈承志点头：
“能。那个避难所自带发电机，我储备了足够的柴油，至少能运行3年！而且，避难所还有净水设备，可以生产大量纯净水，只要卖掉水，咱们就能换到足够的食物和武器！”
“在那里，兄弟们也都有安全的房间居住！到时候，兄弟们也能找个女人住在一起，咱们照样能活得很好！”
陈承志画起了大饼。
这本来就是他的计划，只不过出了点波折，没弄到经商牌照罢了。
没有牌照就偷偷地卖！
他当然知道没经商牌照却要卖东西的危险性，一旦被朱杰发现，十有八九是个死。
不过，现在也顾不得了。
而且，陈承志已经打听到，朱杰的弟弟朱豪在朱家村弄了个黑市，偷偷倒卖倒卖军方的物资，那里根本不需要牌照！
常猛大喜：
“哈哈哈！老子要3个女人！”
陈承志以往的威信，让常猛很快就相信了。
陈承志笑眯眯地道：
“要几个都行，只要你能养得起。”
赵小泉也放下心来。
安抚了两名手下之后，陈承志才道：
“朱家村到东山假日有5公里，全是密林，兄弟们想走过去，危险还是很大的。而且，以后咱们想卖水，还得经常走这条路线，咱们得想个妥帖的办法。当然了，现在首要任务是去避难所。”
陈承志商量了一番，又带着两人去朱家村，换点食物，同时打探打探消息，探探路到底好不好走。
......
朱家村。
人山人海。
朱家村只是个不大的小村庄，原本也就住着1000多个人。
现在却涌入了上万幸存者。
到处都是人声鼎沸。
这里是朱杰的老家，也有100多名士兵守卫。
不过却交给了朱豪管理，远远没有910驻地那边那么严。
一些不愿意缴枪的幸存、不愿意登记的异能者，还有身上背着人命，不敢去910驻地的人，全部涌入了这里。
短短几天时间，朱家村就变成了混乱的法外之地。
村子里的房子有限，村民就把房子租给幸存者，换取食物、物资、甚至女人。
不过也因此闹出很多麻烦。
一个村民因为霸占了一名异能者的妻子，结果被异能者含愤击杀。
还有几个幸存者则偷了村民的食物，双方大打出手
这种事情非常多。
朱豪毫不犹豫地站在村民一边，用极其血腥、粗暴的手段镇压。
朱家村的秩序才恢复了一点，但是幸存者的愤怒和不满也不可避免出现了。
朱家村的正中心是棵大柳树，现在也变异了，长了上百米高。
柳树上钉满了密密麻麻寻人启示：
“陈潇雨，爸爸到910驻地了，看见的话就去找我。”
“妈，我到了，你在哪？--王平江”
“寻找女儿，昨天失踪，19岁，身穿红色上衣黑色裤子......”
......
无数人站在寻人板前，焦急地寻找亲人的下落。
宋长海看了很久，也没找到女儿的消息，只能失望地在柳树上钉了一张纸条：
“宋青黛，来了就去910驻地外的15号摊位找爸爸。”
他摸了摸纸条，叹了口气。
秘书胡瑞道：
“老板，别担心了，小姐吉人自有天相。”
宋长海摆摆手，苦笑道：

第182章 陈承志和宋长海的计划！>>

“哎，这种时候谁能说得准，希望青黛还能活着吧。”
他最后联系到宋青黛时，女儿还在改装车俱乐部。
后来网络断了，双方就失联了。
到现在已经十几天。
十几天......
宋长海眼睛有点红。
这时，他身后传来一个声音：
“宋老板！”
宋长海惊讶地回头一看：
“陈董！”
居然是陈承志。
他脸上的悲戚瞬间消失，变成了商人的假笑：
“哎呀！你没事可太好了！”
宋长海热情地拉住陈承志的手。
双方有过一次合作。
宋长海的一栋酒店，就是陈承志的公司承建的。
双方又都在东山假日买了别墅，私交也还不错。
东山假日？
陈承志的避难所！
宋长海瞬间想起这件事，脸上的笑容更真切了。
“大家都活着就是好事！”陈承志也哈哈大笑。
他敏锐地瞟到了宋长海写的寻人纸条，心中暗道：
“去910驻地外的15号摊位找爸爸？”
“宋长海有经商牌照！”
两个各怀鬼胎的老狐狸假模假样地寒暄了一番，就找了个僻静的角落。
两人都知道对方都不是傻子，就放下伪装，赤果果地谈判起来。
“宋董，我们一起去避难所，以后，避难所产出的纯净水，交给你卖！”
“不行！我可以陪你去，但是我要平分避难所的产权！”
“不可能！那是我的避难所！而且，只有我知道密码，谁都打不开！”
“那好，我要纯净水的独家经营权！”
“哼！宋董，做人不要太贪心。”
“陈董，我跟你一起去避难所，危险重重，你就给我这点东西，我怎么跟底下的人交待？而且......你没有经商牌照吧？不然你肯把水交给我卖？”
“......好。但是我每天只能卖给你30L，而且你付的货款中，最少要有30L柴油！”
“太贵了！现在柴油也紧俏的很！每天100L纯净水，我每天都会提供你10L柴油，剩下的换成食物！”
“不行！10L柴油连成本都不够，万一发电机坏了，我就亏大了！”
双方唇枪舌剑了一阵，终于达成了协议。
宋长海组建一支精锐队伍，陪同陈承志一起前往避难所。
宋长海的人路上如果有伤亡，由陈承志负责抚恤补偿，死一个赔20包方便面，伤者视情况决定。
避难所归陈承志所有。
作为回报，陈承志答应事成之后，给宋长海一定的食物，另外还有纯净水的独家经营权。
陈承志承诺，每天至少提供40L纯净水，但是宋长海每天要提供至少20L柴油，剩下的以食物计价。
谈完之后，两只老狐狸哈哈大笑，亲切地拥抱在一起。
宋长海激动地道：
“这里的幸存者越来越多，对纯净水的需求量越来越大。”
陈承志也不敢在910驻地久留，便道：
“咱们回去各自准备。事不宜迟，1小时后，咱们在这里碰头，然后就出发！”
“好！”
宋长海看着陈承志带人离开，挂满笑容的脸上迅速冷静下来，盯着陈承志的背影道：
“姓陈的怎么这么急？他似乎很着急离开这里？”
最后那句话，宋长海是故意试探陈承志，结果陈承志果然说漏嘴了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第183章 未来计划！巧遇宋长海！

秘书胡瑞小声道：
“宋董，姓陈的不会想阴咱们吧？”
宋长海想不出原因，便低声道：
“有这个可能，不可不防，不过我觉得几率不大。现在910部队百废待兴，咱们还是有必要冒点风险的。只有在开头就占据了优势，以后才能走得更顺！”
宋长海有信心不被黑吃黑，因为他有个不错的异能，可以短暂爆发战斗力。
虽然比不上异能者部队最强的三王，也很强了！
红雾降临时，宋长海跟公司一群下属在一个酒店视察，然后就被困住了，只能跟一群下属、酒店员工和酒店客人一起艰难求生。
后来，他侥幸获得了一个异能果实，靠着异能、威望和手腕，逐渐成为这支幸存者的首领。
最后又成功把绝大部分人活着带到了910驻地。
到了之后，宋长海又靠着以前跟朱杰的关系，弄到了一张批条，混成了一名摊位商人。
......
众女美美地吃了一顿饭，又洗了个痛快的热水澡，感觉浑身舒坦。
泳池中。
江凡享受着姜半夏刚学的中医按摩手法，思考未来怎么办。
一，绿色巨眼的事情，必须要解决。
如果不是那个鬼玩意，自已随随便便就能带着众女传送过来，哪要这么麻烦。
而且，万法之树想继续生长，只能去那个洞穴修炼，绿色巨眼严重阻碍了自已的修炼速度。
二，触手怪，也要持续关注。
这里距离江边很远，短期不会影响到这边。
但是也说不准。
三，910部队那边，也得去探探情况。
双方离得太近了。
自已不可能天天待在910部队那边监视。
另外，910部队有个专门的异能者部队，自已经常去监视，说不定被发现。
最好能安排个耳目。
刘小龙就不错，不过他身份太低微，估计也打探不到什么信息。
如果有个身份更高的就好了。
江凡想起了章梓琳。
那个女人是强大的异能者，本来又是体制内的人，如果再能带着电视台基地的人投奔过来，肯定会爬到高位。
第四，910部队应该能收集到不少异能果实，如果自已能买下来就好了。
最好的情况还是夺舍910部队，让910部队帮自已收集异能果实。
至于领导910部队......
如果不知道月球背面的那个外星人，江凡还打算这么做。
现在还是算了吧。
如果外星人真的大举入侵，成规模的组织肯定是第一打击目标，自已躲在暗处反而更安全。
第五，寻找更多美女。
第六......
江凡想清楚了后续的计划后，就站了起来。
“姜半夏，你跟我去种桃树。”
“种桃树？”姜半夏茫然。
“对，就是你最喜欢吃的那种桃子。”
他带着姜半夏穿过墙壁，来到上层的别墅，把李清泉也喊上。
江凡在别墅后门外一个角落，选定了位置。
土石改造！
大地翻动，土石涌起。
地上的植物倒了一片。
江凡控制着泥土，翻了几遍，然后留下4个小坑，1个大坑。
江凡依次放下4个桃核。
他又拿出那棵变异桃树，栽进大坑中。
江凡把手掌悬在四个桃核上方。
植物催生！
体力涌出，桃核迅速扎根发芽，长出绿枝。
半分钟后，江凡停了下来。
4棵新桃树长到了一尺高。
哪怕江凡综合体质高，一次性催生4棵桃树，也感觉消耗很大。
谢晚晴看得目瞪口呆。
这能力也太神奇了！
江凡喘了口气道：
“姜半夏，李医生，以后，你们负责每天催生桃子，尽快让它们结果。”
尽管不缺食物，江凡也想看看这种桃树会不会继续变异，成为更好的品种，比如像那棵花生一样，完美变异？
“好的。”李清泉满口答应，期待地看着桃苗：
“我们吃的那种桃子就是这种桃树变异的？”
“对！”
江凡道：
“好了，你们忙吧，需要什么跟唐雪柔说，或者跟我说也行。我去910部队那边看看。”
“江先生小心。”
“江哥，早点回来。”
江凡摆摆手，走了出去。
没走几步，就听到喵呜一声。
江凡抬头看去。

第183章 未来计划！巧遇宋长海！>>

那只波斯猫又出现了，趴在树梢上盯着自已。
江凡皱眉，这只猫长度大约一米五，对自已来说不算什么，但是对其他人也是个威胁。
它总是在周围晃悠，让江凡有点警惕。
不过波斯猫身上没有红光，只有黄光和绿光，倒是让江凡放心不少。
喵呜~
波斯猫又叫了一声。
江凡想了想，便从随身空间掏出一包烤鸭，撕开包装对着波斯猫晃了晃。
波斯猫毫无防备地跳了下来，用一人高的大尾巴蹭了蹭江凡，然后就叼起烤鸭离开了。
它大约是打小被人养惯了，对人类颇为友善。
江凡终于放下心来：
“愿意接受投喂就好，也许能收了这只变异猫。”
意志化铠！
引力扭曲！
江凡轻飘飘地跳上树梢。
几个纵跃之后，江凡站在红雾上的树冠顶部。
他站在一根手指粗的树枝上，在空中随风摇摆。
噶！
一只不知死活的巨型乌鸦向江凡发动了攻击。
江凡眼睛都没眨一下。
唰！
刀光一闪。
乌鸦分成两半，落入红雾之中。
江凡辨识了一下方向，快速飞向910驻地的方向。
......
一个小时后。
宋长海跟陈承志再次碰头。
宋长海带来了15名年轻力壮的幸存者，全部全副武装，面容冷峻，都是他最信任的手下。
陈承志则带着全员出发。
双方合在一起总共40多人，几乎全是青壮年男性。
陈承志终于有了点底气，鼓气道：
“兄弟们，等到了地方，每个人都能洗个澡，再吃顿大餐！”
众人欢呼。
陈承志猛地挥手：
“出发！”
常猛挥着大砍刀，带头走进了密林中。
......
密林中。
江凡站在楼顶，好奇地【看着】下方队伍中的一名异能者：
“这人的异能也是气血爆发？”
他不由自主地仔细【看了看】对方的面容。
“咦？我好像在哪见过......对了！他不是宋长海吗！”
宋青黛的父亲宋长海居然没死？
还在这里碰到了？
他这是要去哪？
江凡惊讶，把注意力投了过去。
只听宋长海道：
“陈董，你那个避难所不会打不开了吧？”
另一个面容严肃的男子边走边道：
“放心，避难所的电足够用。”
又一个男子道：
“会不会被其他幸存者占据？”
面容严肃的男子得意地道：
“半米厚的合金门，除了我之外，绝对没人能进得去！”
嗯？江凡顿时警惕起来。
他们想去东山假日的避难所？
陈董？
这人就是陈承志？
江凡眯起了眼睛，犹豫要不要杀了对方。
不过......
陈承志手里的密码非常重要。
虽然自已不需要密码也能进出避难所，但是最好能弄到计算机系统的密码，这样才能更好地控制整座避难所。
另外，除了自已的女人之外，江凡绝不会给任何男人虚化能力。
如果有了避难所大门的密码，危险的时候，也可以让李清泉进入暂时躲避。
江凡没学过逼供。
就算抓住陈承志，也没把握一定能逼出密码。
万一他性格刚烈，自杀了怎么办、
不如跟在后面跟着偷看......
江凡琢磨了一下，就跟在了这群人身后。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第184章 4星夜之子！

“大哥，救我！”一个满脸横肉的男人惊恐地捂着脚上的伤口，他的脸色发青，呼吸非常急促，不知道是吓的还是中了毒。
陈承志看向一个满脸风霜的男人：
“怎么样？老孟。有救吗？”
老孟仔细观察了一番棍尖上的蛇尸，摇头道：
“变异五步蛇，没救了。”
末世前，老孟是个地质工作者，常年在野外工作，对蛇类有所了解。
被咬伤的男人恐惧地大叫道：
“不！你骗我！不是五步蛇！”
刚说了几句话，就剧烈地喘着气。
短短半分钟，伤口就开始流出黑血。
陈承志蹲在男人面前，叹气道：
“兄弟，要怪就怪这个世道吧。”
说完，他对常猛使了个眼色：
“常猛，送兄弟一程。”
常猛拎着匕首上前：
“兄弟，闭上眼，一下就好，不疼！”
男人疯狂摇头：
“截肢！给我截肢！我还能活！”
常猛一脸不屑：
“真没种！”
噗嗤！
常猛干脆利落一刀捅在男人心窝。
“你，你，你好狠......”男人双目圆瞪，紧紧抓住胸口匕首，片刻就死去。
所有人都沉默地看这一幕。
宋长海也面无表情。
陈承志用手合上男人的眼皮，起身看到众人的脸色，立刻大声道：
“兄弟们，别怪我心狠。以前被毒蛇咬了，我一定给你送到医院，只要有一丝活下去的机会，我陈承志砸锅卖铁都得把你救了！可是现在哪有医院？！！我们又没办法背着他走，把他留在这里？那死得更惨！要么被蛇毒毒死，痛不欲生，要么被其他动物活吃，那特么更惨！徐伟死定了！”
众人默然不语，但是认可了陈承志的说法。
死在动物嘴里的幸存者还少吗？
猫喜欢玩死猎物。
狗喜欢活吃，那些场面都惨不忍闻！
还不如一刀了断，死得痛快点。
陈承志又道：
“接下来，不论谁受了重伤，或者中了必死之毒，我都会帮那位兄弟上路。如果是我中毒，也一样！常猛动手！”
常猛瓮声瓮气地道：
“好，我记住了，陈董。”
陈承志不满地瞟了常猛一眼。
妈的！
你个憨货！
我就是说说，你不会当真吧？
宋长海心中暗骂陈承志阴险：
“尼玛的，只有你有密码，你要是死了，谁能进避难所？”
不过这话也说不出口。
他只能出面道：
“好了，陈董也是好意，让这位徐伟兄弟少受点罪。大家继续吧。”
所有人都扎紧了小腿裤脚。
常猛没心没肺地上前，拿下男人背包，美滋滋地背在自已背上，然后带着队伍再次前进。
经过这一次意外后，队伍气氛消沉了不少。
又走了一小时，又有三名同伴出了意外。
一人被突然出现的猫叼走。
一人被一棵变异捕蝇草偷袭。
等其他人砍断捕蝇草，把他救出来时，整个人都被强酸腐蚀得面目全非。
一人被路边灌木割伤，伤口很快发炎，高烧不退。
除此之外，还有五人受了各种不同程度的轻伤。
队伍气氛更加压抑。
这时，天色也渐渐黑了下来。
陈承志辨别了一下周围的建筑物，大约认出当前位置。

第184章 4星夜之子！>>

陈承志和宋长海商量起来：
“不行，今天不能再走了，兄弟们都到极限了！”
“艹！狗日的林子真难走！”
没有910部队提前轰炸开辟道路，他们算是见识到了密林的危险。
短短2公里多点，就折损了那么多人手。
“我们走了2公里，距离东山假日还有6公里。今天休息，明天再走一天，后天下午就能到东山假日。”
“好。”
众人在路边找到一个被植物覆盖的变电室。
他们花了点时间，把房间清理了一下，所有人都驻扎了进去。
终于跟无穷无尽的植物隔离开来，所有人都松了口气。
......
江凡轻飘飘地落在了变电室不远处的树枝上：
“没有感知就敢钻进林子，真是胆大包天。”
他带着众女，在密林中完好无损地穿梭了几公里，最大功臣其实是感知能力，而不是其他能力。
由于江凡等人几乎全都有感知能力，就能早早规避危险，整个过程毫无伤亡，看起来非常轻松。
陈承志、宋长海等人的伤亡率，才是幸存者在密林中的真实情况。
这时，一只伪装成枯叶的虫子悄悄向江凡爬了过来。
江凡用树枝把虫子挑飞，然后拿出一把夜之子果实和变异花生吃了起来。
吃了不知道多久，听到一声提示：
【叮！综合体质+1！】
江凡微微一笑。
还是变异花生效果好！
继续吃。
紧接着，第二个惊喜来了：
【叮！夜之子升级到4星......】
一路上，他不断吃夜之子果实，已经升级了几次。
现在终于升级到了4星。
江凡马上打开能力面板：
【夜之影：4星，你可以制造一个自身幻影，并与幻影共享视觉、听觉；夜晚，你的意志提高100%；意志20。】
可以共享听觉！
意志+20。
江凡很满意。
这时，天色彻底暗了下来。
太阳落山了。
意志提高100%瞬间生效！
江凡只觉精神一震，世界仿佛都清晰了起来，打开属性面板一看：
【宿主：江凡】
【综合体质：214】(普通成年人平均10）
【意志：180+180（夜之影特效）】（普通成年人平均10）
江凡从随身空间拿出一套黑色兜帽衫和一个口罩。
穿上之后，又拿出一双平光眼镜戴上，外形就大变样了。
江凡心中一动。
一个一模一样的幻影出现了。
经过之前的反复测试，江凡已经确定，幻影的最远距离=意志*10米。
现在，自已的意志高达360，那么幻影的极限距离就是3600米！
这个位置距离朱家村也就2公里多一点。
自已完全可以在这边守着，让幻影去朱家村看看情况！
两边都不耽误。
反正现在幻影已经有听觉了，完全可以代替自已做侦查。
而且幻影也穿着兜帽衫，戴着口罩，就算被其他人看到，也认不出是谁。
万一遇到危险，也能直接把幻影取消掉。
江凡落到地面，找了个隐蔽的角落，用土石改造制造了一个临时石屋，钻了进去。
他在保证自身安全之后，才专心控制起幻影来。
只见幻影轻飘飘地窜入森林，向远处飘去。
幻影完全无视障碍，又能在空气中飘飞，速度极快。
不一会，就来到了朱家村。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第185章 黑市！三王！

朱家村。
江凡的幻影悄无声息地飞到大柳树上。
200米的感知范围覆盖了大半个朱家村。
江凡【看到】了极其混乱的一幕。
哪怕已经到了夜晚，也有络绎不绝的幸存者也从逃生之路抵达朱家村。
进村的路口有士兵设卡，强行收缴火器、弩、弹弓之类的远程武器。
不过视野很差，根本做不到收缴全部。
于是就有幸存者偷偷绕过卡位，从其他地方混进朱家村。
朱家村内部更是一片混乱。
偷窃、抢劫、打架、枪毙。
有人在哭嚎，跟亲人走丢了。
有人在路边叫卖，肆无忌惮地买卖各种物资，不少都是假货。
甚至还有人拿着一颗干瘪的荔枝，忽悠别人这就是异能果实。
整个朱家村乱七八糟。
只有一栋灰色矮楼的周围，还维持着一定的秩序。
几百名持枪士兵夜以继日地巡逻，所有靠近的幸存者，三次警告，不离开直接枪毙。
矮楼旁边的仓库，堆满了大量的食物和各种物资。
在矮楼中，江凡【看到】了大量异能者，不仅有穿着军装的人，还有很多幸存者，衣服五花八门。
幸存者异能者们，似乎在排队登记。
最强大的异能者是个男人，正在四楼的一个房间里，撕扯一个身材火爆的女人的衣服，女人欲拒还迎。
两人互相啃了几分钟。
然后就战作一团。
不过半分钟，男人就颤抖地败下阵来。
这个异能者身上的亮度很亮，体质大约达到了40，更夸张的是，他的体内居然有四个异能光团！
这还是除了那名孔永健之外，江凡见过的异能最多的人。
江凡凝神盯着对方，然后就听到了对方的声音。
江凡清晰地看到，女人脸上极度轻蔑的表情一闪而逝，很快就媚笑道：
“豪哥，你真猛！”
豪哥自鸣得意地道：
“那当然！”
女人亲吻着豪哥：
“还来吗？”
豪哥一阵尴尬，掩饰地道：
“这几天有点累了，你先回去，别让你老公发现。”
女人扭着腰肢，娇声道：
“放心吧，我家死鬼就是个乌龟，只要我带回去食物，他就全当看不见。”
“不用提醒我，我知道你想要什么！”豪哥哈哈大笑，一手搂着女人的纤细腰肢，一手拿出一张纸，随手写了一行字：
“方便面5包，压缩饼干5包，火腿肠1包，纯净水1箱。”
女人大喜：
“多谢豪哥！多谢豪哥！”
两人又腻味了一阵，女人扭着丰腴的身材离开了。
豪哥得意洋洋地躺在床上，休息了一会。
不一会，一个士兵把一个新女人送到他的房间：
“朱队长，这个女孩叫郑小燕，21岁。”
郑小燕紧张地看着男人，怯懦地道：
“朱队长，我想借点吃的，我儿子快不行了。”
豪哥双眼冒光地盯着女人，伸手抓住女人的小手，色眯眯地道：
“借，可以。你用什么还？”
士兵淫笑着，悄无声息地离开了。
......
江凡嫌弃地收回目光。
这家伙根本不知道节制，不成大器。
姓朱，叫豪哥，难道他就是三王之一的朱豪？
江凡在柳树上窃听了一会，对这里的情况有了一些了解。
910部队的掌权者叫朱杰。
最强大的三个异能者，号称什么三王。
分别是朱杰的弟弟朱豪，蛮王。
电王李子墨。
血王邓豹。
这种名字一看就很山寨，一股子土嗨的沙雕土匪做派。
而且，这朱豪算个狗屁蛮王，明明就是色王。
就江凡的幻影监视的1个小时，朱豪已经换了三个女人。
这货早晚得死在女人肚皮上。
上行下效，朱豪这么乱搞，
受贿的，玩女人的，抢幸存者物资的，五花八门。

第185章 黑市！三王！>>

整个朱家村简直跟个土匪窝一样。
江凡非常失望。
末世的绝望，再加上一个不靠谱的领导，让这支部队堕落的速度远远超过了他的想象。
就凭这种组织，能抵抗触手怪？
江凡对此很不乐观。
“艹，说不定过段时间还得逃跑！”
江凡暗骂。
以后往哪跑？
对于其他城市的情况，江凡几乎一无所知。
就算知道了，估计路途也非常遥远。
如果没有军队用炮火开路，过去的难度将远大于这次逃生之路。
除非能解决那只绿色巨眼！
江凡心中更加迫切了。
幻影在朱家村转了一圈，很快找到了一个一群士兵保护的大房子。
房子里面有很些人在做买卖，全都蒙着面。
江凡【看了】一眼就明白，这里是军方管理的黑市。
买卖的全是受管制的物资，枪支、弹药、汽油、柴油、药物等。
江凡心中微动。
这里也许能买到异能果实！
910部队手里肯定控制着异能果实，只是不知道在哪。
而且，如果自已直接偷走异能果实，910部队肯定会警惕起来，以后就不好偷了，说不定还会跟910部队产生冲突。
如果能买的话，不如直接买。
反正很多物资对自已来说根本不值钱。
只要能建立一个稳定的购买渠道，就能持续收获异能果实。
江凡很快打定了主意。
暂时先尝试购买。
等到章梓琳来了，试试能不能扶持她成为910的掌权者。
如果章梓琳控制了910部队，自已就能借助910的力量大规模收集异能果实。
江凡把整个朱家村转了一圈，又去910部队的驻地侦查。
无数幸存者正在夜以继日地修建围墙，围墙围住一个2公里长宽的正方形，里面就是910聚居点的范围。
这里的管理明显比朱家村严格得多。
至少没人在大路上的抢劫、杀人。
聚居点内部，还有很多幸存者在劳作，清理植物，在地面挖坑，然后铺个军方发放的低矮帐篷，就成了简单的住房。
江凡正想进去看看，突然【看到】一道电光直直冲了过来。
电光中有一个强大的异能者，有三个异能。
最离谱的是，这家伙的三个异能都跟闪电有关。
肯定是那个所谓的电王李子墨！
江凡二话不说就取消了幻影。
......
两秒钟后，一团电光出现幻影所在的位置上。
电光消散，露出一个面容俊秀的矮瘦少年，正是电王李子墨。
他面红齿白，戴着墨镜和耳钉，长发挑染成白色，梳成一缕缕的脏辫。
身上穿着大码T恤，裤子耷拉，哪怕在末世，也坚持嘻哈潮男打扮。
李子墨疑惑地看着四周：
“人跑哪去了？”
很快，几名异能者冲了过来：
“李电王，人呢？”
众人不敢靠近浑身散发着电弧的李子墨。
李子墨收了异能，不悦地道：
“刚才还在这里，突然消失了。”
这还是第一个从他手里逃走的目标。
众人吃惊：
“跑得这么快？”
“哼！一个小苍蝇罢了，不值一提。”李子墨没有放在心上：
“大约是某种很善于逃跑的异能。走吧，我们去迎接电视台基地的队伍，据说有个强大的异能者，哈哈哈，我很兴奋啊！”
李子墨双拳电花闪烁，战意爆棚。
众人哄笑：
“有人又要挨揍了。”
“来来来，下注了，我赌他撑不了10秒钟。”
“我赌8秒！”
“我赌15秒！”
众人拿出一把把的工分绿纸，纷纷押注。
李子墨对手下用自已下注的行为，一点也不生气，反而得意得大笑起来。
他拿出一张大额工分绿纸，兴奋地道：
“我押3秒！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第186章 中二少年

石屋中，江凡睁开眼睛。
“李子墨有一个增加速度的异能，应该还有一个大范围侦测的异能，第三个异能不知道是什么。”
“他的运气怎么这么好，三个异能都是闪电？奇怪！”
江凡【看了看】变电室中的陈承志等人。
很多人都躺下休息。
他们今晚应该不会再走了，肯定在这里过夜。
江凡确定之后就穿过石屋，开启意志铠甲和引力扭曲，向无名洞的方向跑去。
仅仅一个小时后，他就回到了无名洞旁边。
江凡大手伸向洞口。
土石改造！
泥土翻涌，很快整个洞都被堵住。
只在红色液体上方留下5、6米的空间。
江凡又把所有挖掘工具全部收进随身空间。
最后，在原本洞口的泥土上，种下了一个变异桃核。
江凡手掌虚按在桃核上方。
植物催生！
大量体力涌出，很快，长出了一棵变异桃苗。
“这颗花生变异得那么大，还能产生完美变异，肯定跟
江凡很期待。
他安排好之后，就沉入地下，回到红色液体旁边。
“开始修炼吧！”
江凡放下血肉宝石，运转起呼吸法来。
万法之树缓缓成长。
......
“章主任，910部队的人来了！”
章梓琳转头一看，贾孟轩正屁颠屁颠地跑出红雾。
他身后跟着十几个气质不同的军人。
其中几人明显就是普通人，根本不像士兵。
尤其领头的那个小屁孩，最多160，却一脸吊吊的桀骜不驯，看起来更像个跳街舞的初中生，似乎也就15、6岁。
不过所有人都跟在他身后，显然他是所有人中身份最高的。
贾孟轩介绍道：
“章梓琳章主任，是我们基地目前的负责人，也是我们基地最强的异能者。”
“章主任，这位是910部队的李子墨少校，异能者部队副队长，大名鼎鼎的三王之一的电王。”
李子墨双眼发光，盯着章梓琳。
卧槽！
居然是个美女！
他既兴奋，又有点处男见到美女的害羞和自惭形秽，脸都微微发红。
章梓琳微微皱眉。
李子墨身上的光芒原本是黄光和红光，转眼间就变成了纯粹的绿光。
再看他盯着自已一动不动的样子，章梓琳作为一名美女，哪还不知道对方在想什么。
这种男人，她见过太多了，让她非常厌恶。
不过对方代表910部队来迎接电视台基地。
章梓琳还是得给予一定的尊重，便远远就伸出手。
李子墨一看，顿时激动得浑身颤抖，赶紧伸出手。
章梓琳郑重地道：
“你好，李子墨同志！”
同志......
这是什么老土称呼啊！
李子墨牙疼地道：
“叫我子墨就行。”
章梓琳摇头：
“那可不行，那叫你李少校吧。”
章梓琳并不想称呼对方军衔。
这个男孩一看就是普通高中生，不可能是军人。
怎么910部队也开始乱发军衔了？
章梓琳很看不惯这种行为。
两人轻轻一握。
章梓琳清晰地看到李子墨的脸红了，顿时微微皱眉。
现在的小孩也太早熟了，乳臭未干就开始乱想。
李子墨注意到章梓琳的目光，眼光躲闪，心中开始胡思乱想：
“只有这种强大的女人，才配给我生下后代！我要生1个儿子1个女儿，儿子就叫李沐恩，女儿就叫李慕琳......”
章梓琳问道：
“李少校？我们接下来该去哪，我代表电视台基地所有幸存者保证，坚决服从910基地的安排......李少校？李少校？李少校！！！”
“啊！”李子墨惊醒：
“怎么了！怎么了！”
章梓琳无语。

第186章 中二少年>>

李子墨的下属更是羞愧难当。
太丢人了！
没办法，李子墨太强，朱杰不给高位是不可能安抚住的。
这个年龄的少年，可不是那么好忽悠的。
章梓琳皱眉，直直盯着李子墨：
“李少校有什么事想说？”
李子墨被她看得很慌张，心跳加速，脑子也无法正常思考，口不择言地道：
“我们来打一场，我赢的话，你就做我女朋友！”
现场顿时一片死寂。
李子墨的下属纷纷低下头，把脑袋埋得低低的，很想找个地缝钻进去。
艹！
这B太特么丢人了！
章梓琳既无语，又有些生气。
她不知道李子墨的性格，还以为他在调侃自已，正色道：
“李少校，我们不合适，我不喜欢小孩。”
小孩？！！李子墨气得脸通红：
“我才不是小孩！我已经15岁了！”
“不，你就是小孩！”章梓琳无奈，看向其他人：
“诸位同志，谁还能代表910部队跟我交接......”
众人面面相觑。
“这......”
李子墨这种小屁孩最难伺候，谁敢说话。
李子墨突然冲上来，站在章梓琳面前：
“只有我！谁也不行！跟我打一场！否则不准进910部队！”
章梓琳正色看向李子墨：
“李少校，你是认真的？”
李子墨大声道：
“赢了，你们去910部队。输了，你做我李电王的女朋友！在红雾时代，我们这种强者，天生就肩负着为人类繁衍生息的命运啊！”
他的手下纷纷捂额。
太特么中二了！
章梓琳也有点生气了。
偌大的910部队，居然派个小屁孩出来，简直是开玩笑！
既然你想挨揍，我成全你！
章梓琳凝目道：
“好！”
贾孟轩幸灾乐祸地看着李子墨。
小子自已这是找揍啊！
别人不知道章梓琳的厉害，他还不知道吗？
这女人看着漂亮，实际上就是一头女暴龙！
章梓琳那么漂亮，又有异能，却没人敢追求她，为什么？
还不是因为她太暴力了！
“好吧。”章梓琳手掌向前平伸，冷静地道：
“请吧。”
一瞬间，她的头发无风自飘。
衣服微微鼓荡，如有微风在吹动。
无形的危险气息扩散开来，贾孟轩只觉头皮发麻，悄悄后退了一步，心中祝李子墨好运。
章梓琳生气了，要动真格的了！
所有人都吃惊地看着眼前的一幕。
章梓琳看起来完全不像异能者，更像是武侠小说中的女侠！
姐姐太飒了！李子墨却双眼冒光，浑身发出电光，形成了一个防御性的电光球，嚣张地道：
“我让你三招！败了，别说我不给你机会！哇哈哈哈！”
李子墨下属看到就知道，战斗结束了。
李子墨的异能对徒手作战太无赖了。
高压电球护体，只要攻击他就会被高压电的电到麻痹。
章梓琳左腿后撤，扎了个完美的马步，清声道：
“好......那我来了！”
她吃了江凡给的异能果实，又自觉呼吸法有所精进，正是手痒，想找人试试实力的时候。
正好李子墨送上门！
李子墨正想说什么，突然眼前一花。
轰！
章梓琳站立的地面爆炸开来。
下一刹那，章梓琳冷峻的面容就鬼魅般出现在李子墨面前。
李子墨吓了一跳。
他还没做出任何动作。
章梓琳白皙的拳头就在他面前迅速放大。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第187章 神秘冰块！

章梓琳拳头上竟然发出微光，正中高压电球。
咔嚓！
高压电球崩碎。
她的拳头击溃电球，奔雷般打向李子墨的面门。
李子墨却目光惊恐，毫无任何反应。
这么弱？
连江凡1
10都不如。
章梓琳皱眉。
拳头微微一偏，从李子墨耳边划过。
轰！
拳锋停在李子墨脸颊边缘。
拳劲却爆发了出去，打在李子墨身后几米的大树上。
轰！
大树树干像被榴弹炮击中，炸开一个脸盆大小的洞。
“卧槽！”所有人都看傻了。
这不是拳头打的，只是拳风余威！
贾孟轩也艰难地咽了口唾沫。
原来章梓琳打自已的时候留手了！
李子墨张大嘴巴，转头看着树干：
“功夫？异能？”
章梓琳浑身气势瞬间消失，收回拳头，俯视着李子墨，淡淡地道：
“哼！这么弱，也敢追我？承让！”
章梓琳有点紧张，不知道李子墨会不会发飙。
她倒是不怕，但是如果进不去910基地很麻烦。
谁知李子墨一点也不生气，反而无比开心地道：
“哇！这招太帅了！这就是功夫吧！姐姐教我！我用工分买！”
啊？章梓琳无语地看着李子墨，许久才道：
“你学不会。”
“别啊！姐姐，你教我，让我做什么都行！”李子墨双眼冒光。
这可是功夫！
太帅了！
就在这时，一个稳重的中年军官带着几名士兵慌慌张张跑过来：
“哎呀，李电王，你怎么又冒充我来接人！这位是章梓琳章主任吧，我奉朱将军命令，代表910部队来迎接你！不好意思，实在太不好意思了！李电王没伤到你吧？”
章梓琳狐疑地看向李子墨：
“李少校，你不是说你来迎接的吗？”
李子墨的谎言被人当面拆穿，脸红地道：
“那个......我还有点事！”
他转身落荒而逃。
中年军官也不敢阻拦。
顿时，章梓琳对910部队非常失望。
仅仅这一件小事，就让她察觉到，910部队的管理，似乎比电视台基地还混乱。
......
江凡感到无法继续，便停了下来。
这次修炼的收获颇丰。
体内的源能总量又长了15%左右。
万法之树也长高了不少。
血肉宝石更红艳，更晶莹剔透。
灌能钢珠也攒到了200颗。
这么多钢珠已经足以把910驻地犁一遍！
不过，只有少部分是用气血爆发加速过的，大部分还没加速。
源能可以快速恢复。
体能却不行。
而且江凡不可能耗尽体力扔钢珠，万一耗尽体力，又遇到突发情况就麻烦了。
“只能慢慢来了......”江凡暗道。
他收起血肉宝石，看着脚下的红色液体。
液体水面没有降低分毫。
无论转化多少，红色液体都仿佛无穷无尽一般，填补血肉宝石转化的空间，却又不溢出来。
“有意思......”
这个洞到底有多深？
江凡想了想，从随身空间拿出一个GoPro摄像头，拴在绳子上放了下去。
他足足放了100多米，绳子都放完了，依然没有到尽头！
“怎么这么深？”江凡只能把摄像头收了上来。
他拿着GoPro，点击回放录像。
屏幕中全是红色，什么也看不见。
除了知道洞很深，什么情报也没得到。
要不要下去探探？
江凡沉思了一下，还是决定放弃。
红色液体压制了他的感知，让他感到非常危险。
既然能压制一种异能，会不会压制其他的？
如果没了异能，在伸手不见五指的红色液体中会非常危险。
不过，还有别的办法。
虚化！
江凡沉入地面。

第187章 神秘冰块！>>

红色液体充满了洞穴。
自已从洞穴旁边的泥土里降下去就是了。
上次时间不够，今晚还有很长时间，足够他慢慢探索。
江凡慢慢下降。
感知进入红色液体就变成黑暗。
他就可以借助这种特性，就能知道红色液体洞穴的形状，确保自已不会误入其中。
江凡很快发现。
这个洞穴几乎笔直向下。
甚至连洞壁都很光滑！
上面一段还算正常，越往下越光滑，降到100米以下，甚至光滑得如同玻璃一样。
江凡警惕起来。
继续下降！
100米！
200米！
300米！
江凡越来越警惕。
怎么这么深！
正常情况下，地下温度比地面温度高，每100米大约提高2度。
这里的温度已经升高了不少。
另外，江凡还看到了不少体型巨大的变异蚯蚓。
原本小小的蚯蚓，现在长得跟蛇一样，在泥土中钻来钻去，却没有一只敢靠近无名洞穴。
变异蚯蚓很温驯，没有任何攻击性，还有点傻傻的。
哪怕江凡经过它们，也没有任何反应。
500米！
600米！
江凡发现，到了这个深度，在土石中移动的阻力开始变大，呼吸更加困难。
700米！
800米！
土石的温度已经升高到50多度，江凡仿佛置身蒸笼，浑身冒汗。
江凡还从来没下降到这种深度，粗重地喘气。
呼！
呼！
红色液体洞穴仿佛无穷无尽一样。
艹！
我不信到不了底！
江凡一咬牙，继续往下。
1000米！
1100米！
终于变了！
江凡停了下来。
脚下，竖直的红色液体洞穴，突然变成了一片极其巨大的地下空洞。
这个空洞中没有红色液体，感知可以直接进入。
江凡【看到】一个极其恐怖的物体！
该物是个不太规则的长方形，外形跟手机差不多，边缘有一排不断抖动的短小触须，看起来非常诡异，像个活物一样。
最恐怖的是，这个小东西的亮度高到难以想象。
如果江凡身上的亮度是蜡烛，那这个小东西的亮度就是核爆中心！
江凡根本无法用感知直视，仅仅是把感知投在上面，就感到大脑一阵刺痛。
“这是什么东西！”
江凡惊骇，犹豫了一下，便用最慢的速度靠近地下空洞。
地下空洞的一角。
江凡慢慢露出头来。
地下空洞仿佛被极高温炙烤过，洞壁无比光滑，像烧化又结晶的岩石。
半空中，悬浮着一块手机大小的蓝色冰块，散发着淡蓝色的光芒，缓缓转动。
蓝色冰块表面雕刻着细密、玄奥的花纹。
江凡立刻想起那个外星人的纹身！
两者看起来是同一种风格，不过蓝色冰块上的花纹明显更加【高级】。
蓝色冰块中，似乎冷冻着一个血色的古怪生物，像压扁了的小八爪鱼。
血色八爪鱼的触须从冰块边缘伸了出去，在空中缓缓蠕动。
随着触须不断蠕动，一缕缕几乎看不到的红丝线逸散出去，慢慢飘飞，最终融入上空的红色液体中。
“难道......是这玩意制造的红雾！！！”江凡双眼发出精光。
如果我把它毁了，能不能结束红雾时代？！！
江凡非常谨慎，并没有轻举妄动。
触碰这块冰块会不会引起反击？
会不会被那个外星人发现？
会不会导致更严重的变化？
江凡思考了一阵，就离开空洞回到泥土中。
他升到2、300米，抓住几条变异蚯蚓，便再次返回地下空洞。
江凡吸了口气，把一只变异蚯蚓轻轻扔向蓝色冰块，然后飞速钻入泥土中，用最快的速度远遁！
江凡刚跑了几米，变异蚯蚓就落入蓝色冰块1米半径。
突然，蓝色冰块停止转动。
半空中，突然出现了密密麻麻的红色光线。
每条光线都发出难以想象的高温。
一瞬间，整个地下空洞的温度就达到了几千度！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第188章 密码到手！

“卧槽！”江凡感到身后泥土温度飞速飙升，赶紧用最快的速度远离。
直到50米后，他才惊魂未定地停了下来。
变异蚯蚓已经消失不见，估计彻底气化了。
洞壁土石彻底被融化，正在缓缓流动，散发着恐怖的热量。
江凡终于明白，为什么洞壁是那副模样。
原来只要有变异动物掉入，就可能引发神秘冰块的攻击。
江凡长长舒了口气：
“这玩意果然很危险！”
自已暂时拿这玩意确实没什么办法。
而且，就算弄坏这一块冰块，他也不觉得红雾就能消失。
谁知道地球上有多少个蓝色冰块？
江凡可不相信外星人没有备用方案。
另外，一旦自已弄坏了神秘冰块，万一引起外星人的注意，那才是麻烦大了。
江凡根本不知道对方有什么追踪手段。
江凡又深深看了蓝色冰块一眼，就向上方升去。
“蓝色冰块的反击半径似乎是1米，也许可以利用下......”
他把这一点记在心中，就赶了回去。
......
江凡再次回到临时石屋，陈承志等人全部睡着了。
不过有个人在守夜。
江凡精力充沛，只能无聊地吃了顿夜宵，然后才休息。
天终于亮了。
江凡又百无聊赖地跟着陈承志等人走了一天。
一天时间过去，天又黑了。
这个位置距离东山假日还有2公里。
陈承志的队伍再次停了下来，找了个房子驻扎。
今天又损失了3人。
所有人的心理压力都很大。
不过想到明天就能抵达避难所，每个人有干净、安全的房间，有美味的食物，心情也好了不少。
江凡确定他们驻扎之后，就记住位置，再次前往无名洞穴练习呼吸法。
等江凡回来时，夜色已深。
这一次，所有人都睡着了！
连负责守夜的人也不例外，睡得不省人事。
在密林中艰苦跋涉了两天，每个人都疲惫欲死，根本坚持不住。
就是现在！
江凡双眼冒光，开始构造意志空间。
在高达360点意志的支撑下，江凡按照记忆，成功模拟出了陈承志的别墅和避难所，极其逼真。
江凡微微一笑，目光炯炯地盯着陈承志。
进来吧你！
......
陈承志一阵恍惚，突然发现自已站在自已东山假日的别墅外。
“咦？我怎么来到这里了？”
他感觉有点不对劲，身边似乎少了点什么，但是在睡梦中，他的脑子很迷糊。
想了一会实在想不起来什么，就没有多想。
他回头看了一眼四周，全是茂密的变异大树，就心中发慌，快步走向自家大门。
大门的钥匙早就丢在路上，不过智能门锁还有电，可以刷脸进去。
但是摄像头被动物损坏了，无法解锁。
“艹！什么垃圾！”陈承志有点紧张。
万一开不了门，那就麻烦大了。
整栋别墅的玻璃都是防弹玻璃，墙壁内嵌钢板，打不开门，他根本进不去。
还好，智能门锁有密码。
陈承志点开界面。
界面似乎有点不对劲，好像跟记忆中的界面有点不同？
不过，陈承志也没多想。
也许我记错了。
陈承志小心地输入密码：381127。
咔嚓。
锁开了。
陈承志大喜，赶紧推开门。
房间内是熟悉的摆设，一点也没被植物侵袭。
“太好了！”
陈承志欣喜若狂。
突然，他觉得饥渴难忍。
厨房应该有吃的！
他赶紧走向厨房。
冰箱早就停电了，所有食物全部腐烂，发出刺鼻的恶臭，爬满了恶心的白蛆。
“呕！”
陈承志赶紧捂着鼻子关上冰箱。
避难所自带发电机，冰柜应该没停电。
陈承志快步走向客厅沙发后面。
他蹲下身子，在油画
墙面缓缓滑动，露出一个厚重的合金大门。

第188章 密码到手！>>

门上有个密码键盘。
陈承志快速输入密码。
还是381127。
合金大门缓缓打开。
陈承志快步走进甬道，灯光自动亮了，周围一片光明。
陈承志终于彻底放下心来。
“进来了！”
“哈哈哈！终于进来了！”
“幸亏老子打造了这座避难所！”
陈承志舒了口气，走进避难所，反手关上大门。
他先找到食物和水，痛快地吃喝了一番，不知道为什么，他总觉得味道有点怪怪的，有点不真实。
吃饱喝足，陈承志开始检查避难所各种设施，确定没问题之后，又进入监控机房，输入密码，检查系统。
他一边输入密码，一边想：
“这里可是自已安身立命的地方，千万别出问题......”
紧接着，他的视野就陷入黑暗。
陈承志又莫名其妙地睡了过去。
......
密码拿到了，是381127！
江凡没有着急动手杀人，而是立刻动身，连夜回到东山假日。
他测试了一番，确保密码正确，陈承志没记错之后，才彻底放下心来。
江凡毫不犹豫地把密码全换成新的，并清除了所有指纹、面容，然后换上自已的指纹和面容。
至此，除了江凡之外，没人能正常控制这个避难所。
江凡的测试，惊醒了睡眠比较浅的唐雪柔和宋青黛。
“江哥！你回来了！”
二女惊喜。
江凡两夜未归，众女都很担心。
没了江凡，她们可没信心在末世活下去。
江凡看了宋青黛一眼，没有说出她父亲的事情。
他还要跟宋长海正面接触一下才能决定。
宋长海是这群女人的第一个幸存的亲戚。
江凡会比较慎重地处理对方。
如果宋长海愿意合作还好。
如果不愿意合作......
江凡会毫不犹豫地杀了宋长海，以绝后患，并把这个秘密永远藏在心中。
不过，无论如何，陈承志都必须死！
江凡淡定地道：
“我还有点事，你们先睡吧。对了，宋青黛，我去你房间给你拍段视频。”
“啊？”宋青黛莫名其妙。
突然，她的脸红了。
大半夜的，男人要去女人房间拍视频......
唐雪柔嫉妒得看了宋青黛一眼。
这个贱人玩得挺开啊！
我之前怎么没想到这一招。
宋青黛脸颊红扑扑地道：
“我能穿衣服拍吗？”
江凡愣了一下，紧接着就无语地道：
“你在乱想什么！就是普通视频！”
“啊！”宋青黛惊呼一声，脸颊更红了。
唐雪柔这才松了口气。
江凡却突然坏笑：
“不过，你倒是提醒了我，我们趁着年轻多拍点视频，等老了才能回忆啊......”
二女的脸都红了。
十几分钟后，江凡拍完视频，穿过墙壁，前往陈承志等人的位置。
二女看到江凡没事，也安心地各自回房间睡觉。
不一会，江凡就回到陈承志等人驻扎的临时营地。
所有人还在睡觉。
江凡没有耽搁时间，用意志链接对睡梦中的宋长海道：
“想知道你女儿的下落吗？出来。”
宋长海惊喜：
“你是谁！宋青黛在哪！”
声音消失了。
“别走！别走！我的青黛在哪？！！”
宋长海突然醒来。
面前是黑洞洞的房间。
只有门口火把有一点点光芒。
四周都是男人此起彼伏的打鼾声。
原来是场梦......
宋长海叹了口气，正想继续睡，耳边又响起声音：
“宋青黛还活着，出来聊聊。”
宋长海瞪大双眼。
难道不是梦？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第189章 震惊的宋长海

谁在说话！
宋长海立刻向四周看。
所有人都在睡觉。
紧接着，他就反应过来，应该是个异能者。
这是不是个陷阱？
宋长海不知道。
这种时代，晚上独自出门，非常危险。
到处都是变异动物和植物。
不过对女儿的思念，让他下定了决心。
宋长海咬了咬牙，蹑手蹑脚地起身。
不过守夜者叫沈浩，正好是宋长海的手下，正睡在门前，挡住了门。
宋长海拍了拍沈浩，低声道：
“沈浩，醒醒。”
沈浩惊醒，不过刚醒过来有点看不清面前的人：
“谁？怎么了？”
“我，宋长海。你睡着了。”宋长海和颜悦色。
沈浩顿时无比尴尬：
“啊！宋董！我，我，我实在太困了，没忍住......”
宋长海一副善解人意的表情：
“我明白。太累了嘛，人之常情。这样吧，你先去睡吧，我替你守夜。”
沈浩惊喜：
“这......不太好吧。”
宋长海很和善：
“没事，没事。反正年纪大了觉少，睡也睡不着，不如让你们年轻人多睡会。去吧，去吧。”
沈浩非常感激：
“多谢宋董！”
说完，他就回到自已的位置，很快就睡着了，发出了轻微的呼噜声。
宋长海安静地等了几分钟，确定沈浩已经睡着，才轻轻开门，走了出去。
室外一片黑暗，什么都看不见。
四面八方传来了变异动物的嚎叫声，显得很恐怖。
宋长海非常紧张，只能咬牙关上房门。
就在这时，他面前的黑暗中出现了一道灯光。
有人正拿着手电筒照了过来。
手电筒后一片黑暗，宋长海看不清对方的面容。
与此同时，宋长海耳边再次响起声音：
“过来，我们走远点说。”
说完，那人拿着手电筒转了个方向，走向黑暗中。
对方的能力很诡异，不过宋长海也有异能傍身。
宋长海摸了摸腰间的短刀，壮着胆子跟了过去。
江凡走了十几米，便停了下来。
这里有片不大的空地，没有大树，全是灌木。
江凡缓缓伸出手掌，泥土翻涌，很快地面上就出现了一个深坑，翻出了大量泥土。
紧接着，土石自动滚动着垒砌起来，形成了一个泥土房子。
“进来吧。”江凡看了宋长海一眼，先走了进去。
宋长海震惊地摸了摸墙壁。
泥土非常坚硬，如同石头一样。
这异能可太实用了！
宋长海已经明白，面前这人肯定是个强大的异能者。
短短时间，就展现了3个能力。
能远程传音。
能控制泥土制造房子。
肯定还有某种战斗能力，否则他也不敢大半夜在野外乱逛。
房间内，有一个石桌，两把石椅。
江凡把手电筒调成露营模式，放在桌子上。
石屋内明亮起来。
宋长海只觉眼前一亮，看清了江凡的模样。
这是个帅气的年轻人。
最特别的一点是，他身上非常干净！
一点也没有在密林中生存的痕迹。
这太离谱了。
宋长海瞳孔微微一凝，赶紧跟了进去。
江凡手一挥，石桌上出现了两瓶冰可乐。
宋长海心中一凛。
可乐从哪拿出来的？又一个空间异能！
居然还能保温？难道是另一个冰系异能？
江凡坐在一把石椅上，指了指另一把椅子：
“请坐。”
他毫不在意地在宋长海面前使用各种异能。
如果谈不拢，这里就是宋长海的葬身之地。

第189章 震惊的宋长海>>

如果能谈好，那宋长海就是长期合作伙伴，自已手里还有人质宋青黛，那么自已的实力越强大，对方就越老实。
宋长海刚坐下，地面上就升起土石，把石屋的入口封死。
宋长海心跳开始加速，他知道谈不拢，今天就要命丧此地了。
他收回目光，强压下紧张道：
“请问先生贵姓，我们之前认识吗？”
“江凡。无名小卒罢了，你不认识我。”江凡拿起冰可乐，自顾自地喝了一口：
“渴不渴？喝吧。”江凡看了一眼宋长海。
他身上的光芒是大片黄色，掺杂一点点绿色。
黄色是警惕，绿色是因为自已带来了宋青黛的消息。
很正常。
宋长海也不客气：
“谢谢。”
他索性放开了。
在这种强者面前，跑是跑不了的。
死不死就在对方一念之间。
宋长海拿起冰可乐，凉冰冰的。
拧开瓶盖。
呲~
瓶口飘出着白色的雾气和可乐的气味。
宋长海忍不住诱惑，咕嘟咕嘟就是一大口，直接喝了一半，感叹地道：
“舒服！好久没喝到冰镇饮料了！江先生的能力真是神妙，请问......小女宋青黛现在在哪？”
事关宋青黛，宋长海忍不住，直接就引入正题。
江凡笑了笑，手中突然出现一个手机。
宋长海瞳孔微微一凝。
他完全搞不懂对方从哪里把手机拿出来的。
真是空间能力啊！
如果有这能力，那生存就轻松了许多......
江凡点开一段视频，交给宋长海：
“看完再说。”
“谢谢。”宋长海接过手机。
他注意到，手机的电量96%，几乎是满电。
说明对方有充电的地方。
视频中，正是女儿宋青黛。
宋长海顿时热泪盈眶：
“青黛！”
宋青黛正看着摄像头，茫然地问道：
“江哥，拍什么？”
江凡的声音响起：
“我问你几个问题。你喜欢这里吗？”
“喜欢啊。外面到处都是变异动物，好吓人，还是这里安全。江哥，你怎么问我这个？”
“没事。如果我们还需要搬家呢？”
“反正江哥去哪我就去哪。”宋青黛主动搂住江凡的胳膊。
江凡摸了摸宋青黛的头发，微笑道：
“好，就拍到这里，你先睡吧，我去办点事。”
“哦，什么时候回来？”
“很快。”
“江哥注意安全，今晚来我房间睡吗？”
“看情况吧。”
视频结束了。
“太好了！太好了！青黛还活着 ！”宋长海的眼泪一下就流了出来。
江凡没说什么，只是淡定地看着对方。
宋长海身上的光芒，从大片黄色少量绿色，迅速变成了大量绿色少量黄色。
这说明宋长海不是装的，他是真的很喜欢这个女儿。
江凡嘴角微扬。
这样就好，大家有了合作的根基。
江凡从随身空间拿出一包抽纸。
居然连抽纸都有！这准备也太完善了！宋长海更加震惊，抽了张纸擦干眼泪：
“见笑了！”
他是个聪明人。
从短短的视频中看到了很多信息。
宋青黛完好无损，面色红润，非常健康，衣服也很干净，说明生活环境极好，也没受到虐待。
宋青黛提到变异动物，说明视频不是红雾降临前拍摄的。
宋青黛对面前这个男人，似乎有点感情。
难道他们是恋人？
宋长海小心地问道：
“江先生，青黛跟你的关系......”
江凡直截了当地道：
“我有很多女人，宋青黛是其中之一。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第190章 杀死陈承志

宋长海立刻明白了。
他却没有太多不满。
在和平时代，富豪也都是三妻四妾的。
他自已也不例外。
他只有宋青黛一个女儿，不过也在外面偷偷养了两个金丝雀。
平时谈生意时跟各种女人逢场作戏，也是数不胜数。
所以，男人的女人多，对上层社会来说从来不是问题。
女人越多，说明男人实力越强。
如果是和平时代，宋长海还会有些不满，毕竟那可是自已的宝贝女儿。
现在完全不同！
江凡越强大，女儿才能活得越久。
宋长海恳求道：
“我要做什么，才能见到青黛。”
江凡盯着宋长海。
宋长海身上的光芒颜色并没有什么变化。
说明对方并不在意自已的女人多。
这就很好。
双方就有了合作的基础。
如果宋长海不在意这一点，那宋青黛反而成了双方之间的信任桥梁。
江凡轻笑道：
“随时可以。不过......”
宋长海明白，能活到现在的幸存者，没一个是傻子。
尤其是江凡这种强者。
不仅活着，还活得比所有人都好。
显然是个心狠手辣之辈。
对方主动来找自已，显然有其他目的。
宋长海不会因为女儿跟江凡的关系，就自大地觉得自已是岳父了，便正色道：
“江先生请说，只要能做到，我一定会做！青黛是我的孩子，也是我在这个世界上最后一个亲人。”
宋长海果断地交出了自已的底牌。
江凡道：
“先杀了陈承志。”
宋长海目光微凝，苦笑道：
“这......我能知道为什么吗？不是我啰嗦，而是他的人多，我的人少，拼起来很可能拼不过。”
江凡直截了当地道：
“宋青黛现在就在陈承志的避难所里。”
宋长海愣住了，紧接着就反应过来，坚定地道：
“好！我会杀了陈承志！”
江凡直直盯着他：
“你不担心危险？”
宋长海狠辣地道：
“既然青黛在避难所，那就绝不能放过陈承志，否则避难所一定会被他抢走！”
江凡微微一笑：
“很好，我喜欢聪明人。你现在就去做，我在这里等你。”
他拿出两把装满子弹的手枪放在桌子上：
“这是武器。”
居然还有枪！宋长海惊喜：
“多谢江先生！”
他知道这是对自已的测试，便拿起手枪。
江凡手一挥：
“去吧。”
石屋自动裂开门洞。
宋长海深吸了口气：
“江先生请稍等。”
说完，便走进了黑暗中。
江凡饶有兴趣地拿出一把夜之子和变异花生，准备看戏。
他是不会帮助宋长海的。
信任只是基础。
想成为他的手套，实力也是必须的。
如果宋长海无法解决陈承志，就说明是个废物。
江凡就会把所有人全杀了，把这件事彻底掩埋起来。
......
宋长海一路上快速思考，很快决定了如何做。
他轻轻打开房门。

第190章 杀死陈承志>>

借着火把微弱的光芒，他看到房内众人还在睡觉。
宋长海踮着脚步，走到最心腹的手下白大年旁边，轻轻拍醒：
“嘘。”
白大年猛地醒来，紧张地看着宋长海，轻声问道：
“怎么了？老大。”
宋长海阴沉着脸，在他耳边小声道：
“我今天白天偷听到陈承志说，等到了避难所，就杀光我们。”
白大年顿时惊怒，捏着嗓子骂：
“这个忘恩负义的王八蛋！要不是我们帮他，他能回到避难所？”
“嘘！小声点！”宋长海把一把手枪塞到白大年手里：
“这是他们藏的枪，我偷出来的。咱们一人一把。”
“枪都偷出来了！”白大年惊喜，拿着手枪死死盯着陈承志等人的方向。
宋长海又叫醒了两人，说词一模一样。
这三人都是他最信任的手下，一起出生入死过，彼此非常信任。
宋长海不能把所有手下都叫醒，很容易惊醒陈承志。
四个人，足够了！
宋长海简单分配了任务。
四人各持一把匕首，蹑手蹑脚地走到各自目标旁边。
宋长海冲着三人轻轻点了点头，然后发动了能力，他只觉浑身充满了力量，猛地捂住陈承志的口鼻，一匕首从下巴捅了进去。
噗嗤！
长长的匕首直接刺入大脑。
宋长海冷着脸，用力把匕首搅动几下！
“唔！唔！”陈承志突然从睡梦中睁大双眼，却说不出任何话来，又被宋长海的巨力压得动弹不得，憋屈地死去了。
到死他都不知道自已被谁杀了，为什么被杀。
其他三人也各自动手。
一个，两个，三个......
直到杀了八个人之后，才有人失手，让被攻击者发出了动静。
很快，其他人都被惊醒了。
“怎么回事！怎么回事！”
“敌袭！敌袭！”
不过陈承志手下最厉害的几人，包括常猛在内，都是第一批被杀死的。
宋长海跟着陈承志走了2天，早就搞清楚谁是最核心的骨干。
剩下的人，不足为惧！
宋长海毫不犹豫地掏出枪，大喊道：
“陈承志想杀了咱们！兄弟们一起动手！”
砰砰砰！
他和白大年同时开枪。
其他两人也不再掩饰，抽出大砍刀疯狂砍杀剩下的人。
房间内一片混乱。
“啊！别杀我！别杀我！”
“救命啊！”
“饶命！我投降！我投降！”
宋长海毫不心慈手软。
最终，陈承志的手下全部被杀。
宋长海的人也死了两个。
其中一人还是被误伤的。
幸存者都惊魂未定地看着众人，等到发现剩下的都是同伴之后，心中惊惶终于消散了不少。
这种睡到半夜突然爬起来拼杀的经历，已经发生过两次。
大家也适应了不少。
宋长海只能耐着性子安抚众人，反复重复陈承志准备杀人的谎言，众人同仇敌忾起来，纷纷称赞宋长海的英明决策，对宋长海更加信赖。
“还是宋老大警醒！”
“要不是宋老大，姓陈的突然发难，兄弟们就惨了。”
“妈的，姓陈的不是东西，居然连队友都想杀！”
众人骂骂咧咧。
半个小时后，所有人都恢复了冷静。
陈承志死了。
剩下的物资大家平分，也算是发了一笔横财，每个人都喜笑颜开。
宋长海又重新安排了守夜。
不过发生了这种事，一时半会谁也睡不着，兴致勃勃地吹起牛皮来。
宋长海着急去找江凡，但是实在没办法离开，只能暗自心焦。
江凡的声音突然在他脑海里响起：
“是我，江凡。不要用嘴说话，我们可以在意识中交流。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第191章 合作条件！父女相见

宋长海愣了一下，尝试用意识道：
“江先生，能听见吗？”
江凡道：
“能听见。”
宋长海惊喜：
“太好了，江先生的能力真厉害。我
江凡道：
“你带人回朱家村。我以后会提供给你各种物资让你来售卖。我负责把物资送上门，水、食物、武器、衣服、药物，你要什么都可以，放心，保质保量。利润55分成。”
宋长海大喜：
“多谢江先生！不用55分成，你8我2就行。你都送到朱家村了，我不能要这么多。”
宋长海的姿态很谦卑。
他常年跟各种领导打交道，非常清楚如何跟上位者相处。
只有让对方满意，自已才能跟着喝口汤。
和平时代如此。
末世也不会例外。
江凡心中很满意。
不愧是大商人，太懂事了。
“好。”江凡也不拒绝。
宋长海赶紧问道：
“江先生还有什么要求？”
他知道，自已不可能平白无故获得对方的支持。
宋青黛只是双方之间的桥梁罢了。
能不能建立稳定的关系，要看自已能不能满足对方的要求。
毕竟，物资就是王道！
江凡道：
“三件事。一、我要知道朱家村和910发生的所有事情。”
宋长海马上道：
“好，我会派心腹专门打探消息。”
江凡微微点头：
“二、我要异能果实，如果能买到，越多越好。”
宋长海吃了一惊，小心地道：
“异能果实......910部队手里肯定有，不过那是朱杰明确规定的战略物资，不允许卖......”
江凡笑道：
“没有什么事不能卖的，只有价格不够。你只管打听，不用管价格。”
“这......”宋长海拿不准江凡的物资实力，谨慎地问道：
“江先生，我想知道你大概能承受的价格。”
江凡随意地道：
“1颗异能果实，换1万个牛排，或者十万瓶纯净水。总之，只要有异能果实，物资随便。”
宋长海惊呆了。
他本能不信，不过想起江凡多种多样的异能，尤其是储存物资的空间异能。
宋长海隐约觉得，似乎也是有可能的，他这才明白过来。
自已似乎抱到了一条粗得不得了的大腿！
宋长海赶紧道：
“太多了，太多了，肯定要不了那么多！不过，有江先生这句话，我就知道该怎么做了。江先生，第三个要求是什么？”
江凡道：
“三、帮我注意女人，足够漂亮的女人，如果有，就联系我。”
江凡说完，用感知【盯着】宋长海。
宋长海身上的绿光完全没变化：
“没问题。女人很容易找，漂亮的话，就需要等机会了。和平时代特别好找，现在就有点难度了。”
整个过程，他身上的绿光波澜不惊。
江凡不得不承认，自已还是以穷人之心，去度大富豪之腹了。
这群和平时代的权贵，对男女之事几乎完全不在乎。
江凡很满意，最后道：
“事成之后，那两把手枪就送给你了。去做吧。”
宋长海又是一喜，不过还是小心地问道：
“那......我现在能见见青黛吗？”
江凡笑了笑：
“没问题，我带她过来，等你的人睡着了，就让你们见一面。”
宋长海大喜。
他还担心对方会用各种借口阻止父女相见。
其实就算那样的话，他也没什么好办法。
刚才那个视频，就是自已最大的把柄。
可是江凡完全没有推脱。
看起来青黛真的在他那里......

第191章 合作条件！父女相见>>

宋长海眼睛微眯。
那说不得老头子我也要再奋斗一把了！
作为一名大商人，他想的东西其实远比江凡更多。
最重要的关键就是，江凡的实力到底如何？
如果江凡真的很强大，那未尝不能在这混乱的末世创下一番事业！
如果真的如此的话，那可以操作的地方就多了。
从江凡的角度来说，宋青黛是人质，逼自已为他工作。
但是，从宋长海的角度来看，宋青黛未尝不是双方的羁绊！
如果江凡真是个强大的异能者，宋长海就是“外戚”！
既然对方女人多，那总有一个是正室。
自已越强，女儿在江凡那边的地位就越高，也能过得越好。
甚至，如果将来有外孙的话，自已未尝不能扶持外孙，继承江凡的基业。
通过910部队用炮火轰开道路这件事，他还是觉得人类能打败末世，重新站到世界之巅。
宋长海彻底放下心来，意气风发地发布命令：
“兄弟们，咱们没必要再去东山假日了。陈承志已死，咱们没有密码，根本进不去。明天回朱家村。”
众人很失望，但是也能接受。
这次虽然损失了一些人手，但是掠夺陈承志等人的物资，还是发了笔横财。
......
可惜。
宋长海不知道外星人的存在。
他不知道，自已的任何努力，在即将出现的外星人面前，只是徒劳罢了。
在现在这种情况下，江凡其实只想尽量活下去。
什么基业，什么正室外戚，江凡从来没想过。
江凡不知道宋长海的打算。
不过无所谓，他只要确定对方对自已是善意就行了。
江凡很快回到避难所，直接进入宋青黛的房间，再次叫醒了她。
宋青黛迷迷糊糊地睁眼，看到江凡就掀开被窝害羞地道：
“江哥，我洗过澡了。”
没看出来，她居然是个小色女。江凡没好气地拍了拍她的头：
“乱想什么呢。起床，我带你去见个人。”
“这么晚了见谁？”宋青黛茫然，你来我房间不是为了上床吗？
“宋长海。”江凡不耐烦地掀开被子：
“快起床。”
宋青黛都顾不得遮挡春光，嗓音颤抖起来：
“谁？”
江凡再次重复：
“你爸，宋长海，我跟他约好了。”
宋青黛激动得眼泪都流了下来，猛地搂住江凡的身体：
“我爸还活着！真的吗？我爸还活着！太好了！”
江凡安抚了一下宋青黛。
她再也淡定不下来，火急火燎地换上外出衣服，跟着江凡穿过墙壁。
江凡召唤出意志铠甲。
“上来！”
他背着宋青黛，发动引力扭曲，在树梢间快速纵跃，很快回到了临时石屋。
江凡【看到】宋长海的一些手下已经睡着，便道：
“你一个人来石屋。”
宋长海按捺不住激动，马上站了起来，对守夜者道：
“我出去方便一下。”
守夜者惊讶：
“老大，外面太危险，在房间里不行吗？”
宋长海摆摆手：
“还是在外面吧，不习惯。”
守夜者又问：
“我陪你一起？”
“你还是在这里守夜吧，大家伙的安全更重要，我一会就回来，有点拉肚子，时间可能长一点，别担心，我带着枪呢。”
宋长海应付了守夜者之后，就走出房门，勉强耐着性子慢走几步，确定守夜者看不到自已后，脚步就快了起来。
他匆匆赶到石屋。
石屋悄无声息地裂开一道门。
宋长海看到灯光中，江凡正和一个女人站在一起。
正是女儿宋青黛！
“青黛！”宋长海泪水立刻流了出来。
宋青黛猛地转头，激动地扑了过来：
“爸爸！爸爸！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第192章 想让宋青黛当“皇后”？

父女重新相见，自有一番私密话要说。
江凡【善解人意】地道：
“你们聊，我去逛逛，半个小时后回来。”
说完穿过石屋的墙壁，离开了。
宋青黛知道自已能穿墙，肯定会说给宋长海听，所以不用在宋长海面前隐藏。
又一个异能！宋长海暗自惊叹。
父女看到江凡离开后，情绪再也控制不住，抱在一起痛哭一场。
几分钟后，宋长海紧紧攥着宋青黛的手，小声道：
“江凡对你怎么样？如果不好，爸爸拼命也要带你离开！”
宋青黛摇头：
“不！爸爸别做傻事，江哥非常厉害，你跑不掉的。而且，江哥对我不错，我现在在避难所吃得好住的好，比外面安全多了，虽然......虽然女人很多，平时生活勾心斗角了点，但是江哥确实没欺负过我，他对所有女人都是一碗水端平。”
“好好好！”宋长海终于放下心来，抚摸着女儿的头发。
女儿的神情、健康饱满的气色、干净崭新的衣服，都说明她活得确实不错。
甚至比这个世界上99.99%的幸存者还好。
至于女人多......
这在和平时代都不算什么。
在末世更是一文不值！
能活下去就不错了。
女儿真的活着！宋长海心中涌起了巨大的动力。
他的生命又有了更多的意义。
父女两人又快速说了各自的经历，然后，宋长海就冷静地道：
“你暂时还是住在避难所，别总想着来我身边，以免惹江凡不开心。一方面，爸爸这边不安全，你住在江凡那边更安全，爸爸也放心点；另一方面，他也不可能放你走的。”
宋青黛点头。
她本来就没打算离开。
见到江凡收集的一群女人后，她就知道，江凡不可能放自已离开。
宋长海压低声音：
“江凡的实力到底如何？有几个异能？青黛，这很重要，关系到我如何跟他合作。”
宋青黛紧张地看了一眼外面，她隐约知道江凡的侦查能力。
但是，父亲问，她又不得不说。
如果宋长海对江凡的实力估计错误，很可能引起无法挽回的结果。
宋青黛回忆了一下，便慎重地道：
“我只能说很厉害，如果他想，我怀疑他能一个人把910聚居地灭掉！”
宋长海双目圆瞪，紧接着就兴奋起来：
“真的！快详细说说。”
女儿从小就早熟，不会乱说话。
他甚至想培养宋青黛接手自家产业，可惜宋青黛只喜欢玩改装车，对酒店一点兴趣都没有。
宋青黛轻声道：
“他能穿墙，能降低，能催生植物，能背着我在树梢上高速移动，有个巨大随身空间，里面物资无数，他似乎提前就知道红雾降临，提前储备了海量物资......”
“对了！他有无数异能果实！”
宋长海惊呆了：
“多少？”
“无数！我经常见到他把异能果实当零食吃！”宋青黛想起这个也很惊叹。
“真的假的？”宋长海几乎无法理解：
“他不会拿类似异能果实的水果骗你吧？”
异能果实可是最珍贵的宝物，有价无市。
在910部队，异能果实是军方管控的战略物资！
怎么可能有人把异能果实当零食？
宋青黛非常确定：
“真的！绝对是真的！因为他给所有女人都发放了异能果实，每人三颗，包括......我。”
说到这里，宋青黛脸色微红。
宋长海都听傻了：
“啊？你有三个异能？”
“四个。”宋青黛道：

第192章 想让宋青黛当“皇后”？>>

“我本来有个控制土石的异能，他又给每个女人一颗感知敌友的异能果实，一颗强化体质的，一颗穿墙的。”
宋青黛说着，还演示了一下穿墙。
宋长海既震惊，又狂喜。
江凡居然强到这种地步，彻底出乎他的意料。
看起来，江凡似乎真的有可能建立一个末世王朝！
“你说，他能感知敌友？”
“对，我也能，任何人对我有敌意，我都能看出来。所以，千万不要骗江凡，骗不过去的......”
......
不远的树梢上，江凡一边吃着夜之子果实，一边听着父女聊天。
他就是故意留给父女俩空间，看看对方在说什么。
听了一会之后，江凡都无语了。
宋青黛先是说了一些自已的能力。
这很正常。
宋长海评估之后，居然认为自已可能在末世中崛起，成就一番霸业，然后打算帮助宋青黛争取“皇后”的宝座！
甚至连早生外孙争嫡、继承家业的事情都想好了。
你个死老头子想得也太远了吧！
我只想活下去啊！
江凡虽然觉得对方想得太离谱，但是仔细想想，如果不是外星人的存在，自已还真的可能走上“争霸”道路。
如果没有外星人，只是万物进化、动植物变异的话，人类还是有很大可能重回地球万物之灵的宝座的。
动植物变异后虽然恐怖，但是人类科技文明更加强大。
这次逃生之路的事情就证明了这一点。
910仅仅是一个1万多人的小部队，就能救下无数幸存者。
那分布在全国的各大军区呢？
龙国足足有几百万现役部队，数以百亿计的子弹、炮弹，足够犁出一片巨大的安全区！
有了安全区，就能持续聚集幸存者。
当足够数量的人类聚集在一起，只要前期能养活自已，终究还会重建科技文明，再次登上地球之巅。
可是......
有外星人啊！
江凡默默叹了口气。
在没搞清外星人的目的和实力之前，他是绝不会走上台前的。
苟着才能活得更长久。
总之，宋长海没想背叛。
只想借着自已这棵大树，把宋家打造成末世豪门。
这些都是人之常情。
江凡并不在乎。
他安静地听了一个小时，父女之后商量的内容倒是没有出乎他的意料。
当然了，也不排除宋长海是个老狐狸，知道自已在监听，跟女儿说的话，实际上都是说给自已听的。
不过概率不大。
因为江凡能看到他身上的光芒。
大部分绿光，少量黄光。
友善，带点警惕。
这种状态很正常。
半个小时后，江凡回到石屋，父女俩已经平静了不少。
宋长海主动道：
“江先生，青黛就拜托你照顾了。我这就回朱家村。”
江凡道：
“你太弱了，只有一个爆发异能。为了保证你的安全，送你一这颗增强体质的异能果实吧。”
宋长海震惊，越发觉得对方深不可测。
他怎么知道我有一个爆发异能？
江凡说完，就拿出一颗体质强化果实。
宋长海双目圆瞪。
真是异能果实！
宋青黛说的是真的！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第193章 我宋家未尝不能成为末世的顶级豪门

宋长海呼吸急促起来。
江凡的异能果实多到能随意送人了！
他是怎么做到的？
是找到了一棵长满异能果实的树？
还是他会种植异能果实？
另外，他怎么知道这颗果实的效果？
宋长海假模假样地推辞道：
“这，这太珍贵了！不合适，真的不合适，我无功不受禄啊！”
江凡把体质强化果实硬塞在宋长海手中。
宋长海心中喜滋滋，非常主动地道：
“我愿意把分成比例降低到91！”
江凡摇了摇头，轻笑起来：
“不，还是你8我2，利润再少的话你就没法养活手下了。这颗异能果实，是我献给岳父的。等到情况稳定，我肯定要给宋青黛一个完美的大婚。到时候，我还有正式的彩礼！”
岳父？！大婚？！
“江哥！”宋青黛忘情地搂住江凡。
她本以为自已就是江凡的一个玩物。
现在看起来，江凡虽然花心，但是对自已还是真心的！
江凡笑眯眯地摸了摸宋青黛的脸颊。
既然已经知道宋长海在做什么春秋大梦，那不如再让他继续幻想下去。
送爱幻想的老BOY一颗异能果实，既能强化他的实力，也能坐实自已异能果实极多。
最后再画个大饼，让宋长海死心塌地地协助自已。
给女儿大婚！
正式彩礼！
宋长海也是惊喜不已。
“放心吧！江先生！我知道该怎么做了！”
他不傻，江凡叫自已岳父那是给自已面子，自已可不能蹬鼻子上脸，用对女婿的态度对待对方。
江凡带着宋青黛离开了。
宋长海眯着眼看着黑暗的夜色，默默攥紧双拳，心中充满了斗志，颇有老夫聊发少年狂的感觉。
乱世？
我喜欢乱世！
有这么强大的女婿，我宋家未尝不能成为末世的顶级豪门！
......
杨柳被变异大蛇咬住后背，她面无表情地攥紧钢筋，朝自已肚子捅了下去。
噗嗤！
钢筋穿透她的肚子，刺穿了背后的变异大蛇。
大蛇疯狂地挣扎起来。
它猛力甩头，杨柳的身体在大树和地面上乱撞，很快就骨折筋断。
肋骨骨折。
左手手掌反转成诡异的180度，紧紧贴在上臂。
右膝盖更是直接断裂，森森白骨戳破皮肤。
杨柳却没有表情，仿佛不是自已的身体一样，用右手和左手断掌握住钢筋，一下下捅进自已的肚子。
噗嗤！
噗嗤！
噗通！
变异大蛇最终无力地倒在地上，整个头跟烂番茄一样，惨不忍睹。
杨柳掰开蛇口，站了起来。
她全身都破破烂烂，如同血人一般。
下一秒，伤口就迅速止血、愈合，短短十几秒后，皮肤上就没有一丝痕迹了。
她感到腹中突然出现剧烈的饥饿感。
她已经明白了，每次恢复严重伤势之后，都会非常饥饿。
杨柳毫不犹豫地撕开蛇头伤口，啃食了起来，很快就吃得满脸是血。
蛇肉有毒，吃到胃中很快烧穿了胃部皮肤。
这种对于其他人难以忍受的痛苦，杨柳连眉头都没皱一下，就傻傻地吃完了。
围观的幸存者看到这一幕，简直都吓疯了：
“妖怪！妖怪！”
“快跑啊！”
“她是魔鬼！”
杨柳对周围的动静置若罔闻。
吃饱之后，杨柳身体温热起来，感觉非常舒服。

第193章 我宋家未尝不能成为末世的顶级豪门>>

她拎起沉甸甸的钢筋，感觉轻了许多。
我的力量似乎又变大了？
她想不通，只是疑惑地看着四周：
“人呢？人都去哪了？”
杨柳茫然地站在原地，没有人，她就不知道向哪边走。
“他到底在哪？”
杨柳只觉脑子一团浆糊，就呆呆地找了个方向，走进了密林中。
走了半小时后，她又被几十只变异老鼠袭击了。
这种变异老鼠的牙齿是血红的，带着剧毒。
咬在身上有一种难以形容的瘙痒和刺痛，伤口附近的皮肤很快就黑了一片。
但是对杨柳无用。
杨柳像打地鼠一样，一只只敲死了老鼠，然后就毫不犹豫地把鼠肉吃了下去。
身体又是一阵温热。
杨柳拎着钢筋继续走：
“他到底在哪？”
杨柳在密林中乱走，反而距离910方向越走越远。
晚上就躺在地上睡觉，如果变异动物袭击她，就杀掉吃了，她也逐渐发现了，随着吃掉的变异动物变多，她的力气越来越大，恢复速度越来越快。
如果遇到幸存者，就傻乎乎地问人“他在哪”。
结果被人当成了疯女人。
杨柳能被彭虎看中，抓起来当X奴，姿色自然也是中上。
有精虫上脑的男性幸存者，就想强X杨柳，结果变成了尸体。
不过，绝大部分人是不敢招惹杨柳的。
一个女人，能在危机四伏的密林里游荡，用屁股想也很不正常。
三天后，杨柳距离锦绣江边，只剩下3公里。
她依然呆呆地走着。
突然，一只触手从红雾中射出！
......
三天后。
江凡换了一身脏兮兮的衣服，戴着口罩，走在朱家村的街道上。
到处都是人。
每个人都惨兮兮的，不少人身上带伤，个个面黄肌瘦。
一些人天真的人以为到了这里就能过上好日子，等到知道要参加沉重的劳动才能换食物时，愤怒溢于言表，大吵大闹，很快就被军人拖走。
一些人的亲人死在路上，麻木地坐在地上，看着眼前的一幕。
还有些伤病者，绝望的躺在地上等死，根本没人救治。
大部分人都很机灵，无可奈何地接受了现状之后，就压住心中愤怒，忙着四处打听消息，尽量活下去。
幸存者中流传的消息很多。
真的假的，好的坏的。
就算是真实的消息，经过几次人传人，也会很快失真。
一时之间，各种谣言四起，人心惶惶。
910部队的上层忙着生产、建设以及收拢幸存者，根本来不及管理这种小事。
宋长海陪在旁边，也蒙着脸小声道：
“今天是逃生之路最后一天，至少来了3万人。”
“这么多。”江凡看着乌泱泱的人头：
“总共多少幸存者了？”
宋长海警惕地看了看四周，在江凡耳边小声道：
“至少20万人！这是花了大价钱才买到的消息。50岁以上老年人只有不到4000，活着走到这里的几乎全是青壮年男性，男女比例超过13:1。朱杰正在头疼这事，男女比例严重失调，时间长了，这会是个巨大的隐患，据说上面的人在考虑开放卖X牌照，以缓解这个问题。不过，一个叫章梓琳的女异能者强烈反对此事，跟所有人大吵了一场......”
“章梓琳？”江凡好奇。
她已经到了？
自从上次去910驻地，被那个电王发现之后，江凡再没去过910驻地，不知道章梓琳已经到了910。
既然如此，要不要考虑把章梓琳推上910掌权者的宝座？
他自已不想走上前台，以免成为外星人的首要攻击目标。
让章梓琳走到台前，如果死了......
那就死了吧。
江凡一点心理障碍也没有，只是在评价这件事的可行性和得失。
宋长海感叹地道：
“对！章梓琳是新崛起的强大异能者，据说来的第一天就暴打了电王李子墨一顿，现在已经有人称她为第四王-武王了。”
什么乱七八糟的！江凡无语：
“现在这边总共有多少异能者？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第194章 赚钱太麻烦了，老子直接复制！

宋长海小声道：
“统计在案的异能者超过1000，男女比例6:4，不过朱家明猜测，至少有500个异能者没有登记，隐藏在普通幸存者中。哦，朱家明是异能者部队的首领，朱杰的侄子，有3个异能，但是似乎异能不强，在异能者中不算突出。”
“1500名异能者，确实有点多了。”江凡微微皱眉。
无论自已如何强大，也不可能比大组织的整体实力强。
不过还好。
1500个人，还大多数是自恃不凡的普通人异能者，根本不可能齐心，肯定各有各的想法。
没有3、5个月的时间，不可能把这些人有效整合起来。
江凡已经听说，910部队出现了一些异能者自行组织的俱乐部。
异能者们结成小团体，暗自串联，各有打算。
有的异能者更离谱，自恃强大，自称新人类，根本不认为普通幸存者跟自已是同一物种了。
这时，一个穿着大衣的男人看到江凡两人，从两人的气色，一眼就看出两人活得不错，就鬼鬼祟祟凑了过来道：
“兄弟！要不要豆子？”
“什么豆子？”江凡纳闷。
宋长海马上推开他：
“不要！不要！”
大衣男不悦地道：
“不要就不要，动什么手啊！”
大衣男钻进人群中消失了。
宋长海看到江凡的表情，小声解释：
“豆子，是910外面生长的一种变异植物。吃了之后飘飘欲仙，跟喝醉了差不多，极大地饥饿和疲惫。一些混蛋就发现了商机，从外面采集这玩意回来卖。我怀疑根本就是新变异出来的DU品！”
江凡升起了兴趣。
变异植物千奇百怪，谁也不知道豆子的作用到底是什么。
也许是药物呢？
“我那边有个中医，买一批，我让他研究研究。”
宋长海点头：
“好。”
两人走到朱家村的东南角。
江凡委托宋长海，花【重金】租了一套农民自建房，当做他在朱家村临时落脚的地方。
这是典型的2层小楼，窗户装着防盗窗，门口一个大院子，铺上了水泥。
房子周围原本已经被各种植物长满了。
随着大批幸存者到来，朱家村到处都是人，情况就变了。
植物全被踩死，倒是安全了不少。
朱家村所有房子旁边都挤满了人，他们随便找个垫子、毯子之类的打地铺，住在自建房的墙根边。
江凡和宋长海来到门前。
四周的幸存者死死盯着二人，目光中掺杂着羡慕、嫉妒、谄媚、恶意......
江凡拿出手枪，冷冷地环顾四周：
“再看把你们的眼挖掉！”
他有枪！幸存者们恐惧地转过头去，不敢再看。
在朱家村，强者动辄杀人，连部队都管不过来，谁也不敢挑衅江凡。
江凡带着宋长海走进房子，关上大铁门，把嘈杂声隔绝在外。
江凡其实是想把这些幸存者赶走的，这么多人近距离围着房子，太危险了。
但是所有房子周围都有幸存者打地铺，这个房子没有，反而更显眼。
江凡就作罢了。
如果亚空间传送门还能用的话，就不必这么麻烦，直接住在避难所，有需要再过来就行，哪像现在这么麻烦。
江凡暗暗皱眉，心中更加想把那个绿色巨眼弄死。
要不要扔它几颗灌能钢珠试试？
宋长海不知道江凡在想什么，只是羡慕地看着环境：
“你这里可真不错。”
他跟手下住在一起，30个人住2个房子，挤得不得了。
不过那已经是很优越的环境了，大部分幸存者都在外面打地铺，露天居住。
普通幸存者赚的工分，只够吃饭的，哪还有足够的钱改善居住环境？
不得不说，人的适应能力非常强大。
活着走到910部队的幸存者，基本都适应了露天生活。
适应不了的，已经全部死光。
大自然，正逼着人类进行一轮又一轮残酷的优胜劣汰。
现在是夏季，住在外面还凑合。
等到了冬季，情况就会更糟糕。
910部队正在组织幸存者盖房子，必须要让这批幸存者在冬季能住进房屋，才能让他们都活下来。
只有活下来，这些人力才能成为910部队的真正财富。
江凡随意地道：
“一天才20盒牛肉罐头，你也租一个就是了。”
20盒牛肉罐头！宋长海牙疼：
“我可住不起。”
江凡微微一笑：

第194章 赚钱太麻烦了，老子直接复制！>>

“现在生意这么好，再过段时间，你就能住得起了。”
说到这个，宋长海就笑得合不拢嘴：
“全仰赖江先生照顾。这纯净水生意非常火爆......”
他拿出一个账本，上面详细记录每一笔记录。
双方刚刚建立合作关系，宋青黛还在江凡【手中】，宋长海可不会犯傻在账目上耍花招。
双方好不容易建立的一点点信任，才是最重要的。
宋长海又看了一眼账本，双眼冒光地道：
“每瓶水11工分，昨天卖了380瓶，总共收入4180工分！”
对于普通人来说，工分非常难挣。
大多数人只能去当苦力劳工，累死累活一天才挣2-4工分。
如果意外受伤，910官方也不会负责治疗，只能自生自灭。
当兵的收入最高，每天10个工分。
不过幸存者实在太多，想进部队当兵的人数不胜数。
除了刚开始几天，现在想进去，就得贿赂征兵官，至少500个工分起步。
宋长海只是在卖卖水，一天轻轻松松就赚了4180工分！
这可是一笔巨款！
没有江凡的支持，他怎么可能拿到这种好生意？
青黛，加油！
赶紧给江凡生个儿子！
宋长海心中给女儿鼓气，嘴上却不停，快速道：
“成本方面：出售、搬运、管理、保护这些纯净水，总共使用了8个人，每个人算3工分，就是24工分。”
“有个兄弟维护秩序被打断一根手指，按照咱们之前的约定，轻伤抚恤金50工分。昨天的总成本74工分。”
“所以，昨天的利润是4106工分。按82分成计算，江先生您应得3284.8工分......”
宋长海恭敬地拿出一把工分绿纸，交给江凡。
江凡只是好奇地抽出一张100工分，放在手中打量着：
“我暂时要工分没用，你先留着用。给我记个账就行，你要尽快发展实力，稳住生意，现在910聚居地可不太平。”
江凡根本不缺普通物资，只要女人和异能果实。
宋长海大喜，他暂时确实很缺钱。
不过，他还是仔细地记录着：
“好。这笔钱按年息10%的商业贷款入账，江先生需要的时候，我给你结息。”
亲兄弟也要明算账，更何况双方只是名义上翁婿。
江凡不要求，宋长海也会把利息计算得一清二楚。
宋长海一点也不觉得憋屈。
就像和平时代，如果宋青黛嫁给了省部级大员，宋长海难道敢用岳父的态度对待女婿？
开什么玩笑！
“你做事，我放心。”江凡很满意宋长海的态度。
他把玩着手里的绿纸，这是一张100工分的大额纸币。
说实话，印制的很粗糙。
上面只有两行字，是用激光打印机打印上去的。
上面是大大的“100”。
太劣质了，甚至连个唯一编号都没有。
江凡又搓了搓纸张。
工分用纸的纸张本身很细韧，上面有细密的花纹，大约是部队之前使用的账单用纸。
这种纸币，在和平时代敢发行的话，分分钟被造假。
现在就不同了。
如今一片混乱，物资匮乏，普通幸存者上哪去找这种特殊的纸。
激光打印就更难了。
逃命的时候谁带打印机啊！
而且，就算弄到打印机也没用，普通幸存者根本没有电。
所以，这种看似粗糙的纸币，却做到了不错的防伪性。
但是，那只是对其他人罢了......
江凡的避难所就有电，随身空间也有几台激光打印机，他自已都记不清从哪里搜刮来的了。
也就是说，只要有这种绿纸，他就能打印工分！
不过......
江凡根本不想这么麻烦。
直接让女人们烧掉这张工分，就能返还无数张！
想要多少，就有多少！
赚钱多麻烦，我直接复制！
江凡嘴角微扬。
所以，他根本不在乎宋长海赚的那“三瓜两枣”。
不过，复制工分关系到金手指的秘密，江凡是绝不会告诉宋长海的：
“说说收集到的情报吧。”
“好的。”宋长海马上拿出一个贴身小本子，道：
“第一，几个最强异能者的异能。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第195章 女大学生于潇潇

“首先就是电王李子墨，他非常嚣张，曾经公开说过自已的异能能力，当然也可能是忽悠大家。他拥有三个闪电方面的异能。1、静电领域，能感知范围内所有高能波动，包括异能者，所以谁也偷袭不了他。”
“2、电球，能包裹身体进行防御，还能强化他的移动速度，反应速度。”
“3、闪电五连鞭，威力非常恐怖，每一鞭都堪比手榴弹的威力！不过他的体力似乎只能释放1次。”
江凡暗暗点头。
这就对了，李子墨能探测到自已，大约就是这个静电领域。
宋长海继续道：
“其次是蛮王朱豪。我买通了一个他喜欢的情妇柳冰倩，用500工分买了一条情报。朱豪大约有3-4个异能，体能非常强，某个异能能让体型变大。但是那方面似乎不行，柳冰倩隐约有些嫌弃。”
“这么快你就买通了他的情妇？”江凡诧异地看了宋长海一眼。
宋长海看到江凡的目光，心中暗暗得意。
能让江凡那么强大的异能者惊叹，也不是件容易的事。
而且，自已体现出的价值越大，宋青黛的地位就越稳固。
宋长海谦逊地道：
“可能我比较擅长跟陌生人打交道吧。”
接着，宋长海说了大量情报。
从异能者，到军队实力，到生产、农业无所不包。
附近的四通重机被910部队攻占下来，救回来不少工人和工程师。
但是电力不足，很多机械无法运行，910的高层正在考虑如何恢复电力，至少够生产用的电。
910还组织大量人力和辅助方向的异能者，开辟了种植区。
主要农作物有三种。
最便宜的是屎味荠菜。
另一个是紫色蘑菇，聚居地的主要水源，这个江凡也在财富中心小区见过。
不过，910部队似乎掌握了某种方法，可以辨别哪些紫色蘑菇有毒。
还有一种面包树，变异前大约是某种杨树。
树干长得飞快，可以长到数百米高。
砍下树干来吃的话，口感有点像过夜的干硬面包，很难吃下去。
不过用紫色蘑菇水泡软，就能吃了。
这两样东西成了大部分幸存者的主食，正在逐渐替代难吃的屎味荠菜。
......
宋长海竭尽所能地展示自已的能力：
“总之，朱杰还是很有能力的，只不过缺了点管理十万人级别的经验。所以，幸存者涌来的时候显得有点措手不及，现在，整个聚居地正在快速迈入正规。”
“随着人类数量快速增加，再加上巡逻队伍有意识地查杀，附近的变异动物正在快速减少，周围的环境也越来越安全。”
“由于青壮年男性比例极高，超过人口的97%，这是巨大的人口红利，所以聚居地的活力很旺盛，只要渡过前期这段危险期，很快就能稳定下来。”
“不过，910部队还有四大隐患。”
“1、能源有限，而且短时间无法补充。不论是柴油、汽油，还是别的油料，具体数量肯定都不多。如果不解决这个问题，发展就会降速。”
“2、突然涌入大量异能者，高端武力已经事实上失控了。一旦事情有变，异能者部队很可能无法控制 局势，甚至产生叛乱。”
“3、男女比例失衡，这个是显而易见的危险。目前还好，幸存者刚死里逃生，生存压力极大，来不及想女人的事情，一旦大部分人缓了过来，能吃饱了，这个问题就会变成一个潜在的火药桶。所谓饱暖思淫欲，就是如此。所以我猜测910会采用三个对策：一、放开或默许X产业；二、控制物价，让幸存者的工作所得只够吃饭，让他们无暇他顾，尽量延长危机爆发的时间；三、用各种手段从周围的小聚居地掠夺女性。”
“第4点，也是最不可控的。朱杰是叛乱上位，他本人甚至都不是军方的人，据说其他军区对他的态度很暧昧，但是我打听不到具体消息。如果不解决的话，朱杰与其他官方聚居地的关系，将会是一个严重的隐患。而且，910聚居地越强大，朱杰就越不可能向其他官方低头。”
宋长海一番讲解，让江凡对910聚居地的现状有了整体性的了解。
其实，910最大的威胁其实根本不是这些破事，而是触手怪群和外星人。
不过，这一点就暂时不用说给宋长海听了。
江凡对宋长海的表现还是非常满意的。

第195章 女大学生于潇潇>>

这么短的时间，就能打探到这么多情报，并做出针对性分析。
果然，和平时代能白手起家变成富豪的大佬，还是有两把刷子的。
江凡满意地道：
“宋董，你做的非常不错。我从我的利润分成比例中拿出5%交给你，专门发展情报人员，另外，尽量吸收可靠的异能者。”
宋长海终于松了口气，他知道，自已的第一关已经过了。
江凡初步认可了自已的能力。
宋长海又道：
“今晚，朱家村黑市有拍卖会，我把咱们的纯净水也会参加拍卖。据说拍卖会有不少好东西，甚至连女人都有！江先生想不想去看看？”
好家伙！
都开始半公开玩人口买卖了，这么乱！
江凡饶有兴趣地道：
“好。到时候来叫我。”
宋长海最后又道：
“江先生，我已经买到了一个女大学生，叫于潇潇，要不要给你送来看看？你这里也没个人做家务，太不合适了。”
哪怕江凡是自已女儿的男人，宋长海都一点也没有不好意思的感觉。
帮助上位者找女人，本来就是嫡系心腹该干的工作。
在和平时代，他就没少干这事。
江凡眼睛一亮：
“哦？把人带过来。”
“好，我这就去。”宋长海兴冲冲地离开了。
......
十几分钟后，宋长海跟几名持枪手下一起，带着一名女人来到江凡家门口。
女人浑身包裹在宽大的黑袍子中，看不出身材，只有一张干净而漂亮的脸庞露了出来。
长发披肩，皮肤白皙，最显眼的一双迷人的桃花眼，极其惹人注目。
周围的男性幸存者都看愣了。
在一群蓬头垢面的幸存者中，这个女人实在太显眼。
而且，女人身上飘着香皂的气味。
在和平时代，香皂根本不算什么。
如今，香皂却成了奢侈的代名词！
首先，香皂本身就很昂贵，30工分一块。
更何况，想用香皂洗澡，必须有足够的水！
别人连喝水都喝不上了，这女人还能洗澡！
众人无不交头接耳：
“这房子里到底住着什么大人物？”
“应该是异能者！”
“肯定很强大！”
“废话！除了异能者，谁还有心思搞女人，天天都特么快累死了！”
“我想去给他看家护院，不知道他要不要......”
“呵呵，你在想屁吃，这种异能者还缺手下？”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第196章 林雅把你卖了2000工分

“于小姐，就是这个房子。”宋长海指着房子道：
“江先生正在里面等你。如果你被江先生看中，可就要享福了，你看，多好的房子！我都住不起。”
浑身虚弱的于潇潇咬了咬红唇，心中非常紧张。
她不知道江凡是什么样子的人。
如果是个虐待狂，那她就惨了。
现在是末世，所有人心理压力都很大，很多男人玩得都很血腥，把压力发泄在女人身上。
但是......
自己真的没有办法了。
于潇潇想起室友林雅的伤。
林雅昨天被变异的草割伤，然后就开始发烧。
昨天烧了一天，今天就快不行了。
于潇潇跟林雅是一对好闺蜜，林雅获得了异能。
如果不是林雅，她根本无法活到现在，也无法活着走到这里。
林雅一直在保护自己，该自己保护林雅了！
于潇潇咬紧牙关，再次怯生生地问道：
“他真的会给林雅300工分吗？”
宋长海道：
“江先生已经把工分给我了，你放心吧，林雅可以找军方买药，她会活下来的。”
于潇潇松了口气。
宋长海严肃地道：
“最后再问你一次，你是处吧？不要骗我，否则就算江先生放过你，我也饶不了你！”
保证女人干净，是每个心腹嫡系必须要做的事。
他可不想送个表子进去，然后被江凡骂个狗血喷头。
被骂不要紧，万一江凡认为自己办事不力，那就亏大了。
于潇潇脸颊通红：
“是的，宋老板，我真没谈过男朋友。”
宋长海盯了她一阵，最后才突然微笑道：
“好，进去吧。”
他上前敲敲门：
“江先生，江先生，人送来了。”
江凡打开门，看了女人一眼。
【于潇潇】
【年龄：22】
【品质：9分】（面若桃花）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
江凡轻笑道：
“进来吧。”
宋长海看到江凡满意，喜不自禁，识趣地道：
“江先生，我晚上再来找你。”
宋长海关上门离开。
走了一段距离后，手下才好奇地道：
“老大，里面的人到底是谁？”
宋长海看了看两人，这两人都是他的心腹嫡系，便谨慎地道：
“一位强大的异能者，你们千万别惹他，否则就死定了，谁也救不了你。”
一人惊奇地问道：
“三王之一？”
“三王？”宋长海嗤笑一声：
“三王在他手里死都不知道怎么死的！”
江凡至少有7、8个异能。
三王算个嘚！
除非朱杰下令抓捕，否则江凡能在910聚居地横着走。
“走，我们回去准备一下，今晚的黑市拍卖会，咱们一定要把纯净水卖个高价！”宋长海意气风发。
江凡给了他那么大的信任，他必须要做出业绩，稳定宋青黛的地位！
宋长海回到自己的住处。
这老式瓦房，非常破旧，但是在现在已经是无数人羡慕的目标。
宋长海敲了敲门，两名持枪手下警惕地拉开门缝，一看宋长海赶紧开门：
“老大回来了！”
这里有上千瓶纯净水，价值极大，如果没足够人手看守，肯定会被抢。
宋长海点点头，低头走进房间。
一个姿色平庸的年轻女人快步上前，谄媚地问道：
“宋先生，怎么样？那位先生满意于潇潇吗？”
她就是林雅。
宋长海不屑瞟了她一眼：
“应该没问题。”
林雅大喜：

第196章 林雅把你卖了2000工分>>

“那我的那份......”
宋长海淡定地道：
“放心，我不会赖你的账，2000工分，你可是把你闺蜜卖了个好价钱啊。”
林雅一点也不生气。
她发烧就是装的，目的就是骗于潇潇奉献自己的身体。
闺蜜？
什么狗屁闺蜜！
这可是末世！
她费尽力气保护于潇潇，为了什么？
不就是看中了于潇潇的美色，可以卖个好价钱吗？
真当她那么好心？
林雅理直气壮地道：
“于潇潇这么傻都能活到现在，应该感谢我！”
众人都厌恶地看着她。
宋长海冷笑一声，数出2000工分，交给林雅。
林雅美滋滋地塞进口袋：
“谢了！宋先生！以后有机会再合作！”
说完就离开了。
律师赵小泉肉疼地道：
“老板，为什么要给她那么多工分？”
宋长海淡定地道：
“不给？你想赖账吗？林雅的实力很强，杀她咱们肯定会损失惨重，为了一点工分让兄弟们拼命太不值了。”
众人心头一暖。
尤其是刚刚加入的几名新人。
在人命如草芥的年代，宋长海这种老大才是让大家愿意信任的。
这可是2000工分，哪是一点点？
100工分就能让幸存者玩命了！
宋长海慈眉善目，心中却在暗笑。
实际上，他还有个最重要的想法没说。
现在，于潇潇成了江先生的女人，自己就必须重视她的看法。
于潇潇和林雅的闺蜜，虽然林雅卖了于潇潇，但是自己并不清楚二女之间的感情，万一于潇潇是个圣母，自己杀了林雅就会得罪于潇潇。
那就麻烦了。
于潇潇吹起枕头风来，自己可受不了。
......
于潇潇茫然地看着天花板。
刚才的狂风暴雨，让她现在都回不过神来。
江凡满意地看着系统提示：
【叮！1天前，于潇潇消耗一颗屎味荠菜，返还1700包！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，于潇潇消耗200l紫色蘑菇汁液，返还340L！已经放进随身空间。】
【叮！2天前，于潇潇消耗0.1公斤面包树，返还170公斤！已经放进随身空间。】
......
这女人实惨。
这些天几乎就没吃过什么好东西。
江凡笑了笑：
“起来。”
于潇潇怯生生地站起身来，只觉身体中一疼，顿时眉头紧蹙，只能扶着墙跟上江凡。
江凡推开次卧的门。
里面竟然堆满了无数物资！
一箱箱的方便面，一箱箱的纯净水，一包包的火腿肠......
外面的人，为了一包方便面，都愿意卖掉尊严。
这里却堆积如山！
于潇潇美眸瞪圆，呼吸都急促起来：
“这，这么多！”
江凡笑了笑：
“随便吃。跟着我，包吃包住。”
在于潇潇没有获得自己的信任之前，江凡是不会显露随身空间的。
这里不是避难所，到处都是幸存者，还有军方。
比起自己，龙国人天然就相信官方和军方，于潇潇说不定会跑路。
于潇潇激动之余，又小心地问道：
“江先生，我有个姐妹，一路上保护我过来，能不能给她一点食物......”
江凡笑了笑：
“你的闺蜜林雅是吧？你过来就是为了救她对吧？”
于潇潇害羞：
“原来宋先生已经告诉你了。”
江凡恶趣味地揭开了真相：
“你就别担心林雅了，她把你卖了2000工分，正爽得不得了呢。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第197章 黑吃黑！

于潇潇吃了一惊：
“什么！不可能！她对我那么好，不可能做这种事！而且，我也没告诉她这件事，她发烧了，我只是想救她......”
江凡笑了：
“发烧是骗你的！林雅根本没烧，她的异能是发出高温的火焰射线对吧？有个副作用，体温快速升高，她没告诉你吗？啧啧，林雅告诉宋长海都没告诉你，可真是好闺蜜啊。”
于潇潇脑子中一片空白，跌坐在地上。
她本能地不信，但是对方连林雅的异能是什么都知道，显然是林雅自己说的......
于潇潇既愤怒，又委屈，又难以置信地道：
“可是，可是她救了我好多次！”
江凡不屑地道：
“别傻了女人，她救你就是为了卖你，你这么漂亮，这叫奇货可居！”
是时候让这个女人见识一下末世人心的险恶了。
他可不想留个傻白甜在身边，说不定会坏大事。
毕竟，王者没法预判青铜的行动。
像谢晚晴、宋青黛这种聪明女人反而安全，她们在遇到某些事情时，会做出理智的判断，是可以预料的。
傻白甜不行。
鬼知道她们的脑回路是什么样子。
所以，如果于潇潇死不悔改，江凡也不在意斩妹证道，反正也不是第一次了。
于潇潇双目无神地看着地面，觉得自己像个笑话一样。
江凡关门离开房间，让她自己想清楚，这是，系统弹出一条提示：
【叮！唐雪柔消耗一包翻天娃辣条，返还1700包！已经放进随身空间。】
江凡看了一眼，就放下心来，避难所很安全。
这是他跟唐雪柔商定的规则。
如果安全无事，每隔6个小时，唐雪柔就吃一包翻天娃牌的辣条。
如果遇到危险，唐雪柔就立刻吃一包卫龙牌的。
他就会立刻赶回去救援。
......
一个房间中，摆着各种美食。
房间里烟雾缭绕，几个男人正在惬意地抽着烟。
外面的幸存者连饭都吃不上，也不妨碍910的高层抽烟喝酒。
朱豪脚边跪着一个美貌女子，小心地给他敲着大腿。
这时，房门打开，一个西装男匆匆走进来。
西装男叫雷刚，是黑市的负责人，也是朱豪的心腹。
雷刚点头哈腰地道：
“老大！老大！有消息了！”
朱豪马上坐起，拍了拍女人的脸颊：
“去卧室等我。”
女人赶紧起身离开。
其他人也坐直身体。
雷刚看着女人关上房门，这才小声道：
“确定了，宋长海今晚会来拍卖会，他说要拍卖1000瓶水。”
“1000瓶水！哼！好大手笔！”朱豪眼中出现了一丝贪婪。
自从宋长海开始卖水，也被朱豪盯上了。
目前总共也就几百个摊位，别人都是小打小闹，只有宋长海搞起了批发，非常显眼。
而且，他卖的还是最珍贵的纯净水！
910聚居地不产水。
除了最高层还能享受储存的饮料之外，其他所有人都在喝苦涩的蘑菇水。
而且，仓库储备的饮料也不多了，眼看就要耗尽，高层也要喝蘑菇水了。
这个消息是绝密的，外人根本不知道。
别看910聚居地公开售卖蘑菇水，实际上高层非常抵制喝蘑菇水，谁也不知道这玩意有没有慢性毒素。

第197章 黑吃黑！>>

就算暂时喝了后没问题，时间长喝得多也不一定。
所以，朱杰和所有高层都一直在着急寻找新的饮用水。
在这种情况下，宋长海突然批发卖水，就进入了朱豪的视线。
宋长海这老家伙，朱豪也认识。
和平时代，还跟朱杰做过几次买卖，朱豪也打过几次交道。
不过，那时宋长海是个魔海市的大富豪，朱家只是村子里的地头蛇，双方根本不是一个级别，关系并不怎么亲密，只是认识罢了。
现在情况又不同了。
朱家已经掌握了910聚居地，成为一方豪强。
宋长海则家破人亡，成了丧家之犬。
宋长海求到朱杰，朱杰看在过去的关系上，就给了他一个经商牌照。
结果没想到，这家伙居然不知道从哪里弄到了大批的纯净水！
这可是好东西！
朱豪舔了舔嘴唇：
“查出来纯净水从哪运来的吗？”
雷刚低声道：
“不清楚。宋长海的人暂时都蹲在家里，没人出去运水。目前只查到他给一名异能者送了个女人，其他并没有什么动静。”
“我已经派人在宋长海家外蹲点了。等他今晚卖完这1000瓶水，应该就会出去运水，否则明天就没法卖水了。咱们跟上就能查出来。”
“很好，今晚你派人把他的水买下来，然后让小海死死跟上他，我倒要看看，他到底从哪弄来的水！”朱豪双眼冒光。
宋长海敢上千瓶、上千瓶地卖水，说明手里的水非常多。
真是奇怪。
哪来的？
910部队早就把周围3公里内的所有仓库、超市、物流中心都搜刮了一轮。
附近哪还有那么多瓶装纯净水？
朱豪想不通就不想，反正今晚过后就知道了。
“那名异能者是什么情况？登记了吗？”
“没有登记。”雷刚问道：
“我找到了房东，租房者是个帅气的年轻人，叫杜海，估计是个假名。要不要派人上门去查查？”
“没必要。”朱豪摆摆手。
对方没登记异能者，根本不是大事。
很多异能者都没登记。
而且那是朱家明的任务，又不是他朱豪的，他才懒得管。
朱豪随意地道：
“看起来，那个异能者也喜欢女人，也是同道中人啊。哈哈哈，算了吧，现在正事要紧，派人盯着他就行。等到抓住宋长海，弄到水之后，我再去跟他交流一番，如果他有不错的女人，大家可以换着玩嘛！哈哈哈！”
只要找到大批纯净水，自己就能在朱杰面前露个大脸！
看姓章的娘们还说不说我不干正事！
朱豪想起章梓琳的美貌，心头火起，不过他可不敢对章梓琳用强。
那女人实在太猛了！
才进异能者部队几天，就把除了他朱豪和邓豹之外的十几个异能强者全部暴打了一顿。
现在已经隐隐成为910基地的第一强者。
那女人是从小练传武出身的，再加上异能，简直如虎添翼。
朱豪看过章梓琳动手，简直心惊肉跳，他可不想自讨苦吃。
朱豪干脆起身，去卧室找女人发泄一下火气。
......
江凡突然凝目【看向】房外。
房子周围躺着大量幸存者，身上全都是黄光红光掺杂。
但是现在来了两个人，身上只有明晃晃的红光！
他们是冲我来的！江凡微微眯起了眼睛。
我什么也没干，谁会现在来盯我？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第198章 刘小龙报信！

要不要杀了他们？
江凡犹豫了一下，决定等等。
在门口盯梢的都是小卒子，抓住幕后主使才行。
监视我？
还不知道已经被我发现了吧？
哼！
江凡【观察】两人外形。
他们坐在角落里，不时看一眼大门的方向。
两人穿着破破烂烂的衣服，跟普通幸存者没什么两样。
其中一人的气质，一看就是当兵的，藏都藏不住。
而且，两人的腰间都藏着一把制式手枪，欲盖弥彰。
应该都是910部队的人，可是军方为什么会盯上我......
咦？
这人不是刘小龙的手下吗？
江凡愣了一下。
之前，这人就站在刘小龙身边。
刘小龙叛变了？
江凡很快又反应过来。
不对！
如果刘小龙叛变了，他知道我的实力，来的人就不是这么两个小卒子了，肯定是几十、几百人。
而且刘小龙本人也没到。
江凡马上仔细【查看】200米内的所有幸存者。
除了这两人是明确的红光以外，其他人的光芒颜色都是正常的红黄交杂，或者纯粹的黄色。
没有更多敌人。
难道......是刘小龙的人被意外派进了盯梢我的任务？
他自已都不知道监视的是谁？
很有可能。
江凡沉吟了一下，把注意力投到两人身上，想偷听一下对方的交谈，结果这两人很警惕，居然什么都不说。
江凡打算亲自验证一下。
方法很简单，江凡走到大门，推开门站在门口，假装四处张望了一下，故意没有看两名盯梢者的方向。
一瞬间，江凡就发现刘小龙的手下身上的光芒变了，变成了黄绿交杂！
果然！
他不知道自已在监视我！
刘小龙没叛变！
江凡装模作样地张望了一会，就关门回到房间中，然后立刻把注意力投到他身上。
那人脸上的表情明显惊慌起来，还有些焦急。
那人犹豫了一下，就【痛苦】地按着肚子，对另一人道：
“张哥，我肚子疼，想去大个便。”
张哥不悦地道：
“艹！李兵，就你小子会耍滑头！不准去！我们盯人呢！那家伙刚才还露了个面，说不定一会会出门，你走了怎么办？”
李兵从口袋里掏出一根皱皱巴巴的香烟，递给张哥：
“张哥，我真的肚子疼，刚才吃东西大约吃坏肚子了！”
张哥大喜接过香烟，这才嫌弃地挥手道：
“艹！懒人屎尿多！去吧！去吧！时间别太久！”
李兵感恩戴德地离开了。
张哥美滋滋地闻了闻香烟，小心地放进贴身口袋。
香烟现在可是好东西！
实际上，这次盯梢非常简单，朱豪也没布置特别明确的任务，根本没什么压力。
江凡看着李兵离开，立刻进入地下，跟了上去。
盯梢？
开玩笑。
谁能盯自已的梢！
李兵一路小跑，在人群中钻来钻去，很快来到一个小院子前。
正是蛮王朱豪的临时物资仓库。
李兵跟门口的士兵说了几句，就被放了进去，很快，他就在一个办公室中，找到了一脸苦逼的刘小龙。
刘小龙加入了军方，手下就立刻被打散了，分到了各个地方。
朱杰倒是没有怠慢他，刘小龙成了保护仓库的一名小队长，这是个十足的肥差。
但是，刘小龙依然非常愤怒。
现在他的手下都是朱豪的人，根本使唤不动。
自已原本的亲信手下都分散了，他已经完全成了孤家寡人。
在危险的末世，这是极其危险的。
“李兵，你怎么来了？”刘小龙惊讶。

第198章 刘小龙报信！>>

李兵是他的铁杆心腹，也被打散分到了其他岗位。
李兵看到四下无人，就着急地小声道：
“朱豪派我去监视一个异能者，结果我发现是江凡！”
江凡！刘小龙顿时一惊：
“为什么监视他？”
李兵小声道：
“不太清楚，大约跟今晚的黑市拍卖有关。龙哥，你赶紧想个办法通知江凡，我得回去监视了！时间长了，会被怀疑！对了，我们在江凡家的大门口监视，你要避开。”
刘小龙马上道：
“好！你赶紧走！剩下的我想办法！”
李兵匆匆离开。
刘小龙着急地在房间里乱转，他现在连个心腹手下都没有，根本不好做事。
刘小龙犹豫了一会，便一咬牙，决定亲自冒个险。
妈的！
拼一把！
刘小龙很清楚，在末世，实力远比安稳更重要。
朱杰那个王八蛋，直接把自已削成了光头司令！
时间长了，老子就彻底废了。
万一遇到什么危险，再把自已派到前线当炮灰，那才是死都不知道怎么死的。
刘小龙是在密林中生活过一段时间的人。
他知道外面的危险性。
910聚居地只是暂时看起来安全罢了，根基根本不稳，空中楼阁罢了！
拼一次！
如果能获得江凡的信任，自已就有了翻身的资本！
刘小龙攥紧拳头，找了个理由就离开办公室，走入了红雾之中。
朱家村到处都是人。
刘小龙一边走，一边琢磨，怎么避开监视把消息通知给江凡。
要不，翻墙进去？
不会被江凡当成入侵者，直接开枪打死吧？
刘小龙走着走着，突然被人拍了一下肩膀。
他回头一看，看到一个戴着兜帽的人。
那人的脸掩藏在兜帽下的黑暗中，兜帽掀开，竟然是江凡！
刘小龙大喜：
“江哥，我有事给你说！”
江凡微笑地看着对方。
刘小龙一身绿光，又去找自已报信，已经证明了自已的忠诚，可以有限度的相信了。
“我知道，我看到李兵来找你报信了。”江凡淡笑。
刘小龙又惊又喜。
江凡的异能简直神秘莫测，无所不知！
刘小龙快速地道：
“太好了！朱豪好像要对你不利，时间是今晚的黑市拍卖。”
江凡微微点头：
“好，你不用管了，
他把背后的背包塞进刘小龙怀里，小声道：
“想办法往上爬一爬，再弄点可靠人手在手里，如果有紧急的危险，又联系不上我，可以去910驻地外的15号摊位找宋长海。”
刘小龙看了一眼背包，全是香烟！
这玩意现在的价值绝对不菲！
刘小龙暗喜不已，他知道自已已经获得了江凡的信任：
“放心吧江哥！”
江凡目送刘小龙离开，看向黑市的方向，面露冷笑。
朱豪......
哼。
他知道，朱豪大约是盯上了宋长海手里的纯净水。
然后又发现他给自已送了个女人，就顺带监视一下。
910聚居地还是太小了，到处都是朱家的眼线。
本来，江凡是不着急着对付朱家人的。
毕竟1000多异能者，打起来一定死伤惨重。
外敌当前，江凡并不想搞人类内讧。
他只是盘算着让章梓琳用尽量合理的手段上位。
结果，朱豪居然盯上了自已的便宜岳父宋长海？
既然如此，那就动手吧。
不过在此之前，要做点准备。
江凡重新戴上兜帽，走入了人群中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第199章 章梓琳的无奈

异能者部队大院。
又到了每天发放物资的时间。
章梓琳走到物资发放点：
“我来领一下我的东西。”
“章队长，这是你今天的配给，10瓶纯净水，5罐罐头，还有200工分。请您收好。”物资发放员点头哈腰地道。
周围的异能者都羡慕地看着章梓琳。
这是顶级异能者才有的配给标准。
普通异能者只有2瓶水，1个罐头，10工分。
但是没人敢质疑。
章梓琳实在太强了！
章梓琳只是点了点头，淡淡地道：
“多谢。”
她拿着自已的配给，走出配给点，来到普通幸存者的聚居区域。
经过几天的高强度建设，这里已经变成了窝棚区。
所有植物全部被清除。
连绵不断的军用帆布铺满了整个区域。
每块帆布下，都是一个幸存者标准住房。
深1米，宽3米，长8米。
挖出来的土当成房屋墙壁的材料，可以筑起1米左右的矮墙，上面再搭上一个军用帆布，就形成了室内高度2米的低矮住房。
每个房子住10个人。
目前只有3万幸存者获得了自已的住房，大部分人还在等待新建房屋。
就算这种居住环境极其恶劣，也比露天居住强。
幸存者为此斗得头破血流，分房处每天都有无数人在排号，争吵、打架不断。
章梓琳利用自已的身份，为电视台基地的幸存者抢先拿到住房。
“3区1050号。”章梓琳低头走了进去。
几名50多岁的老人抬起头来，高兴地上前道：
“章主任来了。”
章梓琳把东西递给众人：
“10瓶纯净水，5个罐头，还有200工分，够你们吃3、4天了。我过几天再过来。”
这群老人是章梓琳从电视台带来的幸存者。
年轻人都去干活了。
他们没活干。
军方的人不收。
是的，现在想干活也要被挑。
到处都是年轻力壮的幸存者，谁会要几个老头老太太。
章梓琳一进聚居地就打了一群异能者，就是为了提高自已的待遇，养活这群老人。
老人们千恩万谢。
“太谢谢章主任了！”
“要不是章主任老头子早死在路上了！”
......
章梓琳没说什么，心情压抑地走出房间。
从电视台基地离开的时候，有40多个年龄超过50岁的。
走到这里，就只剩下这几个了。
启程时，还有几个不足15岁的小孩，可惜全部死在了路上。
在这场劫难中，青壮年都很难活下去，老幼更是很难生存。
路上的危险就不提了。
最让章梓琳不满的是，910聚居地竟然不照顾老幼！
不论是谁，找不到活干就自已出去找吃的，要不就饿死！
从理智的角度上来说，这很正常。
但是，这还是我们龙国的官方？
章梓琳默默攥紧拳头。
朱杰......
果然只是个黑心土石老板！
她想起910的各种乱象，心中越发不满起来。
半公开买卖人口。
明明手里掌握着国家储备仓库，拥有足够所有人吃很久的海量物资，却让幸存者吃成分不明的变异荠菜和面包树。
高层自已都不敢喝蘑菇水，却欺骗其他人喝。
征兵分房等各个环节都在疯狂贪污受贿。
秩序混乱，打架、抢劫、强X，就算被抓住了，用工分贿赂士兵就能逃脱惩罚。
......
章梓琳暗暗叹了口气。
她也没有什么好办法。
朱杰大肆任用亲信和朱家村的人，虽然把910聚居地搞得乌烟瘴气，但是确实也把权力牢牢掌握在了自已手中。
她从电视台基地带来的人全被打散，分配在各个部门。

第199章 章梓琳的无奈>>

所有军官、异能者，都获得了相应的回报，很快就服从了910的调配
章梓琳就是想干什么，也干不了。
她再强，也不可能以一敌千。
这时，一个穿着军装的男人匆匆路过，看到章梓琳就尴尬地想走，但是看到章梓琳的目光，只能硬着头皮上前道：
“章主任。”
章梓琳笑道：
“蒋中尉，现在在哪工作？”
蒋中尉赔笑道：
“我在蘑菇田维持秩序。”
“这可是个肥差。”
“还行吧。那个......我还有点事，先走了。”
“嗯，再见。”
“再见，章主任。”
蒋中尉快速离开。
章梓琳苦笑。
她虽然不贪恋权势，但是也有些不舒服。
这一路走来，章梓琳至少救了蒋中尉两次性命。
现在都在故意疏远自已。
章梓琳不得不佩服朱杰的能力。
朱杰确实是个玩弄人性、权术的高手。
在分化、拉拢人方面，朱杰确实是个顶级天才。
作为聚居地的顶级战力，章梓琳是聚居地异能巡逻队2队的队长。
三支异能巡逻队，总共80多个人，聚集了聚居地战斗力最强大的异能者，平时基本没有明确的工作。
只有聚居地遇到危险，才是他们出手的时候。
章梓琳心情不佳，跟下属随便吩咐了几句，就自已溜达了起来。
910聚居地外面的摆摊区域，已经自发形成了一个市场，非常热闹。
由于在东门，就被称为东门市场。
现在东门市场的摊位已经超过了300。
实际上摊位牌照根本没有发放那么多。
不过上有政策，下有对策。
朱杰也没规定一个摊位牌照只能开一个摊位，于是就有人钻了空子。
搞不到牌照的人，用花钱挂靠的方式，挂靠在某个有牌照的商人名下，借用对方的牌照，卖自已的东西。
这还算是正规的。
还有不少游击队，那更是鱼龙混杂。
他们穿着宽大的衣服，在衣服里夹着各种货物，见到潜在客户就敞开衣服：
“兄弟，要不要？好东西！”
跟以前卖H碟似的。
朱杰肯定知道现状，但是不知道出于什么想法没有出手整顿。
章梓琳闲逛了一会，就有一个中年妇女主动迎了过来。
她鬼鬼祟祟地道：
“女长官，要不要这个？”
章梓琳本想拒绝，游击队的假货骗术层出不穷。
她一般都在摊位上购买，还算有点保证。
结果一看，居然是卫生巾！
章梓琳顿时动心了。
没办法，再强的女人，也抵抗不了自然规律。
而且这东西是消耗品，她早就没有存货了，只能用碎布凑合。
章梓琳还算好的。
她实力强大，可以带上足够的旧衣服。
普通女幸存者连自已都养不活了，哪还有精力关心这些小事。
等到大姨妈来了，血流得满身都是，又没水清洗。
血腥味飘散，就容易被凶猛的猎食者盯上。
这也是女人死亡率高的一个原因。
章梓琳心动地问道：
“多少钱？”
“15工分一包！”
“太贵了！”
“长官，您可是贵人呐！还差这点钱？”
章梓琳讨价还价了一番，才肉疼地用25工分买了2包。
她刚把卫生巾放进背包，耳边就响起一个熟悉的声音，调侃地道：
“你亲戚来了？”
章梓琳惊讶地抬起头，俏脸上的笑容明媚美艳：
“江凡！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第200章 真正的末日

紧接着，她就看到了自已手里的一包卫生巾，顿时脸颊红透。
“啊！”
手忙脚乱地想塞进口袋。
太大了。
塞不进去。
她又没带背包，只能尴尬地双手背在身后。
江凡笑了笑，没有再取笑她，免得真惹恼了她。
“走，找个地方聊聊。”
章梓琳放松了一些：
“你什么时候来的？”
两人一边走一边聊。
正好走过15号摊位，看到宋长海正在跟人说着什么。
宋长海恰好看到了江凡二人，吃了一惊。
这可是章梓琳！
整个聚居地最强大的异能者！
最重要的是，他还打算盘算过，怎么把章梓琳送上江凡的床......
结果他们居然认识！
不会是来找我麻烦的吧？
我应该没说出去过啊？
他没想到江凡居然跟章梓琳很熟。
江凡使了个眼色，宋长海会意，立刻跟在两人身后。
三人两前一后，走过人群密集的地方，走进了密林中。
几名巡逻的士兵恰好走过，大声喊道：
“喂，回去！前面是密林，非常危险！......啊！章队长！”
章梓琳打遍异能强者的消息，在军中传得很广。
末世，强者天然就是众人的焦点，崇拜、羡慕、嫉妒。
所有人都会不约而同地讨论异能强者。
章梓琳不动声色地点点头：
“没事，我去外面看看，你们继续巡逻。”
“是！”几名士兵敬了个军礼，不敢多问，赶紧离开了。
三人继续往前走，找到了一片空地。
江凡随意地道：
“就这里吧。”
他手掌一挥。
土石翻涌，地面上隆起一座石屋。
宋长海已经见过多次，没有意外。
章梓琳倒是美眸闪烁：
“你还有这种能力，用来盖房子太方便了。”
“累死我也盖不够几十万人住的房子。”江凡拍了拍章梓琳的肩膀：
“进去说。”
感受着肩膀上男人温热的手掌，章梓琳身体微微一颤，点点头：
“嗯。”
她知道，江凡把自已带到这里，肯定有要事要谈。
宋长海实在压不住心中不安，小心地问道：
“江先生，你们......”
江凡平淡地道：
“章梓琳是我的女人。”
宋长海：噶？
章梓琳眼中冒出危险的光芒，双拳攥紧，不爽地瞪着江凡。
不过最终也没说什么。
江凡说的没错，虽然手段龌龊了点，但是......
是真的。
不知为何，章梓琳心中并没有过于生气，只是有点不爽。
凭什么老娘一点感觉都没有！
而且，在她的感知中，江凡浑身散发着刺目的光芒，如同太阳一样。
远远强于自已！
动手纯属找揍。

第200章 真正的末日>>

难道他上次打不过我，是在故意演戏？
章梓琳脑子胡思乱想着：
“你把我叫来到底有什么事？”
江凡直截了当地道：
“朱豪准备对宋长海动手。我会杀了朱豪，如果朱杰也死了，你有多大把握成为910聚居地的首领？”
江凡从来不是一个犹豫不决的人，既然朱豪想动手抢，那他一定会反击。
而且几乎无法善了，只能杀了。
杀了朱豪，朱杰一定会报复。
自已虽然不怕，宋长海就危险了。
既然如此，那不如抢先动手！
在红雾时代，先下手为强才是正道！
异能者并不无敌。
实际上还很脆弱。
红雾射出的子弹，路人突然拔出的匕首，都能要了一名强大异能者的命。
除了像江凡这种24小时开着感知的异能者之外，绝大多数异能者很怕偷袭。
反过来，如果让异能者提前做好准备，给他们发挥异能的空间，那杀伤力也极其可观！
所以，先动手，就拥有极大的优势。
房间内瞬间安静下来。
宋长海目瞪口呆。
不是，这么突兀的吗？！！
章梓琳也一言不发地眯起了眼睛。
章梓琳心中抗拒，她再不满朱杰的管理，本身也是偏向守序的性格。
朱杰治下的910聚居地，虽然有这样那样的混乱，但是也是稳定的。
如果江凡掀起争端，肯定杀得血流成河。
不论异能者还是幸存者，都会死伤惨重。
这是章梓琳非常不愿意看到的。
她抗拒地道：
“我不希望发生这种事，那会死很多人，我可以帮你跟朱豪谈判。”
江凡随意地道：
“他听你的？”
章梓琳自信地道：
“不听，就打到他听！”
宋长海艰难地咽了口唾沫。
这都是什么人啊！
一个要杀了朱豪。
一个要打服朱豪。
他开始担心宋青黛的后宫之主地位了。
面对这么强势的章梓琳，宋青黛能争得过？
江凡沉吟了一下，他知道，不说服章梓琳，她是不会同意的。
自已又不想抛头露面，以免外星人玩斩首。
910聚居地需要一个可靠的人手掌握，而且得是个有能力的人，才能尽量帮自已收集启迪果实。
宋长海能力是合适了，但是实力太弱，根本无法服众。
章梓琳就是最好的选择。
江凡打定主意，便道：
“军方手里肯定掌握着卫星通信能力，朱杰与其他聚居地沟通过吗？”
章梓琳摇头：
“不知道，这种事他不会告诉我。不过，我知道，他跟葛山岳的打算是一样的，想自立山头。你不用拿这点来劝我，我只是不想死太多人。”章梓琳非常诚恳：
“江凡，你不要乱来。大家能活着走到这里不容易，尽量不要再死人了。”
江凡轻笑：
“不要死人？你觉得910聚居地能坚持下去？”
“什么意思？现在一切都在转好啊，即便存在各种矛盾，整体也是在变好的。难道......外面出现了强大的变异动物？”章梓琳目光凝重。
变异动物算什么！江凡什么都没说，只是伸手进口袋，实际上从随身空间拿出手机，打开了一段视频。
他把那段外星人视频从U盘中拷了出来。
章梓琳好奇地问道：
“这是什么？”
“这段视频，是红雾降临第五天，月兔8号探测车在月球背面拍摄到的。”江凡平静地道：
“这才是，真正的人类末日！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第201章 高武文明的奴隶炮灰

“真正的人类末日？”章梓琳表情严肃起来。
视频开始了......
宋长海也伸过头来。
很快，两人就震惊地道：
“他，他怎么在月球上行走的！”
“这是特效CG吧？”
江凡叹气：
“红雾降临后，龙国宇航局给各大研究所发了这段绝密视频，电视台研究基地也拿到了，不过被葛山岳私藏了起来。”
章梓琳再次播放视频，脸色难看起来：
“他应该不是人类异能者。”
江凡道：
“对，我认为是外星人。”
“外星人？！！”
“不会吧......”
两人觉得非常荒谬。
外星人，一听就像几十年前街头巷尾的烂俗谣言。
不过......
现在红雾降临，万物进化，动物和人类都获得了异能。
再蹦出个外星人似乎也不是不能理解。
两人又开始怀疑，难道是真的？
视频又结束了。
江凡再次播放了一遍视频：
“我曾经杀了一个院士，叫郭长亭。”
以江凡如今的实力，他已经不在乎暴露一些事情。
章梓琳听说过这个名字，吃惊地道：
“郭院士！原来他被你杀了。”
江凡淡定地道：
“郭院士曾经告诉我，红雾很可能是一场人为制造的灾难。”
“为什么？”章梓琳立刻追问。
江凡解释道：
“因为，所有异能效果都是对异能者有利的。”
“这场进化，根本不是自然界产生的进化！生物进化就是随机变异，99.99%的变异对生物个体来说都是有害的。只有极少数的幸运儿，才能获得对自身有益的变异，从而在生存竞争中占据优势，有更大几率繁衍后代，把有益的变异遗传下去。”
“但是我们获得的异能完全不同，不论异能果实为什么能引发生物变异，最关键的问题就是，所有异能都是有益的，这非常不合理！”
“所以，这就是一场人为引发的灾难！”
江凡按下暂停。
视频定格在，外星人的大手正抓向摄像头。
画面压迫感十足。
江凡指着手机，冷冷地道：
“我认为，这场红雾灾难，就是这个【人】或者他身后的势力引发的！”
这个消息太劲爆了。
章梓琳和宋长海都久久不语，脸色难看地看着视频。
外星人？
真的是外星人？
怎么可能有外星人？
为什么要来地球？
电影里的外星人不都是开着飞船来的吗？
这家伙半裸着身体满宇宙转悠算什么！
许久，章梓琳才嗓音干涩地道：
“也就是说，这场红雾末世实际上是外星人入侵？”
宋长海已经彻底慌了。
这个视频绝对是真的。

第201章 高武文明的奴隶炮灰>>

江凡没必要弄个假视频骗自已。
而且，现在上哪去找会做影视特效的人才？
但凡有点脑子的人都知道，能跨越星空来到地球上的智慧文明，绝不是现在的人类能对付的。
完了！
人类死定了！
宋长海绝望之余，愤怒地骂道：
“妈的！都是那些向太空乱发射信息的沙雕科学家的锅！高层为什么不把这消息告诉我们？”
江凡淡定地道：
“告诉普通人有用吗？有几个人会信？就算信了，除了造成绝望、惊慌、失控之外，还有任何实际意义吗？对于高层来说，事发突然，他们只有整合所有力量，才有一丝可能对抗外星人。然而，京都市却诡异地整体失联了，你们不觉得奇怪吗？怎么这么巧？”
宋长海手足颤抖起来：
“这是斩首......”
他有信心在红雾中带着人生存，跟其他幸存者争斗，甚至面对强大的异能者，他都有把握周旋一二。
但是外星人......
那特娘的就不是同一个物种！
而且，一个能跨越茫茫星海抵达地球的外星种族，怎么可能是渺小的人类能应付的！
巨大的绝望笼罩了宋长海的心头。
为什么要告诉我这些？
宋长海郁闷地看着江凡。
让我快快乐乐地扶持宋青黛上位不好吗？
哪天外星人降临，当场死了也比头上悬着一把利剑爽快。
这些事情，是你们这些异能强者才该面对的事啊！
章梓琳眼中却燃起熊熊火焰，双拳攥紧：
“好大的手笔，直接针对一个国家首都进行斩首！”
她慢慢转头看向外面的红雾，一字一顿地道：
“外！星！人！人类死了那么多，竟然是外星人的阴谋！”
江凡平静地道：
“阴谋？那可不一定。我们根本不知道外星人的目的是什么，是征服地球？还是掠夺资源？还是拿地球做试验？还是纯粹杀着好玩，就像小孩子踩蚂蚁一样？又或者是某个外星化学家路过，随便扔了点垃圾，就把地球玩坏了？”
“我只知道，红雾只是开胃小菜。外星人对人类很不友善，万一外星人真的降临地球，人类很可能迎来灭顶之灾！我们的时间不多了，我必须尽快变得更强！”
“变强？”章梓琳难以理解地道：
“那可是横跨星海的外星人！你一个个体，变得再强又有什么用？外星人难道还会跟你玩单挑？”
江凡平静地道：
“那你还有什么办法，用现代武器对抗吗？现代武器非常依赖后勤，在红雾时代，哪还有后勤！子弹都是打一颗少一颗！除了异能者，我们还能依靠什么？”
章梓琳沉默。
江凡又道：
“从这个视频来看，这个外星种族应该是某种个体很强大的高武种族，甚至能肉身在太空中行走。所以，他们的战斗形式，也许不是歼星炮之类的恐怖武器，很可能是强大的个体战力！”
章梓琳沉思起来，江凡说得确实有几分道理。
月球背面这个外星人出现的情况，跟人类对外星人的想象截然不同。
没有宇宙飞船，没有外骨骼装甲，没有能量护罩，没有激光剑，没有任何花里胡哨的高科技工具。
就是一个强壮的肌肉男，大咧咧地行走在太空中。
奇怪的地方还有很多。
比如，为什么外星人的身体构造，跟人类差不多？
比如，如果是外星人引发的红雾，为什么自已的呼吸法突然就有效了？
宋长海也从恐惧中挣脱出来，毕竟是商海征战多年的狠人，很快就冷静下来。
江凡慢慢地道：
“我拿到视频之后，就思考过多次。我在想，外星人到地球来引发红雾进化，到底为了什么？”
“入侵？以外星人的生物科技，随便搞个病毒，人类早死光了。”
“劫掠？地球不过是个普普通通的星球，有什么东西是值得一个宇宙文明窥觑的。”
“路过？玩闹？似乎也不像。红雾降临，地球万物都进化了，单独人类没进化，明显是被区别对待的。外星人故意给人类留了个窗口：异能果实。人类只要吃异能果实就能获得异能。这一切都显得太刻意，不像是无意造成的。”
“考虑到这个文明可能是个体高武类型外星文明，我就有了一个猜测：这群外星人，把地球变成训练场，从异能者中挑选低级士兵，或者......
奴隶炮灰！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第202章 唯一的机会！

两人都沉默了。
许久，章梓琳才道：
“所以，你的想法是自已变强，然后对抗外星人？”
江凡平静地道：
“既然这个外星种族是高武种族，他们能强到肉身横渡太空，我自然也能！”
宋长海苦笑：
“江先生，你......会不会太......自信了。同样是地球人类，人种不同，身体素质的差距都那么大。我们跟外星人根本就不是一个物种，只是表面上看上去差不多罢了，内里的差距简直无法想象！说不定外星人有2颗心脏呢？说不定外星人一出生就在真空生存呢？说不定......”
章梓琳突然道：
“不，这是唯一的机会了！”
宋长海停了下来，诧异地看着章梓琳。
“唯一的机会？”
“对，除此之外，你还有什么办法对抗外星人？”章梓琳目光如炬：
“如果外星人是高科技文明，那人类才是真的死定了！”
“我们只能赌外星人是高武文明，而且就像江凡所说，他们在地球筛选低级战士。如果是真的话，我们获得的异能就算比他们的弱得多，跟他们也是同一个体系的力量！这样，我们就有了一丝抗争的机会！”
章梓琳双拳攥紧，天生的武者之心燃起熊熊火焰。
“既然他们行，我们也行！”她望着红雾弥漫的天空，既有莫大的恐惧，又有难以言喻的兴奋。
哪个学习传统武术的少年，没有幻想过御剑飞行，纵横江湖呢？
只有长大了之后，他们才知道，那只是人类的幻想罢了。
进入社会，任何飘在空中的梦想都会重重落入凡尘。
跟无数练武的人一样，章梓琳也曾失落过，抗争过，最后也不得不低下头颅，接受现实。
现在，却出现了一个个体强大的外星人种族！
章梓琳恐惧之余，只觉浑身充满了斗志。
她年少的梦想又活过来了！
“我辈武人，生活在这种时代真是......太幸运了！”
“如果我也能肉身横渡太空，则死又何妨！”
章梓琳越说越兴奋，只觉浑身细胞都发出难以抑制的呼喊。
她整个人都活了过来，光彩四射，精神奕奕。
武者的年少意气再次回到她的身上。
她索性放开了。
既然无法避免，那就大战一场吧！
宋长海都看傻了：
“你也要跟外星人......打架？”
江凡不免感叹，章梓琳真是天生战士。
她可没有系统，也敢直面外星人。
确实是勇气非凡。
正好，就让她顶在前面。
我在她后面苟一苟。
章梓琳快速道：
“朱杰用朱家人把910牢牢控制在手里，我最多只能说服十几个异能者，你打算怎么办？”
江凡淡淡地道：
“没有办法，直接斩首急救室。”
宋长海倒吸一口气。
他知道，自已既然站在这里，就不能有一丝退缩。
万一失败，就是个死字，他立刻道：
“在910聚居地，有7、8个朱家人身处高层。他们分散在各个部门，怎么一次性全杀了？”
章梓琳也皱眉看向江凡。
知道有外星人之后，她也决定拼一把。
“今晚就有个最佳斩首机会。”章梓琳沉声道：
“每天晚上8点，朱杰都会召开高层例会，只要在910的高层都会参加，朱家人也不例外，是我们斩首的好机会！”
江凡笑了起来：
“真是瞌睡送枕头。”
宋长海继续提问：
“就算把朱家高层全杀了，朱家还有几十个人是中层，他们不会参会，更加分散。”
“退一万步来说，就算杀了他们，军方的人、幸存者中异能者也不一定会支持我们。怎么办？”
章梓琳也看向江凡，这倒是个大麻烦，必须彻底解决。

第202章 唯一的机会！>>

否则，就算杀光朱家高层，也未必能迅速控制910聚居地。
一旦叛乱不能迅速结束，斗争外溢，就会造成难以计算的杀戮。
江凡平淡一笑：
“收买！”
“怎么收买？”宋长海迟疑。
买通别人陪你玩这种玩命的买卖，那就必须得付出足够的代价。
江凡没有说话，只是随意地一抬手。
地面土石涌动，隆起一个石台。
石台上面裂开，里面居然是一堆异能果实！
石台继续隆起，变成一根石柱。
石柱竖向裂开。
无数异能果实滚落，滚得满地都是。
章梓琳都看傻了。
她知道江凡有不少异能果实，但也没想到能多到这种程度。
宋长海更是目瞪口呆：
“这是，这是，这是异能果实？”
江凡淡定地道：
“用异能果实收买，够不够？”
章梓琳呼吸都停滞了：
“你到底有多少异能果实......算了，当我没问。”
她知道这绝对是江凡最大的秘密，江凡肯定不会说的。
价值万金的异能果实，在江凡手中简直跟垃圾一样多。
紧接着，她就兴奋起来。
这么多异能果实，足够买通任何人！
在红雾时代，再强大的人也无法无视异能果实。
宋长海也不会问，他心中有了某种猜测。
他知道江凡会催生植物，难道江凡能种植异能果实？
否则哪来那么多异能果实？
江凡早就想好了这个办法，只是迟迟下不定决心罢了。
自已最大的优势就是系统的返还。
如何最大程度利用利用这个优势呢？
自已的饭量是有限的，再怎么吃也吃得有限，而且因为天赋的问题，很多异能果实吃了也白吃，极难升星。
那就发给其他人吃！
江凡冷冷地道：
“既然外星人想拿人类做炮灰，那我倒要看看，当所有人类都变成异能者，能不能崩掉他们满嘴牙！”
章梓琳二人都倒吸一口凉气。
所有人都变成异能者！
这......
也太夸张了。
不过听起来，似乎有一丝希望。
面对跨越星海而来的外星人，常规的办法全是无效的。
只有最疯狂的办法才有一丝成功的可能！
当然了，江凡也不会滥发异能果实，发放的果实类型也要经过挑选。
最优先的就是体质强化果实。
这种异能既能提高普通幸存者的能力，又不至于让异能失控，反噬江凡。
以江凡高达214的体质，吃了一颗体质强化果实的异能者根本没有什么威胁。
除此之外，江凡还要保证自已女人的异能永远比其他人更多，更强。
这样，就足够安全了，相当于提高普通人的战斗力，但是又不影响江凡自已的绝对实力优势。
万一外星人真的来了，江凡就能躲在无数异能者身后，极其不显眼。
如果......
如果这样还是抵挡不了外星人，人类文明到了最后关头，江凡也不在乎把所有异能果实全扔出去！
我倒要看看外星人怎么对抗茫茫多的异能者！
总之，老子就算是死......
江凡眼神精光四射。
也硌碎外星人满嘴牙！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第203章 各自准备！兽潮？

章梓琳平静了一下心情，问道：
“这些是什么异能果实？”
江凡一挥手，地面裂开裂缝，异能果实陷入地下消失了，实际上是被他收进了随身空间：
“你吃过的，增强体质。”
宋长海马上道：
“我认为还是要限制异能果实发放的数量，发的少，是恩赐，价值万金。发多了，就不值钱了。”
江凡点头：
“没错。你们算算，想控制各个重要位置，需要买通哪些人，我希望第一批发放的异能果实控制在20个左右。”
章梓琳思考起来：
“第一机械营的魏旭，他手里掌握着910部队最强大的军力，必须拉过来。”
“柳建华是生活异能者的管理者，威望还可以......”
......
宋长海也提供了一些人选。
总共17个人，基本涵盖了910聚居地的方方面面，而且都是对朱家的人不满的。
朱杰疯狂敛权，自然得罪了不少人。
比如原军方的军官，像魏旭、柳建华之类。
朱杰为了分拆章梓琳、刘小龙这种大群幸存者，就要把他们安排足够好的位置，堵住他们的嘴。
如此一来，魏旭、柳建华等军官的利益就会被侵蚀，当然很不满。
不过这种不满并不足以让他们拼命，毕竟朱杰还是给了他们不少利益，他们是不会跳起来反抗的。
如果让910聚居地运转一段时间，朱杰就能彻底消化各方势力，910聚居地就能稳固下来。
现在，章梓琳带头造反，那情况就完全不同了！
江凡拿出18颗体质强化果实：
“一颗给宋董，17颗你们拿去收买人，告诉他们两件事：1、只要支持你们上位，他们每个月都能获得1颗异能果实；2、哪怕是重复吃同一种果实，效果可能升级！”
章梓琳惊讶：
“居然还能升级？”
她终于明白江凡为什么这么强大了。
江凡的异能果实可太多了！
江凡对成功之后的权力进行了分配。
控制局势之后，章梓琳成为910聚居地的最高领袖，主要掌管军权、异能者。
宋长海为副，主要掌握生产、建设、商业和民生方面。
另外，聚居地要立刻建立警察系统，管理内部秩序，暂定由刚刚投诚的刘小龙担任局长。
江凡会另行派人主持后勤工作，最重要的就是管理所有物资，包括异能果实，无论谁获得了异能果实，必须上交仓库，仓库会奖励两颗。
敢私自吃异能果实的，直接枪毙！
这是江凡的根本利益，绝不可能让给别人。
而且，江凡掌握了仓库，就能最大程度地隐藏自身的物资来源，还能在必要的时候，拿出必要的物资支持聚居地。
这个后勤部部长的人选，江凡也已经决定了，阳光基金的董事长--谢晚晴。
她本就是高管，有足够的能力搞定这些事情。
如此一来，章梓琳掌握武力，刘小龙掌握次级武力，宋长海掌握生产，谢晚晴掌握物资。
有了这四个人，江凡就能把聚居地牢牢控制在手心中。
而且，四个人身份、来历各不相同，几乎无法联合，也避免了同流合污，对江凡不利。
这不是江凡不相信他们。
而是权力会迅速改变一个人。
哪怕他们现在忠诚，也难保未来不会冒出不该有的想法。
就算一天没有想法，一年没有想法，也不代表一辈子没有。
谁也不知道外星人什么时候会降临。
也许是明天，也许是10年后，也许永远不会降临。
所以，910聚居地的生命期是江凡无法控制的。
总之，提前未雨绸缪，不给手下犯错的机会，才是对手下真正的负责。
三人分开之后，各自行动。
江凡没有去找刘小龙。
刘小龙能不能成为910聚居地的警查头子，还要看他今晚遇到剧变时的临场表现。
刘小龙投靠时间太短，这是江凡给他的最后一次考验。
......
江凡刚回到910聚居地的范围，就看到一群乱糟糟的幸存者跑了过去。
他们满身是血，看起来很惨，边哭边跑，还乱喊着什么。

第203章 各自准备！兽潮？>>

江凡皱眉。
这是怎么回事？
聚居地的幸存者们也被惊动了。
红雾遮挡了视线。
有些人挤着凑过去，打听到底发生了什么。
最终刚跑进去的幸存者被一队士兵拦了下来。
江凡【看到】后，立刻把注意力投了过去。
“停下！你们停下！聚居地内部不准乱冲！”
“怎么回事！快说！”
“密林里的动物在疯狂吃人！555~”
“变异猫、变异狗、还有老虎！我看到了一只巨大的老虎！”
“我哥被变异老虎吃了！”
“我见到四只超长长腿，至少4层楼那么高，似乎是长颈鹿的腿！太吓人了！”
“应该是魔海动物园跑出来的！”
“我的妈呀！动物全发疯了！不知道从哪跑来都那么多动物！跟潮水一样！”
......
士兵得到消息，也紧张起来，立刻拉着几名幸存者向上层汇报。
江凡微微皱眉。
兽潮？
哪来的兽潮？
魔海市这种国际化大都市，又能有多少动物？
怎么可能组成兽潮？
如果能开传送门，他倒是打算去打探一下情况，现在只能作罢。
江凡不由又想起亚空间的那只绿眼。
等到搞定910聚居地，就着手解决它！
太耽误事了！
江凡把兽潮的事情抛在脑后。
无论什么事，都要等先搞定朱杰等人再说！
......
“朱哥不送！我先走了！”刘小龙点头哈腰地倒退出门，反手轻轻把房门关上。
他脸上的谄媚迅速消失得一干二净，看着房门冷哼了一声，心中暗骂：
“妈的！什么玩意！一个小混混，现在也敢对老子嘚瑟！”
里面的人叫朱刚锋，是朱家村的小混混。
因为是朱杰的远房亲戚，现在也鸡犬升天，被分配了黑市安保队长的职位。
刘小龙用4条香烟买通了朱刚锋，答应帮他调两个人。
刘小龙要求调动的人选是李兵和郑海涛，都是他的嫡系心腹。
刘小龙拿着朱豪写的条子，找到郑海涛的岗位。
郑海涛的临时上级是个黑脸壮汉，很不爽地抱怨道：
“艹！我这人手本来就不够，你把他要走我这边怎么办？不行！他不能走！”
刘小龙拿出两包香烟：
“大哥，拜托了！我那边真的有任务！拜托了！”
黑脸壮汉一看到香烟，顿时咧嘴道：
“哈哈哈！走吧，走吧！”
现在百废待兴，管理很混乱，人员调动往往就是上级一句话的事，黑脸壮汉也懒得向上汇报，随随便便就放走了李兵。
郑海涛也是高兴不已。
能跟着原本的老大干活，总比跟个陌生人要强。
“刘哥，你哪来那么多香烟？”
“是江先生给我的。”
郑海涛惊喜：
“江先生终于打算用咱们了！”
如果能得到一个强大异能者的庇护，那就安全太多了。
刘小龙知道，这其实是自已报信的回报。
刘小龙又如法调走了正在监视的李兵。
三人在一起，刘小龙终于放松了一些，心中涌起雄心壮志。
总算不是孤家寡人了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第204章 大明星陈洛妃

李兵兴奋地道：
“江哥让我们做什么？”
“嘘！”刘小龙左右看了一眼，低声道：
“人多眼杂，回去再说。”
三人回到刘小龙办公室。
刘小龙拿出两包香烟，扔给李兵和郑海涛。
两人大喜，美滋滋地吸了起来。
三人吞云吐雾了一番，刘小龙才低声道：
“江哥让我想办法往上动动，应该是想让我打听更多情报，所以我就把兄弟们找来了。你们不怪我吧？”
李兵马上道：
“刘哥说的什么话，当然是跟着刘哥混！刘哥把咱们活着带到了910，这里的王八蛋可不把咱们的命当命！”
“对！”郑海涛跟着愤愤然地道：
“我刚认识一个哥们，也是从其他幸存者群体拆散出来的，昨天被派到外面去搜索幸存者，结果今天早上就死在了外面！艹！910那些混蛋，尤其是那些姓朱的，根本不把我们当人！”
刘小龙冷笑：
“正常，咱们是外来户，朱杰防着咱们，危险的活肯定逼咱们做，如果死了对他更是一举两得。从今以后，咱们兄弟三人一心，好好给江凡做事。江凡还不错，他平时不管我们，也从没逼我们做过危险的事。”
两人附和。
“对！”
刘小龙简单统一了思想之后，就开始商量以后的计划。
三人正说得兴起，外面突然传来嘈杂的吵闹声。
一个女人尖叫道：
“放开我！不要碰我！”
一个猥琐的声音传来：
“呦！大明星还挺倔！”
“你们这里的大领导是谁？我要见他！”
“哈哈哈！她口气还不小，还想见朱老大！你也配！你特娘的还以为自已是以前的大明星吗！”
“嘿嘿嘿！倒也不是不行，你把哥们服务得高兴了，我就......”
“流氓！我跟你拼了！”
“啊！！贱人！你敢抓我脸！打死她！给我打死她！”
很快，外面传来了女人的惨叫和男人的怒吼声。
刘小龙三人面面相觑。
刘小龙无语：
“这是在搞什么？抢女人还抢到军管区来了？”
三人表情十分不屑。
龙国部队的内部管理非常严格，从来没发生过这种破事。
结果朱杰只管理了几天，910部队就变成了土匪窝。
刘小龙推门一看，红雾中三四个男人在猛踢一个女人。
女人抱头蜷缩在地上，根本无法反抗，只是不时发出惨叫声。
“马德！贱人！敢挠老子的脸！”朱刚锋气急败坏，脸被挠出三道深深的血印，他踢得踢得最狠。
“艹！艹！老子打不死你！”
“够了！”一名矮壮的低级军官实在看不下去，就站了出来，拉住朱刚锋：
“这是军营！你们在干什么！赶紧把这个女人带走！”
朱刚锋一甩手把军官推开，红着眼睛暴怒地道：
“滚！别碰我！孟勇！你特娘的算个屁！”
红雾时代受外伤，发烧死亡率极高，朱刚锋才会这么愤怒。
孟勇脸色一阵青一阵白，不过确实不敢动手。
朱刚锋是朱杰的亲戚，他一个当兵的哪敢得罪。
朱刚锋身后的众人肆无忌惮地嘲讽：
“没种还学别人出头？”
“姓孟的，滚一边去！”
......
孟勇双拳攥紧，眼冒怒火，却一动不敢动。
朱刚锋又要打女人。
这时又一个人走了过来。
“你们特么干嘛呢？乱糟糟的！”
朱豪来了！

第204章 大明星陈洛妃>>

现场顿时安静下来。
朱豪本身是强大的异能者，又是朱杰的亲弟弟，在910聚居地无人敢惹。
朱刚锋恼怒地道：
“豪哥，我们想给你送个女人，她却不识抬举......”
“女人？”朱豪兴致勃勃，伸手抓起女人的长发，强行拉起她的头。
女人痛苦地呻吟着，被迫抬起脸，鼻青脸肿，满脸是血。
“艹！这特么什么玩意！都被你们打成猪头了！！”
朱豪嫌弃地往地上一甩。
女人惨叫一声，扑倒在地。
“这......”朱刚锋尴尬地道：
“她是一线大明星陈洛妃！”
陈洛妃！
她竟然是陈洛妃！
所有人都看向地上的女人。
陈洛妃是龙国最红的一线明星，号称下一代玉女掌门人。
而且，陈洛妃不仅长相清纯漂亮，身材也极其火爆，典型的童颜巨X，绝对是极品尤物。
她出道一部《绝命特工》，一身黑色紧身皮衣一举成名！
无数男人为之浪费了大量纸巾。
陈洛妃从此大红大紫，不到1米6的身高，就让无数男人为之着迷。
“什么陈洛妃李洛妃的！一个矮子！不要！不要！把她扔出去！”朱豪嫌弃地道：
“老子喜欢腿长的！个子高的大长腿！你们不知道啊！”
陈洛妃痛苦之余，既庆幸，又愤怒。
自已居然被人嫌弃了？
这是她从未遇到的。
哪个男人见了自已不是神魂颠倒？
陈洛妃正是靠着自已的魅力，忽悠了几个异能者粉丝，才活着走到这里。
不过她已经顾不得这些了，现在她浑身上下无处不疼。
朱刚锋的铁头皮鞋，在她身上留下无数伤口，鲜血沾满衣服。
在这个时代，受伤的结果，基本就是死。
陈洛妃疼痛又绝望。
完了，我死定了......
朱刚锋摸着脸上的伤痕，尤不解恨地道：
“豪哥！我要卖了她！我要看着她死在男人身下！”
朱豪看了朱刚锋一眼，敷衍地道：
“行行行，我帮你报仇，保证让她求生不得成求死不能。你赶紧去医务室治疗一下，拿我的条子去，什么药都能用。”
朱刚锋是一条很听话的狗。
朱豪还是要卖卖人情的。
朱刚锋惊喜。
现在的药物，用一点少一点，绝对管制物品。
没有朱豪的条子，他最多只能用碘伏消个毒，生死看命。
有了朱豪的条子，什么药都能用，生存几率就大多了！
朱刚锋感激不尽：
“多谢豪哥！多谢豪哥！”
朱豪的铁杆狗腿暗示道：
“豪哥对大伙可太好了！”
众人会意，马上歌功颂德起来：
“还是跟着豪哥混最有前途！”
“豪哥是谁？910第二把交椅！”
“豪哥仗义！”
......
刘小龙三人不敢沉默，违心地跟着喊了几句，心中却更加不屑。
妈的，简直变成黑涩会了！
在一群人的呼喊中，朱豪洋洋得意。
只有陈洛妃凄惨又惊恐地趴在地上，不知道自已将面对什么。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第205章 要么给你，要么给你的手下

朱刚锋临走前，朱豪道：
“钢锋啊，你受伤了就好好休息，今晚拍卖会的安保就别管了，你派个兄弟过来代替你。”
朱刚锋更加感激。
派人代替自已？
派谁？
朱刚锋回头看到了角落里的刘小龙。
刘小龙这小子不错，送了自已4条香烟，很识趣。
就卖他个人情吧，让他在朱豪面前露个脸。
朱刚锋道：
“这位哥们叫刘小龙，人很不错。”
刘小龙惊喜。
朱豪便指向刘小龙笑道：
“好，那你晚上负责拍卖会的安保，1小时后开会，你过来听听。”
刘小龙惊喜，赶紧道：
“谢谢豪哥！谢谢锋哥！”
朱豪说完就离开了。
根本没认出刘小龙来。
刘小龙团队的分拆是朱杰安排的，也通报了朱豪。
可惜这段时间朱豪沉迷女色不可自拔，早把这事扔到脑后，忘得干干净净。
朱刚锋拍了拍刘小龙的肩膀，恨恨地道：
“看住这个娘们，等老子明天回来再好好收拾她！”
刘小龙点头：
“好！”
朱豪、朱刚锋离开后，剩下的人便谄媚地道：
“龙哥走运了！”
“我就知道龙哥是个人才！”
“龙哥发达了，别忘照顾兄弟啊。”
原本无人搭理的刘小龙，立刻成了香饽饽。
妈的，你们可真是一群小机灵鬼！刘小龙心中暗骂，嘴上却嘻嘻哈哈地道：
“都是给豪哥办事！”
众人离开后，刘小龙看了看陈洛妃，叹了口气：
“哥几个，把她抬走，先锁床上吧。”
床？陈洛妃惊慌失措，嗓音嘶哑地哀求道：
“放了我，我会报答你的。”
放你？刘小龙苦笑。
那就得罪死朱刚锋了。
刘小龙正色道：
“陈大明星，没办法，你也听到了，上面吩咐的。放心，我不会碰你。”
现在陈洛妃满身都是伤口，惨不忍睹，几乎就是个血人，刘小龙的口味还没这么重。
三人抬着陈洛妃来到值班室。
房间里摆了张单人床，是给值夜的人休息用的。
刘小龙把陈洛妃的双手双脚绑在床腿上，绑成一个大字型。
陈洛妃苦苦哀求：
“放了我，大哥，放了我吧，不然我明天就完了。”
她一想起朱刚锋的话，就浑身发抖。
刘小龙根本没空理她。
他现在满脑子都是混进拍卖会安保队伍，怎么神不知鬼不觉地帮江凡做事。
李兵看到陈洛妃楚楚可怜的模样，轻声安慰道：
“放心，你不会受那个罪的，你的伤根本活不到明天。”
？？？陈洛妃眼睛瞪大了。
你小子确定是安慰我？
......
魏旭冷笑地看着面前的女人，一手按在手枪上，一手把玩着手里的异能果实：
“章梓琳，我承认你很厉害，异能果实也很诱人，但是就凭这个，你就想当老大？是不是太狂妄了？”
“凭什么？”章梓琳眼睛都没有眨一下，她拿下背包，把拉链慢慢敞开：
“就凭这个。”
魏旭伸头一看，倒吸了一口凉气。
里面竟然是一堆异能果实！
魏旭眯起了眼睛，不知道在想什么。
章梓琳平静地道：
“既然魏营长看不上异能果实，我就去问问第一机械营的其他人。”
魏旭顿时脸色大变。

第205章 要么给你，要么给你的手下>>

如果自已的手下收了章梓琳的异能果实......
自已还能控制第一机械营吗？
......
一个小时后，刘小龙走进会议室。
主座空着，左右两排坐了不少人。
一边是服装各异的异能者。
一边是穿着军装，但是看起来也不像军人，更像混混。
刘小龙识趣地走到最角落坐下。
很快，人坐满了。
又过了好大一会，朱豪才到场，脸颊上还有个没擦掉的口红印。
他懒洋洋地躺在椅子上：
“这里都是自家兄弟，今晚的事我就直说了。一个叫宋长海的商人手里有很多纯净水，我要找到货源，把源头抢下来！他会参加今晚的拍卖，等他拍卖完，我们就跟踪他，找出他的纯净水到底从哪运来的！”
宋长海！
刘小龙精神一振，侧耳倾听。
一个异能者大大咧咧地道：
“豪哥，一个狗屁商人罢了，我直接去找他，晾他也不敢不说！何必豪哥亲自出马？”
“哈哈哈！对，我跟老石一起去，宋长海敢不说，我就把他的狗腿打断！”
众人大笑。
“就是！910聚居地就是豪哥家的，要他点纯净水怎么了？太不识抬举！”
......
朱豪抬手。
房间内安静下来。
朱豪恨铁不成钢地道：
“你们怎么那么笨！宋长海能运来那么多纯净水，难道背后没有异能者支持？怎么可能！能弄到那么多纯净水的异能者，肯定不弱，你两个去送菜吗？”
两人大惭。
“啊这......”
朱豪又冷笑道：
“你们再想想。我哥早就把3公里内的所有仓库扫荡过一遍了，宋长海他从哪弄来的纯净水？如果是从3公里以外的地方弄来的，他是怎么运那么远的？难道靠人背？”
“怎么背？你们不会不知道树林里多危险吧？所以，我很怀疑，在宋长海背后，有个擅长大规模运输物资的异能者！这个能力太重要了，如果抓起来，送给我哥，那可是大功一件！”
“否则为什么要大动干戈？老子这次出动18个异能者、50把枪，就为了宋长海一个小小的商人？他也配！”
众人佩服不已。
“还是豪哥厉害！”
“跟着豪哥有肉吃！”
“如果有足够的纯净水就好了，狗日的蘑菇水真难喝！”
“管他宋长海背后是谁，今晚都跑不了！”
“咱们那么多人，能让他跑了才怪！”
众人哄笑起来。
刘小龙假模假样地跟着起哄，心中却在冷笑。
18个异能者、50把枪就想对付江凡？
你们在想屁吃！
他可是见识过江凡怎么灭了几十个异能者的。
电视台基地的段振和孙巍等人，又能比你朱豪等人弱多少？
不过是自投罗网罢了。
当然，这个情报必须告诉江凡。
现在的情况跟电视台基地那时不同。
江凡没法杀了朱豪。
否则朱杰肯定会发飙，江凡总不能再把朱杰杀了吧？
那也太疯狂了。
朱杰手里的异能者部队，可是拥有上千名异能者！
江凡无论如何也对付不了。
会议结束后，刘小龙匆匆回到办公室。
几分钟后，郑海涛换了一身脏兮兮的衣服，小心翼翼地出门往江凡家摸去。
夜色已经降临，红雾中几乎伸手不见五指。
除了军事管制区点满了火把，外面根本没有什么光亮。
只有大道路边，每隔20米，就点燃一个火把。
这也是夜晚唯一的光源。
郑海涛蒙着脸来到江凡家围墙外，左右看了看，墙根的幸存者都已经睡着了。
他们又累又饿，早早就睡觉，没人注意鬼鬼祟祟的郑海涛。
郑海涛拿出一张纸包裹着石头，扔进了江凡的院子中。
哗啦！
一个玻璃被砸碎了。
郑海涛快步离开。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第206章 910高层例会

于潇潇吓了一跳：
“怎么回事？”
她惊慌地看着楼上。
江凡坐在主座上，面不改色。
桌子上摆着四个热菜，江凡挨个尝了几口：
“厨艺很一般，以后好好学。”
“啊？”于潇潇怯生生地道：
“好的......那个，江哥好像有人砸了我们的玻璃。”
“嗯，我知道。”江凡放下筷子。
郑海涛刚靠近，他就发现了对方。
外面的幸存者虽然多，但是都是红黄交杂。
郑海涛一身绿光，特别明显。
江凡把郑海涛的动作看得清清楚楚，知道对方是来送信的。
江凡站起身来：
“不好吃，我不吃了，你吃吧。”
于潇潇吃惊：
“这些......都给我吃？”
江凡点点头走了出去。
于潇潇面对桌子上的菜，又惊又喜。
她完全想不通，江凡从哪弄来的冷冻的包装牛排、鲜嫩的五花肉，还有新鲜的蔬菜、水果。
锅碗瓢盆，油盐酱醋样样不缺。
甚至连露营用的罐装丙烷都塞了几箱子。
今天的经历跟做梦一样。
本来，她抱着报恩林雅的心理，把自已卖给江凡。
结果卖完才知道，原来自已被林雅耍了！
于潇潇本来以为在江凡这里会被虐待、玩弄，结果根本没发生这些事，甚至还能吃饱、吃好！
跟外面比起来，江凡这里的生活仿佛在天堂一样。
现在让她离开都不愿意离开了。
江凡只有一个缺点，太激烈太凶猛......
她有点承受不了。
其实，她也不得不承认，有点享受其中了。
很快，江凡拿着一张纸条回来，上面是简短明确的几句话：
“拍卖会，朱豪带队，18个异能者，50个枪手，跟踪宋长海，找出提供纯净水的异能者。”
江凡冷冷一笑，把纸条烧掉。
他看看时间，马上到晚上8点，朱杰要开会了。
拍卖会也是8点，不过朱豪要等拍卖会结束才会跟踪宋长海，所以，先处理朱杰再说！
江凡站起身来：
“你先吃吧，我晚一会回来。”
于潇潇害怕地道：
“江哥，你赶紧回来，我，我，我害怕......”
这么大一个房子，外面黑洞洞的，还全是饥肠辘辘的幸存者，她实在很恐惧。
江凡想想也对，她一个普通女人万一遇到什么事，很难自保。
白天还算安全，夜晚会放大人的兽性。
江凡看了看她身上的光芒。
大约是吃的好的缘故，于潇潇身上已经出现了不少绿光，还剩1
3的黄光。
红光彻底消失殆尽。
江凡便从口袋里掏出一颗体质强化果实，放在桌子上：
“这颗异能果实可以强化你的体质，吃完别忘了洗个澡，就用大桶纯净水就行。一会外面可能会有点乱，你不要乱跑，专心等我回来就行。”
“这是......异能果实？”于潇潇嗓音颤抖，瞳孔都放大了。
江凡捏起她的下巴，微笑道：
“说过了，跟着我，包吃包住。异能果实也不例外！”
江凡笑着离开了。
“不是假的吧......”于潇潇犹豫了一下，就吃下了异能果实。
紧接着，她的美眸猛地睁大。
真的！
真的是异能果实！
于潇潇看着江凡离开的方向，这才明白过来，自已竟然因祸得福，抱到一根粗壮得难以想象的大腿！
林雅如果知道这事，肯定会后悔莫及！
她把我卖了2000工分，我却得到了一颗异能果实！
一颗异能果实，岂是2000工分能买到的？！！
如果不是她陷害我，这颗异能果实，我说不定都会送给林雅。
现在......
哼！
于潇潇心中无比快意，很想告诉林雅，然后看看林雅的脸色。
不过，于潇潇也不傻。
异能果实无比珍贵。
她肯定不敢拿出去乱说。

第206章 910高层例会>>

万一得罪了江凡才亏大了。
只有紧紧抱住江凡的大腿，自已才能活得更久。
于潇潇看到皮肤上渗出的黑色物质，很快明白过来。
“怪不得江哥让我洗澡......”
“我得好好洗干净，江哥晚上会回来，必须要好好伺候他......”
被林雅卖了一次之后，于潇潇痛彻心扉，彻底醒悟了过来。
以往的纯真迅速消失了。
在末世，自身的力量才是最宝贵的。
“江哥能给我力量，江凡就是我的神！”
“江哥这种人，女人肯定不会少，我必须抓住他的心！怎么做呢......”
于潇潇不由想起自已偷看过的小电影，脸颊红了起来，心中却打定了主意。
......
第一会议室。
灯火通明。
外面黑灯瞎火的，这里却用上了奢侈的电灯。
电是柴油机发的电，非常珍贵，只能提供给少数关键位置。
章梓琳平静地坐在自已的位置上。
现在，她的座次排在异能者第四位。
会议室里，排在她前面的异能者只有三人，朱家明、邓豹和李子墨。
对面是一排军官，第一是魏旭，第二是柳建华......
朱杰还没到场。
朱家明等几个朱家人，不知道将要发生什么，还在随意说笑，不时发出畅快的大笑。
其他人大都有些沉默，不时偷看章梓琳一眼。
章梓琳坐得稳如泰山，目不斜视。
自从知道外星人之后，她的目光就放得无比长远。
朱杰已经不在她的眼中了。
李子墨抓耳挠腮：
“章姐姐，我怎么感觉今天的气氛怪怪的？”
章梓琳懒得搭理这个话多的小屁孩。
她也没有提前收买李子墨。
这家伙是个大嘴，根本藏不住话。
李子墨又问魏旭：
“姓魏的，你咋了？老婆被人偷了？”
魏旭脸黑了。
这小子太讨厌了！
“臭小子，闭嘴！”
李子墨瞪眼：
“老头子，你说什么？不服打一架啊！”
艹！魏旭气得龇牙咧嘴：
“我才38岁，不是老头子！”
煞笔才跟你打！
老子又不是受虐狂！
其他人都很无奈，李子墨实力太强，心性又不靠谱，如果不让他参会，说不定会给聚居地搞个大乐子出来。
大家也只能忍了。
反正这些日子都是那么过来的。
朱家明也很头疼地道：
“李少校，别说了。”
李子墨瞪眼：
“怎么？我说错了吗？你看魏旭那张破脸，跟赌博赌输了几万工分似的，还有柳建华，啧啧，你们一起去的赌场吗......”
魏旭脸上一阵青一阵白。
柳建华脸一黑。
妈的！
关我屁事，我又没说话。
章梓琳正色道：
“李子墨，别说了。”
“好，我听章姐姐的话。”谁都不服的李子墨立刻闭上了嘴。
众人无语。
真是一物降一物啊！
这时，朱杰走进了会议室。
会议室安静下来。
朱杰大马金刀地坐到在主座上，左右环顾一圈，意气风发地道：
“人都到齐了，开会。”
就在这时，章梓琳突然跳到桌子上，衣服无风自鼓，体型都仿佛膨胀了一截。
众人都惊呆了。
朱杰懵逼。
“你......”
他刚说了一个字，就看到章梓琳的身体鬼魅般一闪。
紧接着，一个拳头挟着恐怖的风暴在视野中迅速变大！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第207章 异能者的时代！

魏旭等人瞠目结舌。
他们完全没想到，章梓琳居然这么勇，这么简单粗暴。
朱家明等人惊恐地喊道：
“你在做什么！”
“住手！”
“快挡住她！”
有人着急地站起来。
有人在拔枪。
但是来不及了。
下一刹那，章梓琳的拳头就悍然轰碎了朱杰的上半身。
轰！
噼里啪啦。
残肢和鲜血如同暴雨一样，把朱杰背后的墙壁喷成了刺目的红色！
朱家明等人更是面色大变。
朱杰死了！
朱杰死了！
他们的脑袋一片空白，口干舌燥。
他们发呆，章梓琳却没有丝毫停顿。
她的身影再次鬼魅般一闪，出现在了朱家明面前。
朱家明惊恐地后退：
“不要！”
章梓琳目光凌厉，上步，冲拳！
朱家明上半身消失！
章梓琳收拳，扭腰，转胯，高鞭腿！
旁边的朱昊被踢飞，撞在墙上留下一片血痕。
然后落在地上，四肢和头颅的像布娃娃一样扭成了恐怖的角度。
......
几秒钟后，章梓琳就停了下来。
整个会议室如同被风暴席卷了一样。
鲜血、残肢、尸体、桌椅碎片，到处都是。
墙壁坍塌，地板碎裂。
短短几秒钟，朱家村众人和心腹全灭！
武力向异能者的最恐怖一面，用最血腥暴力的方式，呈现在所有人面前。
所有人都手脚颤抖地看着章梓琳。
这个看似美丽娇弱的女人，如同强大的女战神一般，俯视着所有人。
她就这么安静地站着，却如同择人而噬的史前巨兽，让人心惊肉跳。
目光所到之处，无人敢跟她对视。
在这一刹那，所有人都臣服在她的武力之下。
只有李子墨激动地看着章梓琳。
不愧是我看中的姐姐，太飒了！
我就要学这个！
什么闪电魔法，狗都不学！
章梓琳的嗓音清冷：
“从今天开始，910，我说了算，谁有意见？”
章梓琳直直盯着军方现存的第一人，魏旭。
魏旭叹了口气。
这一战，让他彻底明白，异能者的时代到来了！
就像蚂蚁无法与大象平起平坐。
当人与人的实力差距大到不像一个物种的时候，普通人，甚至弱小的异能者，还凭什么坐在最高的位置上！
从今往后，异能为尊！
他赶紧掐灭了心中的某些想法，第一个站起来道：
“我第一机械营，支持章......将军管理910聚居地！”
投降过一次的人，是没有勇气面对强者的。
朱杰杀了杨少泽，魏旭就支持朱杰。
现在章梓琳杀了朱杰，那他自然就奉章梓琳为主。
李子墨也跳了出来，浑身电光四射，目露凶光：
“谁敢反对，我杀了谁！”
章梓琳收买过的人，很快就接二连三地站了起来：
“章将军杀得好！朱杰这个王八蛋，把910部队搞得乌烟瘴气，早就该换个人了！”
“对！章将军早就该杀杀这些歪风邪气了！”
“章将军，你下令吧，我们营全听你的......”
“章将军，实力无双......”
......
我也称得上实力无双？
章梓琳面色冷峻，心中却在苦笑。

第207章 异能者的时代！>>

哪怕自已在全力爆发时，也比不上江凡平时亮度的1
10啊。
邓豹等几个没被收买的异能者，一看大势不可逆转，也只能不甘心地道：
“章将军管理910聚居地，我......没意见！”
整个过程，没有一名士兵进来，说明章梓琳的人早就控制局势。
邓豹再不甘心，也只能慑服在章梓琳果决狠辣之下，干脆地低头认输。
......
黑暗中，江凡站在一棵大树的树枝上，嘴角微扬：
“呵，这小妮子还挺凶。火气这么大，晚上找她试试。”
不过，江凡知道章梓琳做的是对的。
政变不是开玩笑，必须用雷霆手段迅速压制所有人，这样反而能减少损失。
江凡看到大局已定，便没有多停留，转身向拍卖会而去。
宋长海那边还有个朱豪，杀了他，朱家就将被连根拔起，再无一丝反手机会！
......
会议室中。
章梓琳快速地发布命令：
“魏旭，第一机械营立刻出动，控制朱家村！朱家人敢反抗就杀了。”
“柳建华，蘑菇田那边有三个朱家人，全杀了！”
“霍林，执行宵禁，所有人不得乱走动，违令者枪毙！”
“李子墨，你配合霍少校，督促所有异能者回住所，不服从的，杀！”
随着章梓琳杀气腾腾的命令，大量士兵出动，910聚居地沸腾起来，所有人都惊惶不安，不知道发生了什么。
短短半小时，朱杰安插到各个岗位的朱家村人全部被杀。
大量中低层军官和异能者迅速认清现状，向章梓琳效忠。
章梓琳迅速就把910聚居地掌握在了手中。
......
10分钟前。
拍卖会现场。
几十个大商人、异能强者、军官，走进了大厅。
这群人利用各自的权力或实力，迅速爬到了910聚居地的顶端。
他们按照平时的关系亲疏，三五成群，各自形成小圈子，聊着天。
宋长海是商人，他所在的圈子，都是聚居地最顶级的大商人。
商人圈子的中心是周博。
他跟军方某个高层有关系，可以从军方弄到酒精和一些常见药物，药物都是救命的东西，非常值钱。
众人也很想跟周博打上关系。
毕竟，在这个时代，谁也不能保证自已不生病、不受伤。
万一生病了，药物就是最重要的。
所以，能弄到药物的周博，就成了所有人的香饽饽。
就连一些异能强者，都凑上来，跟周博打交道。
“周老板，风采依旧啊！”
“上次我的手被割伤，还是多亏了周老板！”
“周老板，听说你能弄到青霉素？我想买一点，明天我要出去执行任务，不知道有没有货？”
......
周博兴致极好，被一群人奉承得飘飘欲仙。
这时，他看到了沉默的宋长海，心中顿时一动。
在一群商人中，宋长海也算后起之秀。
他本来不显山不露水，这两天却凭借大量出售纯净水，成为了众人的讨论焦点。
所有人都很好奇，宋长海到底从哪弄来那么多纯净水。
周博也不例外，就打算借这次机会打探一番。
他眼中精光一闪，轻笑着把话题转向宋长海：
“我哪有宋老板厉害，据说宋老板今天要拍卖上千瓶纯净水，这可真是大手笔啊！”
上千瓶纯净水！众人闻言，纷纷吃惊地看向宋长海。
他们人的眼神中都有一种莫名的意味。
宋长海跟周博不同。
除了周博之外，还是有其他人能弄到一些药物的，只不过数量和种类没有周博那么多罢了。
宋长海手中的大量纯净水，却成了独一份。
这几天，宋长海疯狂敛财，大家可都是看在眼里。
这么好的东西，他宋长海凭什么独占！
最重要的是，周博的身后有高级军官撑腰，宋长海可没听说有什么靠山！
瞬间，宋长海便成了众矢之的。
“宋老板这发财的门路可不错！”
“宋老板别小气，说说你的纯净水从哪进的货？”
“宋老板别多想，咱们都是为了聚居地的老百姓着想啊！”
“对啊宋老板，反正那么多水你一个人也卖不完，带着大家一起发财如何？”
众人不怀好意地盯着宋长海。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第208章 奢靡的拍卖会！星辰金！

宋长海淡定地看着这群老狐狸。
如果是以前，他还要费点口舌，想办法周旋一二。
现在......
不好意思。
江凡即将掀桌子。
宋长海根本没必要跟众人废话。
如果江凡失败，那今晚就是自己的死期，根本不用考虑以后。
如果江凡成功，那明天的自己就是聚居地二把手，这群人只有来巴结自己的份！
还敢得罪？
宋长海冷笑道：
“哦？我一直想问，周老板的药到底是从谁手里弄出来的？朱家明？还是朱昊？”
宋长海以前不关心周博的药物来源。
以后就不同了。
如果自己负责生产和日常管理，那910聚居地完全可以看成自家的产业，周博这是在薅老子的羊毛！
这还能忍？
忍不了一点！
众人大吃一惊。
宋长海居然敢明目张胆地直呼两位朱家高层的姓名！
为什么？
只有两个理由：
要么，宋长海是个愣头青，这显然不可能。
在和平时代，宋长海的大名在魔海商界就是赫赫有名，不少人都听说过他。
这种大老板怎么可能是个愣头青？
要么，宋长海背后也有大佬！
这就对了，不然他从哪弄来那么多纯净水？
肯定是朱家的人让他卖的。
宋长海很可能就是朱家高层的白手套！
周博也想到了这一点，顿时后悔不已。
艹！
草率了！
这老银币背后绝对有人！
是谁？
朱豪？
还是朱杰？！！
“哼！”周博冷着脸回到自己座位上，心里其实慌得不得了。
他是靠着朱家明的关系才弄来的药物。
朱家明在朱家众人中只能勉强算第三！
朱杰、朱豪才是最大的。
自己得罪了宋长海没啥，万一给朱家明惹了麻烦，那自己才是死无葬身之地。
现在可不是和平时代，人命不值钱，说杀就杀。
众人都是聪明人。
很快就反应过来。
宋长海敢这么赤裸裸地挑衅周博，显然有所依仗。
众人讪讪散去，各自回到位置上坐好，心神不定地等待拍卖开始。
宋长海站在场中环视一圈。
在不算明亮的灯光中，众人的脸庞隐藏在模糊的红雾后面，不知道在想什么。
宋长海冷哼一声，正要坐下时，现场安静了一下。
宋长海回头一看，顿时眼神一凝，原来是朱豪来了。
他搂着一个美女，带着十几个手下，大摇大摆地走进了拍卖场。
朱豪一眼就看到了宋长海，哈哈大笑着走来，热情地拍了拍他的肩膀，不怀好意地道：
“老宋啊，你的纯净水很不错！”
朱豪身后众人都露出神秘的笑意。
是啊，很不错，从明天开始，就是我们老大的了！
周博见到此幕，顿时心中一沉。
原来这老小子的后台是朱豪！
他领会错了，不知道朱豪故意阴阳宋长海，还以为朱豪在公开给宋长海站台。
众人无不暗暗警惕。
宋长海真是个LYB，隐藏得太好了！
宋长海波澜不惊地道：
“多谢朱队长关心。”
“嗯？”朱豪不满地看着宋长海的眼睛。
这老家伙很勇啊！
不过为了不打草惊蛇，朱豪认了下来，哈哈大笑着离开。
他坐在最中间的位置上。
拍卖正式开始。
一个旗袍美女出场，踩着高跟，迈着优雅大方的步伐走上台：
“各位领导，各位来宾，大家好......”
现场哄然：

第208章 奢靡的拍卖会！星辰金！>>

“宋娜！魔海电视台的当家主持人宋娜！”
“真是她啊！”
“我去！她也来910了？”
“朱队长太厉害了，居然能把这位找来！”
“以前找主持人主持节目，只要花钱就行。现在就太难了！”
“910聚居地果然是魔海的首善之地！”
......
朱豪红光满面。
宋娜来到聚居地的第一天，就被人送到了他面前。
他玩得心满意足，然后就把她塞进了拍卖行，给自己涨涨面子。
果然不出所料。
出场就惊人！
宋娜边说边给朱豪抛了个媚眼。
朱豪只觉浑身燥热。
小娘们，还挺骚，晚上我要你好看！
简短地开场白之后，便有一名漂亮的女服务员托着一瓶飞天茅台走到台上。
宋娜优雅地道：
“第一个拍卖品：飞天茅台。茅台的价值，不用我多言。在末世，更是价值非凡，喝一瓶少一瓶。总共2瓶，起拍价1000工分，每次加价不得低于10工分！”
拍卖会瞬间热闹起来。
很快，飞天茅台被一名商人用2500工分的价格买走。
宋长海脸色阴沉。
普通幸存者，辛苦工作一天，也就2-4工分。
现在2瓶酒就卖2500工分！
妈的！
劳民伤财！
宋长海是个商人，但是有底线，他旗下集团的人员工资水平，在业界一直是中上等，仅次于那些有钱的外资顶尖酒店。
而且，宋长海现在不是纯粹的商人了，很快就会成为910统治者的一员。
910聚居地被他看成了自己的家产。
如此，他就更加看不惯这些人。
接下来的拍卖品，一个比一个夸张。
像药品、枪支这些，违背910聚居地法律的违法商品，宋长海都能理解。
毕竟是危险的红雾时代，每个人都在尽全力加强自身实力。
其他的拍卖品，简直让他无比愤怒。
女士时装、金银首饰、香烟美酒、黑丝、安全伞......
甚至还有女奴和男奴！
宋长海脸色阴冷。
910聚居地的崩坏速度完全出乎他的意料。
绝大部分人，连饭都吃不饱。
910聚居地这群上层，却已经开始奢靡地享受生活了。
不知道的人，看了这场拍卖会，还以为现在是歌舞升平的时代！
如果能活过今晚，一定要取缔这种藏污纳垢的地方！
宋长海眼睛眯了起来，他想起了江凡给自己看的视频。
大敌当前，你们都在干什么！
就算不提遥远的外星人，红雾危机解决了吗？
变异动物都能应付了？
植物疯长的问题到底怎么解决？
医疗环境太长，人口怎么增加，一直死人无法生孩子，聚居地早晚得完！
宋长海心情无比压抑。
这时，两个壮硕的士兵，费劲地抬上去一块奇怪的金属。
金属也就拳头大小，看两名士兵脸红脖子粗的模样，似乎有5、6百斤一样。
众人都好奇地伸长脖子，看着这块金属。
宋娜介绍道：
“这块金属是一名强大的异能者发现的。通体呈黄金色，表面有细碎漂亮的银色斑点，故取名星辰金。总重量276.5公斤，不惧火焰融化，不惧子弹......”
宋娜一番介绍后，大家都明白了这块金属的来历。
星辰金的名字，只是个噱头罢了。
其实就是一个人在树林里捡了个金属块，不知道有啥用，看起来很珍贵的样子，就拿上来拍卖。
“......起拍价500工分，每次加价不得低于50工分。”宋娜最后道。
现场冷场了。
根本没人报价。
大家都摸不着头脑。
一块看起来很硬的金属块，能用来干嘛？
只有少数几个人有点兴趣。
而且，那银色斑点还闪闪发光......
一名异能者警惕地道：
“妈的！这玩意不会有辐射吧？”
此言一出，众人顿时望而却步，纷纷身体后撤。
那几个有点兴趣的人，也恐惧起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第209章 我举报，他也是朱豪一伙的！

又有个人接着道：
“我以前看过一个脚盆人的视频，好像叫大内久，被辐射88天后才死，死得老惨了！皮都烂完了！”
顿时，众人脸色都变了。
就连朱豪都往后缩了缩身体，惊恐地道：
“艹！赶紧把这玩意拿走！拿走啊！”
宋长海也有些恐惧。
就在这时，他耳边响起江凡的声音：
“买下来，而且我要知道这块星辰金的卖家。”
......
拍卖行外，江凡饶有兴趣地看着拍卖。
他从没打算直接出手，来这里只是防止出意外。
万一一会朱豪狗急跳墙，杀了宋长海就不好了，自己上哪去找个又忠心、又有能力的人？
结果，突然出现一块星辰金。
在他的感知中，星辰金本来就是一块普普通通的金属，但是在灯光下居然发出明亮的光芒！
原来这块金属居然是一种高能物体！
跟无名空洞中的那块神秘冰块类似，只不过没有那块神秘冰块那么亮。
而且，只有被灯光照耀才会发光，这又是为什么？
如果萃取一下，融入到意志武器中，会发生什么奇妙的变化？
江凡升起了浓浓的兴趣。
既然出现在拍卖会上，星辰金就跑不了，肯定是江凡的。
最重要的是，是找到卖家。
对方从哪里找到的星辰金，还有没有更多？
......
拍卖行。
宋长海突然抬手：
“我可以出800工分，不过我要知道卖家是谁。”
众人都纳闷地看着宋长海。
你是真不怕啊！
这玩意如果真是辐射矿物，那你就惨了！
周博眼睛眯了起来。
宋长海肯定不是傻子。
买星辰金应该是知道这东西的用处。
而且，他还愿意多花300工分，用800工分买星辰金的卖家的信息，那就只能是为了找到产地。
说明宋长海想得到更多星辰金。
为什么？
这玩意有什么用？
周博开始犹豫要不要跟宋长海争夺。
但是想起宋长海背后可能是朱豪，只能暗骂一句，忍了下来。
为了一个效果不明的东西，得罪朱豪，太不值了。
“这......”宋娜犹豫了起来。
有的拍卖品，卖家是公开的。
有的拍卖品，卖家却不想公开身份。
她虽然是朱豪的女人，但是也知道自己的身份，自己就是个玩物，根本不敢得罪这些大卖家。
这时，一个穿着黑衣服的年轻女人突然道：
“宋老板，我叫唐佳璐，星辰金是我卖的。不知道宋老板找我有什么事？”
众人都看向这个女人。
唐佳璐有点紧张，她只是个普通异能者，如果不是非常缺工分，她也不会冒险参加拍卖。
宋长海正想说话，外面一阵嘈杂声传来。
紧接着，一队全副武装的士兵冲了进来，所有人都吓了一跳。
“怎么回事！”
“发生什么了？”
“难道来抓我们的？”
“不可能，你也不看看这是谁开的？”
朱豪大怒：
“妈的！谁让你们进来的？”
“我。”士兵分开，章梓琳领头走了进来。
身后跟着邓豹、李子墨、贾孟轩等一众异能强者。
朱豪顿时心觉不妙。
这群人没有一个姓朱的，也没有一个亲近朱家的人！
紧接着他注意到一个细节。
很多人身上都沾满了鲜血！
糟糕！
出事了！
“你想造反吗！”朱豪大吼一声，二话不说就猛地站了起来。
同时，他的身形瞬间放大，竟然长到了3米高！
体表生出粗黑的毛发，眼睛瞳孔变红，指甲长达3寸，黝黑铮亮，如同金属一般！
朱豪不管路上的障碍，径直冲向章梓琳。
如同蛮兽一般，咆哮着冲了过去。
所到之处，桌椅板凳碎了一地。
哗啦！
周围的人都吓坏了，尖叫着躲避。
章梓琳夷然不惧，只是凝神盯着朱豪，一只脚后撤半步，身体半蹲，收拳在腰间。
“我要撕碎你！”朱豪露出狰狞的笑容，爪子横扫而来，带出恐怖的腥风。
这时，章梓琳动了。
她不退反进，一拳轰出，正中朱豪的爪子。

第209章 我举报，他也是朱豪一伙的！>>

两人的手掌大小完全不成正比。
朱豪的手掌像大蒲扇一样，几乎可以包裹4、5个章梓琳的拳头。
但是相碰之后，结果完全出乎所有人的预料。
咔嚓！
朱豪双眼瞪圆，手臂瞬间碎裂骨折，寸寸爆裂。
“哼！”
章梓琳居然还能二次发力。
身体像炮弹一样撞进朱豪怀中。
同时，化拳为肘！
咔嚓！
轰！
朱豪胸骨发出了令人牙疼的骨骼碎裂声，身体倒着横飞了出去。
哗啦啦！
砸碎了一堆桌椅，正好落在宋娜脚边。
朱豪落地之后，就已经完全没了气息。
“啊！”宋娜吓得抱头鼠窜，爬进旁边的桌子底下。
朱豪的一众手下本来还想跟着一起上。
结果没想到朱豪居然败的这么快，这么惨，顿时呆在了原地，不知所措。
章梓琳慢慢站直身体，冷冷地看着朱豪的一群手下道：
“我数到三，跪地不杀。”
一个壮汉怒道：
“你在想屁......”
话音未落。
章梓琳就一个横扫腿踢断了他的脖子，道：
“一。”
壮汉的身体这才像木桩子一样栽倒。
噗通！
一个人惊恐地跪下了。
这个动作仿佛打开了开关，其他人纷纷跟着跪倒。
房间内一片死寂。
“很好。”章梓琳点点头。
她挥了挥手。
“来，贾孟轩，
“好。”贾孟轩大步走上大厅中间，拿出一张名单念了起来：
“我念到的人出列。王天宇。”
一个中年男子噗通一声跌坐在地上，惊慌地道：
“不关我事啊，朱豪让我来的，我没办法啊......”
两名士兵上前，用手铐把他铐了起来，夹持着拖走了。
很多人一见到这一幕，顿时两腿打颤想逃跑。
周博心头一紧，这是在清洗啊！
很多人都知道，王天宇是朱杰的狗腿。
周博偷偷转头看去。
面无表情的士兵们正手持步枪牢牢盯着众人。
最后面还站着一排强大的异能者。
周博脸色灰暗，心中绝望：
“完了！完了！章梓琳真的造反了，我跟朱家明的关系......”
不过，这时他心中还有万一之想，也许章梓琳只是抓人警告呢？
贾孟轩继续念：
“刘子硕。”
一名年轻男子猛地跳起来，转头就往外跑。
士兵毫不犹豫地举枪射击。
砰砰砰！
枪声连续响起。
刘子硕扑倒在地。
现场一片死寂。
周博吓得尿差点飙了出来。
这下，再也没人有侥幸心理了。
章梓琳这个疯娘们就是来杀人的！
贾孟轩继续念：
“李雪峰。”
一个男人只觉头晕目眩，瘫倒在椅子上。
......
每个人的心脏都悬在了半空中。
每次念名字，都有一个人被拖走。
其余的人心中暗自庆幸逃过一劫，又紧张下一个是谁。
令人窒息的两分钟后，贾孟轩念到：
“最后一个，周博。”
周博脑子一片空白。
完了！
“不要杀我！”
他转头看向四周。
周围的商人都用庆幸和幸灾乐祸的眼神看着他。
周博惊恐之余，怒上心头：
“我要举报宋长海！他也是朱豪一伙的！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第210章 激活意志武器！飞剑！

周博说出来之后，疯狂大笑：
“哈哈，宋长海，你也死定了！”
众人都看向宋长海，眼神莫名。
不过身体倒是齐刷刷地后退一步，表示与宋长海划清关系。
在座的没一个傻子，谁都知道肯定发生大事了。
看章梓琳身后的士兵和异能者就知道，十有八九是章梓琳获得了军方和异能者的支持，诛杀了朱家所有人。
这个时候，跟宋长海保持距离才是最聪明的决定。
宋长海却面不改色，叹了口气道：
“章小姐。”
章梓琳对宋长海点了点头，温和地道：
“宋老板，你一会跟我回910聚居地，今晚会非常忙，后面的聚居地管理工作，还要你多费心。”
宋长海是江凡钦点的二把手，章梓琳现在绝对支持宋长海。
除非宋长海实在不当人，那章梓琳才会建议江凡换人。
而且，她也不想管理910的杂事。
变强！
才是她最关心的事情。
自从知道外星人之后，章梓琳在绝望的压力之下反而迸发出超绝的斗志。
来吧！
外星人。
让我试试你们的实力！
众人都听傻了。
啥玩意？
宋长海参与管理聚居地？
宋长海居然是造反者中的大佬！
我们现在得罪了他，岂不是......
周博更是目瞪口呆，梦吟般地道：
“不是，你不是朱豪的人吗......”
“朱豪？”宋长海嗤笑：
“他也配！”
“把他拖下去。”章梓琳冷冷地道。
绝望的周博被带走了。
......
半个小时后。
江凡从地下回到家门外，发现这里也乱糟糟的。
很多人都醒了，惊慌不安地看着四周。
不时有一队士兵举着火把跑过，抓走一两个哭爹喊娘的倒霉蛋。
远处，不时响起枪声。
有士兵举着大喇叭喊道：
“宵禁！所有人不准乱跑，否则枪毙......”
今晚对很多人来说，注定难以入眠。
江凡敲了敲门。
里面很快传来于潇潇惊慌的声音：
“谁？”
江凡看到她正紧张兮兮站在门后，双手攥着一把菜刀：
“我，开门。”
于潇潇赶紧拉开大门，整个人明显松了口气：
“江，江哥，你终于回来了。”
没有男人在家里，她实在怕得不行。
刚才外面又是兵荒马乱，枪声连绵，更是把她吓得不行。
江凡轻笑：
“嗯。”
于潇潇赶紧关上门，惊恐地道：
“外面到底怎么了？咱们要不要避避？”
江凡摇头：
“不用。跟我们无关，你去休息吧。”
“哦......”于潇潇看了江凡一眼，犹豫了一下，自己回了卧室。
江凡拿出星辰金，研究了起来。
很硬。
以江凡的力量也掰不动一点。
很重。

第210章 激活意志武器！飞剑！>>

拳头大的大小，居然几百公斤。
也很奇怪。
在感知中，星辰金就是一块普普通通的金属，只不过微微发光罢了。
但是只要拿手机灯一照，星辰金就变成了高能金属，仿佛活了过来，散发着感知才能看到的明亮光芒。
“要不，萃取下试试？”江凡沉吟着。
这时，卧室的门又开了。
他回头一看，只见于潇潇像一条雪白的鱼一样站在门口，眼神迷离：
“江哥......”
江凡眼睛一亮，走上前去。
......
夜深了。
房间里终于安静下来。
外面的枪声也停下了。
章梓琳抓了几个小时，终于把朱家余毒抓了个七七八八。
江凡拨开女人的大腿，起身走到客厅，神采奕奕研究起星辰金来。
“萃炼！”
体力像江水一样涌出。
半分钟后，江凡就不得不停了下来。
他脸色苍白，体力消耗了1/3，但是萃炼速度低得惊人！
最终，他只得到了一粒极其细小的星辰金，比细碎的沙子也大不了多少。
星辰金本体基本没有任何变化。
“这得萃炼到什么时候？”江凡头疼不已。
他甚至都想算了，直接把星辰金融合进意志铠甲拉倒。
不过犹豫了一下，还是放弃了这个鲁莽的举动。
外星人犹如一把达摩克利斯之剑，悬在人类头顶。
每一丝力量的提升都是至关重要的。
唐佳璐已经把星辰金的位置给了宋长海，谁也不知道那边还有没有更多的星辰金？
“算了，慢慢来吧。”
江凡冷静下来，看向星辰金砂。
这一粒小小的星辰金砂，放在手里沉甸甸的，至少1斤多。
而且呈标准的球形，上面的金色和银色纹理呈现出一种神秘的美感。
“融合一下看看效果！”
江凡召唤出意志长剑，然后把星辰金砂融合了进去。
嗡！
长剑居然轻微震动起来。
一刹那间，仿佛活了一样，兴奋得跳跃。
江凡莫名出现了一种血肉相连的感觉，就像长剑变成了自己身体的一部分，同时又有自己的独立意志。
“这么神奇？”江凡本能地觉得自己能控制它，就挥动了几下，充入源能。
长剑通体发光，更加高兴了，然后居然悬空飘了起来！
“去！”
江凡心中一动，长剑唰地飞出，像豆腐一样刺穿了墙壁。
“回来！”
长剑再次回到江凡身边。
源能消耗了不少。
不过江凡还是欣喜不已。
念力？
还是御剑术？
不对。
从始至终，我没有变化，只是意志武器融入了星辰金，然后剑就飞了起来。
看起来更像是......意志武器活了？
星辰金能激活意志武器？
融入一颗星辰金砂，就能激活意志武器，融入更多呢？
江凡又把意志武器转化成铠甲。
很快，他就发现了意志铠甲的变化。
拥有了独立意志之后，意志铠甲仿佛变成了流动的液体。
某个位置受到攻击，就会立刻把铠甲上的残留源能调动过去进行重点防御！
如此一来，哪怕源能铠甲本身没有太大变化，防御能力也提高好几倍！
江凡眼睛发光地看着星辰金本体。
这是个好东西啊！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第211章 分房与人心

混乱而血腥的一夜过去了。
清晨，聚居地人心惶惶，不知道昨晚到底发生了什么。
张翰警惕地看着四周：
“好像结束了？我去分房处看看。”
老婆孙若菲害怕地拉着他的胳膊道：
“老公，别去！”
张翰生气地道：
“不去？万一下雨了你跟文文怎么办？我们不能一直露天睡觉！就算我们能扛住，文文也不行！她才2岁！”
女儿文文吓得哭了起来：
“哇~哇~”
孙若菲咬了咬嘴唇，赶紧搂起女儿，心疼地哄道：
“宝宝，别哭！宝宝，妈妈在这。哦哦。”
几个同伴也起床了，走过来道：
“张翰，我们去分房处看看，你去不去？”
张翰又看了一眼妻女，咬了咬牙：
“去！走吧。”
在残酷的末世，自已一家三口都活着，是多大的幸运！
如果没有妻女，只有张翰自已一个人，他肯定不会着急去分房处的。
昨晚那么乱，谁知道到底发生了什么。
张翰拿着自制长矛，跟着三个熟悉的同伴一起，走向分房处。
路上看到不少人都起床准备工作了，不过明显比前些天少了不少。
很多人应该还是呆在原地，准备看看情况再说。
不过一些人是扛不住的，一天不干活就没饭吃。
四人边走边小声聊天，交流着各自的信息：
“昨晚听说朱杰被杀了？”
“卧槽！真的假的？！！”
“真的！好像是一个女异能者带头干的。我有个兄弟在朱昊手下干活，说是朱昊也死了！好像朱家死了不少人！”
“唉！正常，现在不就是你杀我我杀你的，据说朱杰也是杀了前一任首领才上的台。”
“反正谁上台都一样，我们都是干活的命。”
“唉！如果有异能就好了。每天至少10工分，生活就能轻松许多。”
“异能？我这么久都没见过异能果实！别幻想了。”
......
不一会，四人走到分房处。
这里的幸存者也寥寥无几，跟前些天人山人海的情况完全不同。
大部分人都很机警，不敢过来
四人互视一眼，张翰鼓起勇气上前，走到一个桌子前：
“大哥，我想申请分房。”
士兵抬起头道：
“给我身份登记牌。”
张翰忙掏出一个绿色的硬纸片。
上面印着：
“张翰，男性，31岁，无异能，原职业：电力工程师，序号：24550。”
这是每个幸存者进入聚居地时都会发放的铭牌。
当然，你如果不登记偷偷混进来，那自然是没有铭牌的，也拿不到分房的资格。
士兵接过铭牌，检查起来。
张翰紧张地从口袋里掏出一根火腿肠，肉疼地道：
“大哥，您受累......”
士兵吓了一跳，赶紧道：
“赶紧拿回去！赶紧拿回去！你特么别害我！”
“啊？”张翰不知所措，不知道士兵是嫌少，还是真不要。
前几天分房子，就算排上队了，不给经办的士兵送礼，根本就别想分到房子！士兵总能找出理由拒绝你。
士兵也有点郁闷地道：

第211章 分房与人心>>

“章将军规定，收礼无论多少，全部枪毙。妈的，连根烟也不能送啊！”
枪毙？
这么狠？
真的假的？张翰跟三个同伴互视一眼，不明白怎么一夜之间就变成了这个样子。
他心里七上八下的，不送点礼，他心里不踏实啊。
士兵接着道：
“你是24550号，嗯，已经轮到你了。按照规定，你是25-50岁之间，分配乙级床位一个。”
张翰赶紧赔笑道：
“大哥，我还有个老婆，还有个女儿。您看？”
士兵诧异：
“啊？你一家三口都活着？”
周围的人都羡慕地看了过来。
大部分人的亲人都死光了。
这家伙倒好，不仅有老婆，还有个女儿！
真是个狗贼啊！
张翰傻笑着搓了搓手：
“哎哎，运气好，我家离910这边就4公里，我看到910收人，就带着老婆孩子过来了。靠近910这边的路也比较安全。”
旁边一个中年大叔羡慕地道：
“小兄弟可要好好对老婆，现在活着不容易。我老婆也不知道死没死，早都联系不上了。唉！”
士兵又道：
“按照新规定，有家庭的幸存者原则上优先安排居住在一起。对了，你女儿多大？”
还能住一起？！！张翰惊喜，赶紧道：
“2岁。”
中年大叔不知道想起了什么，感慨地道：
“小兄弟厉害啊，女儿才2岁都能活下来。有女儿好啊！”
张翰也觉得自已实在太幸运了：
“嘿嘿，运气好，运气好。”
士兵快速地道：
“2岁？兄弟你可厉害了，按照章将军的规定，有孩子的家庭可以去甲级住房！而且，所有15岁以下未成年人，由聚居地负责供养。每天给家人发放10工分。另外，你的女儿不满5岁，每10天可以去物资发放处领取一盒奶粉。”
“真的！还有奶粉！”张翰惊喜，眼泪都快流下来了。
女儿是活下来了，但是食物短缺，已经营养不良了。
女儿能活多久，他心里也没底，只能提心吊胆的，过一天是一天。
现在聚居地居然提供奶粉！
士兵拿出一张明黄色的纸片：
“你拿这个去人力管理处申请，他们会派人去你住的地方核实，如果情况属实，确实有2岁小孩，就会给你发放物资。对了，每7天有医务人员去你家给你女儿检查身体。如果生病，小朋友也能直接去医务处，得到优先救治。”
张翰的眼泪彻底流了下来：
“大哥你是文文的救命恩人啊！”
士兵笑着道：
“别谢我，去谢章将军吧。”
“对对对！章将军是文文的救命恩人啊！您也是！”张翰激动地接过黄色纸片。
另一名士兵大声道：
“后面的人听着啊，家里有15岁以下、65岁以上的亲人的，优先过来分房，不要排队。如果有人发烧、受伤，马上去医务处治疗。从现在开始，医务处对所有人开放了。”
众人愣了一下，紧接着就欢呼起来。
很多人感到，心中的某种东西被触动了。
这一点点温情，在末世中显得弥足珍贵。
如同无边黑暗中的一缕阳光，照亮了人心。
实际上，聚居地对老幼的照顾，他们没有享受到分毫，反而还要因此损失一些利益。
但是，却让他们感到回到了正常的人类社会中，而不再是赤果果的弱肉强食。
“帮助弱小，扶持老幼，这才是龙国啊。”中年大叔揉了揉眼睛：
“如果我儿子还在就好了，也能活下来了......”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第212章 宋长海的第一次工作汇报

章梓琳掌权之后，大动作频频。
首先就是肃清犯罪，恢复秩序。
一大批作奸犯科的混蛋被抓了起来，然后公审。
枪毙犯人的枪声和普通人的欢呼声，从早到晚就没停过。
然后，按照宋长海的建议，强行执行计划分配。
严格管控军方控制的物资，严格打击倒买倒卖军方物资，由宋长海建立的供销局进行统一销售。
物价局规定每样商品的价格区间，严厉打击哄抬物价，严厉打击囤积居奇。
所有人强制登记身份牌。
有牌子的，才能在供销局购买物资、享受基础医疗和分房。
没有牌子的，发现就抓起来强制劳动，反抗就枪毙。
同时，所有异能者必须强制登记，还要提供自已的异能数量和效果。
敢隐藏异能者身份的，直接枪毙。
敢隐藏异能数量和效果的，强制劳动，反抗就枪毙。
同时，刘小龙用自已的手下和一部分士兵建立了警查系统。
负责日常巡逻，秩序管理，从重从严打击犯罪，尤其是奴隶人口的行为。
在新上台的三巨头，章梓琳，宋长海和刘小龙，一力推动下，聚居地彻底贯彻了“乱世用重典”的思路。
凡是反抗者，杀无赦。
在为期七天的910“第一次”严打中，混乱、杀戮、叛逃、反抗层出不穷。
章梓琳和刘小龙毫不犹豫地挥舞屠刀，杀了近1000人，几乎每晚都枪声不断。
之后，不仅朱杰余党被清扫一空，各种犯罪分子也被杀了一遍。
整个聚居地的秩序为之一清，终于迈入了正轨。
宋长海为章梓琳建立了30多人的智囊团，对几十万幸存者根据幸存者们其之前的职业、特长，还有有无异能，进行了全员整理，调配人力、物力。
他根据红雾时代的特殊状况，大力发展中草药，加强变异植物种植，加强道路、照明、围墙等基础设施建设。
同时还有开展研究，研究变异动植物和异能，不是研究为什么会这样，而是研究如何应用。
如何更充分地利用变异动植物和异能。
凡是有重大发现的，将给予超高工分奖励、甲级分房、优先医疗、更好物资供应。
同时，每周会评出本周表现最优秀的10个人，直接奖励异能果实！
大棒+胡萝卜双管齐下，所有人都服服帖帖。
在有力的组织下，人类的智慧开始发挥出难以想象的效果。
20多万人的聚居地如同轰然作响的机器，快速运转了起来。
生产、建设、科研......
无数工作机会被放出，几乎所有的人力都被调动起来。
在繁重的工作压力中，就连宋长海都仿佛找到了第二春，几乎彻夜不休。
......
第一会议室。
几十个聚居地高层汇聚一堂。
宋长海站在台上，激情洋溢地道：
“在过去的10天中，我们新发现了15种可以食用的植物，35种可以食用的动物，为我聚居地的可持续发展提供了强大的动力......”
“我们新建设了5.9公里长，5米高的围墙，新建了4200栋乙级标准住房，500栋甲级标准住房......”

第212章 宋长海的第一次工作汇报>>

“我们救治了4800名群众，其中4234人已经痊愈，230人死亡......”
“第一次人口筛查工作顺利完成，目前聚居地登记人口达到284386人，其中15岁以下儿童560人，65岁以上老年人总共1800人。女性不到25000人，男女比例超过13：1！情况非常严峻！”
“异能者1749人，单异能者1509人，双异能者210人，三异能及以上30人。”
“我们面对的情况也非常严峻，首先，严重缺少医疗物资，必须尽快开展红雾时代的草药研究，尽快应用......”
“其次，严重缺少能源......”
......
“章将军，我的汇报完毕。”
章梓琳点点头。
宋长海坐了下来。
他眼窝深陷，却满面红光。
他现在这个位置，放在过去就是一市之长！
虽然仅仅20多万人，放在以前连个县都不如，但是现在情况完全不同，根本不能这么计算。
他现在的权力，几乎是无限的，生杀予夺，一念之间。
这让宋长海感受到了巨大的满足感，也让他更加坚定推动女儿宋青黛成为【皇后】的计划。
其他人不知道，他跟章梓琳、刘小龙还是非常清楚的，他们其实只是江凡推到台前的傀儡罢了。
910聚居地，就是江凡的！
接下来是刘小龙，他站了起来，面色冷峻地道：
“在过去的7天中，治安局重拳出击，解救了1800名被奴隶的人口，其中95%是女性......”
“抓捕了340名小偷、抢劫、强X、诈骗罪犯......”
“抓捕了12名隐藏异能者，依法予以枪毙......”
短短几天时间，刘小龙的气质也发生了巨大的变化，整个人如同一把森寒的长刀。
章梓琳和宋长海发布命令，刘小龙执行，几乎每天都在杀杀杀。
冷酷，凌厉，阴狠，聚居地的幸存者们见了他都感到心惊胆战。
治安局的人，穿着的黑色制服，也成了恐怖的代名词。
治安巡逻队所到之处，所有幸存者都不敢出声。
即便杀戮如此剧烈，聚居地的人心却肉眼可见地安定了下来。
因为所有人都能清楚地感觉到，聚居地中多了一种久违的“安全感”。
男人不用带着武器也敢出门。
女人上街也不用担心被抢。
所有人都离开家也不担心东西被偷。
人们虽然恐惧，却在本能地支持章梓琳的统治。
大部分幸存者都是普通人罢了。
越是在黑暗中，就越是向往光明。
无论如何，对于普通人来说，法规森严的秩序，可比混乱的丛林社会好多了。
你只要老老实实地工作、生活，至少不会被饿死、被异能者杀死、被上层看到抢走。
与朱杰时代的混乱相比，现在简直就是天堂！
章梓琳点了点头，讨论了一番未来一周的重点工作后，她终于迈入了今天要说的正题：
“诸位，过去的几天，有1000多名幸存者逃到了聚居地，从我们收集到的情况来看，兽潮越来越近了。预计5天之内，兽潮的前锋就会到达聚居地！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第213章 兽潮将至！

“经过直升机多次侦查，现在基本可以确认，兽潮的起因是一种命名为触手怪的水生怪物。”
章梓琳打开幻灯片，上面是直升机飞行员拼命抵近拍摄的一组照片。
众人仔细看着照片，惊呼不已：
“这玩意是什么变异的？”
“真恶心，跟章鱼差不多。”
“卧槽！这只怎么那么大！”
章梓琳冷静地道：
“大量的触手怪从锦绣江爬出来，它们捕猎一切遇到的生物，不论是人类还是动物，然后利用猎物的身体大量繁殖后代。动物们为了躲避触手怪，就向内陆逃跑，从而形成兽潮，沿途的幸存者们也不得不逃跑。”
“我们之前公开过910聚居地的位置，所以幸存者们会向910聚居地逃跑。兽潮又追逐着人类，就一路追了过来。”
“另外，锦绣江从魔海市穿过，由于910聚居地距离各段锦绣江的距离不同。北段最近，8公里左右。南段最远，29公里，所以目前逃到910聚居地的幸存者，基本都是从北面来的，人数非常少，也就1000多人。变异动物也比较少，大约也就5000只左右，路上再走散一批，根本没多少能到咱们这边。”
“南段的幸存者也在逃跑，估计会在未来的5-10天内抵达聚居地，这批幸存者的人数非常多，预计可达到10万人！变异动物，更是达到了50万只！”
“大家说说吧，如何应对这次兽潮！”
50万只！
这个数量把所有人都吓坏了。
这么多变异动物，可怎么对付？
邓豹第一个开口了，他不客气地道：
“50万只？魔海市有那么多动物吗？是不是夸大其词了？怎么计算的？”
众人都看向邓豹。
章梓琳淡淡地看了他一眼。
她知道邓豹为什么跟自已不对付。
因为自已没有用异能果实收买他。
没收买的原因也很简单。
邓豹跟朱杰走的比较近，但是又不是完全是朱杰的心腹。
朱杰担任领导者时，其他人靠近他是正常的，章梓琳也不能全杀完。
而且，邓豹是原本的三王之一，实力强大，有自已自傲的本钱。
于是，邓豹就作为待争取者，被默默地观察了起来。
邓豹也一直都不满章梓琳的领导。
尤其是最高委员会建立之后，他的位置也没动过，被两个没听过名字的宋长海和刘小龙爬到了自已头上，让他非常愤怒。
章梓琳对此心知肚明，但是无所谓。
只要邓豹别捣乱，能给聚居地出力就行了。
毕竟是个异能强者，还是能发挥一定作用的。
自从知道外星人的存在之后，她的目光就没有在放在这个聚居地上。
来自外星的强者！
这个消息时刻催促着她前进。
章梓琳不论工作再忙，都坚持练武。
这段时间，她仿佛感觉到自已快要突破了。
如果突破，也许能试探出江凡的真实实力。
她一想起第一次战斗，她就羞愧难当，自已的战斗能力，居然被江凡当成小孩子一样调戏，这是她万万不能接受的！

第213章 兽潮将至！>>

我要变强！
宋长海沉声解释道：
“末世降临前，魔海市大约有200万只宠物，其中大多是猫和狗。再加上动物园、野生的流浪猫狗之类，整个魔海市至少300万只猫狗。这两种动物进化率很高，尤其是猫，进化之后普通比较强大，生存率极高，至少有一半活了下来，也就是150万只。从锦绣江往西，大约占据了魔海市3
5的面积，当然了只有一部分动物会跟着幸存者来到魔海，这么估算下来，50万只的数字应该不会差距很大。”
邓豹脸色沉了下去。
这种估算方法不准确，但是很合理，自已暂时也没有更好的办法，也就无法反击。
其他人开始正常讨论起来：
“能不能还用炮轰？把兽潮吓跑？”
“很难，红雾遮挡了视线，我们不知道幸存者和兽潮的具体分界线在哪？如果轰炸错了位置，就会死很多人。”
“触手怪很强大吗？”
“不知道，暂时没有第一手直接接触的数据。就目前来说，还没人能跟触手怪战斗后活下来，说明触手怪实力不容小觑。”
“要不要派精锐异能小队去试试？”
“我们暂时不用担心触手怪，触手怪的推进速度很慢，它们只是吓跑了太多野兽，打退变异猫、狗、老鼠之类常见动物才是首要目标。”
“为什么要打退？变异猫狗全是能吃的肉啊！”
“呃......你说的有道理，但是这是50万只，不是50只，在它们眼里，我们才是肉！”
“好吧。那就在聚居地外2、3公里放置足够的炸弹，等幸存者经过之后就引爆。反正猫狗也没脑子不会拆炸弹，不用埋，直接放地上就行，很省事。”
“嗯，这是个好办法。另外，还要趁这个机会把围墙建得更高点，以防御零星的变异动物。在兽潮的威胁下，人们不会有意见，反而会自动努力干活。”
“可以在围墙上布置火炮，等到幸存者进城，就轰击后面的兽潮，打散它们。同时也能在未来防御其他变异动物。”
“朱家村怎么办？”
“放那就是了。兽潮过境的时候，把人撤回来就行。等到兽潮退散，咱们再回去接收。反正猫狗又不会主动破坏。”
......
事实上，成规模的人类聚居地并不太害怕兽潮。
尤其是910聚居地这种，本来就是军事基地，有足够的炮弹、炸药，还有成建制的军事力量。
再强大的变异动物也是碳基生命，无法抵御150口径的炮火，聚居地反而能获得一批优质的变异兽肉。
最令众人惋惜的是，他们并没有大规模保存肉类的方法，一旦吃不完，只能放任兽肉腐败变质。
其实到目前为止，以章梓琳为首的910聚居地高层们对兽潮还是比较乐观的。
普通幸存者很惊慌，也是他们故意引导的。
在内部不稳定的时候，适当外部压力就是最好的内部粘合剂。
章梓琳善良，但不愚蠢。
她也乐于把这次兽潮渲染地恐怖一些，这样，在战胜兽潮的之后，就能大肆宣传聚居地的强大，稳固统治。
最好能宣传成人类战胜自然的象征！
人类被突变的大自然暴打了这么久，需要一场大胜鼓舞士气。
确定方向之后，就开始讨论细节。
现在不是和平时代，没有冗长的审批流程，一切都以效率为先。
章梓琳新组建的最高委员会整体非常年轻，平均年龄不到30岁，雄心勃勃，动力十足。
经过一小时的讨论后，以章梓琳为首的最高委员会就制定了具体策略。
又过了半小时后，宣传和准备工作就大规模展开了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第214章 刘小龙的计策

“兽潮将在未来5-10天内抵达基地，变异野兽的数量将达到恐怖的50万只！”
“最高委员会决定：暂停所有非必要工作，所有人员投入修建城墙中！暂停东门市场，暂停所有私人交易，执行战时计划配给制，直至击溃兽潮。”
“章梓琳将军表示：聚居地有信心，也有能力打赢这场战役！”
“刘小龙局长表示：坚决保护聚居地安全稳定，严禁囤积居奇、倒买倒卖、投机倒把等违法行为！”
“朱家村的公民，请于三天内撤到910聚居地城中......”
一时之间，910聚居地人心惶惶。
......
于潇潇恐惧地道：
“江哥，兽潮真的要来了吗？我们怎么办？”
江凡淡定地吃着饭：
“没事，聚居地能对付这次兽潮。”
他一点都不担心兽潮，兽潮后面的触手怪群才是关键。
触手怪群到底会不会跟着兽潮过来，才是最大的悬念。
经过这么时间的繁殖，触手怪群的数量到底已经达到何种地步，江凡心里也没有准数。
现在聚居地已经安定下来，他打算去看看情况，顺便看看自已种的变异桃树怎么样了？
别被变异野兽给吃了。
江凡虽然这么说，于潇潇还是心中七上八下。
谢晚晴轻笑道：
“放心吧，潇潇，江哥说了没问题，就没问题。”
她已经被江凡接了过来，接手聚居地的物资管理工作。
可惜，她接手的时候，仓库里连一颗异能果实都没有。
由于朱杰治下的管理混乱，异能果实早就被朱杰和朱家明分了个精光。
不过以后不同了。
910聚居地已经强制统计了异能者数量和他们的异能数量。
未来，如果发现谁私自吃了异能果实，江凡就能立刻发现，直接杀鸡儆猴。
然后，再安排几个人上缴一颗异能果实，聚居地奖励他们两颗异能果实和大量工分。
如此一来，就能获得源源不断的异能果实。
即便聚居地周围的异能果实，早就被几十万人搜刮了个精光，江凡也估计，每周至少还能再获得1颗异能果实！
因为，章梓琳拿下聚居地时收获了很多重要情报，其中有一条非常宝贵，是从北面500公里左右的阳州军区发来的：
“异能果实还在源源不断地长出来！”
这是条至关重要的情报。
有了这条情报，江凡相信，只要910聚居地控制的范围足够大，就总能收集到异能果实！
谢晚晴相信江凡。
于潇潇却有些战战兢兢。
江凡收回心神，淡定地道：
“今天下午，我们就搬去910聚居地内居住，你们收拾一下。”
江凡去910，当然不用住在幸存者的标准住房里。
910聚居地内有不少军方设施，很多现在已经没用了。
章梓琳专门命人清空了一座电子设备仓库，当成江凡的临时居所。
这个仓库非常不起眼，却又靠近910聚居地的中心，正好符合江凡的需要。
谢晚晴柔声道：
“好的，我先过去处理。”
谢晚晴离开了。
得益于章梓琳大力整治治安情况，漂亮的女人也敢上街了。
当然，就算有不知死活的色狼想非礼谢晚晴，也会被她暴打一顿。
江凡把她调过来之后，就给了她三颗异能果实：2星体质强化，2星虚化，1星感知。
与其他女人一样。
谢晚晴看上很柔弱，实际上是个四异能强者！
而且她的铭牌是没有登记异能者身份的，看起来就是个普通人。
江凡制定的规则，当然不可能限制自已。

第214章 刘小龙的计策>>

这段时间，聚居地强制统计了1700多个异能者的异能信息，总异能数量在2500左右，排除其中大量重复的异能，不同的异能也高达800个。
这些信息全部汇总到了江凡手中。
江凡再与心灵之光看到的能力光团对比，基本上已经能辨识90%的异能效果了！
这是最大的收获。
这将对未来的战斗起到至关重要的意义。
知已知彼，才能百战百胜。
谢晚晴刚离开。
刘小龙就陪着笑走了进来。
在外面跟个活阎王一样的刘小龙，在江凡面前，笑得跟花一样。
如果被其他幸存者看到，肯定会吓一跳。
想不到刘阎王居然还有这么谄媚的一面。
“江先生......”刘小龙恭敬地站在江凡面前。
经过这次剧变之后，他才知道江凡的强大远远超出他的预料。
看似强大的朱家，一晚上就被江凡的人掀了个底朝天。
外人不知道，他还不知道吗？
现在聚居地最高委员会的三巨头：章梓琳、宋长海和他刘小龙，根本都是江凡的人！
还有那个不显山不露水的漂亮女人谢晚晴，掌握着末世最重要的物资部门！
完全可以说，910聚居地已经彻底控制在江凡手中！
对江凡，刘小龙既崇拜，又害怕，又感激。
如果不是江凡，自已只是个小军头，哪能爬上910聚居地三号人物的宝座！
他知道，江凡把自已弄上去就是做刀的，所以刘小龙才毫不犹豫地杀杀杀，完全不顾及其他人的看法。
因为这才是他的最大价值所在。
江凡抬了抬眼，道：
“什么事？”
刘小龙谄媚地笑道：
“朱家有个叫朱刚锋的，被章将军杀了。朱刚锋死前，抓了一个叫陈洛妃的女明星，放在我那里。后来朱刚锋死了，陈洛妃被朱刚锋打成重伤，我以为她死定了，结果章将军允许对普通人开放医疗物资，我就把她送到医院，没想到她居然真的熬了过来！我要不要把她给您送来？”
陈洛妃？江凡诧异。
他想起电影电视中那个美丽绝伦的大明星。
没想到这女人居然在910聚居地，现在还落到了自已手中。
不过，江凡早就听闻娱乐圈混乱无比。
大明星也不过是资本的玩物罢了。
陈洛妃都不知道是几手的公交车。
江凡才不想碰这种女人。
当然了，毕竟是个大明星，弄来给自已端茶倒水，也是挺爽的。
江凡微笑道：
“小龙，你有心了，把她送到我的新家，让她给我当个佣人吧。”
刘小龙大喜：
“好的！”
江凡的称赞让他无比兴奋。
三巨头当中。
章梓琳本身就是个美女，跟江凡的关系暧昧。
宋长海的女人宋青黛，据说也是江凡的女人。
只有自已。
孤家寡人一个。
刘小龙危机感一直很强。
章梓琳拨乱反正的第二天，刘小龙意外地发现陈洛妃没死！
她的命很硬，受了这么重的伤居然都能熬过一夜！
刘小龙当场就有了一个计划：
“陈洛妃的魅力毋容置疑，如果能把她塞到江凡床上，自已就能有一个巨大的臂助！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第215章 陈洛妃的误会

所以，刘小龙在章梓琳政变成功的第一时间，就告诉陈洛妃“朱刚锋死了，朱家完蛋了”，然后把她送进了医院。
再利用自已的关系，让医务人员尽量救治陈洛妃。
刘小龙作为新晋的三巨头，医生护士们自然不遗余力。
而且，刘小龙这几天还天天去看望陈洛妃。
......
“陈小姐，你今天就可以出院了。”护士温柔地道：
“刘局长来了，抓住机会哦！”
护士笑着离开了。
陈洛妃抬头一看，正是刘小龙。
对于刘小龙，陈洛妃的心情很复杂。
刘小龙救了自已，陈洛妃自然非常感激。
这些天来，因为刘小龙不论工作再忙，都会来看望陈洛妃，陈洛妃也是有点感动的。
她在医院住了几天，也明白了是刘小龙的原因，才让自已优先得到了治疗。
不然，那么多受伤、得病的人，住院床位远远不足，凭什么让她陈洛妃住上单独的病房？
章梓琳确实是命令给所有人治疗，但是药物不足、医护人员人手不足也是现实。
先给谁治后给谁治，就有很大的操作空间。
这是任何人都解决不了的问题。
如果不是刘小龙这位三把手出面，亲自叮嘱院长，陈洛妃哪能排得上床位？
可是，刘小龙为什么这么做？肯定是看上自已了啊。陈洛妃作为一名大明星，对此心知肚明。
她能在乱七八糟的娱乐圈站稳一线明星，外表再清纯美丽，内里也是个精明透顶的老阴比。
否则，她早就被竞争对手的阴损手段玩死了。
以前，对于刘小龙这种级别的小人物，陈洛妃连眼皮都不会抬一下。
现在的情况完全不同。
刘小龙作为聚居地的三把手，治安局凶名在外，掌握着无数人生杀予夺的大权！
她住院这几天，早已经听医生护士们说了很多次。
凭心而论，现在这种时候，能找到这种男人托付自已，也算是个幸运了。
陈洛妃咬了咬红唇，心中有些苦涩。
经过朱刚锋一事之后，她已经认清了现实。
不是所有男人都会被她的魅力忽悠的。
在真正强势的大人物面前，自已就是个漂亮点的女人罢了。
如果不服从，就一定会死得很惨。
在这个人命如草的时代，能找个靠谱的大人物托付终生，已经是她这种美女最好的结局。
到现在，她一想起被朱刚锋暴打那个夜晚，也感觉如坠地狱、浑身冰凉。
我决不能再落入那种境地！
刘小龙走了进来。
陈洛妃坐在雪白的床上，脸色还有些重伤后的苍白，长发披散，身体单薄，真是我见犹怜。
哪个男人能不心动？
刘小龙心脏快速跳动，不过他赶紧提醒自已，这是江凡的女人，自已可不能犯傻。
只要让江凡满意，自已想要多少女人没有？
千万不能犯浑！
刘小龙稳了稳心神，随手反锁上门，礼貌地笑道：
“陈小姐，今天感觉怎么样？”
陈洛妃看到刘小龙关门，就知道对方要表白了，只能压住心中所有阴郁。
罢了，能活下去就不错了。
陈洛妃心态转变后，手指轻扫一缕青丝，露出了娇艳无比的笑容，诚挚地道：
“刘局长，我好多了，非常感谢你的照顾。”
陈洛妃作为一线明星，常年的职业训练让她的一举一动都透着女人柔美的风情。
刘小龙又是一阵心惊肉跳，他哪敢动江凡的女人啊。
刘小龙赶紧稳住心情，轻声道：
“别误会，别误会，我想给你商量一件事。”
还挺矜持......陈洛妃露出知心大姐姐般的笑容，柔声道：

第215章 陈洛妃的误会>>

“刘局长是我的救命恩人，你说吧，我能做到的，我一定都做到。”
我一定要抓住他！
刘小龙略带尴尬地道：
“陈小姐，你很像我的堂姐，我一见你就感到非常亲切，咱们结成兄妹吧？”
“啊？”陈洛妃缓缓张大了嘴巴。
不是，结为兄妹是什么意思？
似乎自已误会了什么？
难道刘小龙是个正人君子？
陈洛妃的脸红了：
“刘队长你......”
刘小龙看了看四周，轻声道：
“我就直说吧。你觉得，910聚居地是谁的？”
怎么又说到这个了？陈洛妃摸不着头脑，犹豫了一下道：
“章将军吧。”
她住在医院，也听医护人员说了不少次。
“章梓琳？”刘小龙露出淡淡的笑容，轻声道：
“是江先生。”
他不在乎把这个消息说给陈洛妃听。
如果陈洛妃跟了江凡，那早晚会知道。
如果陈洛妃不愿意跟江凡......
那也是交给江先生来处理，十有八九活不过今晚。
“江先生是谁？”陈洛妃看刘小龙的表情，就知道这是聚居地最隐秘的信息，心情也提了起来。
刘小龙低声道：
“江先生叫江凡，是一名......非常强大的异能者。我们这所谓的三巨头知道吧？什么三巨头，不过是江先生的手下罢了。章梓琳是江先生的女人，宋长海的女儿是江先生的女人，还有个物资管理局的局长叫谢晚晴，也是江先生的女人......”
陈洛妃倒吸了一口凉气。
她完全没想到，被外面传得无比强势的大人物，居然都是江凡的女人或者跟江凡的女人有密切的关系！
刘小龙是聚居地三把手，肯定不可能跟自已开这种玩笑。
原来，910聚居地的真正掌控者，是这个叫江凡的异能者！
紧接着，她就反应过来，刘小龙为什么要跟自已说这个？
为什么要跟自已结成兄妹？
“三巨头只有我是个外人啊......”刘小龙悠然地道。
陈洛妃顿时全明白了，美眸微闪：
“刘局长的意思是，我在内，你在外。只是，这会不会让江先生不满......”
这种事在演艺圈很常见。
认干爹、认干妈、结义金兰、把兄弟，数不胜数。
本质上就是一群人结成小团体，争取更多利益。
江凡已经成为事实上的910聚居地土皇帝。
成为他的女人吗......
陈洛妃心中也热切起来。
刘小龙笑道：
“不要说得那么严重嘛~我只是想自保罢了。章梓琳本身就是个强大的异能美女，对江先生有独特的吸引力；宋长海内有女儿作为臂助，自身也深谋远虑......万一，他宋长海想帮她女儿做什么，我这个治安局长就死无葬身之地。总之，我只是想自保罢了。”
刘小龙倒不是过度紧张。
在这种乱世，他实在是怕。
章梓琳发动叛乱，宋长海也知道，却没有通知他，这说明什么？
说明江凡并不太相信自已！
这就很恐怖了。
他只恨自已不是个女人，否则就主动脱干净送上门了。
刘小龙暗暗发誓，一定要抓住这次机会，尽量靠近江凡！
不就是女人嘛？
老子送个大明星，看你们怎么跟我比！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第216章 陈洛妃的决断！巨型触手怪！

陈洛妃沉默。
她知道，自已其实没有选择。
这么隐秘的信息，被自已知道了，那就只能当江凡的女人。
否则，只有死路一条。
如果给江凡当女人，竞争对手很多。
这个叫江凡的异能者应该很风流，女人肯定不少。
女人窝的内斗也非常惨烈的。
而且，现在是动辄死人的末世，江凡又是910的掌权者，宫斗失败的后果可能不是失宠那么简单，很可能连性命都保不住。
章梓琳，自身实力强，据说是个大美女。
谢晚晴是个出名的女强人，陈洛妃在一次酒会上见过一次，长相也非常漂亮。
宋青黛不知道长什么样，但是她爸是宋长海。
跟这几个女人比起来，自已的优势只是漂亮，并没有那么大。
如果自已有刘小龙这么一个外援，那空间就大多了。
自已堂堂大明星，给别人当情妇就算了，岂能伏低做小？！！
刘小龙看到陈洛妃沉默，慢悠悠地道：
“陈小姐，江先生很风流，好几个女人都是末世一开始就跟着他......比如唐雪柔小姐，一直深得江先生喜爱，谢晚晴小姐对此很有些微言。”
陈洛妃也是个果断的人，打定主意就动情地哽咽道：
“不瞒刘局长，我有个亲哥。红雾降临之后我哥就不知所踪，估计是......唉。我见到刘局长，就像见到哥哥一样亲切......”
不愧是明星，眼泪说流就流了出来。
刘小龙大为感动：
“好好好！我也有妹妹了！”
两人假模假样地说了些场面话，就确定了攻守同盟。
刘小龙迫切地道：
“那事不宜迟，妹妹，我带你去见江先生？”
事到临头，陈洛妃还是有点忐忑：
“哥，不知道这位江先生是一位什么样的人？”
不会是个糟老头子吧。
刘小龙轻笑了起来：
“这方面你可以放心，江先生很帅，很年轻。”
是吗？陈洛妃心中苦笑。
她是不信的。
刘小龙显然在恭维江凡。
年轻有可能，但是帅？呵呵。
她见多了各行各业的顶尖人士，除了娱乐圈之外，基本上外形都是歪瓜裂枣。
长得帅又有实力的人，太稀少了。
谁还不是个颜控呢？
尤其是对于身在娱乐圈的陈洛妃，更是如此。
但是现在，她没得选，只能硬着头皮上了。
商定之后，刘小龙便带着陈洛妃去见江凡：
“走吧。”
路上，所有人见到刘小龙，都主动上前打招呼：
“刘局长！”
“刘局长！”
一个个都心惊胆战的模样。
刘小龙只是随意地摆摆手，那些人就如蒙大赦地离开。
这让陈洛妃见识到了刘小龙的权势，更对910的幕后掌控者江凡升起了浓浓的兴趣。
陈洛妃心中无比热切。
江凡这种男人，才配当我陈洛妃的男人！
抓住江凡的心，这是一步登天的机会！
长期生活在聚光灯下、名利场中，陈洛妃自然是个渴望名利的女人。
红雾降临之后，在巨大的生存压力下，她对名利的渴望被压制了。
但是现在眼看有了稳定的环境，羡慕名利的本性又冒了出来。
她心中不断琢磨着对付男人的手段，盘算怎么让江凡对自已死心塌地。
陈洛妃很庆幸，自已保留了很久的处子之身，终于能发挥最大的用途了。

第216章 陈洛妃的决断！巨型触手怪！>>

不一会，两人来到电子设备仓库。
江凡已经搬到了这里。
......
杨柳被触手怪的茧包裹着，挂在树梢下的半空中。
这让她想起了自已被彭虎吊在天花板的日子。
举目望去，周围到处都是触手怪，到处都是密密麻麻的茧，泛着蓝色的幽光。
每个茧里都困着一个人或者动物。
杨柳双眼麻木，低头看向自已的双脚。
茧里的液体正在溶解她的脚。
很疼。
但是不算什么。
比彭虎的刑罚差远了。
而且溶解速度很慢，远没有没有她的恢复速度快。
只要及时补充能量就行。
至于能量......
到处都是！
杨柳张开嘴，咬住缠着自已的触手，狠狠撕了一大口肉下来，用力吞了下去。
很难吃。
有点像酸涩的橡胶。
还烧得胃疼。
但是能提供能量就够了。
杨柳吃啊吃，终于咬死了一只触手怪。
或者说是活生生地吃掉了一只触手怪。
她发现，这种怪物真的很笨。
触手怪只是遵循着本能，发现猎物想逃跑，就用触须缠上，强迫猎物用身体帮它们抚育后代。
一根触须被咬断，就用另一根触须缠住杨柳，却不知道彻底杀死这个危险的猎物。
吃了一只触手怪之后，杨柳感觉身体也没有那么麻痹了，手脚逐渐有了力量。
她慢慢地撕开茧，从半空中跳了下去。
结果刚一落地，又被一只触手怪抓住，重新用茧包裹悬在了半空中。
“放开我，我要去找他。”杨柳很生气，毫不客气地咬了起来。
她就这么，咬死一只触手怪，就被另一只触手怪抓住。
然后再咬死一只，再被抓住。
杨柳也不知道过了多久。
逐渐地，她发现自已已经完全免疫了触手怪麻痹毒素。
她自身的柔韧性也变强了许多。
触手怪再也无法控制住她了！
“终于可以离开了。”杨柳用力铲断一根缠住自已的触手，正想离开时。
嗖！
一只跟公交车差不多粗的血红触手从天空中射下，把她包裹住，卷回空中。
杨柳头晕目眩了一阵，再反应过来，发现自已到了一个黑色狭窄空间。
恐怖的酸液腐蚀着她的皮肤。
皮肤裂开又长好。
眼睛瞎了，再次恢复正常。
耳朵聋了，再次恢复正常。
在这种非人的痛苦中，杨柳没有发出一声惨叫。
“我被一只触手怪吃了？我在它的胃里？”
杨柳艰难地挪动头部，对准胃壁，狠狠咬了下去。
......
一只巨大无比的血红色触手怪，轰隆隆地向前爬行，所到之处，树木被推倒，楼房被压塌。
它的体型堪比一座小山，实在太重了，无法在树上纵跃。
巨型血红触手怪一边在地面慢慢蠕动着，一边挥舞着无数触手，把无数猎物卷入腹中，永无止境地吞噬着。
在它后面，远远跟着无数小触手怪，在树梢间纵跃。
触手怪群前进的方向，正是910聚居地的位置！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第217章 贪图享乐的于潇潇

刘小龙带着陈洛妃来到门前。
他先整理了一下衣领，然后轻轻敲门。
咚咚咚。
咚咚咚。
陈洛妃的心也提了起来。
江凡到底是个什么样的人？
不会是个变态吧？
那自已就惨了。
陈洛妃手指攥得发白。
门开了。
一个穿着女仆服装的美女走了出来，她脸色红扑扑的，额头有汗水，手里还拿着扫把，似乎在打扫卫生。
正是于潇潇。
于潇潇一看是刘小龙就热情地道：
“刘局长，快请进。咦？陈洛妃？！！”
于潇潇说了一半就站住了，心中不自觉地升起敌意。
这段时间，她跟在江凡身边，也知道了江凡的身份。
910聚居地的真正掌控者！
这是聚居地最粗的大腿。
于潇潇自觉自已非常幸运。
不过随着谢晚晴和章梓琳的出现，她就感到了深深的危机感。
江凡身边的女人太多了。
于潇潇每晚都很焦虑。
结果，连陈洛妃都来了！
自已一个普通女大学生，怎么可能争得过大明星！
于潇潇眉毛竖了起来。
一瞬间，陈洛妃就敏锐地察觉到于潇潇的敌意。
女人撕逼，在娱乐圈太常见。
她上下打量了于潇潇一遍。
哼，一个土妞罢了。
外形天赋确实不错，但是长得好看的女人多了，有几个能成为大明星！
陈洛妃对博取男人的喜爱非常有自信。
刘小龙有点尴尬，带着陈洛妃来找江凡，结果被于潇潇看到了。
完蛋，这次肯定得罪了于潇潇。
如果陈洛妃不能获得江凡的喜爱，自已就亏大了。
刘小龙只能硬着头皮道：
“于小姐好，我带陈小姐来见江先生。”
“哼！”于潇潇当场就冷了脸，转身走回院子。
刘小龙脸色也有点难看。
再怎么说，自已也是聚居地的三把手，你一个老大的玩物也敢给自已使脸色！
陈洛妃小声道：
“她是谁？”
刘小龙压住不满：
“于潇潇，一个女大学生，她是宋长海送来的女人，肯定跟你不对付。”
“宋长海还给江凡送女人？她女儿不是跟着江先生吗？”陈洛妃嗤笑。
刘小龙冷哼：
“无耻的商人罢了。”
两人收拾了一下心情，跟着走了进去。
......
房间里。
章梓琳喝了一口水，道：
“不出我们所料，邓豹和王海开始有点不老实，这两天经常跟一群不怀好意的家伙混在一起，现在要不要收拾他们？”
王海，又称王老虎，是第一航空团的团长，也算910聚居地的高层之一。
平时开会的时候，对章梓琳言听计从，背后却跟邓豹勾结在一起，阴谋算计着什么。
可惜他不知道，章梓琳有感知能力，他身上的红光根本挡不住章梓琳的眼睛。
江凡淡定地道：
“不用。再让邓豹和王海继续折腾几天，然后才能一网打尽。”
邓豹和王海是高层中仅有的两人，对章梓琳有巨大的敌意。
其他对章梓琳和最高委员会不满的敌人，就会全自发地汇聚到两名高层身边。
如果杀了两人，这群人就会分散起来。
章梓琳也不好强行命令抓捕这些人。
毕竟她已经是聚居地的大领导，不能像叛变时那样随意杀戮，做事要讲究个名正言顺。
所以，江凡的计划很简单。
放任邓豹和王海作死，等到他们露出马脚，就有了合适的理由把所有人全部杀干净！
章梓琳叹了口气。
她确实想少杀点人，但是被江凡发现了。
前几天的疯狂杀戮，也是江凡指使她做的。

第217章 贪图享乐的于潇潇>>

章梓琳温声劝道：
“现在的情况很恶劣，不具备生育的条件，每个幸存者都是弥足珍贵的，还是少杀一点吧？”
江凡瞟了她一眼，淡定地道：
“对我们善意的幸存者才是珍贵的，敌人越少越好，最好死光！章梓琳，我们面对的不是历史上的乱世，而是外星人！你要时刻记住这一点，面对这种级别的敌人，聚居地内部的任何不稳定都可能酿成灾难！”
章梓琳沉默，许久才点了点头，叹气道：
“我懂了。”
她知道，江凡说得有道理。
江凡微笑。
章梓琳虽然会时不时心软，但是该动手的时候，她从来没犹豫过。
这时，于潇潇气呼呼地走进房间：
“是不是你让陈洛妃来的？”
江凡脸色立刻阴沉下去，眯着眼睛道：
“于潇潇，你在跟我说话？”
于潇潇愣了一下，立刻反应了过来。
江凡不是自已的男朋友，现在也不是和平时代。
江凡是杀人无数的一方枭雄！
于潇潇想起那一堆堆的尸体，顿时惊慌起来，结结巴巴地道：
“江哥，我，我......”
“跪下。”江凡站了起来，面无表情地道。
“我不敢了，江哥......”于潇潇的眼泪瞬间流了下来。
江凡走到于潇潇面前，俯视着她：
“我说了，跪下！”
于潇潇心中无比屈辱。
和平时代的人，哪曾受过这种羞辱。
她很想大声反抗，但是她不敢。
刘小龙这种活阎王，在江凡面前都老老实实。
她一个女人哪有这种胆子。
“呜呜呜~”于潇潇哭着跪下了。
啪！
江凡一耳光扇在于潇潇脸上。
于潇潇头晕眼花地扑倒在地，脸颊瞬间红肿起来，嘴角流出鲜血。
“跪好。”江凡平静地道。
于潇潇忍着疼痛，挣扎着再次跪好，哭得停不下来。
江凡拎着她的领口：
“怎么？委屈？如果你不乐意，现在就可以离开这里，我绝不拦你。”
于潇潇吓坏了，抱着江凡的大腿哭着喊道：
“江哥！江哥！别赶我走！我不敢了！我真不敢了！”
这是什么时代？
吃人的时代！
没有强者的保护，她一个女人绝对活不过几天。
就算910聚居地的秩序比较好又怎么了？
她在江凡这里享受了优渥的生活，就绝也不想再回去。
在烂泥里睡觉，吃着屎一样的荠菜，喝着苦涩的蘑菇水。
天天心惊胆战，睡也睡不踏实。
那根本就不是人过的日子！
江凡看着她身上的颜色，没有出现代表敌意的红色，就放了她一马，冷冰冰地道：
“跪着吧，什么时候想清楚什么时候再起来。”
章梓琳全程在一旁看着，什么都没说。
她虽然很看不惯这种事，但是在末世中这种事情太多了。
江凡比大多数异能者都有底线。
他起码不会虐待女人，跟着他的女人生活得都很不错。
再说了，江凡也提出放于潇潇离开。
是她自已不愿意走，贪图享乐，那又怨得了谁？
这时，刘小龙带着陈洛妃走了进来。
陈洛妃看到脸颊红肿、跪在地上的于潇潇，吓了一跳，顿时心中七上八下起来。
刘小龙小心翼翼地道：
“江先生，陈洛妃来了。”
江凡转头看了陈洛妃一眼。
【陈洛妃】
【年龄：26】
【品质：10分】（绝世美女）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
江凡诧异。
一个女明星，居然还能保持处子之身！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第218章 女佣陈洛妃

陈洛妃小心地陪笑道：
“江先生你好，我是陈洛妃。”
她身体微弯，身体呈现出优美的曲线，脸颊侧面45度对着江凡，这是她最美丽的角度。
这是她专门练就的，恭迎大人物的姿势，不知道对着镜子练过多少次。
既能表现出自已的顺从，同时又能呈现自已最完美的一面。
江凡哪怕见惯了美女，心跳也不由加速了一下。
不愧是一线明星。
确实厉害。
陈洛妃是他见到的第一个10分美女，颜值无可挑剔，身材曼妙。
常年训练的仪态，让她风情万种，仪态优雅。
陈洛妃看到江凡的眼神，顿时暗暗得意。
哼，没有老娘搞不定的男人！
江凡的外形让她非常满意。
陈洛妃决定拿出全身解数对付江凡，把这个男人的心牢牢控住！
她伸出芊芊玉手，想跟江凡握个手，顺带把两人之间的主动权掌握在自已手里：
“江先生，我......”
江凡却看没看她的手，突然道：
“去那个房间换上女仆装，去打扫卫生。”
“啊？”陈洛妃愣住了。
不是，我一个大明星，你把我当女佣使唤？
章梓琳笑了起来。
陈洛妃还是太天真了。
江凡岂是你见过的其他男人？
大明星？
大明星又怎么了！
江凡淡淡地看了她一眼：
“怎么？不愿意？那就离开吧。”
陈洛妃吓了一跳。
她哪敢离开！
自已听到那么多秘闻，走出这个房子，就是死路一条！
陈洛妃马上放下大明星的架子，低眉顺眼地道：
“好的，江先生，我这就去。”
明星的身段必须得柔软，否则在娱乐圈根本混不下去。
陈洛妃也不管其他人的目光，匆匆走进房间。
房间里，足足摆着八排衣架，上面挂满了各种精致漂亮的女式服装。
从女仆装到OL。
从黑丝到雪白的婚纱。
还有一个巨大的鞋柜。
里面摆满了各式女鞋，高跟、坡跟、水晶钻凉拖......
靠墙一个首饰台。
各种金银珠宝首饰，层层叠叠，闪闪发光。
陈洛妃呼吸急促了一下。
这是实力的象征！
其他幸存者连活下来都很难。
江凡居然还有余力收集这么多女性服饰！
陈洛妃对江凡的实力再无怀疑，赶紧换了一身女仆服装，老老实实地出门打扫起卫生来。
大明星就是大明星，就算是拿着扫把打扫卫生，也是姿势优美。
江凡满意地看着穿着女仆装的大明星，心情非常好。
让大明星陈洛妃给自已当女佣，这在过去根本没法想象，实在是爽。
LSP！早晚死在女人肚皮上！章梓琳冷哼一声，不悦地道：
“我走了。”
说完转身离开。
刘小龙也识趣地离开了。
江凡看了一会，并没有着急着动陈洛妃。
这种女人，就得磨磨性子，还想跟自已争夺主动权？
乖乖地当你的女佣吧。
江凡经历了那么多女人，早已不再急色，反而饶有兴趣地拿出异能果实。
一边吃，一边欣赏仪态万千的大明星扫地。
你别说，大明星就是大明星，就算是扫地，也比其他女人扫得好看。
一举一动都透着风情，又纯又烧。

第218章 女佣陈洛妃>>

陈洛妃偷偷江凡瞟了一眼，心头剧震。
我看到了什么？
异能果实？
一碗异能果实！
被江凡当零食吃完了！
陈洛妃简直无法想象。
她想到医院的传闻，章梓琳用一堆异能果实收买了高层，才政变成功，获得众人的支持。
之前她还不信，哪有那么多异能果实？
谁发现了异能果实不是自已吃掉？
现在才明白，十有八九是江凡给的！
江凡把陈洛妃的小动作看在眼里，随意地笑了笑。
江凡慢悠悠地吃着，他对宋长海和刘小龙送女人的目的心知肚明。
以前，自已苟在财富小区，女人们还很老实，没什么动作。
现在一朝控制了强大的聚居地，似乎建立了基业。
身边众人看到了未来，心思就多了起来。
对此，江凡是无所谓的。
人手多了之后，手下的内斗是不可避免的，只要控制在一定的范围内，就不影响大局。
女人间的撕逼宫斗就更正常了。
江凡不会浪费一丝心神在这上面，也不会插手，只要不影响自已享受生活就行。
谁厉害谁就占上风，谁笨蛋谁就做小。
比如，唐雪柔和许梦倩就很不对付，但是她们很聪明，在江凡面前从来不会表现出来。
于潇潇就是个笨蛋。
居然敢给自已使脸色，这就是没脑子的表现。
江凡吃了两碗异能果实，便站了起来：
“你把所有房间全打扫完，我回来奖励你一颗异能果实。”
给我异能果实？！！陈洛妃惊喜。
江凡推开门，走进了红雾中。
门外20多米的距离，有个浑身散发着红光的异能者。
异能者自认为躲在红雾中，不会被发现。
其实早就被江凡【看】得一清二楚。
几天前，江凡还住在朱家村的时候，这个异能者就时不时到门口盯梢。
江凡搬到910聚居地里，这家伙又跟了过来。
江凡淡淡地【看了】他一眼，便任由他继续监视，没有做任何动作。
等到收网邓豹和王海的时候，再把这群魑魅魍魉一网打尽！
江凡收回目光。
兽潮马上要到了，该做准备了！
先去星辰金的发现地点，不知道有没有更多星辰金。
然后再去无名坑洞那，看看变异桃树的生长情况，有没有完美变异？
如果完美变异了，效果是什么？
江凡对此非常期待。
......
910聚居地的一个房间中。
王海拿出一个手机，咋咋呼呼地道：
“老邓，这段视频是我的人冒死拍到的，章梓琳不知道这个视频。”
“王老虎，坐，我先看看。”邓豹冷静看了起来。
视频中，是一只巨大无比的血红色触手怪，正在地面上缓缓爬行。
血红色触手怪如同一座小山，身体像一个巨大的扁平圆盘。
所到之处，树倒楼塌。
身后留下深深的沟壑，如同移动的天灾一般。
成千上万只触手，密密麻麻地在空中挥舞，不时从红雾中抓出一个猎物，放入口中。
王海眦着牙道：
“这个怪物高大约100米，身体最高处比红雾还高，身体下方的半径至少1000米！“
“最奇怪的是，有时它附近的红雾非常淡，从几百米的高空都能看到它的完整样子！我的人就是抓住这个时间抓拍的！”
邓豹沉声：
“很厉害吗？”
王海面露恐惧：
“厉害？这玩意用航空机炮都杀不死！我的人还发射了一颗空对地火箭，结果连一根触须都没打断！这只怪物绝不是咱们能对付的！910聚居地肯定守不住，咱们哥几个赶紧跑吧，去阳州那边！”
结果，邓豹不仅不怕，嘴角反而露出了阴狠的笑意：
“王老虎，这是个杀了章梓琳的好机会啊！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第219章 章梓琳的小白脸姘头！

杀了章梓琳？王海哆嗦了一下。
这几天，章梓琳批量杀死异能者的冷酷印象，已经深深地印入了他的脑海。
“章梓琳太强了......还是算了吧。”王海的心悬了起来。
废物！邓豹心中不屑，脸上却没有表现出来丝毫，只是痛心疾首地道：
“王老虎，章梓琳就给你一颗体质增强的异能果实？跟其他人一样！你可是堂堂第一航空团团长，你认为公平吗？你不生气，我都替你生气！”
王海当然生气。
如果不是因为这个，他也不会跟邓豹混在一起。
凭什么？
自已是高级军官，凭什么跟那些中低级军官一样？！！
这太不公平了！
王海咬着牙道：
“咱们对付不了章梓琳，而且，就算成功了，她手里有不少异能果实，其他军官贪图异能果实，是不会跟我们一起干的。”
邓豹冷笑：
“叛乱要那么多军官有什么用？其实，很多异能者来找过我，他们对章梓琳很不满！”
王海愣了一下，有点害怕地道：
“还有其他异能者来找你？”
随着章梓琳上台，聚居地对异能者的管理越来越强硬，这么多异能者聚集在一起，很容易被刘小龙那个爪牙发现。
邓豹心中看不上王海，不过王海手里还有十几架飞机，想逃去阳州军方的聚居地，也要靠王海这位军官带路。
邓豹淡定地道：
“怕什么，章梓琳虽然拉拢了一批人，但是也得罪了不少异能者。异能者对她可是都很不满！”
王海沉默了一下，他明白邓豹的意思。
章梓琳制造了一批异能者，原本身处高位的异能者们就很不高兴了。
异能者越多就越不值钱。
本来，十几二十个异能者也不影响大局，但是章梓琳还说每周选出10个人奖励异能果实！
这是什么意思？
每周都要多出10个异能者！
而且都是吃了章梓琳的异能果实的异能者！
这些人受了章梓琳的大恩，就是章梓琳的嫡系心腹，时间长了，自然会升到高位，哪还有邓豹这些异能者的位置？
肯定会被排挤！
所以邓豹才忍不了。
王海犹豫了一下：
“可是我们对付不了章梓琳。”
“她？武夫罢了！”邓豹自信地举起右手。
“我近距离看过她的战斗，速度快，力量大，仅此而已。我的近战能力并不比她差！而且......我，最不怕近战！”
他的手心缓缓涌起一把血红的剑，然后一把握住。
章梓琳虽然要求异能者统计异能情报，实际上很多异能者都有隐瞒。
对此，章梓琳和江凡都心知肚明。
“我的这把血剑无坚不摧，可以融化万物，甚至包括金属！”邓豹随手一挥。
血剑划过旁边的书桌。
剑锋扫过之处，桌面和金属桌腿像蜡烛一样，瞬间融化滴落。
书桌站不住，歪倒在地。
哗啦。
上面的杂物掉了一地。
王海倒吸一口凉气。
居然还有这种武器，根本无法防御！
碰到要害即死，扫到手脚就残！
这才是异能啊！
想想自已的垃圾体质强化，什么狗屁异能！

第219章 章梓琳的小白脸姘头！>>

该死的章梓琳，居然给我这种破烂！
王海又羡慕又嫉妒，心中更生气了。
邓豹傲然：
“我的速度并不比她慢多少，只要用这把血剑碰她一下，她死定了！杀了章梓琳，拿到她手里的异能果实，咱们兄弟分了，一人一半如何？如果能逼问出她种植异能果实的方法，我们也平分！”
邓豹跟很多人一样，认为章梓琳有种植异能果实的方法，否则无法解释哪来那么多异能果实。
一半异能果实！王海心中无比贪婪。
没人知道章梓琳手里还有多少异能果实。
但是她敢承诺一周发10颗，那就肯定不少。
王海眼中光芒变幻，最后一咬牙：
“好！干了！老邓，你说咋干吧！”
邓豹眯了眯眼睛。
一半？
你也配！
等我到了阳州聚居地，就把你杀了！
那一半也是我的。
邓豹自信地道：
“章梓琳身边的鹰犬众多，我贸然出手，就算能杀了她，也很容易被其他人所伤。我们等那只血色触手怪过来，聚居地一片混乱，章梓琳的安保自然会松懈，我联合其他人，杀了章梓琳！她在危机时刻，肯定会把异能果实放在身边，咱们就趁机把异能果实抢走，你准备好飞机，抢了异能果实咱们就去阳州聚居地！”
这是粗略计划，还有很多细节要商议。
两人仔细商量起来。
不一会，一个年轻人气冲冲地冲了进来。
他叫邓天一，邓豹的堂弟，也有个异能，是很常见的嗅觉增强。
邓天一才19岁，骄傲轻浮，咋咋呼呼，很不靠谱。
邓豹不敢给邓天一任务，就让他在基地里老实待着，别捣乱就行。
邓天一当然不服，很想做出一番事业证明给给邓豹看，没事就跟梢章梓琳、宋长海和刘小龙。
结果还真让他侦查到了一些东西。
邓天一一进门就大声道：
“哥，哥，你猜我看到什么了！”
邓豹头疼：
“没看见我跟王团长说话呢！”
邓天一已经是邓豹唯一的亲人了，邓豹再不满，也不舍得过分训斥邓天一。
王海认识邓豹这个不靠谱的堂弟，知道这家伙来了肯定没法继续讨论。
反正事情也聊得差不多，就借口离开。
邓豹送走王海，才无奈地道：
“说吧，你看到什么了。”
邓天一激动地满脸通红，声音压抑着怒火：
“陈洛妃！大明星陈洛妃！”
邓天一最喜欢的女明星就是陈洛妃。
邓豹嫌弃地看着堂弟：
“一个女人都让你那么兴奋？现在都什么年代了，明星有个屁用！”
邓豹对女色没有多少欲望。
如果是平时，他对所谓的明星有点兴趣，弄到手里玩玩也未尝不可。
现在，他满脑子都是怎么杀了章梓琳，怎么抢走异能果实，根本不在乎什么大明星小明星的。
邓天一气得咬牙切齿：
“你猜她跟谁在一起！”
邓豹心里盘算偷袭计划，嘴上敷衍地问道：
“谁？”
邓天一恨恨地道：
“章梓琳的那个小白脸姘头！那个小白脸居然收了陈洛妃！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第220章 更多的星辰金！二次变异的桃子！

邓天一早就跟踪宋长海找到了江凡的家，刚开始还以为就是个强点的异能者。
后来，他意外发现章梓琳在江凡家过了一次夜，才明白两人原来是男女关系。
邓天一把这事告诉了邓豹，邓豹还夸奖了他几句。
从此，邓天一没事就到江凡家门口转几圈。
结果今天就发现，那个小白脸居然把陈洛妃收进房中！
邓天一差点气疯了。
要不是他战斗力一般，当场就想冲上去，抢走陈洛妃。
邓天一只能忍了，回家找邓豹撑腰。
邓豹皱眉：
“那小白脸居然这么大的胆子？敢给章梓琳戴绿帽？”
邓天一恼怒地道：
“谁知道章梓琳那娘们怎么想的，陈洛妃进去后，章梓琳才出来，肯定碰面了！”
“哦？”邓豹他敏锐地发现，这是个可以利用的机会！
章梓琳连小白脸找女人都能忍，说明很喜欢对方。
如果我到时抓住小白脸，也许能逼章梓琳低头！
就算不低头，抓在手里也能乱她心神！
哼，女人，果然是软弱的感情动物！
顿时，邓豹对自已的计划更有把握了。
邓天一焦急地道：
“哥，你帮我把陈洛妃抢回来吧。再晚一会，她就被那个小白脸......”
邓天一一想到美丽的陈洛妃躺在其他男人身下，就妒火中烧，头皮都快气炸。
邓豹恨铁不成钢地骂道：
“你看你那个熊样！女明星有几个干净的？！别看陈洛妃看上去清纯，肯定早就被导演、投资人玩腻了！再多一个男人又算什么！又不会少块肉！你给我老老实实地盯住那个小白脸，别惹事，过几天，我就把陈洛妃给你弄回来！”
邓天一自然忍不了，想起那个小白脸的帅脸就气得快要爆炸：
“哥，你现在就帮我把陈洛妃抢过来吧。”
“不行！”邓豹坚决地道：
“现在是关键时刻，你回去盯紧那个小白脸，别被章梓琳发现！过几天，我把那个小白脸给你抓回来，到时候，你想怎么收拾他都行。”
邓天一这才心满意足，心中盘算狠狠折磨那个小白脸一番！
......
“就是这里。”江凡站在树梢上，俯视着下方的公园。
这是个没有名字的小公园，如今早已淹没在无穷无尽的树海之中。
整座公园都暴露在江凡的感知视野中。
这就是一座非常普通的公园。
只有一些不起眼的变异动物，没有特别强大的。
不过江凡还是很谨慎，全身覆盖上了意志铠甲。
“那个叫唐佳璐的异能者，说就在公园的小山上找到的。”
他脚尖轻轻一点，身体便像落叶一样，轻飘飘地滑向公园小山。
小山上长满了奇怪的灌木，在地面上足足覆盖了半米深，根本看不见地表。
江凡飞在半空中，从随身空间拿出大量汽油浇了下去，然后一把火点燃。
轰！
火光冲天而起。
黑烟滚滚，气味刺鼻。
江凡全身覆盖着意志铠甲，毫不畏惧地站在半空中。
“找到了！”
江凡眼睛猛地一亮，在他的感知中，出现了一块散发光芒的石块！
星辰金在光芒下，会变成高能物体！
江凡飞入火中，捡起星辰金。
哪怕速度快，火焰也把意志铠甲烤得滚烫。
凝水！
一大团水从头上浇下。
连续三次之后，温度降了下来。

第220章 更多的星辰金！二次变异的桃子！>>

江凡这才观察手上的星辰金。
比唐佳璐发现的那块小不少，大约只有三分之一。
江凡把星辰金收进随身空间，仔细观察下方。
之后没有再发现新的星辰金。
江凡趁着火势，再次使用异能。
土石改造！
大地翻涌，泥土和碎石被拖到空中，然后散落下去。
在火光的照耀下，果然又找到两块星辰金！
即使个头都不大，也已经让江凡很高兴了。
他干脆拿出更多汽油，把整个公园都点着。
火焰熊熊燃烧。
可惜，江凡没有发现更多星辰金。
植物非常潮湿，汽油烧尽之后，火焰就逐渐熄灭下去。
江凡看着已经不成样子的公园。
地表烧成黑色，土石又翻得乱七八糟。
“还真的只有那座小山有星辰金？”
“这小山包有什么特殊？”
江凡落到冒着热气的地面上，仔细观察起来。
地面以下200米深，都没有什么奇怪的地方。
江凡干脆启动虚化沉了下去，足足下沉了500米深，还是一无所获。
江凡只能放弃，重新回到地表。
“奇怪，星辰金到底从哪来的？难道是天上掉下来的？”
江凡想不通，便记下这个位置，向无名洞飞去。
无名洞距离910聚居地比较近。
江凡一路上见到了不少逃命的幸存者，还有零零散散的变异动物。
这些幸存者中，异能者比例越来越高，已经达到了几十分之一。
所有成群的幸存者，都有至少一名异能者。
没有异能者的幸存者群体，根本走不到这里。
江凡没有落地，直接飞到了无名洞。
咯咯咯！一只身高5、6米的巨型公鸡突然从树梢上俯冲过来。
它拖着五彩的尾羽，红色的鸡冠拖曳着耀眼的火光，威势惊人。
江凡连头都没转一下，他早就看到了这只变异公鸡。
意志长剑瞬间飞出，闪电一般刺入鸡头。
噗嗤！
变异公鸡在半空中就被秒杀了，身体顿时失去控制，直直砸向地面，砸倒了一片草木。
江凡落在变异公鸡旁边，飞剑重新回到手中。
“啧啧，也不知道变异鸡肉好不好吃。”
江凡一挥手，把变异公鸡的尸体收入随身空间。
他走到变异桃树旁，惊喜地发现，短短几天时间，变异桃树就长到了10米多高，上面已经结了十几颗拳头大的桃子！
每棵桃子都晶莹剔透，根本不像食物，简直如同水晶艺术品一样。
在浓稠红雾的催发下，桃子果然二次变异了。
江凡大喜，立刻把十几颗变异桃子收进随身空间。
他依然保持着谨慎和小心。
对于任何变异动植物，江凡都决不会先吃，必须等其他人先尝试完再说。
摘完桃子，江凡把变异桃树给铲了，也放进随身空间。
也许未来还能碰到更好的地方，能让桃树三次变异呢？
收起桃子后，江凡又下到无名空洞中，检查了一遍神秘冰块，没有发现什么变化。
他就回到修炼的位置修炼了一番。
体内的万法之树越长越大，江凡也不知道什么时候才是尽头。
修炼完毕，江凡就立刻启程，向910聚居地飞去。
他已经迫不及待想知道变异桃子的效果了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第221章 300意志！分心多用！

910聚居地。
江凡站在家的上空，漠然地看着下方。
那个鬼鬼祟祟的盯梢者又来了，还在门口20米外监视。
江凡若有所思，仔细【看】了过去，样貌似乎是个18、9岁的年轻人，长相跟那个叫邓豹的异能者有点像。
江凡立刻想起之前看过的异能者统计表：
“邓天一，19岁，大一学生，异能：超级嗅觉。亲属关系：邓豹堂弟。”
综合体质提高后，记忆力也强化了很多。
果然是邓豹......江凡冷笑一声，把邓天一扔到了脑后。
一个期货死人，没什么好关注的。
他轻飘飘地落在楼顶，穿过天花板进入4楼，然后从楼梯走了下去。
陈洛妃正在扫楼梯，她满头大汗，看起来没偷懒。
她突然看到江凡从楼上下来，吓了一跳：
“啊，江先生，你什么时候回来的？”
江凡一言不发地俯视着她。
不得不说，大明星的身材就是好。
从他的角度看过去，陈洛妃凹凸有致，胸前一片雪白的滑腻，气息微喘，香汗淋漓，空气飘着女人淡淡的体香。
陈洛妃轻咬红唇，怯生生地看着江凡。
一缕发梢浸透了，贴在白嫩的额头前，重伤初愈的脸颊略显苍白，又带着一丝疲惫的红晕。
几乎任何男人都受不了她这种娇弱的模样，让人恨不得抱在怀里疼爱一番。
江凡却只是淡淡地道：
“演得不错，继续打扫吧。”
说完从她身边走过，下楼离开。
被看出来了？陈洛妃失望地看着江凡。
江先生的心太硬了！
陈洛妃心中哀叹一声。
她一个大明星哪干过这么多活啊。
但是没有办法，只能揉了揉酸疼的腰，继续弯腰打扫卫生。
......
江凡来到楼下。
于潇潇还在客厅直挺挺地跪着。
她一看到江凡，眼泪就流了下来，但是不敢说话，只能哀求地看着江凡。
江凡好整以暇地坐在她面前：
“想留下来还是离开？”
于潇潇哭着道：
“留下来！留下来！我再也不敢了。江哥，饶了我这次吧！”
江凡不置可否，从背包中拿出一颗变异桃子：
“吃下去。”
“这，这是什么？”于潇潇接过晶莹剔透的桃子，有点害怕。
江凡重复了一遍：
“吃下去。”
于潇潇不敢再多问，只能小心翼翼地咬了一口。
顿时，美眸睁大了。
“好甜的桃子......”
她又哭又怕又累，正是口干舌燥，几口就把变异桃子吃了下去。
吃完之后，于潇潇就感到精神一振，不由惊喜地道：
“江哥，我感觉好舒服。”
江凡看到，于潇潇的七彩意志气泡竟然快速变得坚韧起来，至少增强了20%。
【叮！于潇潇消耗1颗中级意志强化植物-完美变异的桃子，返还1700颗！已经放进随身空间。】
中级意志强化植物！
好东西！江凡眼睛一亮。
之前的完美变异花生，只是初级！
中级有什么效果？
江凡道：
“起来吧，去跟陈洛妃一起打扫卫生。”
“谢谢江哥！”于潇潇如蒙大赦，赶紧站起来。
只不过跪了太久，膝盖疼痛难忍，于潇潇差点没再次倒下。
她揉了一阵，才站直了身体。
离开之前，偷偷看了江凡一眼，只见江凡又从背包拿出一颗桃子，自已吃了起来。
于潇潇心中宽慰许多。
江哥还是心疼我的。
惩罚我之后，还给我这么好的东西......
于潇潇一边想着，一边上楼了。
江凡几口就吃掉一颗变异桃子，惊喜出现：
【叮！意志+10！】
江凡的眼睛猛地一亮。

第221章 300意志！分心多用！>>

效果居然这么好！！！
第一颗变异桃子就增加了10点意志！
10点意志！
这可是10点啊！
江凡兴奋不已，马上又吃掉一颗变异桃子。
【叮！意志+9！】
卧槽！
又增加了！
中级的效果居然这么好？！
不对！应该是我对意志天赋比较好，才能这么大效果。
于潇潇只增加了20%，大约也就是2点意志左右。
看样子效果是因人而异的。
不想了，继续吃！
【叮！意志+9！】
再吃！
【叮！意志+9！】
【叮！意志+8！】
......
随着意志越来越高，吃完美变异桃子的效果越来越差。
后来，经常吃两颗，才能获得1点意志。
【叮！意志+1！】
面板上的意志已经达到了300！
江凡兴奋得呼吸都急促了起来。
意志超过100之后，他就能看到空气中漂浮的【气】，也就是源能粒子。
超过300之后，他看得更清晰，看得更远。
百米之内，所有源能粒子都进入他的眼帘！
江凡立刻就想到了亚空间中的那个绿色巨眼。
上次自已的意志才100多，被绿色巨眼看了一眼，就受到重创。
现在，自已的意志超过300。
等到了晚上，夜之影还能再增加100%意志。
也许就能探探绿色巨眼的实力了！
那只绿色巨眼已经严重阻碍到自已的行动。
必须尽快解决！
江凡打定了主意，又修炼起呼吸法来。
修炼了一番后，江凡发现，意志增强到300，对呼吸法并没有太大加成作用。
并不像意志超过100那次，极大地加快了呼吸法吸收源能的速度。
大约是呼吸法本身的档次太低，已经无法适配这么高的意志属性。
江凡找不到改进呼吸法的方法，只能暂时作罢。
他又尝试了几个意志类异能。
意志链接、心灵之光没有太多变化。
夜之影需要等到晚上才能完全生效。
意志武器倒是给了他一个惊喜。
江凡发现，自已可以分心多用了！
江凡抬起手，意志长剑出现在手中。
紧接着，就拆分成了4把小剑。
大量源能充入小剑中，小剑发出耀眼的光芒。
江凡心中一动。
4把小剑就同时飞了出去。
嗖嗖嗖！
4把小剑在家具间的空隙里急速穿行，完全没有触碰到一点。
最后，4把飞剑再次回到江凡面前。
嗡地一声，再次合而为一，变成了一把长剑。
江凡一招手，意志长剑融入手中消失不见。
帅的一批！江凡满意地笑了起来。
“原本意志武器的伤害就是溢出的，分成4把显然更合适，还让我有了一定的群战能力。”
“目前，4把飞剑已经是我的极限，以后意志升高了，应该可以控制更多飞剑......”
这时，二女来到楼下，低眉顺目地道：
“江哥，打扫完了。”
江凡心情极佳：
“去做饭吧。”
做饭？陈洛妃有点傻眼。
“我不会做饭......”
“不会就学。”江凡平淡地道。
陈洛妃无奈，感觉自已真的要变成女佣了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第222章 千年树妖？

于潇潇骄傲地看了她一眼。
哼。
我还以为大明星什么都会呢。
于潇潇转身去厨房，陈洛妃只能跟上。
于潇潇来到厨房，打开一个冰柜，白色的冷气飘散而出。
陈洛妃吃了一惊：
“居然还有电？”
她打扫卫生的时候，于潇潇已经把厨房打扫干净了，她就没进来。
于潇潇昂起脖子道：
“当然，谁缺电，也不能让江哥缺电！”
于潇潇满脸傲娇。
910有少许的发电能力。
江凡自然是第一优先级。
既然有电，江凡也懒得用冰块了。
陈洛妃暗暗咋舌。
于潇潇拿出一包包的冷冻食物。
牛排、鸡鱼肉蛋、各种面食......
“江哥饭量很大，咱们做6个肉菜，你不会做饭，给我打下手，化冻切肉。”
于潇潇一边说，一边打开冰箱，拿出各种饮料、蔬菜：
“还有菜，全部洗了，牛奶热一热，江哥喜欢冰可乐，多拿几瓶......”
陈洛妃难以置信地道：
“这，这，这也太丰盛了......”
她看着满桌子的食物，不断干咽唾沫。
她虽然被几个舔狗异能者供养着，生活也就一般。
平时能吃上东西都不错了，屎味荠菜她都吃过。
江凡居然有那么多美食！
跟江凡相比，外面的幸存者简直都是乞丐！
于潇潇骄傲地道：
“这有什么丰盛的，普通的一顿饭罢了。你不会觉得江哥为了你接风吧。”
于潇潇的敌意非常明显。
陈洛妃心中不屑。
这种手腕，还想跟我斗？
不过，她脸上没有任何表现，只是安静地洗起菜来。
江凡惩罚于潇潇的一幕，她看的明明白白，知道怎么做才能让江凡满意。
江凡喜欢听话的女人。
那她陈洛妃就是最听话、最温顺的女人。
如果有朝一日，江凡喜欢小野猫。
那她陈洛妃也能化身最野的小野猫。
会做饭？
会做饭有什么用？
江凡归根究底喜欢的是我们的身体！
于潇潇没有得到回应，仿佛一拳打在空气中，难受得要死，只能冷哼一声作罢。
......
三人吃着饭，陈洛妃殷勤地给江凡剥虾，于潇潇就给江凡擦嘴。
江凡知道二女相争，乐得享受二女的伺候。
现在只是让她们熟悉一下。
等去了避难所那边，她们才知道什么叫修罗场。
天色渐渐暗了。
突然，江凡只觉精神一振，眼前似乎明亮起来，犹如白昼一般。
他知道，夜之影的意志+100%效果生效了！
江凡快速吃完，站了起来：
“陈洛妃，洗个澡，去卧室等我。”
“啊！”陈洛妃又惊又羞，她从来没见过这么直接的。
作为一名大美女，哪个男人见到她不是装出一副堂皇绅士的模样？
就算心里再怎么想把自已扒光，表面上都不会表现出丝毫，装也要装得像正人君子一样。
江凡看了过来。

第222章 千年树妖？>>

“好，好。”陈洛妃赶紧道。
于潇潇嫉恨地盯着她，心中暗骂：
“贱人！”
江凡走到楼上，然后穿过天花板，来到楼顶。
江凡看到四周没人注意，就深吸口气，双指一划，打开了传送门，然后毅然走了进去。
一进亚空间，江凡就看到了那个绿色巨眼！
虚无而黑暗的亚空间深处，绿色巨眼如同璀璨夺目的光芒，直直看向江凡！
江凡毫不畏惧地看了过去。
突然，绿色巨眼绿光四射。
江凡只觉头脑嗡地一声，仿佛有炸弹在耳边轰开。
轰！
江凡头晕眼花，但是，他这次还是扛住了。
没有流鼻血，也没有耳鸣。
果然，600意志就能直面这只该死的绿色巨眼了！
“来！让我看看你还有什么本事！”江凡死死盯着绿色巨眼。
绿色巨眼仿佛被激怒了。
绿光连续闪烁。
轰！
轰！
轰！
江凡只觉耳边轰鸣不断，就像置身炮火喧嚣的战场中央。
时间长了肯定受不了，但是短时间内，江凡并不会受到太严重的伤势。
经过一段时间的验证，江凡确定绿色巨眼除了这种意志冲击，并不能攻击到自已的肉身，便再也没有惧怕，反而忍着巨大的【噪音】，用感知仔细观察对方。
绿光频繁闪烁，仿佛照亮了一片空间。
江凡透过绿光，隐约看到了一棵巨大得难以想象的大榕树！
通天彻地，高入云霄！
这玩意居然是棵榕树？
“这特么是千年树妖吗？”江凡皱眉。
在他的感知中，大榕树的光芒璀璨如太阳，仅比神秘冰块差一点。
“如果大榕树也有综合体质，估计已经爆表了，至少是我的几百倍。”
“但是，大榕树的意志应该不比我高多少！”
“所以，如果我想杀了这棵大榕树，唯一的方法是提高意志，然后用意志类的异能将之击杀！”
大榕树的攻击越来越频繁，绿色巨眼疯狂闪烁。
江凡没有多停留，撕开一个通往东山假日避难所的传送门，便走出了亚空间。
只要能短暂忍受大榕树的意志攻击，大榕树就阻止不了他使用传送门。
江凡一走出传送门，蓝色传送门就开始剧烈地震荡着。
大榕树发狂了！
江凡冷哼一声，随手关闭了传送门。
植物毕竟是植物，成精了也是笨蛋。
如果大榕树第一次就爆发全力，他已经死在了亚空间中。
现在，大榕树已经没有短时间秒杀自已的能力！
江凡倒是升起了浓浓的兴趣。
这棵大榕树为什么能出现在亚空间中？
为什么能离这么远攻击自已？
它是不是也有某种传送技能？
如果杀了它，我的传送能力会不会变强？
比如......
直接传送到月球上，偷袭杀了那个外星人！
江凡知道外星人的存在之后，就没有停止过思考如何解决外星人。
在搞不清对方实力的情况下，主动出击，试探对方，也是比较聪明的办法。
虽然同样很危险，但是总比等外星人准备万全，再降临地球要安全多了。
当然了，这也是逼不得已的手段。
外星人如果没降临地球，江凡绝不会主动招惹对方。
“最好的时机，是外星人袭击人类之后，回到月球休息时，自已再突然袭击！”
江凡眼睛微微眯起。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第223章 通天榕暴动

李清泉正在二楼的书房看书。
避难所的电力可以输送到上面的别墅中。
不过李清泉依然用的很小心。
白天尽量不用电，以免被动物发现。
晚上开灯也是拉上厚厚的窗帘，只开一盏不太明亮的台灯。
江凡突然出现，李清泉微微一愣，就站了起来：
“江先生，你回来了。”
江凡拿出一颗完美变异桃子的桃核：
“把这颗桃核种下去，优先照顾。”
之前种的几颗变异桃子，在李清泉和姜半夏的催生下，现在都长成了3米多高的桃树，每天都能结出不少桃子，丰富了众人的饮食。
李清泉没有多问，接过桃核：
“好的，明早我就种，然后每天都催生它。”
江凡点点头：
“最近周围的情况如何？变异动物有没有变多？”
李清泉想了想道：
“没有。我只见过那只变异波斯猫，没见过其他动物。”
“幸存者呢？”
“也没有，这里植物太密，一直没人过来。”
江凡放松了一些。
兽潮暂时还没波及到这边。
910聚居地挡在前面，东山假日还算稳定。
江凡掏出一把黄豆大小的紫色豆子：
“李医生，你能认出这种东西是什么吗？”
李清泉仔细观察了一番：
“似乎是变异的蚕豆？原来植物变异还能变小？真神奇。这豆子有什么特殊吗？”
李清泉满脸好奇。
江凡道：
“强力镇痛。你研究一下，看看这东西能不能替代麻药。不过要注意，这种豆子有致幻作用，跟DU品一样，一定要小心使用。”
江凡一直在让李清泉收集各种变异植物，研究其药效，试图替代以前的药品。
江凡也知道，自己十有八九在做无用功。
但是，未来到底会变成什么样，谁也说不清。
自己也只能做好各种准备。
还能致幻？李清泉严肃了起来：
“放心吧，我会很小心的。”
江凡吩咐了李清泉几句，就进入避难所中。
时间还早，众女还没睡。
十几个女人，按照各自的关系，分成了多个小团体。
田甜几女在打牌，嘻嘻哈哈的。
唐雪柔、顾怜影、苏锦三女，穿着半透明的睡衣，慵懒地半躺在客厅的沙发上聊天。
许梦倩和白欣洁在厨房研究菜谱。
柳梦瑶、胡莉莉、李晴瑜在跟着视频做健美体操，香汗淋漓。
......
江凡一出现，众女就惊喜地围了上来：
“江哥回来了！”
“江哥！”
“江哥今晚还走吗？”
“江哥，你都好几晚没在避难所睡觉了。”
莺莺燕燕，围绕在江凡身边，女人身上的香气让江凡都有些意动。
江凡笑着享受了一番，才道：
“910聚居地那边出现了兽潮，比较危险，我暂时还回不来。”
唐雪柔惊讶地道：
“兽潮？魔海有那么多动物吗？”
众女安静下来。
江凡解释道：
“至少20万只，都是魔海人养的宠物，估计大部分是猫狗。兽潮不算什么，麻烦的是后面的触手怪群，我很怀疑兽潮是被触手怪群赶来的......”
众女听着江凡的话，心中既忐忑不安，又暗自庆幸。

第223章 通天榕暴动>>

如果不是江哥把大家安排在这里，估计又要面对生死考验了。
之前还有女人琢磨着，谢晚晴能去聚居地，自己是不是也能过去？
毕竟，天天憋在这么小的避难所，舒服归舒服，太憋屈了点。
910聚居地那么多幸存者，肯定比这边有意思多了。
以前还担心910聚居地高层对众女不利，现在江凡控制着聚居地，众女已经完全不害怕这方面了。
现在一看，还好没去！
还是避难所这边安全。
顾怜影已经给大家说过不少次触手怪，大家对触手怪的能力也有所了解。
就算触手怪群来到东山假日，只要不打开避难所的门，这种怪物也进不来，威胁不到避难所。
只有宋青黛很焦虑：
“江哥，910聚居地会不会有危险，能不能让我爸爸来避难所？”
江凡淡笑道：
“事情还没危险到这种地步，我不是还在910聚居地吗？如果事情无法挽回，我自然会把宋老板带回来避难。”
宋青黛终于松了口气。
江凡跟众女沟通了一会，让众女注意安全，如果外面来了大批变异动物，就立刻躲入避难所，通知自己就行。
然后，江凡就走进了传送门。
一进门，大榕树就发出了意志攻击。
江凡厌烦地道：
“吵什么吵？早晚把你劈成柴火！”
他忍着大榕树发出的聒噪，打开通往910聚居地的传送门，离开了亚空间。
传送门关闭了。
江凡却不知道，距离魔海市900公里外，那棵通天巨榕剧烈地抖动起来。
哗！
哗！
从京都市而来，绵延了几百公里的恐怖巨榕，难以想象的同步抖动起来，仿佛史前巨兽发出了愤怒的咆哮！
一时之间，万鸟齐飞，地动山摇。
无数楼宇倒塌。
无数野兽惨嚎。
通天巨榕似乎认准了910聚居地的方向，生长的速度骤然加快！
轰轰轰向南方碾压而来！
剧烈的震动，甚至传导到了几百公里外。
附近所有聚居地都被惊动。
无数人惊骇地看着北方，不知道发生了什么。
阳州聚居地。
同样也有无数人惊起。
“怎么回事？”
“哪边地震了吗？”
“好像是从北面传来的？”
......
910聚居地距离太远，地面只有微弱的震动，几乎察觉不出来。
江凡却微微皱眉，他的综合体质太高，让他能感受到最微弱的震动。
“怎么回事？地震了？”
江凡看了看北方，没太在意。
如果是以往，地震之后，龙国肯定要大规模救灾。
现在......
大家都是幸存者们，能顾得上自己就不错了。
江凡回到家中，来到二楼卧室。
陈洛妃已经洗干净，在房间里等他了。
“江先生。”陈洛妃露出娇羞的笑容。
不愧是大明星，一颦一笑都那么动人。
江凡笑了起来：
“演得不错，今晚就表演个欲拒还迎吧，让我好好试试你的演技。”
陈洛妃轻咬红唇：
“江导请指教。”
......
(看完记得收藏书签方便下次阅读!)最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第224章 触手怪的海洋

910聚居地热火朝天，到处都刷着红色的标语。
“努力拼搏，大干特干！”
“剿灭兽潮，护我家园！”
“910就是我们的家！”
“不畏艰险，不惧困境！”
......
富有龙国气息的标语，虽然土气，却让幸存者们安心下来。
这种类似和平时代的感觉，让人仿佛回到了过去，分外亲切。
来到910聚居地的幸存者越来越多，带来了兽潮更多的情报。
所有人都确定，兽潮真的要来了。
在兽潮即将来临之际，没有人偷懒。
就算跑，又有谁能在密林里长期生存下去？
人，终究是社会性的动物。
只有团结合作，才能生存得更久。
这一点，强如江凡也不例外。
再怎么说，江凡也需要女人。
不仅是生产物资工具，也是交流的对象。
在不危及自身安全的前提下，江凡也希望910聚居地能存活下来更多幸存者。
清晨。
疲惫的陈洛妃还在沉睡。
江凡起身离开，打开传送门，无视狂吠的大榕树，时隔多日重新回到了魔海之珠。
眼前的一切把他看呆了。
魔海之珠附近，有不少高层建筑，还有无数高耸入云的参天大树。
如今，所有楼房的外墙和大树上，挂满了密密麻麻的蓝色茧！
无数触手怪在树梢和楼房间穿梭，不时从红雾中跃出，再重新落入红雾中。
它们摆动着触手，又恶心又恐怖，把附近变得如同鬼域一般！
江凡脸色铁青。
他完全没想到，只是短短时间，这种怪物族群居然已经发展到如此地步！
江凡沿着锦绣江飞行。
所到之处，所有树梢和楼房上，全部挂满了触手怪的茧！
在感知中放眼望去，根本看不到尽头，几乎把半个魔海都染成了蓝色。
感知范围之内，已经没有一个活着的幸存者。
之前，因为种种原因没有前往910聚居地的幸存者，已经遭受了灭顶之灾！
无论是强大的变异猫，还是弱小的变异老鼠，只要是肉，触手怪就绝不放过，统统抓住变成茧，给自已哺育后代！
“这下麻烦了......”江凡脸色阴沉。
这么多触手怪，怪不得能把其他动物都赶跑，甚至形成兽潮。
江凡没有尝试攻击触手怪。
面对数以亿万计的触手怪，放着让他杀，又能杀几只？
纯粹白费力气罢了。
江凡只是仔细的侦查着，不一会就皱起眉头：
“奇怪，这些触手怪的体内为什么都没有扭曲血肉？”
“之前随便找找，都见过一只有扭曲血肉的触手怪，怎么现在一只都没了？”
“难道我杀的那只那么特殊？我运气那么好？”
江凡想不通。
他飞了一会，看到一大群变异猫、狗、老鼠、蟑螂等等，各种动物混在一起，仓皇逃窜。
后面是紧追不舍的触手怪群。
触手怪不时射出长长的触手，抓住落在后方的变异动物。
变异动物被毒素麻痹，动弹不得，任由宰割。
不论是猫还是狗，都无法抵抗这种攻击。
就算个别变异猫的反应速度很快，能够抓伤一只触手，也是没用的。
抓伤一只，还有更多触手。
变异猫只要失手一次，就会被抓住，捆在茧中。

第224章 触手怪的海洋>>

江凡没有再看下去，拍了几张照片和一段视频，便从传送门去了910聚居地。
910聚居地，仿佛变成了一个大工地，到处都是忙碌的工人。
大量的幸存者扛着材料，喊着号子。
一队队的士兵推着推车，运输物资的匆匆而过。
......
“不知道这次还能活下几人......”江凡在聚居地里漫步着。
他知道，一旦聚居地被触手怪攻破，几乎99.99%的幸存者，下场就是被抓去做茧。
触手怪群到了这种程度，已经不是他能解决的了。
他只能把情报提供给章梓琳，由军方出手，看看能不能拼死一搏。
江凡在感知中找到了章梓琳，便前往章梓琳的位置。
突然，一个女人的声音响起：
“江凡？你还活着？”
江凡回头一看，居然是个熟人，他在财富中心的另一个室友何倩！
江凡微微皱眉。
这女人一向是辆放荡的公交车，他不想跟对方打什么交道。
【何倩】
【年龄：31】
【品质：6分】（微胖）
【妇德：3分】（身经百战）
【综合评分：3分】
【叮！不符合系统最低要求！】
何倩却不放过江凡，她上下打量着江凡，眼睛冒出了光芒。
她是个销售，眼睛非常毒。
从江凡的外表来看，他肯定吃的很好，所以身体才能那么健康，另外江凡衣服也很干净，似乎生活得非常不错。
“呦，没看出来啊，江凡你发达了？”何倩一边说，一边扭着腰肢靠了上来。
何倩不算漂亮，嘴皮有点薄，显得很刻薄。
但是她身材丰腴，是很多男人喜欢的微胖实战型。
现在聚居地女性很少，何倩凭借足够不要脸和性别优势，活得非常滋润。
路过的几个男人，都嫉妒地看了江凡一眼。
江凡却皱眉，他闻到对方身上一股淡淡的腥味。
他的体质很高，嗅觉比普通人强了太多，普通人闻不到，江凡却能。
江凡立刻明白这股腥味是什么，顿时厌恶地道：
“走开。”
何倩愣了一下，没想到江凡敢骂她。
你不知道聚居地只有几个女人吗？
你不知道有多少男人巴结我吗！
你居然敢骂我？！！
何倩怒道：
“臭小子，你想死啊！”
别人不知道江凡的身份，她还不知道吗？
一个便利店员罢了！
以前她都不稀的正眼看他。
现在不知道走了什么狗屎运，混好了，居然看不起自已？
何倩不能忍，伸手就要去挠江凡的脸。
江凡毫不犹豫一巴掌扇了回去。
啪！
何倩当场被打倒在地。
“神经病，离我远点！”江凡跨过何倩，不紧不慢地离开了现场。
何倩捂着脸愣了半天，才气得暴跳如雷：
“混蛋！我要去告你！”
她一跃而起，急匆匆走向最近的治安局。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第225章 疯女人何倩

治安局门口站着两名全副武装的治安队员。
两人穿着黑色制服，目光冷傲，手握钢枪，紧紧盯着在治安局门前徘徊的何倩。
何倩有点恐惧了。
黑皮狗凶名在外，杀得血流成河，她很害怕。
两名卫兵越发警惕起来。
一人更是直接抬起枪口，对着何倩：
“你来这里什么事？”
得益于治安局前段时间大杀特杀，聚居地的治安确实好了不少。
但是，治安局也拉了不少仇恨。
这几天发生了多起报复治安队员的恶性事件。
甚至还有一名疯狂的异能者，悍然冲击治安局，打死一名治安队员，打伤三人，最后才被赶到的异能者治安队员击杀。
于是，现在所有治安局驻地门口都安排了持枪卫兵。
何倩就引起了两名卫兵的警惕。
别看她只是个女人，现在到处都是异能者，她如果是个异能者，杀伤力依然不容小觑！
如果是在别的地方，两人见到何倩，说不定还有兴趣勾搭几句。
但是，在治安局门口，他们根本没有这种心思，反而非常紧张。
何倩被枪口吓了一跳，浑身发寒。
不过想起自已是个女人，平白无故被江凡打了，又强行鼓起了勇气。
我不就想挠江凡吗？
他居然敢打我脸！
一个大男人，还要不要脸了！
就不能让着我？！
何倩鼓足勇气道：
“大哥，我要报案。”
报案？两名卫兵互视一眼，眼睛亮了起来。
一人兴奋地问道：
“你是被抢劫了还是被强X了？”
现在还在严打期间，抓住一名罪犯，奖励200工分。
如果罪犯的情况比较恶劣，奖励的工分更多，甚至还能升职。
罪犯就是行走的工分和职位啊！
何倩傻眼了，赶紧道：
“没没没，我被人打了。你看我的脸，还肿着呢。”
何倩指着自已的左侧脸颊给两名卫兵看。
两人却肉眼可见地失望了不少：
“就这？报个屁案啊。”
“就一巴掌？走走走，别在这里碍事！”
两人不耐烦地驱赶何倩。
这女人脑子是浆糊吗？
现在可是乱世，到处都是杀人放火抢劫强X，打架算个屁啊！
谁特么有空管这种破事！
如果连打耳光都要管，治安队员再多10倍也得累死。
何倩却生气了，尖声叫道：
“什么叫就这？江凡那个臭男人打了我一巴掌！一巴掌！”
卫兵嫌弃地道：
“有种你直接打回去，没种就挨着！跑这里鬼嚎什么？！！滚开！”
何倩气得火冒三丈，连蹦带跳地指着卫兵骂道：
“混蛋！我明白了，你们这些男人就是互相包庇！我要告你们！把你们领导叫出来！我要告你们！！！”
卫兵的脸色马上黑了下去。
妈的！
神经病吧！
你以为现在还是和平年代？
还搁这按闹分配呢？
唰！
“还叫我们领导出来！你特么以为你是谁！”
两人同时举起枪口，冷冰冰地道：
“马上给我滚蛋！否则就开枪了！”
何倩当场僵住了。
黑洞洞的枪口让她瑟瑟发抖。

第225章 疯女人何倩>>

在朱杰时期，她肯定是不敢这么乱闹的。
但是章梓琳的严打整顿，让聚居地的秩序恢复了不少，再加上各种举措，让幸存者们产生了回到过去的错觉。
很多人便不由自主地沿袭了过去的生活习惯。
何倩也是其中之一。
结果，何倩闹了之后才发现，情况完全不是这样！
聚居地跟和平时代的城市完全不是一回事！
恰在此时，刘小龙带着七八个人走了出来，准备出去办事。
两名卫兵马上站直敬礼。
“刘局长！”
刘小龙心微微点头，正要离开，何倩却发现了机会。
刘局长？
难道他就是刘小龙？
何倩一咬牙，冲上来大喊：
“刘局长，我有冤情啊！这两个混蛋不让我报案。”
众人都看向这个女人。
两名卫兵的脸色瞬间黑成了锅底。
艹！
这臭娘们真会惹事！
两人心中恨不得把何倩千刀万剐。
刘小龙皱眉，冷冷问道：
“她是谁？发生了什么事？为什么不让她报案？”
卫兵紧张地道：
“她被人打了一巴掌，就来报案，我们拒绝了，让她离开，她不走。”
众人都是一脸无语。
妈的，我还以为什么事呢，就一巴掌？
这都什么屁事！
如果连打一巴掌都要处理，治安局就别想正常工作了。
何倩抢着道：
“我叫何倩，刘局长我被人打了，你看你看，我的脸都肿了！你要为我主持公道啊！”
刘小龙懒得搭理她，厌烦地摆手道：
“赶紧让她走！别在这里妨碍公事！”
卫兵顿时松了口气，恼火地推搡着何倩。
“走开！走开！”
“别在这里待着！”
何倩快气疯了，一边后退，一边跺着脚喊道：
“臭男人！你们就是互相包庇！”
“哎呀！我们女人真惨啊！男人都是没良心的！”
刘小龙权当听不见。
他堂堂聚居地三把手，总不能跟一个骂街的泼妇一般见识。
那也太丢人了。
众人都很无语。
现在这种没脑子的疯女人可不多见了。
这种蛮不讲理的女人，早就死在其他人手中。
这也就是刘小龙气度不错。
对方又是个女人。
换个男人，估计已经被抓起来枪毙了！
不一会，何倩就被推出了很远，再也看不见红雾中的刘小龙。
何倩气急攻心，破口大骂：
“混蛋！你们就是跟江凡那个王八蛋一伙的！”
“世道那么乱，都是你们这些男人搞的！”
江凡？刘小龙脚步顿住了。
刘小龙眼神微微一凝，转头对身后的心腹李兵道：
“把她抓起来，单独关一间牢房，暂时先别动她，等我回来再说。”
涉及到江凡，刘小龙不敢贸然处置，不知道这个女人跟江凡什么关系。
李兵也认识江凡，知道轻重，低声道：
“我明白了。”
众人知道，这个女人要倒霉了。
暂时控制住何倩，刘小龙便继续去找章梓琳商量事情，结果在章梓琳办公室门口，恰好看到了江凡离开。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第226章 兽潮来临！

刘小龙赶紧上前问好，然后第一时间先汇报了何倩的事情：
“江先生，有个叫何倩女人说你打了她一巴掌，来治安局报案了。”
江凡皱眉：
“这女人怎么阴魂不散的。”
刘小龙小心地问道：
“我怎么处理她？”
江凡懒得关心何倩的死活：
“随便你，我跟她没什么关系，别让她再来烦我就行。”
触手怪群当前，他哪有心思关心疯女人何倩的破事。
江凡自觉说得很明确，刘小龙却误解了他的意思：
“好的。”
江凡离开后，刘小龙立刻出门对另一名心腹吩咐了几句：
“找个理由，把何倩送进苦工营！”
心腹心中一凛：
“好的。”
刘小龙安排了何倩，才放松下来，走进章梓琳的办公室。
结果看到章梓琳正都愁眉不展。
章梓琳一看到刘小龙进来，就道：
“你来了，赶紧，我们去找军方的人开会。”
刘小龙好奇地道：
“怎么了？”
章梓琳叹了口气，拿出一个手机：
“你看看吧，江哥......江先生刚给我的情报。”
刘小龙点开视频，就看到了漫无边际的触手怪海洋，顿时头皮发麻：
“这，这！怎么会这样！”
在江凡拍摄的视频中，整个魔海市仿佛都被触手怪淹没了。
密密麻麻的触手怪卵，如同癌细胞一样，长满了森林的每一个角落。
触手怪的茧中，有各种各样的猎物。
上到动物园的变异老虎，下到不起眼的变异蟑螂。
触手怪一点也不挑食。
“这种怪物也太不平衡了！”刘小龙瞠目结舌。
章梓琳苦笑：
“平衡？又不是游戏，哪来的平衡啊？”
刘小龙难以理解地道：
“这触手怪这么繁殖下去，肯定会吃掉所有动物，它们最终不也是死定了吗？为什么会出现这种动物？”
章梓琳无奈：
“我们所看到的平衡自然，其实是无数万年进化的结果。进化史上，经常有某些生物占据了绝对优势，把其他生物全部挤死，导致自身也彻底灭亡。比如，亿万年前的大氧化事件，蓝藻占据了生态位的顶端，遮蔽了绝大部分海洋，最终导致90%的海洋生物因此死亡。远的就不说了，我们人类本身，不也是这种不平衡生物吗？”
刘小龙只能接受现实，感叹地道：
“章主任，你懂得真多。”
章梓琳不喜欢乱派发军衔，也不喜欢别人叫她将军，最终还是选择了910聚居地主任的称呼：
“我哪懂这些，江先生刚刚告诉我的。”
章梓琳忧心忡忡。
想到江凡，既佩服他能从那么危险的魔海市拍摄到视频，还能全身而退。
又恼火这个不负责任的家伙，把这么大的压力扔给自已，他倒是悠哉悠哉地躲在一边看热闹。
真是个混蛋啊！
章梓琳咬牙切齿，却无可奈何。
她知道江凡的性格。
如果自已守不住910聚居地，江凡是绝对不会出手，为聚居地拼命的。
这家伙肯定会提前带着一群女人跑路。
章梓琳只能把魏旭等高级军官全部集合起来，说出了触手怪的事情，自然又是一番混乱。
这么多怪物，到底怎么对付？
所有人都没了底气。

第226章 兽潮来临！>>

要不是实在跑不掉，士气就崩溃了。
如今，所有人只能强打精神，准备誓死一搏。
章梓琳坚定地道：
“我们必须守住910聚居地！否则所有人都必死无疑！”
“现在我命令，进入紧急状态！”
“所有物资全部收归聚居地公有，所有人的食物和水都由聚居地统一发放，不要让幸存者们浪费时间去捕猎采集，我们必须把每一个人都用在防御准备上！不要不舍得物资，如果撑不过去这次，再多物资也没有意义了！”
“城墙再加高2米，3天内必须完成，所有异能者、所有人都要下工地！无论男女老幼！”
“爆炸带再加宽500米，并准备好多次爆炸！别给我说做不到，必须完成！”
......
人群中，王海疑神疑鬼。
这个视频显然是从空中拍摄的！
聚居地所有飞机都控制在自已手中，怎么拍摄？
而且，也没听说哪个异能者能飞啊！
要么，是有飞行员背叛了自已。
要么，是有一个隐藏的强大异能者，不仅能飞，还能从触手怪的包围中逃出来！
或者......章梓琳自已就能飞！
王海开始焦虑起来，心中思绪万千。
他开始怀疑，邓豹真的能击败章梓琳？
就算抢到了章梓琳手里的异能果实，他真的会分我一半，而不是杀了我？
要不......把邓豹卖了？
......
随着一条条命令发出，所有军官都火急火燎地行动起来。
很快，无数仓库被打开。
海量物资被拉出来，送到每个幸存者手上，保证他们的基本生活，同时挤出每一丝人力。
一车车的炮弹被送出聚居地，布置复杂而漫长的爆炸带，这是一个复杂的系统防御工事，不仅要恰到好处地爆炸，要有观察点、警戒哨和撤离路线。
城墙肉眼可见地升高。
直升机不惜油料地起飞降落，不断侦查兽潮动向。
灯火昼夜不灭。
之后的三天，聚居地进入了防御兽潮的最后冲刺阶段。
与普通幸存者和基层士兵的信心十足不同，所有高层心头上都压着一块巨大的石头。
逃来的幸存者越来越少。
一些变异动物开始在聚居地附近出没。
朱家村所有人全部撤离，进入910聚居地的城墙保护之内，只剩下少量观察哨，在冒险侦查前方的情况。
“兽潮前锋距离朱家村3公里！”
随着这条情报，朱家村观察哨全部撤回。
910聚居地的城墙上站满了全副武装的幸存者和士兵。
最后时刻，章梓琳带着一众高层，走上了城墙。
她跟所有人一起，望着红雾弥漫的远处。
逐渐的，远处传来了此起彼伏的野兽嚎叫声，紧接着响起轰隆隆的脚步声，就连城墙都颤抖起来。
最后，一阵强风刮过，无数野兽混在一起，腥臭难闻的气息顺风而至。
所有人的脸色都凝重了起来。
“嗷！”
“嗷！”
伴随着一声凄厉的嚎叫，仿佛是一瞬间，无数野兽同时出现在红雾中。
黑压压的，如同一堵城墙！
章梓琳目光一凝。
兽潮，终于来了！
......
江凡家中。
江凡抬头看向远方：
“终于，来了啊。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第227章 击溃兽潮！

由于红雾遮挡视线的原因，几乎是一眨眼的时间，无数变异动物就同时出现。
910聚居地淹没了变异动物的海洋中。
目之所及，几乎全是变异的猫狗。
平均身高，大约1-2米，一群群的猫狗中，掺杂着不少3米以上的深度变异猫狗！
这些深度变异的猫狗，只能从外形勉强能看出原本的品种，什么都有。
狸花、三花、英短、暹罗......
中华田园犬、哈士奇、泰迪、金毛......
原本可爱的宠物，长到1-2米高之后，就成了择人而噬的凶兽。
章梓琳怒吼：
“开火！”
通过有线通讯，传令兵把命令传到了所有位置。
砰砰砰！
哒哒哒！
轰轰！
枪炮声大作。
猫狗也发出了恐怖的咆哮。
战斗在一瞬间就进入了白热化。
7米高的城墙，在平均身高超过1.5的猫面前，并不安全。
一只身高超过2米的狸花猫，纵身一跃，轻松跳上城墙！
喵呜！
狸花猫双目血红，巨大的一巴掌下去，一名士兵就被拍成了肉泥。
城墙上顿时乱成一团。
“妈呀！”
“救命！”
“怪物上城墙了，快跑！”
一名矮壮的军官一脚踹翻抱头鼠窜的幸存者，怒吼道：
“妈的！跑个屁！开枪！开枪！打死那只猫！”
哒哒哒！
一群胆大的士兵们咬着牙抵近开枪。
狸花猫身上血花四溅，顿时被打得连连倒退。
但是，普通步枪对这个体型的动物，并不能瞬间杀死。
狸花猫发疯了，一下子跳出去拍飞一名士兵。
变异猫的动作太快，只要运动起来，普通人几乎跟不上它的速度，眨眼间就消失在红雾中。
子弹大多都落空了！
“打不中！打不中！”
“太快了！”
“它又跑哪去了！”
“啊！我被子弹射中了！艹！”
城墙上，每隔30米，就布置一挺重机枪。
这只狸花猫正好跳到了一挺重机枪附近。
重机枪手隐隐约约能看到狸花猫的影子，便停下对下方射击，调转枪口，焦急地大喊道：
“趴下！趴下！前面的全部趴下！”
军官也跟着大喊道：
“趴下！趴下！”
很快重机枪开火了。
咚咚咚！
咚咚咚咚咚！
在重火力的强大威力之下，狸花猫的脖颈和胸口瞬间被撕碎，死得不能再死。
这一幕发生了在城墙的每段位置，短短几分钟，就有上百只变异猫跳上了城墙。
造成的死伤人数直线飙升，超过500！
普通人类在变异动物面前，无比脆弱。
......
一发火球砸在了变异橘猫身上，把它炸得头晕脑胀。
章梓琳怒吼道：
“上上上！杀了它！”
她喊完，就手持一把三米长的长矛，身体化作一道魅影，猛地刺入变异橘猫体内，矛头深深钉入了地面中！
橘猫惨叫着向她挥爪。
章梓琳立刻抽身后撤，躲开猫的攻击范围。

第227章 击溃兽潮！>>

紧接着，几名身强体壮的异能者端着长矛从四面八方冲了上去，终于把橘猫牢牢钉死在地上。
章梓琳剧烈地喘着粗气。
一名军官满脸是血地冲了过来，大喊道：
“章主任，快炸吧！变异动物太猛了！”
章梓琳咬牙道：
“再等等。等变异动物全都进入爆炸范围！”
章梓琳命人在910聚居地外，向各个方向挖了几十个单人地堡。
一些士兵提前进入地堡中，用地下潜望镜观察地表上的情况，再用无线电通知910聚居地。
这是地下隐藏侦查哨，每100米一个。
一直从200米，布置到了2公里。
现在，这些侦察哨正源源不断地把前方的情报传报回来。
由于时间短，又没法大规模动用机械，布置的爆炸物数量是有限的。
章梓琳只有两次爆炸的机会。
第二次还要留给更恐怖的触手怪，所以，她只有一次机会炸散兽潮的机会。
还好，绝大部分猫狗对人类的记忆非常深刻，灵魂深处还残留着害怕人类的记忆。
进攻受阻之后，兽潮前锋就分开成两支，从910聚居地城墙两边绕了过去，四散而逃。
绝大部分动物的目的是逃离触手怪，并不是攻城，根本没有什么斗志。
不过，就算大部分兽潮从两边绕过，只有少量猫跳上了城墙，也造成了大量的伤亡。
又过了十分钟，城墙防御就已经到了崩溃的边缘，普通人根本无法对抗变异动物。
910确实有坦克、火炮等重武器，但是无法攻击这么近的位置，很容易误伤自已人。
章梓琳在迫不得已之下，只能提前下达了引爆的命令。
轰！
轰！
轰！
震耳欲聋的爆炸声传来。
城墙都轻微震动。
很快，火光冲天，把远处的红雾照得明亮起来。
城墙周围的猫狗发出惨叫，夹着尾巴窜入了森林，很快消失得无影无踪。
可惜，大火只烧了几分钟就自动熄灭。
前几天刚下过雨，红雾遮挡了大部分阳光，只要下雨，很久都干不了。
森林非常潮湿，根本烧不了多久。
不过动物天生怕火，炸弹炸死了不少动物，后续的动物也会本能地避开火焰燃烧的范围。
当城墙下最后一批猫狗离开后，城墙上的士兵只觉压力一松。
所有人都劫后余生地看着彼此：
“我活下来了？”
“哈哈哈！”
“狗日的兽潮！老子活下来了！”
“嘿嘿！今晚有肉吃了！变异狗肉的味道应该不错！”
无数人兴奋地搂抱在一起庆祝。
城墙上欢声一片：
“910万岁！”
“我们成功了！”
高层的脸色却无比凝重：
“没烧起来，这下真的麻烦了。”
用炸弹引燃大火，阻拦后面的触手怪，也是一个备用尝试计划。
可惜，前几天下了大雨。
而且麻烦不止于此，打散兽潮只是最简单的。
最危险的是后面的触手怪群！
而且，几十万只变异动物，现在最多炸死几万只，剩下的全散布在910聚居地四周的树林中。
如果910聚居地被触手怪淹没，那自然一切皆休。
如果910聚居地打退了触手怪，那这些变异动物就会变成巨大的麻烦。
没有触手怪的驱赶追逐，变异动物们同样也不会再往前逃跑。
它们会在910聚居地附近停留下来，给未来带来巨大的风险。
这也是章梓琳想放进来更多变异动物再炸的原因。
现在能多杀一点变异动物，未来就能少一点危险。
把变异动物聚拢在一起炸死，这是损失最低的方式。
章梓琳叹了口气，表情又坚定起来：
“无论如何，我们都要拼一把。触手怪的前锋距离910聚居地还有多远？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第228章 红雾中的空洞！

王海心里不知道在想着什么：
“不太清楚，它们大部分都在红雾里穿行，只有少量在树梢上，看不清大部队的位置。我的人也不敢进入地面侦查。最多5公里。”
“5公里......”章梓琳表情凝重：
“这么近的距离，它们一定能闻到这边的血腥味。没办法了，执行第二计划吧！把触手怪的事情通知所有人。告诉大家，兽潮......才刚刚开始，远远还没结束！”
很快，就有人高声喊了起来：
“所有人，回到岗位，做好准备！”
“兽潮还没结束，后面还有大批触手怪！”
“立刻返回自已的位置！”
聚居地的欢腾戛然而止。
啊？
还没结束？
触手怪是什么？
无数人都茫然地跟着大部队回到自已的位置，聚居地一片死寂。
巨大的压力再次压在了所有人的心头。
章梓琳回到前线指挥部，这里无比繁忙。
几十名参谋忙碌着，传令兵大声喊叫着。
这场战斗涉及炮兵等多种兵种协同，章梓琳果断地把指挥权交给了魏旭。
章梓琳面色凝重地坐在指挥部中央。
魏旭快速地发布一条条命令：
“炮兵准备！”
聚居地后方专门留出的一大片空地。
炮兵们掀开炮衣，露出一门门大炮。
“触手怪4500米！”
“确认观察哨是否撤回！”
“全部撤回！”
“异能者战队汇报！”
“异能者战队全部整装完毕！”
“全体等待，触手怪靠近3000米，立刻进行炮击！”
......
几百米的高空。
江凡站在半空中，全身覆盖着银光闪闪的意志铠甲。
天气阴沉。
乌云低矮。
他面前是无边无际的红雾，无数高大的树木从红雾中长出。
有一块红雾中的树木明显缺失了一部分，那是刚刚爆炸的范围。
火焰已经熄灭。
不时从红雾中升起一两股黑色的浓烟。
910聚居地的后方，野兽咆哮，群鸟四飞，那是刚刚被分成了两半的兽潮。
而910聚居地的前方几公里处，却是一片死寂！
以他超强的视觉，能模糊地看到无数黑影，在树梢间穿梭，挥舞着长长的触手。
触手怪群来了！
聚居地的生死，在此一役。
而这场战斗，江凡也发挥不了多大作用。
在以亿万计数的怪物海洋中，个人的实力是有限的。
江凡正要回去，突然看到一个诡异的现象。
前方远处的红雾，居然出现了一个巨大的空洞，赫然露出了下方的森林！
“这是怎么回事？！”江凡吃了一惊。
红雾降临以来，他还是第一次见到这种情况。
而且，空洞似乎还在缓缓移动。
江凡没有多犹豫，就急速飞了过去。
几分钟后，江凡来到了红雾空洞上方。
一个大得难以想象的血红色触手怪，正在地面上缓缓爬行！
无数粗壮、超长的触须在空中挥舞着，碰到楼房、大树，就像豆腐渣一样倒塌。

第228章 红雾中的空洞！>>

触须不断抓住各种猎物送入深渊般的大口中。
就算抓到同类，也毫不犹豫地吞噬掉。
如同噩梦中末日场景一般！
“艹！这特么什么玩意！”江凡看得头皮发麻，想起了当初那只巨大的海蛇。
海洋生物怎么频繁进化出这种鬼东西！
在感知视野中，巨型触手怪体内到处都是高能聚集点......
江凡一眼就看到了一颗巨大的扭曲血肉！
扭曲血肉正在疯狂吸收周围的红雾，转化成源能。
这块扭曲血肉实在太大了，直径几乎达到了3米！
跟江凡之前获得的那颗完全不在一个级别上，以至于它吸收红雾的速度快得离谱，周围的红雾来不及填充，最终形成了一个巨大的红雾空洞！
空洞附近的源能极度浓稠，几乎如同雨水一般。
江凡轻轻一吸气，浑身细胞都在歌唱，他的眼睛开始发光了。
这东西效果太好了！
如果我弄到这颗扭曲血肉，岂不是能制造出一个修炼天堂！
怎么杀了它？
江凡冷静下来，继续观察这只巨型触手怪。
“咦？还有个人？”
江凡吃了一惊。
巨型触手怪体内，居然还有个活人！
应该是个女人。
女人皮肤、肌肉被胃液腐蚀，根本看不出原本的样子。
巨型触手怪的胃部猛力蠕动，不断把女人的全身骨头揉搓断。
女人几乎没了人形，跟一块破抹布差不多。
“女异能者？这个能力光团有点眼熟，我好像在哪见过......”江凡终于想了起来。
“杨柳！是那个恢复能力很强的女人，杨柳！”
“她被这只大触手怪吃了？”
在江凡的感知视野中，杨柳如同地狱恶魔一般恐怖。
浑身皮肤血肉不断被腐蚀，然后不断再生。
再被腐蚀，再再生！
窒息、酸液腐蚀、全身粉碎性骨折。
无休止地重复着。
这是常人无法想象的酷刑，杨柳居然还活着！
而且，杨柳还不时撕咬一口巨型触手怪的胃部表皮！
牙齿被腐蚀掉就用手撕！
手掌肌肉被腐蚀烂就用手骨撕扯！
江凡都深感佩服。
换一个人，就算不死，也一样在永无止境的痛苦中疯狂了。
杨柳却还坚挺着，用尽手段反击着巨型触手怪！
江凡佩服归佩服，却不会冲动。
江凡看着巨型触手怪碾碎一切的态势，知道自已正面战斗，绝对不是对方的对手。
“我的体质肯定比不过巨型触手怪。”
“不过，它的意志却比我弱多了，大约只有100左右，这是个机会！”
江凡思考了一会，就想到了方法。
他从随身空间拿出一只无线电信号发射器，扔到了巨型触手怪身上。
这是他之前就跟章梓琳商量好的。
章梓琳只要发现这个无线电信号，就命令所有火炮同时炮击所在位置！
与此同时，江凡拿出一把灌能钢珠，进入了虚化状态。
十几秒后，炮弹呼啸而至！
嗖！
轰！
轰！
轰！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第229章 各有算计！墨染秋的疑问

910聚居地。
压抑的气氛中。
王海跟邓豹躲进了隐蔽的角落。
邓豹小声问道：
“怎么样？”
王海小心地看了看四周：
“我的人在7公里外最后一次回报，那只红色触手怪来了，之后就回来了不敢再侦查，以免被章梓琳发现马脚。”
邓豹深吸了一口气：
“那就准备动手吧。王老虎，你准备好飞机，我这边一拿到异能果实，咱们就去阳州聚居地！”
“去阳州......”王海纠结起来。
阳州军区聚居地的消息并不多。
没了京都市的居中调度协调后，各个聚居地的掌权者都生出了自己的小心思。
阳州聚居地，原身阳州基地，是龙国东部最大的军事基地。
士兵超过10万，各种军种都齐全。
阳州作为龙国东部最重要的军事重镇，驻守在这里的士兵也都是全国最精锐的士兵。
阳州基地拥有研发、实验、作战等多种功能。
阳州基地甚至拥有一座军事卫星通信基站，可以控制龙国的一部分军事卫星，实力非常强大。
另外，阳州本身也是科研极强的城市，拥有多座理工大学、军事学院。
阳州军事学院、阳州国防大学、第一炮兵学院、龙国航空航天大学，都位于阳州。
可以说，阳州就是龙国东部的军事中心。
所以，阳州聚居地根本看不上周围的聚居地，包括魔海的910聚居地在内。
和平时代，魔海是龙国第二大城，阳州根本排不上号。
但是进入红雾时代，一切都变了。
阳州才是龙国的中心！
在阳州聚居地看来，其他官方聚居地应该听命于自己。
但是其他聚居地显然不这么想。
阳州在开始的时候，跟其他聚居地交涉了一番后，就暂时放弃了跟其他聚居地沟通。
有时候，阳州也会下发一些比较重要的情报，纯属看在都是龙国人的面子上的施舍。
王海虽然不知道阳州聚居地的实际情况，但是猜也能猜出来，910聚居地都有那么多幸存者，阳州肯定是一个超大型聚居地，人数至少达到50万人以上！
自己在910聚居地是排名前10的巨头，到了阳州，屁都不算！
而且，到底是谁帮章梓琳拍摄的空中视频，这让王海寝食难安。
可以飞的异能者？
王海思考了很久，觉得可能性不大。
异能出现了那么久，异能者对异能有了更深入的了解。
异能也要遵循能量守恒，飞行肯定消耗大量的体力。
那个异能者能飞行几十公里？
这还没计算遇到意外战斗额外消耗的体能。
难道......
航空团真有的内鬼？
王海很担心。
如果真有内鬼，那自己现在的谋划，是不是已经被章梓琳发现了。
她只是在等着自己跳坑，才能找到合适的理由枪毙自己？
王海心中忐忑。
无论如何，章梓琳都有办法能拍摄视频，谁能保证她不知道那只红色触手怪！
王海早就把这个疑虑告诉了邓豹。
邓豹却被异能果实冲昏了头脑，置之不理。
不行，跟着这个家伙，我得被坑死。
王海迟疑了许久，才下定决心，小心地问道：
“你找到异能果实藏在哪了？”
邓豹冷笑：
“不知道，但是我很快就知道了。”
王海好奇地问道：
“怎么说？”
邓豹得意地道：
“只要你把那只红色触手怪的视频交给章梓琳，她就会知道事不可为。那么，她必然会把最贵重的物品带在身上，时刻准备逃跑。这么一来，我只要杀了她，自然能抢到她所有的异能果实！”
“打草惊蛇之计，妙！”王海佩服地伸出大拇指：
“人手都够了吗？”
邓豹傲然道：
“当然，已经有20多个异能者决定跟我一起干，这些人现在都准备好了，只要我一声令下，所有人就会一拥而上，杀死章梓琳！不过他们不知道红色触手怪的事情，还以为跟着我改朝换代呢，哈哈哈！一群傻逼！到时候，咱们兄弟俩拿到异能果实就带人离开，你把其他飞机都破坏掉，让他们留
王海眼睛猛地一亮：

第229章 各有算计！墨染秋的疑问>>

“既然如此，我现在就把视频给章梓琳！”
邓豹大笑道：
“去吧，我已经让天一跟着章梓琳了，我会带人跟在后面伺机出手。成败在此一举，我们赢定了，王老虎你不用担心！”
王海急匆匆地走了。
邓豹的一名心腹走了进来，警惕地道：
“老大，我感觉王老虎不对劲，这王八蛋不会卖了咱们吧？”
邓豹脸上似笑非笑：
“哼。我知道。但是这次是阳谋无解。红色触手怪是真的，马上要到聚居地也是真的，章梓琳根本没得选！她只能把异能果实带在身上以防万一，这就是我的机会！其实，我之前只是找不到异能果实罢了，否则，我早就把章梓琳斩杀，还用得着现在这么麻烦！”
心腹佩服。
邓豹心中还有一句话没说。
他告诉王海的信息也是假的。
根本不是20多个异能者要造反，而是200多人！
章梓琳批量下发异能果实，实在得罪了太多异能者，侵犯了他们的利益。
所以，就算章梓琳有防备，也想不到人数会差得这么大！
她再能打，能杀了200人不成？
章梓琳，已经众叛亲离，命不久矣！
这时，邓豹听到火炮突然响起。
炮弹发出尖锐的啸声，消失在红雾中。
邓豹误以为炮兵开始轰炸触手怪大部队，猛地站起来，眼神凌厉：
“聚居地马上就要乱了，现在是送章梓琳上路的最好机会！”
......
阳州基地。
卫星监控室。
一群军官冷静地看着卫星图。
为首的军官头发花白，面容坚毅，正是阳州基地的原基地总指挥，阳州军区司令，梁硕中将！
因为梁硕活了下来，并在红雾降临的第一时间采取了措施，阳州基地就没有乱，保存了绝大部分实力。
京都市失联后，梁硕就果断带兵进入阳州市，救下了大量幸存者。
因此，阳州聚居地的总人数高达80多万，实力极强。
现在，梁硕正面无表情地看着卫星图。
第一张图，是卫星高空拍摄的云图，一条肉眼可见的绿色细线从北方向南方不断蔓延！
剩下的图片，则是几张高清俯拍图，可以看到那条绿色细线竟是一片无边无际的榕树树冠！
梁硕平静地道：
“同志们，这是刚刚让卫星拍摄的照片。前方的同志已经确定，前几天的震动就是这棵榕树发出来的，现在榕树正在朝咱们阳州市生长，按照现在的速度，预计再过7-10天，就会长到阳州。大家讨论一下吧，怎么应付这次危机。”
房间里顿时一片啧啧称奇：
“什么！这是一棵树？”
“这棵榕树怎么可能长那么大！”
“我的天，从京都一直长到咱们这来了？”
大家虽然惊骇，但是没有多少紧张。
毕竟，就是一棵树而已，长到聚居地附近就放火烧了。
实在不行，用炮炸掉就是，人类还能被一棵大树逼死不成？
甚至有人还有心情开玩笑：
“这得砍多少柴啊！”
“哈哈哈！”
梁硕也比较放松。
即使负责卫星侦查的人员到现在才发现这棵大榕树，他也不太生气。
红雾之后，几乎所有地表都被红雾遮掩，卫星就失去了意义。
卫星视角下的地球，除了红雾，就是无穷无尽的高大树木，根本没有任何意义。
确实已经很久没人关注过卫星了。
人群中，只有一名很有书卷气息的文静美女，还在仔细看着卫星图。
她叫墨染秋，是一名强大的异能者。
墨染秋看了一会，温声道：
“梁将军，我发现这棵榕树的起点恰好是京都市。京都市的整体失联，会不会跟这棵树有些关系？”
京都市？
所有人都猛地转头看向卫星图。
果然！
大榕树的起点，正是京都市！
“嘶~”
众人倒吸了一口凉气，再看图片上的大榕树，只觉一股冰冷彻骨的寒意笼罩全身。
房间内一片死寂。
(看完记得收藏书签方便下次阅读!)最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第230章 准备撤离！巨型触手怪！

一棵树凭什么让京都市失联？
但是现实就在眼前，而大榕树确实从京都市长出来。
如果京都失联不是大榕树导致的，那也太巧合了吧？
梁硕也担忧起来：
“这下麻烦了......”
他不由想起龙国宇航局发来的那个视频，月球上竟然有外星人！
这世道越来越乱了......
不过，梁硕毕竟是老将，很快就从震惊中恢复过来，冷静了下来，快速命令道：
“我宣布，阳州聚居地进入紧急状态！”
“立刻派直升机去侦查，并尝试火攻、炸弹等各种方式，试试能不能毁掉这棵榕树。”
“动员所有异能者......”
“统计所有仓库物资......”
......
“最后，所有参谋人员，立刻制定战略转移计划，万一事有不协，我们就全体撤离！”
全体撤离！
所有人的脸色都凝重起来。
事情那么严重了吗？
这可是80万人大迁移！
在和平年代，这都是个极其恐怖的工作。
在如今这种红雾时代，野外危险重重，路上得死多少人？
还有很多设施和物资根本无法搬走，如果离开，损失将大得难以想象。
但是，不撤离也没办法。
京都市都扛不住，阳州又凭什么能扛住？
“目的地......”梁硕在地图上搜索了一番，最终在地图上的一点重重按下。
“910聚居地！”
“这个聚居地距离阳州最近，就去这里！”
......
虚化！
江凡的身体瞬间进入了半虚幻半真实的状态。
大量炮弹砸下来！
轰！
轰！
轰！
在恐怖的爆炸中，巨型触手怪的身体被撕开一个个血肉模糊的大洞！
它痛苦地挣扎起来，疯狂地挥舞触手，周围的树木、楼房彻底毁灭！
不过，这种程度的伤害，还不足以杀死巨型触手怪。
在一片烟尘中，江凡抓住了机会：
“就是现在！”
意志铠甲瞬间覆盖全身。
大量源能涌出，意志铠甲散发出夺目的光芒！
鬼魅机动！
引力扭曲加速！
气血爆发，500%！
江凡所有实力全部爆发，身体化身一道银光，飞向炸弹轰开的伤口！
巨型触手怪在瞬间就发现了。
这只小虫子似乎能对自己造成威胁！
几十只粗壮的触手立刻射了过来。
砰！
触手直接击破了音障，江凡几乎没反应过来，触手就穿透他的身体。
江凡虚化之后并没有受伤，不过触手穿过的时候，体力如泄洪般流逝。
江凡的脸色迅速白了下去。
“糟糕！按这种消耗的速度，最多一秒，我就会耗尽体力而亡！”
下方还有无数触手刺来。
江凡的身体飞快划过一道完美的弧形，离开触手向一边飞去，躲开之后的攻击。
但是又有无数触手袭来。
江凡在空中快速飞舞了几次，就发现触手的数量太多，把天空和大地都遮挡住，几乎在江凡周围形成了一座血肉牢笼！
拼了！

第230章 准备撤离！巨型触手怪！>>

江凡当机立断，直直飞向地面。
他一挥手指：
“去！”
意志铠甲分化出一把飞剑，在空中变形，剑刃比江凡的身体还宽，把前方阻拦的触手纵向一分为二！
嗤！
最后直直冲入地下！
江凡则紧跟着飞剑，跟着投入泥土中。
轰轰轰！
无数触手紧随其后，如同钢枪一般深深刺入泥土，穿透了大地大百米！
江凡快速地躲避着，同时加速向远处逃遁。
“巨型触手怪太强了！事情已经不可为！赶紧逃......”
这时，江凡突然发现。
哪怕他已经离开，巨型触手怪依然用触手不断穿刺之前的那块区域。
“难道......它没有地下的侦查能力！”江凡心中一动，立刻调转方向，向扭曲血肉下方冲去。
就是这里！
江凡重新破土而出。
噗嗤！
他从地下冲出，直接刺穿巨型触手怪厚韧的皮肤，进入腹部血肉之中！
终于进来了！
由于他的体型对于整只巨型触手怪来说实在太小，巨型触手怪甚至都没有发现江凡进来了。
进入巨型触手怪体内之后，江凡体力开始飞速消失。
江凡立刻解除虚化状态，幻化出一把意志长刀，挥舞着长刀切开血肉和器官，一路向扭曲血肉披荆斩棘而去。
巨型触手怪突然剧烈地颤抖起来，疯狂地撞击地面。
江凡被晃得头晕脑胀。
精神冲击！
300点意志爆发出无形的波纹，如同声波一样扫过巨型触手怪的身体。
轰！
巨型触手怪的七彩意志气泡差点被直接击碎，意识陷入了混沌，暂时瘫软在地。
江凡抓紧宝贵的时间，快速向扭曲血肉砍了过去。
到了！
江凡眼睛一亮。
他的面前出现了一个巨大的血肉瘤结，还在不断地蠕动着，看起来如同一个寄生的活物。
“好大的扭曲血肉！”
江凡手中长刀立刻变长。
唰！
一刀下去，血肉横飞。
唰！
唰！
唰！
连续几十刀之后。
扭曲血肉被江凡切割了下来。
巨型触手怪发狂了。
它甚至完全不顾自己受伤，大量触手甚至直接穿透自己的身体，刺向江凡！
噗！
江凡没想到巨型触手怪这么狠，被一只触手擦过胸口，顿时血肉模糊，留下一道长长的伤口！
江凡只能强忍痛苦，再次用精神冲击震晕巨型触手怪，然后把巨大的扭曲血肉收进随身空间，然后再次启动虚化，并反手在原地留下一大把灌能钢珠！
“炸死你个王八蛋！”
江凡不敢恋战，飞快冲向地面。
轰！
轰！
轰！
巨型触手怪体内顿时发生了恐怖的连环爆炸。
江凡也来到了触手怪体外，然后一头扎进了土中。
一进入土中，江凡就不管不顾朝深处潜去，足足逃了几百米深才停下来。
“生命激活！”江凡指尖出现一点绿光，他按在自己胸口，伤口很快就愈合。
江凡打开传送门，回到聚居地的家中，这才有空观察起那块扭曲血肉来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第231章 杨柳脱困！邓豹动手！

杨柳在巨型触手怪的胃里挣扎，时间概念都模糊了，只是本能地撕咬着。
她也不知道过去了多久，突然感到巨型触手怪的身体剧烈震动，然后传来了一连串炸弹爆炸。
杨柳在巨型触手怪体内，也受到了连带的震动伤害，头晕眼花，根本分不清方向。
等她反应过来，巨型触手怪就开始发疯，猛烈地运动起来，然后又是一阵剧烈的爆炸。
次数比之前少，但是仿佛是从巨型触手怪体内传来，威力似乎比之前的炮弹还要强不少！
这让杨柳有些茫然。
为什么会在触手怪体内爆炸？
轰！
突然有个炸弹在胃部附近爆炸了。
虽然隔着厚厚的血肉，杨柳依然被真的内脏都移了位置，喉咙一腥，一口血喷了出来。
噗！
紧接着，杨柳四周一松。
哗啦！
杨柳跟着一堆食物残渣一起向下落去，重重摔在地上，眼前一亮，自已居然从胃里掉了出来？
她还没看清情况，无数肮脏的食物残渣噼里啪啦掉了一地，又把杨柳砸倒在地。
嗷！
杨柳呕吐着、艰难地从食物残渣中爬了出来，仰天望天。
巨型触手怪发疯了，它痛苦地抽搐着，剧痛之下，触手漫无目的地拍打四周的一切。
轰隆隆！
轰隆隆！
无数触手怪被拍死。
烟尘扬起。
碎石、断树乱飞，从杨柳耳边擦过。
嗖！
砰！
场景如同天灾一般，杨柳转身就跑。
好巧不巧，一根断裂的大树掠过，砸在杨柳身上。
咔嚓！
她浑身骨头碎裂，腰部折断，一声不吭地被打飞了出去。
在空中飘了一段时间，又不知道撞碎了多少东西，才重重摔在地上，翻滚了几十米，落在了距离触手怪较远的地方。
半分钟后，杨柳浑身骨骼、皮肤恢复正常，她再次站了起来。
巨型触手怪还在疯狂挣扎，天崩地陷。
好在现在距离较远，基本伤不到她了。
杨柳捂着胃部，由于反复恢复消耗了大量能量，腹中饥肠辘辘。
杨柳也不挑，抓住旁边一只被误伤的触手怪就啃了起来。
轰轰轰！
巨型触手怪足足折腾了半个小时，才蜷缩着死在了地上，变成了山一样的一堆血肉。
杨柳抹了抹嘴巴，慢慢起身，茫然地看着四周：
“这是哪？”
巨型触手怪死前挣扎，把触手怪群杀了不少。
但是，触手怪没有多少智商，也不知道害怕。
无数触手怪覆盖在上面，撕扯着霸主的血肉，哺育下一代。
还有一部分则追循着空气中弥漫的血腥气味继续前进，向910的方向冲去。
杨柳不想再被触手怪困住，便避开了触手怪前进的方向。
“空气中似乎有他的味道......”杨柳惊喜又无措，只能随便找了个方向走去。
......
江凡把扭曲血肉拿出来放在地上。
很快就凝结成了一块巨大的血肉宝石。
血肉宝石快速地吸收着周围的红雾，四周的红雾肉眼可见地稀疏了起来，充沛的源能喷薄而出。
这......江凡却纠结不已：
“有点麻烦啊！”
按照那只巨型触手怪形成的红雾空洞，半径至少3公里！
这太容易被其他人发现异常了。
人类发现倒也没什么，万一被外星人发现，那就麻烦大了。
江凡还没有把握对付外星人，就没再犹豫，将血肉宝石收回了随身空间。
他走下楼，陈洛妃和于潇潇正趴在窗边听外面的动静，一副心神不宁的样子。
因为江凡的关系，她们不用参加防御，但是910聚居地如果守不住，她们也危险了。
万一守不住，需要逃亡的话......
二女心中无比忐忑。
美貌在末世中就是最大的麻烦。
能活着走到这里已经是侥天之幸了。
如果再逃亡的话，尤其城破之后人们会处于疯狂、绝望之中，她们都不敢想象前途会多么惨淡。
陈洛妃喃喃自语：
“如果城破了，还不如自杀死得痛快......”
于潇潇再跟陈洛妃不对付，现在也沉默了。

第231章 杨柳脱困！邓豹动手！>>

她知道，陈洛妃说得没错，只是她没有自杀的勇气。
江凡淡淡地道：
“做饭，我饿了。”
自从传送门重新启用之后，江凡已经没有太多担忧。
如果情况非常危急，江凡也能从传送门离开。
反正一点危险都没有，那还怕什么？
二女惊讶。
这种情况，你还能吃得下东西？
但是她们不敢多说，乖乖地进厨房去做饭。
不过，江凡的镇定自若也让她们也平静了一些。
江哥那么冷静，应该问题不大吧......
饭还没做好，炮声就响了起来。
这一响，就再没停止。
轰轰轰！
轰轰轰！
应该是触手怪大部队抵达了。
江凡淡然地望着外面的红雾。
外面顿时传来惊天动地的吼叫声。
那是全体聚居地幸存者在怒吼，发誓要守住自已的家园。
江凡心无波澜，淡定地听着，平静地等待最后的结果。
突然，江凡抬头看向门外，脸上似笑非笑：
“终于忍不住了吗？”
在感知中，章梓琳正焦急地朝着自已家走来，不知道想做什么。
而她身后50米外，鬼鬼祟祟地跟踪了黑压压一大片异能者，每个人都浑身刺目红光。
为首的正是邓豹。
章梓琳走到江凡家门口，对两名手下道：
“你们在门口守着，别让其他人进来。”
“是！”两名手下都是从电视台基地就跟着她的亲信，没有多问，就守在了门外。
章梓琳伸手敲门。
咚咚咚。
“是我，章梓琳。”
不一会，门开了。
......
红雾中。
邓豹眼睛开始放光。
原来异能果实藏在这小子这里！
邓天一郁闷地道：
“这都什么时候了，章梓琳还来会男人？”
邓豹恨铁不成钢：
“会个屁男人！她肯定把异能果实藏在这里了，不然现在来这干嘛！”
邓天一恍然大悟：
“原来这样啊！我还说这娘们现在跑过来干嘛。”
“艹！怪不得我总也找不到异能果实，这娘们居然藏在了这里，她还真信任这个小白脸！”
“哼！”邓豹懒得搭理愚蠢的弟弟，对身后众异能者道：
“兄弟们，这里是章梓琳的野男人的住处，里面只有两个女人，章梓琳只带了两名卫兵，这里距离最近的治安局足足200米，这是我们最好的机会！”
众异能者兴奋起来，挥舞着各种武器：
“冲进去吧！”
“杀了章梓琳！杀了章梓琳！”
“皇帝轮流坐，今天终于轮到邓大哥了！”
“上！上！上！”
箭在弦上，邓豹便再无掩饰，一挥手，三尺血剑凝结而出！
“兄弟们，跟我冲！”
邓豹领头冲锋，所有人都跟了上去。
红雾中，很快出现了章梓琳的身影，她正站在门口，手还保持着敲门的姿势。
“抓住章梓琳！”邓豹大吼一声冲了上去。
一群人把章梓琳团团围住。
章梓琳看着眼前的一幕，脸色瞬间阴沉了下去。
王海说错了，不是20个异能者，而是上百，甚至200人！
200个人，全部一身红光，全副武装！
众异能者只觉大局在握，兴奋地喊道：
“章梓琳，投降吧！”
“章梓琳，你没想你也有今天吧！”
“章梓琳，终于抓到你了！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第232章 女武神章梓琳

章梓琳的两名手下瑟瑟发抖。
章梓琳脸色阴沉，双拳攥紧，气愤地道：
“邓豹，你真的想造反？”
邓豹仰天大笑：
“造反？你也配！章梓琳，你不过一个警查罢了。你都能坐这910聚居地老大的宝座，我邓豹为什么不能！”
章梓琳眯着眼睛许久，突然松开双拳，叹了口气：
“算了，你们走吧，我不想杀人。”
她想起了外星人。
在人类文明危机四伏的时代，她实在不想杀人，能给人类保留一点火种就保留一点。
邓豹简直快笑出声来：
“章梓琳，你疯了吧？现在是我带着200个异能者围着你！不是你带着200个人围着我！现在，交出所有异能果实，我也许会考虑饶你不死！”
邓豹没有动手，当然不是心慈手软。
章梓琳毕竟很厉害，一旦动手，谁知道要死多少人。
章梓琳的脸色冷淡了下去，却迟迟没有动手。
如果不是万不得已，她是不愿意杀人的。
这时，门开了。
一个男人悠闲地走了出来。
正是江凡。
所有都看向了他。
江凡只是扫了众人一眼，就淡淡地道：
“章梓琳，你还犹豫什么，把他们全杀了。”
“哈哈哈！”众人狂笑起来，仿佛听到了世间最有趣的笑话。
“开什么玩笑！”
“他说什么？杀了我们？”
“这小子是个傻子吧！”
邓天一冲出人群，咬牙切齿地大骂道：
“小白脸，今天就是你的死期！”
他一想到这些日子陈洛妃都在这个男人身下婉转娇吟，怒火就像火山一样爆发，根本压抑不住。
砰！
邓天一额头出现一个弹孔，像烂泥一样瘫倒在地。
江凡随意地放下手枪，满脸平静，仿佛做了最平常的事情一样。
邓豹的眼睛瞪圆了，他死死盯着邓天一的尸体，血液从他的身下蔓延出来。
“混蛋！我要你求生不得，求死不能！”邓豹咬牙切齿，一字一顿地道。
“杀了他们！”
邓豹挥舞血剑，一马当先冲了上去。
所有人一拥而上。
“不知死活！”章梓琳再无犹豫。
她像炮弹一样，用比所有人都快的速度反冲上去。
邓豹狞笑着，挥剑刺向章梓琳。
然而让他恐怖的一幕出现了。
章梓琳只是简单地一侧身，血剑就刺了个空。
邓豹想改变剑的方向，却震惊地发现，章梓琳正好位于他发力最难的角度，让他难受得吐血，根本无法刺向对方！
这是巧合吗？
邓豹脑海中闪过一丝疑问。
章梓琳从一个诡异的角度出拳，正好卡在邓豹的盲点。
等他看到的时候，雪白的拳头在他眼中急速放大，一瞬间就占据了整个视野！
轰！
拳头重重击中邓豹的面门。
他的意识瞬间陷入了黑暗。
血剑远远飞出，钉在了江凡旁边的地上。
在其他人看起来，章梓琳只是平平无奇地一侧身，又平平无奇地打出一拳，邓豹就傻不愣登地被打飞了出去。
章梓琳的技术看似平平无奇，根本没人发觉危险，只有亲身体验的邓豹才知道，但是他什么也说不出来了。
章梓琳得理不饶人，冲进了人堆。
直拳。
扫腿。
肘击。
看似武术套路的花哨招式，在章梓琳手中发挥出恐怖的威力。
所到之处，人仰马翻，无一合之敌。
有人想用枪射杀章梓琳，这才惊骇地发现，在她急速移动时，根本无法瞄准！
而且到处都是自已人，很容易误伤。

第232章 女武神章梓琳>>

江凡负手而立，静静地看着章梓琳战斗。
这群人根本不知道，他们现在面对的，已经是3星体质强化的章梓琳了！
江凡发现邓豹等人的敌意之后，就给章梓琳强化能力，以防万一。
结果，江凡给章梓琳吃了三颗体质强化果实，她的体质强化就升到了3星，效果远比江凡自已要好得多。
看起来，章梓琳非常适合体质向的异能。
江凡默默地想着。
这时，他突然发现，插在地上的血剑竟然在慢慢下陷。
怎么回事？
他仔细一看，惊讶地发现，血剑刺穿的土地竟然像蜡烛一样，慢慢融化了！
“这武器竟能融化土石？！！”
江凡拔出血剑，随手在石块上划了一剑。
石块就像被强酸腐蚀一般，快速融化！
不过，血剑的颜色也暗淡了一些，缩小了一些。
江凡尝试充入源能，发现没有效果。
“邓豹号称血王，这应该是他的特殊能力了。”
江凡打量着血剑，心中突然一动，如果我融化星辰金呢？
融化的星辰金，会不会更容易萃取？
正在思考间，周围响起了喊声：
“全部举起手来！”
“跪地不杀！”
一群人围了过来。
刘小龙带着一群全副武装的黑衣治安队员。
贾孟轩、李子墨等章梓琳铁杆支持者带着几十个异能者。
章梓琳站在场地中央，也停了下来。
地上躺了一地人，非死即重伤。
剩下的异能者无不面无血色，看她如看猛虎，无人敢反抗。
章梓琳平静地道：
“这些人叛乱，全部抓起来。”
她既然得到王海的报信，怎么可能不做准备？
她不卖个破绽，怎么引邓豹出手？
邓豹不出手，自已怎么合情合理地公开清理叛徒？
其实，邓豹这次出手也不算鲁莽。
200个人打一个。
谁能想到打不过？
其他人看着章梓琳，满脸敬佩和震撼。
章主任太强了！
一个人打败200异能者！
这就是高阶异能者的实力吗？
简直跟女武神一般！
尤其是李子墨，激动之情溢于言表，满脸的“这是我姐，牛逼吧”的表情。
章梓琳受不了李子墨敬仰的目光，挥手道：
“大家赶紧去守城，这件事回头再说。”
众人应是，快速离开。
危急时刻，大家也来不及多说。
站在门口的江凡，除了认识他的，大部分人都没注意，还以为是个普通人。
众人离开后，江凡才笑道：
“厉害！”
章梓琳脸色顿时红了。
别人不知道江凡的实力，她还不知道吗？
前几天，江凡给她吃了三颗体质强化果实，然后能力晋阶了，章梓琳自觉能挑战江凡，就尝试了一下。
谁知，这一试就是一夜！
在江凡的强大力量碾压下，章梓琳跟个布偶娃娃没什么区别。
江凡想把她摆成大字型，她就别想变成了1字型。
章梓琳想起那夜的狂风暴雨，又气又羞，恼怒地道：
“哼！你就会取笑我。我还要去守城！再见！”
章梓琳一跺脚，逃跑似的离开了。
江凡笑了笑，拎着血剑回到房间，拿出星辰金试验起来。
巨型触手怪已经被自已解决了，剩下的触手怪自然是章梓琳、宋长海、刘小龙他们的事，江凡才懒得关心。
如果这都搞不定，还培养他们干嘛？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第233章 你就叫流光吧

陈洛妃看到江凡回来，紧张地问道：
“刚才外面怎么了？”
刚才外面一阵喊打喊杀，还有惨叫以及各种异能发出的奇怪声音，让二女非常紧张，生怕有歹徒冲进来，看到江凡回来太放心了一些。
于潇潇也在旁边跟着看，满脸的惊恐。
江凡淡淡地道：
“小事，已经解决了，你们继续回去做饭。”
解决了？
二女面面相觑。
门口传来的血腥味，还有收尸的声音，显然不是小事。
二女也不敢多问。
暂时没事就好吧。
二女只能当起了鸵鸟，没看见就没发生大事。
江凡拎着血剑来到书房，关上房门，拿出了三块星辰金。
他先拿出最小的一块，用血剑轻轻刺了一下。
星辰金顿时跟泥土一样融化了。
血剑又缩小暗淡了不少。
估计融化完这三颗星辰金，血剑就会消失殆尽。
江凡没有迟疑，立刻使用萃取能力对融化的星辰金液体进行萃取。
很快他的眼睛就亮了起来：“果然有效。”
几秒钟后，江凡就把这滩星辰金液体萃取成了指甲盖大小的金属块。
而且消耗的体力微乎其微。
他立刻召唤出意志长剑，把金属块按了上去：
“融合！”
金属块眨眼间流入了意志长剑中。
一刹那间，江凡感觉到意志长剑仿佛活了过来。
如同一个活物一样轻轻震动了一下。
再仔细看去长剑又不动了。
江凡也不知道是不是自已的错觉，于是又把剩下的两块大星辰金给融化了，血剑彻底耗尽。
江凡马上萃取，然后融合到意志长剑中。
嗡～
意志长剑轻轻的晃动了起来。
江凡仿佛感觉到了它的情绪，便注入一些源能。
意志长剑居然自已飞了起来，一边围绕着江凡飞，一边不断地改变外形。
圆球，三角形，刀剑，斧头，铠甲。
千变万化，变幻无穷。
莫名的江凡感觉到它似乎很开心，仿佛在庆祝自已拥有了生命和灵智一般。
江凡站起身来，意志长剑便自动跟上，盘旋在江凡四周。
这时，一只巨大的变异蝴蝶飞过。
江凡指着变异蝴蝶，在意识中命令道：
“杀了它。”
意志长剑仿佛得到命令的狗一样，兴奋地冲了出去，唰唰唰几下就把变异蝴蝶切成几块，然后飞了回来候命。
江凡的眼睛亮了起来：
“果然有灵智了！”
意志长剑嗡地一声。
“既然你已经有了灵智，给你起个名字，就叫……流光吧。”
意志长剑仿佛感知到了江凡的意思，显得非常开心，拖着银光在空中上下翻飞，真的如同一道银色流光。
流光很聪明地变出哨子的构造，在空气中穿梭时，发出了响亮的尖啸声。
江凡测试了一番发现，自已依然可以像以往那样完全控制流光，也可以给出一个简单的命令让流光去完成。
甚至，可以完全不管流光，让它自由行动。
流光自已也会在江凡身边盘旋，守护江凡。
江凡便给三种状态命了名：手动状态，半自动状态，自动状态。
另外，流光依然可以分裂成多个子体，而且流光可以同时控制几百个子体，运转极为流畅，就像控制自已的身体一样，毫无艰涩之感。
这比江凡自已能控制得多太多了！
让江凡真正具备的群战杀伤能力！
而且，江凡还惊喜地发现，全自动状态下的流光，非常节能！
江凡一次性把流光充满源能，大概会消耗全身源能的三分之一。

第233章 你就叫流光吧>>

如果之前江凡自已控制，最多飞行十几分钟就会消耗殆尽。
如果发生激烈战斗，最多十几秒就全部耗光！
现在流光在自动状态，慢速飞行几乎感觉不到源能消耗，江凡估计它至少能飞一天一夜！
就算进入激烈战斗，它也能坚持一小时以上，节能效果提升百倍不止！
江凡分析原因，大约是自已控制流光时太过粗放，浪费了大量能量。
换成流光自已控制，它就能精准地控制“身体中”的每一份“力气”！
江凡还测试了最大距离，结果又惊喜地发现，流光在全自动状态下，居然能离开自已无限远，不受任何限制！
哦，也不对。
取决于它能储存多少“电”（源能）。
飞得快距离反而短一些，但是耗时短。
飞得慢距离长一些，但是耗时就长了。
基本上来说，流光可以离开江凡五六公里远，然后短暂战斗再返回！
这不就是剑仙吗！
江凡暗喜。
以后流光如果再升级，提高“电池容量”，说不定有朝一日，真能取敌人首级于千里之外！
无论它飞到哪，江凡都能隐约感知到它的位置，也能给流光发出命令，只不过流光无法回传消息。
如果离开视野，江凡并不知道它所处的环境，也就没法布置有意义的任务，全靠它自由发挥。
“让它自由发挥？”江凡转头看向流光。
它正小心翼翼地靠近一只小虫子。
流光有了灵智之后，显得非常好奇，像新生的小动物一样。
在全自动状态下，它见到任何东西都想凑上观察一番。
小虫子吓得飞了起来。
流光兴奋得围绕小虫子飞行，越飞越远，像脱缰的哈士奇一样。
江凡无语：
“这玩意一看就很不靠谱的样子。”
江凡心中一动，在心中命令道：
“流光，回来。”
流光嗡地一声飞到江凡面前。
江凡制造一个亚空间锚点，固定在它身上。
“有了亚空间锚点，我就能在亚空间中用感知观察它附近的情况，即时修改命令，必要的时候我甚至能直接传送过去！”
亚空间锚点，加感知，加流光，三个技能完美配合，发挥出了1+1大于1的效果！
外面传来于潇潇的声音：
“江哥，饭做好了。”
江凡站了起来，想了想，在意识中命令道：
“流光，你能不能分裂出一小块，大部分回到我体内。”
流光迅速分裂成一大一小两把剑。
大的从江凡手心流入体内，只留下小剑在空中飞舞。
“变成萤火虫，这样太显眼了。”江凡又道。
小剑迅速变成了一只银色萤火虫，源能带来的光芒仿佛萤火虫的光芒，非常逼真。
江凡这才满意地走了出去。
二女惊讶地看着江凡头顶不断盘旋银色萤火虫：
“这是什么？”
“宠物。”江凡随意解释了一句。
二女心道，哪来的宠物？刚才还没有呢。
而且哪有拿萤火虫做宠物的？
不过无论如何，江凡越强大越好，越强大她们才越安全。
江凡拿起筷子：
“吃饭吧。”
说完率先吃了起来。
外面炮火轰鸣。
二女吃得心不在焉，不时担忧地看一眼窗外。
流光好奇地在房间里飞舞着。
江凡吃完之后，炮火声小了下去。
江凡走到室外。
“流光，去看看情况。”
一瞬间，无数萤火虫从江凡手中飞出，向远处飞去，宛若一片璀璨的银海。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第234章 渡过一劫

江凡一边等，一边拿出几颗感知果实吃了起来。
他现在越来越体验到感知的重要性，没事就吃两颗，期待什么时候能再升一级。
这个看似没什么战斗力的低星辅助能力，其实反而是江凡最强的能力。
聚居地内充斥着混杂的呼喊声，在这里听不太清。
在江凡的感知范围里，周围一片混乱，到处都是惶恐不安的人在乱跑。
有的往前跑，有的往后跑，还有几个人则在趁乱偷东西。
江凡把注意力投了过去，听到了众人的对话：
“快！补充弹药！”
“有人受伤了！有人从城墙上掉下来了！快来人啊！”
“怎么不轰炸了？怪物打进来了吗？是不是怪物进来了！”
“咱们快逃吧！”
“呜呜呜，我不想死啊！”
“不对！好像打退了吧！”
“也许上面的人都跑了，把我们留在这里当肉盾呢！”
“拿了赶紧走！快快快！别被黑皮抓住了！”
“多拿点！再多拿点！卧槽！有人来了！”
“住手！偷窃军用物资！胆大包天！抓住他！”
……
江凡哭笑不得。
前线情况不明，后方就开始乱了起来。
由于视野很差，通信设备不足，电力也不够，导致上下沟通极为困难。
现在的通信情况，几乎比古代还糟糕，那时起码没有红雾，还能用旗语交流。
现在对普通人说，基本就是摸瞎。
沟通不畅导致一旦情况有变，下层就惶恐不安，随时准备逃跑。
章梓琳和一众军官还是没经验，没料到情况会变成这样，这群幸存者已经变成了惊弓之鸟，情况不对就想脚底抹油。
江凡懒得关心这种混乱的幸存者，看看时间差不多了，就撕开蓝色传送门，小心地进入了亚空间。
白天意志才300，如果大榕树发起攻击，江凡也很难抗住。
谁知，大榕树的绿色巨眼见到江凡，似乎知道意志攻击奈何不了他，干脆没有发动攻击，只是恶狠狠地瞪着他。
江凡大喜：
“还有这种好事？”
他才不在乎大榕树的恶意，转头向空间锚点看去。
三个空间锚点分别被他固定在三个地方。
东山假日的避难所，神秘冰块所在的地下空洞，还有流光身上。
江凡扫了一眼。
地下空洞没有异常。
避难所周围的变异动物似乎增加了一些，应该是兽潮动物拥挤外溢的结果，暂时也没有太多威胁。
再看流光。
流光幻化的萤火虫群已经越过城墙，飞到了炮火轰炸的位置。

第234章 渡过一劫>>

下方一片火海，无数触手怪被烧成了烤鱿鱼，在痛苦地挣扎着。
地面被炸药和炮弹炸出一个个巨大的深坑，到处都是燃烧的白磷。
为了阻挡恐怖的触手怪海，军方拿出了仅有的几千枚燃烧弹，一股脑全砸了出去。
这是军方最宝贵的家底子，如果不是那么危险的情况，根本不舍得拿出来。
还好，燃烧弹发挥了作用。
倒不是杀死多少触手怪，几千枚燃烧弹能杀死的触手怪数量非常有限。
但是燃烧弹烧尽了所有动物尸体。
没了血腥味和大群猎物的引诱，又没有巨型触手怪的带领，没智力的触手怪就不可避免地溃散了。
随着流光继续飞行，江凡看到大批大批的触手怪正在缓缓后撤，就像蓝色潮水慢慢退潮。
江凡有点好奇。
“这是往哪里撤退，难道……”
江凡看着触手怪海退潮的方向。
不是它们原本来的南面，而是距离锦绣江更近的北面。
“难道它们又回锦绣江了？”
江凡皱眉思考。
这到底是水生动物的亲水本能，还是锦绣江里有什么东西在吸引它们？
等了几分钟，触手怪海依然在向着北面退潮，江凡便放下心来，910聚居地算是度过了这一劫。
不过，以后的日子更加艰难。
西北方向是兽潮溃散的变异动物。
聚居地的东北和东南方向则是触手怪的海洋。
910聚居地夹在两大族群之间，非常凶险。
说不定哪天就会出现二次兽潮，或者二次触手怪海洋。
最麻烦的是，现在变异动物分散在聚居地旁边无穷无尽树林里，给聚居地的外出任务带来了巨大的风险。
杀也没法杀。
总不能用炮火把周围的树林都犁一遍吧？
就算910军事基地的炮弹够，火炮也不够。
炮管也是有寿命的，打个几千发，就可能出现裂纹和严重磨损。
现在物资匮乏，工业基本归零，连维修替换的能力都没有。
再加上各种机械故障，火炮损失一台都无法补充。
总之，910聚居地拿分散在树林里的动物基本没有好办法，束手无策，只能靠强大的异能者慢慢捕杀，效率极低。
而且，目前还不清楚大部分变异动物能不能繁衍后代，如果大部分都能的话，那就麻烦大了。
异能者杀的可能还没它们生的多，那幸存者就相当于被堵在了聚居地里，根本无法外出。
不过这些就不是江凡担心的事了，这是章梓琳他们的麻烦。
江凡确认没有危险之后，就让流光回家待命，自已则直接打开了前往地下空洞的传送门。
变强，刻不容缓。
随着越来越多强大变异动物的出现，江凡本能地感到外星人可能随时要降临了。
江凡走出传送门，把巨大的血肉宝石拿了出来。
来吧，让我看看能不能把这里的红色液体吸光！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第235章 万法之树的变化！经脉网络！

910聚居地的城墙上，章梓琳等高层跟其他人一起，紧张地等待无人机侦查的结果。
前方布置的观察哨全部在爆炸中毁坏了，没人知道触手怪到了哪里，为什么不来攻击。
是退了？
还是在修整？
谁也说不准。
由于高大的树木阻挡了无线信号，所以无人机操作员无法控制无人机，也无法看到无人机拍摄的实时画面，只能让无人机使用AI技术飞过去，自动拍摄一段视频，再带回来。
众人焦急地等了好大一会，一架自动寻路无人机嗡嗡嗡地飞了回来。
众人兴奋起来：
“回来了！真的回来了！”
“快看看视频！”
无人机缓缓停在城墙上。
操作员马上把视频拷贝下来，点击播放。
众人不由屏住了呼吸。
操作员快速拖动视频进度条。
视频大段大段都是一片片的红雾，信息比较少。
但是，基本可以确认，触手怪退了！
视频中一只触手怪都没发现。
众人大喜，迫不及待地欢呼起来。
“910万岁！”
“我们赢了！”
“怪物退了！怪物退了！”
一时之间，整个910聚居地变成了欢乐的海洋。
无论未来多么艰难，眼前最困难的一关终于过去了。
而且910聚居地的人员损失微乎其微！
章梓琳为了保证消息靠谱，就谨慎地派出了10支精锐的异能者侦查小队，离开聚居地去侦查消息。
还好，剧烈的爆炸之后，密林中的动物都被吓跑了，暂时还算安全。
没了变异动物的妨碍，侦查小队动作很快，1个小时后，就带回了确切的消息。
所有触手怪和变异动物全部离开！
另外，地上到处都是变异动物和触手怪的尸体，虽然大部分都烧焦了，剩余可以吃的部分依然不少！
章梓琳和所有高层终于都放下心来。
没有时间庆幸和悲伤，宋长海立刻催促赶紧行动。
上万名幸存者早已准备好，他们带着背包、手持砍刀快速离开聚居地。
他们来到轰炸地点找到了大量可以吃的动物死尸。
“快！”
“快切！”
“再过一会就腐烂了！”
众人无比兴奋。
大家就地动手，把可以吃的部位切成大坨大坨的块，背回聚居地。
聚居地中也有很多人在等着。
肉块一送回，就用火把表面炙烤，再撒上大量的盐，放进容器中密封。
经过反复测试，这种方式可以在常温下保存10天左右。
虽然不能长期保存，这也能给幸存者们补充肉类食物。
劈柴的劈柴、烧火的烧火、盐腌的盐腌，忙得不可开交。
但是，所有人都喜气洋洋，大家都很久没见过这么多食物了。
至于变异猫肉和变异狗肉是不是都能吃，吃了会不会有隐患？腌制食物会不会硝酸盐超标？
现在已经没多少人关心了。
朝不保夕的情况下，能吃上一口热气腾腾、油光铮亮的肉，已经是人生最大的享受。
至于隐患，谁在乎！
等隐患爆发的时候再说吧。
章梓琳兴致勃勃地来到江凡家中报喜。
江凡却已经离开了。
家里只有两个女人，这让她有点失望。
二女得知怪物已退，顿时都松了口气，刚才她们还以为江凡自已先跑路了呢。
原来是江凡已经知道结果，提前离开了。
这时，一群银色的萤火虫飞了过来，盘旋在章梓琳身边，显得非常好奇。

第235章 万法之树的变化！经脉网络！>>

章梓琳吓了一跳，正要攻击。
陈洛妃赶紧解释：
“别打，这些是江哥的宠物。”
章梓琳诧异：
“宠物？”
拿萤火虫当宠物？
江凡什么时候养的？
我怎么不知道。
他到底还有多少秘密？
章梓琳没有多想，着急地等了一会，实在等不到江凡，就留了一句话：
“等江凡回来，让他来找我，阳州基地联系我们了，有要事要商量。”
......
嗤！
巨大的血肉宝石，一放在地上，就像热油锅滴了水一样。
周围的红色液体沸腾了起来，疯狂地涌入血肉宝石，然后转化出了无穷无尽的源能！
源能密集如雨，江凡呼吸了一口，都感到心神舒畅。
江凡惊喜：
“太爽了！”
他马上运转呼吸法，把体内源能补充到充盈状态。
然后拿出更多钢珠，把源能灌入其中。
消耗完源能之后，就再次运转呼吸法。
在源能密集的地方，源能恢复速度也快的惊人。
江凡快速地修炼着。
渐渐地，感觉又到了今日修炼次数的极限。
江凡计算过，他每天反复消耗、充满源能的次数，大约在30次左右，再多身体就无法承受了，补充源能的速度也会急剧下降。
随着万法之树越来越大，除了主干上挂着17个代表异能的果实，其他分支越来越长，最后甚至长到了他的四肢和头部之中。
江凡没人指导，也不知道这种情况是不是正常状态，只能埋头继续修炼。
“呼，30次了，今天的次数够了，该停下来......”
就在这时，江凡突然感到浑身一振。
轰！
一瞬间，身体仿佛有某种桎梏被打碎了。
万法之树开始急速变化！
深入四肢的枝丫末端越来越细，越来越密集，就像人体的神经网络一样，伸展到了身体的每个角落！
手臂、手指、额头、耳朵、眼珠、内脏......
这套网络形成之后。
源能立刻从万法之树中心汹涌而出，顺着网络流遍了江凡全身，并滋养着沿途的每个细胞，修复各种旧伤老病。
每个细胞都在欢悦地歌唱起来。
江凡只觉浑身舒坦，舒服得差点呻吟出来。
“爽！”
很快，大量黑色的污垢杂质从皮肤表面溢出，自动滴落。
皮肤也落了一层老皮，崭新、完美、白皙的新皮肤长了出来。
“这难道是......传说中的经脉？”
江凡惊讶地伸开手掌，又握拳，反复多次。
他莫名感到自已能更真切地感知和掌握自已的四肢了。
这种感觉无法形容，但是与之前区别很大。
尤其是触感，江凡轻轻抚摸着地上的泥土，似乎能感知到更多的细节，甚至能......
吸收源能！
江凡惊喜地发现，皮肤竟然在缓缓吸收源能粒子，速度比呼吸吸收得还快，几乎达到了呼吸法的1
3！
可惜，他没有用全身吸收源能的功法，无法主动吸收，否则，速度肯定能更快一大截。
“力量似乎增加了不少。”
江凡随手一拳砸在泥土上，打出一个深坑，他立刻打开个人属性面板：
【宿主：江凡】
【综合体质：325】(普通成年人平均10）
【意志：527】（普通成年人平均10）最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第236章 7星感知！10万体质大榕树！

江凡暗喜，不由兴奋地攥紧双拳。
综合体质从214暴涨到325，增加了111！
意志增加得更多，从300暴涨到527，足足增长了227！
江凡不断测试着身体的各种变化。
万法之树形成【经脉】网络后，储存的源能总量增加10倍不止。
现在就算运转呼吸法，再加上皮肤辅助吸收，至少也得六七分钟才能恢复满源能。
而且，每天的修炼次数提高了！
之前每天只能【充放电】30次左右，今天已经修炼了30次，现在却又能继续修炼了！
紧接着，江凡又发现一个新变化，万法之树主干上挂着的异能果实，竟然能把源能灌入其中了！
灌入源能之后，异能果实明显明亮了起来。
这是干嘛......
江凡想着想着，眼睛突然一亮：
“难道我能用源能催生异能果实？”
想到就做，江凡立刻决定试试。
他把全身所有源能充入感知果实中。
随着源能充入其中，感知果实明显变得更亮了。
不过，并没有更多变化。
江凡没有气馁，用呼吸法【充满电】，然后再次充入感知果实中。
一次。
两次。
......
五次。
十次。
......
足足充了60多次，感知果实越来越亮，却始终没有升星。
江凡已经感到快要到今天的修炼极限了。
感知果实已经亮得如同一颗电灯泡，但是就是不升星。
江凡摸不着头脑，不清楚是因为充入的源能不够多，还是因为别的什么原因，或者根本就是没用。
他打开面板，查看感知的信息：
【感知：6星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；你能听到感知范围内的声音；感知范围200米。】
感知能力的属性也没什么变化。
数值也没因为充入源能变得更强。
“那这有什么用？”江凡皱眉沉吟。
这时，他突然发现，感知果实的亮度居然还在慢慢变暗。
虽然很慢，但是确实在变暗。
“充入的源能会慢慢损耗？”江凡摩挲着下巴，实在想不出原因。
现在没有任何提示，他也不知道该怎么做。
江凡随手拿出几颗感知果实，边吃边想。
【叮！感知升级到7星！感知范围提高到300米；你可以看到目标的综合体质和意志粗略数值。】
啊？
升星了！
江凡大吃一惊。
居然升星了！
难道把异能果实的亮度升到一定亮度，再吃一颗相应的异能果实，就能升星？
江凡惊喜过望，来不及多想，赶紧查看异能面板。
果然！
真的升星了！
【感知：7星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色表示友善；光芒亮度表示目标的强弱，同时，你能看到目标的综合体质和意志粗略数值；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；你能听到感知范围内的声音；感知范围300米。】
感知范围又增加了100米，江凡的视野更加宽广。
200米半径增加到300米，覆盖的面积增加了一倍多！
更重要的是目标亮度的功能增加了，能看到体质和意志的大概数值！
江凡马上看向泥土，找到了一只变异蚯蚓。
江凡盯着变异蚯蚓看了几秒钟，它头顶就出现一个小框：
【综合体质：300左右】
【意志：小于10】
“果然能看到！”江凡大喜，马上又看向神秘冰块。
他一直很好奇这东西的强度。
【综合体质：0】
【意志：0】
“全是0？”江凡皱眉。
好奇怪的物品。
江凡难以理解，但是也没多想，收起巨型血肉宝石，走进了传送门。
大榕树的绿色大眼珠子，立刻狠狠瞪着江凡。

第236章 7星感知！10万体质大榕树！>>

江凡也毫不畏惧地反瞪了过去：
【综合体质：大于10万】
【意志：1000左右】
多少！
10万！
江凡惊呆了。
这棵大榕树居然是10万体质的大BOSS！
江凡只觉头皮发麻。
自已才几百体质，面对这种BOSS，估计一下就会被秒杀。
不过......
“它也有很大的弱点。跟高得离谱的综合体质相比，大榕树的意志并算不太高，【只有】1000左右，跟我在夜之子状态下的数值差不多。”
“如果我能把意志提高到1000以上，再加上夜之子，意志就能达到2000！再配合精神冲击之类的意志攻击能力，未尝不能把它斩杀！”
江凡不动声色地看了大榕树一眼，没有做任何动作。
从大榕树的行为来看，它还是有一定智力的。
比如它发现意志攻击无效后，就不再白费力气攻击。
江凡不想暴露自已的意图，以免大榕树产生警惕。
他找到流光的空间锚点，传送离开。
......
陈洛妃懵逼地看着一个蓝色传送门出现在房间里，然后江凡走了出来。
“你，你，你！这，这，这是传送门？就像游戏中那种？”陈洛妃惊呆了。
江凡微笑着点头道：
“聪明。所以不要担心，如果遇到危险，我就可以带你们离开。”
陈洛妃两眼发光。
原来还有这种能力！
怪不得江凡一直那么淡定！
有了传送能力，还怕什么兽潮！
随时都能离开！
于潇潇也看得激动不已。
现在看来，自已把自已卖给江凡，简直是这辈子最赚的一笔交易。
赚翻了啊！
二女激动了一阵后，陈洛妃赶紧道：
“江哥，刚刚章梓琳来了，她让你回来就去找她，说是阳州聚居地联系咱们，她想跟你商量一下。”
阳州聚居地？
他们想干嘛？
江凡点头道：
“我一会回来。”
他在感知中搜索了一下，就找到了章梓琳所在的位置。
她正在一个隐蔽的会议室中，跟宋长海、刘小龙、谢晚晴这几个【自已人】待在一起。
看起来，真的发生了什么大事。
几分钟后，江凡从地下穿过层层保护，出现在会议室中。
章梓琳四人见到也没意外，立刻站了起来，恭敬地道：
“江先生！”
“江哥！”
......
江凡坐到主位上，四人跟着坐下。
江凡平静地道：
“说吧，什么事？”
章梓琳汇报道：
“就在我们抵抗兽潮的时候，阳州聚居地的梁硕中将通过军事卫星通讯，向我们发了一条消息。”
“阳州聚居地即将遭遇一棵大榕树的袭击，无法抵抗，即将准备撤离。撤离的目标，就是我们910聚居地！”
章梓琳话音刚落，刘小龙就迫不及待地道：
“江先生，我觉得阳州聚居地就是找借口！大榕树袭击聚居地？太可笑了！阳州聚居地那么大，还能怕一棵树？我觉得他就是想借机吞并咱们！”
章梓琳、宋长海和谢晚晴也是同样的看法。
怎么看阳州聚居地都像包藏祸心。
找的借口实在太低劣了！
大榕树？
扯淡！
梁硕那意思仿佛在说：我不装了，我就是要吞并你，你能咋滴！
与四人不同，江凡的表情却凝重起来。
大榕树！
难道......
就是亚空间里那棵大榕树！！！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第237章 反正有人要死，那为什么死的不能是别人

如果真的是那棵大榕树的话，阳州基地可能挡不住。
综合体质超过10万的大榕树，想想就恐怖。
综合体质数值的增加，带来的实力变化不是线性的，而是越来越强。
江凡刚才来的时候，查看了聚居地外几棵几百米高的变异大树，综合体质也就在200左右，意志基本都小于1，几乎聊胜于无。
那棵大榕树综合体质却大到了骇人听闻10万+！
是普通变异大树的500倍以上，简直难以想象。
这么说来，阳州聚居地很可能是真的被大榕树逼得没办法了。
江凡抬起手，四人都安静下来看着他。
“这件事有可能是真的，我见过一棵大榕树，确实非常厉害。我甚至怀疑那玩意能硬扛蘑菇蛋！”
“这......”四人面面相觑。
植物能厉害到这种程度？
他们无法想象。
但是江凡说的话，他们又不敢怀疑。
宋长海接着道：
“可是，阳州基地措辞很不客气，很强势，似乎是条过江龙。我怕他们来了之后，我们就控制不住局势了。”
过江龙？江凡冷笑，伸出手：
“把消息拿给我看看。”
章梓琳马上拿出一份文件。
江凡看了一眼，非常简短。
“通报910基地指挥官：”
“现阳州聚居地面临一棵超巨型变异榕树的威胁，情况非常危急！阳州聚居地80万人民群众的生命安全正在受到巨大的威胁！”
“为了保护人民群众的安全，我决定阳州聚居地全体向910聚居地转移，我方将于24小时后用炮火开辟一条转移通道，从阳州直达910基地。请910基地控制你方人员行动范围，以免造成不必要的损失。”
“另，我方将派遣一支特遣队协调转移工作，队长由凌极星少校担任，请兹部予以妥善接待。”
“----阳州基地总司令、阳州聚居地总指挥：梁硕中将。”
文件措辞很生硬，就像上级命令下级一样。
可是现在各大聚居地都是自己求生，凭什么听你一个外人的？
“80万人民群众？搁这跟我玩道德绑架呢。”江凡不屑一顾：
“他说炮轰就炮轰，之前问过我们没有？”
章梓琳摇头：
“没有，虽然军事基地还保留着军事卫星通信，但是各聚居地之间也不怎么联系，基本都是各自为政的状态。阳州时不时会分享点情报，但是那是他们自愿的。我们并无任何协议。”
章梓琳并不贪恋权势。
但是之前朱杰把聚居地搞得乌烟瘴气，现在好不容易拨乱反正，怎么可能再让一个陌生人来乱搞。
谢晚晴也担忧地道：
“80万人，按照我们这边的比例计算，他们至少有3000人以上异能者。这么多异能者来了，我们根本控制不了局势，梁硕就是新首领了。”
刘小龙不屑地道：
“80万人？不可能！他们来到咱们这里不可能还有80万人。阳州距离魔海500公里，就算他们真的能过来，路上至少死一半！”
江凡平静地道：
“那倒未必。他们既然敢过来，说明肯定有跨越500公里的自信。他们大约有某个特殊的异能者，能实现长距离大规模移动。”
异能！
四人立刻反应过来。
异能千奇百怪，还真有可能做到这种。
谢晚晴不由想起了江凡的传送门，试探地问道：

第237章 反正有人要死，那为什么死的不能是别人>>

“传送？”
章梓琳摇头道：
“应该不是，否则就不需要用炮火开路了，直接传送过来多省事。”
江凡也认为是这样。
而且，他的亚空间穿梭升级到9星，也只能传送5公里，还有次数限制。
他不认为有什么大规模传送能力，不仅能传送那么多人，还能传送500公里，肯定是某种没见过的能力。
众人顿时担忧起来。
江凡又道：
“当然，也不排除另一种可能，他们就是能长距离传送，但是为了麻痹我们，故意告诉我们要炮火开路。”
四人闻言，脸色更加难看。
宋长海严肃地道：
“对，我认为江先生说得很有可能！这可不是10公里20公里，有多少炮弹能打500公里？他们怎么用炮火开辟道路？兵不厌诈，虚则实之。我们不得不防，对方很可能是故意麻痹我们，用心极为险恶！”
章梓琳问道：
“江哥，我还没回复，怎么回复？”
江凡沉吟起来。
他一点也不希望阳州基地的人过来。
首先，那么多人一次性过来，肯定会给910基地带来巨大的不可控因素，还会带来巨大的吃饭压力。
其次，阳州是整个龙国东部最大的聚居地，万一外星人降临，第一波攻击阳州的几率极大。
这样910聚居地就有了反应时间，江凡也就有了趁机偷袭外星人的机会。
如果阳州跟910聚居地合并了，那910就成了第一目标。
这不符合江凡的计划。
江凡打定了主意，便道：
“我们哪有能力救他们！拒绝他们，让他们爱上哪上哪！”
这个决定，必然将阳州聚居地置于外星人袭击的危险之中。
江凡却完全不以为意。
反正外星人袭击时，总有人要死的，为什么死的不能是别人？非要是自己人？
四人吃了一惊，没想到江凡这么干脆地拒绝了。
虽然阳州聚居地来910是个巨大的风险，但也伴随着巨大的收益。
如果真的能吸收80万幸存者，910聚居地的总人口就将达到百万，异能者超过5000！
这么多形形色色的幸存者生活在一起，各行各业都不会缺少，也许就能量变达到质变，重建人类文明。
但是江凡的理由也很充分。
910聚居地外面还有几十万只变异动物和无数触手怪的威胁。
自己都自顾不暇呢，怎么收留几十万幸存者。
这么多人员迁移，万一把撤退的触手怪又引回来，那就麻烦大了！
负责管理仓库物资的谢晚晴跟着道：
“我也不建议吸收阳州聚居地的人员。因为咱们的物资并不充足。”
这一点倒是出乎了江凡的意料，皱眉问道：
“不是说滨海国家战略储备仓库的物资，够几百万人吃三年吗？”
听闻物资出了问题，其他人也担忧地看着谢晚晴。
谢晚晴叹气道：
“我接手仓库管理工作之后，一直在加派人手统计、整理物资数目。到现在，才算勉强统计出来结果，我只能说，情况非常糟糕，触目惊心！”
(看完记得收藏书签方便下次阅读!)最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第238章 凌极星抵达910聚居地！

谢晚晴迫不及待地把情况说了出来，免得未来自己背锅：
“朱豪那个王八蛋管理仓库的时候，管理制度搞得一塌糊涂，谁都能进去取东西，大量物资失窃，账目根本和实际的物资对应不上，库管人员贪污受贿、私卖物资、大发横财！其中有个叫曹雷的主管，短短时间，就积攒了100万工分，非常离谱！”
“另外，很多物资的使用也没有良好规划，非常随心所欲，用到了就拆一包。用了一点，剩下的就丢在一边不管，然后全变质了。”
“还有，红雾遮挡了阳光，天气越来越潮湿，大量原本常温不会损坏的物资也变质了。比如食盐，很多在真空包装里的都板结了......”
所有人的脸色都阴沉了下去。
章梓琳刚接手910聚居地，就遇到了兽潮，很多朱杰时代的遗留问题，到现在才暴露出来。
物资是聚居地的根子，物资出了问题，所有人都要倒霉。
章梓琳沉声问道：
“现存物资够我们生存多久？”
谢晚晴严肃地道：
“随着章主任提高幸存者的食品供应量，仓库中的物资开始飞快消耗。再加上这次抵御兽潮，又得发大量物资奖励士兵和幸存者，还好我们获得了一些兽肉，可以稍微补充一些。总之，按照现在的消耗速度，再预留3次中烈度战斗的损耗，再预估未来可能因为各种原因导致意外损毁的物资份额，我认为，咱们的物资最多也就能撑3年！”
所有人的脸色都难看了起来。
从百万人吃3年，到30万人吃3年！
朱豪这个王八蛋，到底浪费了多少物资！
事已至此，再生气也没用。
朱豪人都已经死了。
江凡抬起手：
“3年就够了，现在变异这么快，密封的罐头也未必能撑太久，就这样吧。刘小龙，你记一下，之前那批库管人员，全部枪毙！”
众人心中一凛。
江凡一句话，就是几百个人命。
但是没人反对。
海量物资的损耗，必须有人付出足够的代价。
库管部门也必须杀人，以震慑人心！
否则，就算谢晚晴管理再严，也挡不住手下变卖仓库物资谋取私利。
刘小龙马上起身道：
“是！江先生！”
“既然食物不足，那就绝不能接受阳州的人过来。”章梓琳果断站了起来：
“我马上去回话，910聚居地自顾不暇，让阳州聚居地另谋高就。”
......
章梓琳、宋长海和刘小龙都去忙碌了。
江凡跟谢晚晴一起，走出了会议室。
夜色慢慢降临。
910聚居地却不像以往那样死气沉沉，而是变成了欢乐的海洋。
到处都有人在生火烤肉，肉香弥漫了整座城市。
动物脂肪在烈焰的炙烤下滴出油，落在柴火上发出滋滋啦啦的声音。
所有人都满面红光，喜气洋洋，直咽口水。
很多人从红雾降临之后就再也没吃过肉。
有的人不顾没烤熟，就迫不及待地吃了起来：
“烫！烫！好烫！嘶~”
“真香！”
“好吃！好吃！如果有孜然和辣椒就更爽了！”
“最好再来瓶冰啤酒！”
“想得美！能吃上肉就不错了！”
“哈哈哈！”
整座910聚居地似乎变成了烧烤之城，烟雾缭绕。
一名擅长制造冰块的异能者成了香饽饽。
他靠着卖冰块，十几分钟就大赚2000工分，笑得合不拢嘴。
他一边笑，一边大喊着：
“卖冰块！一块100工分！”
谢晚晴挽着江凡，在人群中穿梭，就像一对情侣在和平年代的美食城中逛吃一样。
她颇为感慨：
“真好，就像回到了过去一样。”
末日之中，还能见到这种烟火气息十足的场景，让她心情激荡。
江凡轻轻笑了笑，没说什么。
这些都是假象罢了。
910聚居地依然危机四伏。
疯狂变异的动植物，兽潮跑散的几十万只变异动物，无数触手怪，全都环伺在四周。
500公里外更有不怀好意的阳州聚居地。
甚至还有神秘莫测的外星人，不知道什么时候会降临地球。

第238章 凌极星抵达910聚居地！>>

910聚居地，乃至整个人类种族的命运，依然如同惊涛骇浪中的小舟，随时可能倾覆。
这时，一个开心的声音响起：
“谢局长！谢局长！来吃肉啊！”
两人转头一看，是一个热情洋溢的年轻女孩，举着手上的大块肉串大喊着：
“放辣椒了！很香很好吃！”
她不算漂亮，但是周围依然坐着几个年纪相仿的年轻男性，彼此看不对眼，似乎在争夺女孩的芳心。
男人们看到光彩夺目的谢晚晴，无不惊艳，甚至有点自惭形秽。
男人们看着谢晚晴挽着的江凡，心中嫉妒不已，不过没人敢说什么。
现在这种时期，还能搞定大美女的，肯定都是强大的异能者，他们可不想找死。
江凡看着这群男人身上淡淡的敌意红光，不在意地问道：
“这是谁？”
谢晚晴笑了笑：
“小崔，物资管理局刚招收的新人，很活泼。”
江凡点点头，不再关心。
谢晚晴婉拒道：
“小崔，你吃吧。”
小崔看了江凡一眼，笑眯眯地道：
“谢局长，你男朋友真帅啊！什么时候能吃喜糖？”
谢晚晴脸色微红，跟江凡一起离开了。
两人回到家中。
流光立刻飞了过来，亲切地在江凡身边盘旋，最后停在了江凡肩膀上。
谢晚晴本来还有些害怕，但是看到萤火虫对江凡似乎没有什么恶意，就好奇地道：
“好漂亮的萤火虫啊，你的吗？”
江凡笑了笑：
“嗯，宠物。”
陈洛妃和于潇潇也走了过来。
于潇潇欣喜地道：
“流光很厉害，家里的蚊子和小虫子都被它杀光了！”
江凡笑了笑，摸摸肩膀上的流光：
“干得好。”
他也没想到，流光居然还能用来驱蚊。
他顺势把大量源能充入流光体内。
流光更加明亮了，仿佛听懂了江凡的夸奖一样。
陈洛妃惊讶地道：
“它能听懂你的话？”
江凡没有解释，笑道：
“它很聪明，也能听懂你们的话。”
四人说笑着吃了晚饭。
夜深了。
谢晚晴跟江凡进了卧室。
陈洛妃一脸失望。
凌晨3点。
谢晚晴浑身汗水，疲惫地睡着了。
江凡毫无困意，反而神采奕奕，他干脆起身打开传送门，传送到了地下空洞。
江凡拿出血肉宝石，继续修炼起呼吸法来。
源能恢复满之后，就充入感知果实中。
江凡想试试，今天能不能把感知果实升到8星！
......
轰隆隆。
一架直升机在夜空中飞行。
驾驶员是个夜视异能者，夜晚飞行反而更加安全。
后排坐着一位面容桀骜的少校军官，他坐得笔直，眼睛精光四射，整个人如同一把出鞘利剑。
驾驶员顶着风声大喊道：
“凌少校，前面就是910基地！我不能下降到红雾中，太危险！”
凌极星站了起来：
“无妨，我自己去，你回去吧。明天来接我！”
他看了一眼下方在黑暗中翻涌的红雾，就毫不犹豫走出了直升机，身体从半空中急速落下。
凌少校真是太厉害了，几百米的高空，都敢跳下去！驾驶员敬佩地盘旋一圈后，才调转机头返回阳州基地。
(看完记得收藏书签方便下次阅读!)最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第239章 凌极星被电麻了

李子墨抱着掌机玩游戏，足足玩到了凌晨三点，才意犹未尽地躺下。
“幸亏活下来，不然就玩不上游戏了。”
每个异能者都有一定的充电份额。
李子墨每天的充电份额，基本全用在了给掌机充电上。
睡前，他随手放了一次【静电领域】，这是他每天睡前都要做的事情。
“章梓琳每天都要练武，那我就要每天练习异能。”
“她的武术能变得这么强，我的异能一定也行！”
微不可闻的【咔】地一声后，半径2公里的球形区域内，所有电子都被微微引动，形成了一张立体地图，反映在李子墨的脑海中。
每个生物体内有生物电，在这张立体地图中就会呈现特别的反应。
尤其是异能者，生命力强大，反应也更大，这个技能是李子墨的侦查手段，可惜一天只能使用三次，有点鸡肋。
“嗯？”李子墨惊讶地发现。
半空中，一个人正在急速坠落。
“卧槽！什么鬼！！”
李子墨一个激灵站了起来。
这个人的静电反应极大，显然是个极强的异能者，甚至堪比章梓琳，仅次于那个叫江凡的小白脸。
是的，全聚居地只有他和章梓琳知道，那个江凡强得多么离谱，比江凡强太多！
如果不是知道自已打不过江凡，他早就上门踢爆江凡的屁股了。
真是个魂淡，姐姐你也敢碰！
现在又来了个混蛋？
李子墨马上冲出房门，化身一个闪电球，向对方降落的位置冲去。
妈的，打不过江凡还打不过你？！！
......
夜风如刀，刮过凌极星的脸颊。
凌极星面不改色。
我必须以最惊人的姿态降临910聚居地！
哼！
居然敢拒绝阳州基地的转移？
这种事，有你910聚居地说话的份吗？
提前告诉你们，只是让你们有个心理准备罢了。
还真当我们在征求你们的同意？
在落入红雾的一瞬间，凌极星的速度降低了不少。
否则，一旦撞到树枝上，那就悲催了。
凌晨3点的910聚居地非常安静。
一丝反应都没有。
凌极星面色冷峻：
“我都到这里了，居然还完全没有戒备，防御太差！如果被异能怪物偷袭，聚居地得付出多少生命的代价？哼！这个聚居地的领导根本不称职，交给梁司令管理才是对人民群众的负责。”
就在这时，一道闪电从天而降，直直劈向凌极星头顶。
有王八蛋偷袭！凌极星脸色大变，身体刚移动了一点点，闪电就已经劈到了他身上！
咔嚓！
凌极星被电得浑身一阵抽搐，飞行能力瞬间被中断，从半空中陨落下去。
“完蛋！”凌极星脑子一片空白。
他没想到，这么高也能被人发现，还被偷袭了！
凌极星努力挣扎着，刚从雷击的麻痹中恢复过来，勉强降低了一点坠落速度。
咔嚓！
又是一道闪电劈在了他身上。
凌极星人都麻了。
太！无！耻！了！
整个过程他连人都没见到！
两秒钟后，凌极星终于从麻痹中缓了过来。
赶紧恢复异能，降低坠落速度。
几秒钟后，凌极星就手忙脚乱地落在了地上，降落速度太快，脚又被电得很软。

第239章 凌极星被电麻了>>

落地没站稳，扑通一声跪在了地上。
他面前正好站着一个少年，正不屑地看着他，仿佛看一个垃圾。
凌极星恼羞成怒：
“有本事单挑！”
少年正是李子墨，笑嘻嘻地一挥手。
咔嚓！
又一道闪电劈在凌极星头顶。
凌极星双目圆瞪，不甘心地仰面摔倒。
李子墨这才道：
“就凭你也配！”
这时，几名守夜的卫兵也气喘吁吁跑了过来：
“李电王！李电王！怎么了！”
李子墨在基地大名鼎鼎，无人不识。
李子墨指着地上的男人，得意地道：
“这个家伙不知道从哪来的异能者，企图入侵咱们基地，被我抓住了，送进苦工营吧。”
因为李子墨有静电领域，他一直负责营地的安全工作。
卫兵也没多想，看了一眼电得焦黑的男人：
“好嘞！李电王，他的异能是什么？”
李子墨心情舒畅了不少，随意地道：
“不知道，我只知道能飞，其他的谁知道啊。”
卫兵道：
“明白了。兄弟，给他上家伙！”
几个卫兵一拥而上，用手铐把他双手反拷在身后，双脚也捆上，然后四肢在身后绑在一起。
脖子上也拴上活扣绳子，只要一用力就能让他窒息。
双眼用黑布蒙上，最后到了监狱之后，再用厚尼龙袋把整个人包紧，只露个头在外面。
这是控制未知异能者的常规操作。
除了力量极大的异能者，或者某些特殊能力，基本都无法快速摆脱。
再加上持枪看守者24小时把守，一旦发现异动直接枪毙。
如此一来，非常安全。
到现在为止，还没有异能者逃脱的记录。
卫兵从凌极星背包中搜出了一个厚厚的文件袋，但是已经被电得焦黑，一碰就碎，不知道里面是什么。
裤子口袋却留下了三张奇怪的【纸】。
两张蓝色的，大小跟100元RMB差不多。
金色的那张大一点，展开就像半张竖向切开的A4纸一样大。
三张纸都薄如蝉翼，可以透光。
纸上用五彩颜料绘制着玄奥的花纹，看起来非常精致。
卫兵诧异地道：
“李雷王，这什么？”
李子墨接过来，看了一会也莫名其妙：
“什么玩意啊？鬼画符？”
他本能地觉得这玩意是好东西。
这个男人的衣服都电烂了，这三张纸都电不坏！
要不......私吞了？
李子墨正在犹豫时。
男人从雷击中清醒了过来，双手双脚被捆，双眼被黑布缠上，让他无比惊恐，大叫起来：
“啊！放开我！我是阳州基地的使者凌极星少校！你们不能杀我！你们不能杀我啊！”
阳州基地的人？
呀，不能私吞了。
真可惜。
李子墨惋惜，摘下他眼睛上的黑布，抖了抖三张纸道：
“说吧，这是什么东西？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第240章 冻结符箓！

凌极星气愤地道：
“还给我！那是我的东西！”
李子墨指尖闪烁着电花，不怀好意地看着凌极星。
凌极星虎目圆瞪：
“你敢......啊！啊！啊！啊！”
李子墨一手指捅在了他的肚脐眼上。
凌极星浑身冒烟，眼球翻白，肌肉抽搐，半天才重新爬起来。
李子墨佩服：
“哥们厉害啊，这都能扛住。说吧，这是什么东西？”
厉害你妹啊！凌极星快气疯了，双眼血红地瞪着李子墨，一言不发。
自已堂堂阳州聚居地甲级异能者，居然被一个小屁孩耍着玩！
李子墨不悦，指尖又亮起了电火花：
“问你话呢？”
凌极星面露杀气：
“哼！士可杀不可辱！有种你就电死我！”
李子墨撇嘴道：
“要不换个花样，菊花残如何？”
无耻！凌极星不由努力夹紧双腿，心中无比悲愤。
这小子太无耻了！
李子墨又抖了抖三张纸：
“这是什么？”
凌极星还是闭口不言，显示自已的硬气。
李子墨举着噼里啪啦闪烁电花的手指靠近。
“看样子你很享受菊花残。”
“你不要过来啊！”凌极星双目惊恐，攥紧拷在背后的双拳，惊慌地道：
“符箓！是符箓！蓝色是冻结符，黄色是神行符。”
李子墨懵逼：
“虾米玩意？符箓？你搁这跟我装天师呢！”
他愤怒地晃动电花四射的手指：
“敢情你是真不怕啊！”
“真的！真的啊！”凌极星恐惧地在地上蠕动着：
“我没骗你！真是符箓！我们阳州聚居地有个叫周浩宇的强大异能者，他的能力就是画符！”
这下李子墨拿不准了，只能将信将疑地道：
“怎么用？我试试。”
试试？凌极星生气地道：
“符箓很珍贵的！周浩宇一天只能炼制一张，你别浪费。这是梁硕中将让我交给你们聚居地章主任的礼物。”
章姐的礼物？李子墨犹豫了起来：
“把他带走，咱们去见章主任。”
“好嘞。”几名卫兵把凌极星强行拖了起来，像拖死狗一样，拖到章梓琳的住处。
兽潮刚退，章梓琳和宋长海为了善后，一直忙到了下半夜，刚刚睡下又被叫醒了。
章梓琳诧异看着凌极星：
“你说你是阳州聚居地的使者凌极星？”
凌极星被捆得躺在地上，傲然道：
“对！就是我！还不快把我解开！你们910聚居地太没有礼貌了！”
章梓琳皱眉：
“你怎么证明你是凌极星？”
凌极星冷笑：
“简单，我上衣口袋有军官证，你们一看便知......卧槽？”
他边说边低头看去，结果看到自已的上衣已经被烧焦，衣衫褴褛。
哪还有口袋？
连衣服都被电焦了！
凌极星怒目瞪着李子墨：
“都怪那小子，把我的证件烧坏了！还有我带来的梁司令的公函，也被烧坏了！你这是大罪！”
李子墨懒洋洋地道：
“谁家正经使者不走正门，直接入侵别人家的？我看你就是居心叵测的盗贼！”
“你！”凌极星被憋得难受，有苦难言。
910聚居地不同意阳州整体迁移计划。

第240章 冻结符箓！>>

阳州高层决定震慑一下910聚居地，就派出了基地最强战力之一的凌极星。
凌极星信心爆棚，本想装个大的，结果拉了坨大的。
他在空中就被这小屁孩阴了，从头到尾连一招都没出！
章梓琳仔细看着凌极星。
她能看出来，凌极星虽然桀骜，但是身上确实带着一股军人气质。
而阳州派出使者凌极星的事情，只有阳州基地和自已这边的少数几人知道。
他能说出自已是凌极星，应该就不是假冒的。
章梓琳没有再纠结此事，不过也没有放开凌极星。
她能想出来，凌极星偷偷摸摸地来到910基地，要么是打探情报，要么是给910一个下马威。
既然如此，那就捆着吧。
她看着手里的三张【纸】：
“你们的这种符箓怎么使用？”
符箓上的纹理非常奇怪，风格跟那个外星人身上的纹身有点相似。
章梓琳非常谨慎。
凌极星郁闷地道：
“把意识投在上面，想象着【使用】，然后捏碎就行。”
章梓琳全神贯注，气血爆发，以防符箓是个阴人的东西。
她拿出一张冻结符，把意识投入其中。
符箓瞬间发光，变成了一片硬质的薄片，像一块饼干一样。
章梓琳轻轻捏碎，符箓碎开，在章梓琳手掌上幻化出一个蓝色光团，光团内隐隐有复杂的纹理图案。
章梓琳立刻把光团丢向一个桌子。
光团一接触桌子。
咔嚓！
一大坨巨大的冰块凭空出现，把桌子连带后面的墙壁都牢牢冻结在其中，冰块高度甚至超过了3米！
围观的众人都吃了一惊。
“卧槽！”
“这么狠！”
“这符箓有点厉害啊！”
李子墨也吓了一跳。
如果刚才自已不是先下手为强，让这家伙扔出符箓，自已就会被冻在冰块里！
这可是3米高的冰块！
自已不被冻死，也会被憋死！
章梓琳神情凝重起来。
她一瞬间就看出了符箓的战略价值。
一张符箓的威力，几乎相当于一个异能者全力一击，就连她也未必能扛得住。
关键是，符箓可以平时积攒，战斗时再一次性使用，这谁能扛得住？
就是不知道符箓的保质期是多久。
如果只能保存几天，那威胁不大，如果能保存很久，那就麻烦了。
章梓琳默默思考着。
凌极星则是一脸肉疼，气急败坏地道：
“这么珍贵的冻结符，居然浪费在实验上了！”
......
江凡叹了口气。
感知能力升8星失败了。
原因也很简单，越高星的异能，逼近升星临界点的源能所需要得越多。
而他一天只能充100次源能，如果没有充满，那就无法升级。
而且，充入果实的源能会缓慢流失，江凡也没法等第二天再继续充源能，一天时间，异能果实里的源能就流失光了。
“看来，只能先升级其他异能了。”
江凡没有丧气。
他还有很多异能都不足7星，这些异能都是可以升星的。
比如体质强化！
江凡正要起身离开，这时系统突然提示：
【叮！章梓琳消耗一张初阶冻结符箓，返还1800张！已经放进随身空间。】
初级冻结符箓？
这是什么玩意？
江凡好奇地打开随身空间，随手拿了一打冻结符箓出来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第241章 符箓？很珍贵吗？

江凡只看了一眼，就吃了一惊。
这玩意居然是高能物体！
从能量亮度来看，堪比自已的灌能钢珠了！
江凡立刻严肃起来。
难道，除了自已和章梓琳之外，有人也能利用源能了。
这可是一件大事！
对方手里说不定有源能修炼手段。
江凡的万法之树升级成经脉网络之后，就需要更好的源能修炼功法，章梓琳的呼吸法已经不太够用。
【初级冻结符箓：用意识激活后捏碎即可使用，可以瞬间产生零下50度低温的巨大冰块，冻结目标。】
江凡照着系统提示实验了一下，很快就掌握了初级冻结符箓的使用方法。
他打开传送门回到家中，然后用感知搜索章梓琳的位置。
章梓琳在办公室中，似乎在跟几个人开会，还有个亮度仅次于章梓琳的异能者，江凡从没见过。
而且，这人的意志七彩气泡极其坚固，意志极强：
【综合体质：小于50】
【意志：小于50】
江凡用心灵之光看了一眼对方的异能。
总共3个，一个意志向的异能，江凡之前没见过。
一个是飞行能力。
一个是身体强化方面的能力。
总体上来说，这是个实力很全面异能者，能近战，能意志攻击，还能飞行。
“初级冻结符箓应该是这人带来的。”江凡走进会议室。
......
章梓琳把剩下两张符箓珍重地放在桌子上，这才道：
“原来真是凌少校，把凌少校解开吧。”
凌极星终于松了口气，心中气愤，却无话可说，毕竟是自已玩砸了。
他赶紧说起正题：
“我这次来，是为了阳州聚居地整体迁移的事情。阳州聚居地80万幸存者，正面临巨大的生存危机，章主任，梁中将希望明天就启动迁移工作！”
对此，章梓琳不置可否，只是问道：
“我很好奇，500公里，你们怎么过来？”
凌极星以为有戏，就道：
“这是我们自已的事情了，章主任不用费心。”
章梓琳摇头：
“且不论我们是否同意你们过来。就算你们来了，就是我910聚居地的一员，必须听从我的指挥，我有必要了解新成员的能力，我认为这是很合理的要求。”
凌极星马上拒绝道：
“不行！阳州聚居地和910聚居地是合并，不是被你们吞并，梁司令必须担任最高指挥官，这件事不可商量，这也是对全体幸存者生命负责的态度。章主任，你在和平年代，只是个普通女警，根本担当不起这么重的职责，把指挥权交给梁司令，对你也是好事。”
会议室还有两个人，一个李子墨，还有一个章梓琳的助理，都是章梓琳的心腹。
章梓琳如果下去了，对他俩也不是好事。
所以两人的脸色都不好看。
上来就明晃晃地来夺权，太自大了吧。
李子墨率先开口：
“你梁硕再牛逼，也只是阳州基地的司令，关我910聚居地屁事！”
助理也跟着附和道：
“就是！”
章梓琳举起手。
两人立刻安静下来。
凌极星心道：
“章梓铃在聚居地的地位比想象中高得多，这个女人不简单。”
章梓琳坚定地道：
“你不说具体的方案，我是不会同意的。你们阳州80万幸存者很重要，难道我们910聚居地30万幸存者就不重要了？”
凌极星无奈，犹豫了一下，才说出了真正的计划：
“我们有个异能者，可以驯化变异动物。现在我们已经驯化上千只变异狗，也改造了不少简易拖车，用这些变异狗拉车，一次可以运输5万幸存者，再加上那个群体神行符给变异狗加速，1天就能来回一趟。”
还能驯化动物？

第241章 符箓？很珍贵吗？>>

足足驯化了上千只变异动物！
这个异能者很有战略价值啊。
章梓琳又问：
“就算你们有拖车，轰炸出的道路坑坑洼洼，拖车怎么走？”
“这个......”凌极星吞吞吐吐，很不愿意说出来。
在章梓琳再三追问之下，凌极星猜有点尴尬地道：
“那名异能者还驯化了一只巨型变异蚯蚓，已经在地下开辟了200多百公里的地下通道，直径在15米左右，洞壁非常光滑，正好用来赶路。”
从地下通道过来？章梓琳的脸色变了。
江凡猜得果然没错！
阳州聚居地这群王八蛋，真的藏招了！
章梓琳目光不善地道：
“这么说，之前说的炮火轰炸，只是在欺骗我们？”
李子墨和助理的脸色都很难看。
这群混蛋，居然玩暗渡陈仓！
凌极星不敢接这个话茬：
“合并，对我们双方都有好处，红雾时代那么危险，人越多越安全。我相信章主任也不是贪恋权势的人，退位让贤才是你......”
这时，江凡走进房间。
章梓铃马上起身：
“江先生。”
其他几个人也都站了起来，他们见过江凡，但是一直不知道江凡的职务是什么，就连章梓琳都很尊重。
他们也不敢小视。
这又是谁？
凌极星懵逼。
不是说章梓琳是910聚居地的最高首领吗？
但是看其他人的态度，也知道江凡的地位很高。
江凡淡定地走到凌极星面前：
“梁硕为什么不退位让贤？”
凌极星气愤：
“梁司令是国家授衔的正式中将，为什么要退？你们章主任只是自封的！”
江凡淡定地道：
“国家？国家在哪？你找个高层来给我说话。”
凌极星语滞。
现在还哪来的高层啊！
京都市都失联多久了！
凌极星大声道：
“哼！就算你们不同意，我们也会转移过来，我阳州基地80万人，还有4000异能者，还有强大的符箓、上千只驯化变异兽，小小的910聚居地能挡住吗？”
语气很有气势。
可惜身上破破烂烂，上身赤果，脸也黑漆漆的，一副狼狈至极的模样，根本没有多少威慑力。
“符箓？”江凡好奇，从口袋一掏，就拿出一厚摞符箓：
“你说的是这个东西吗？”
嘎？凌极星两眼呆滞。
阳州聚居地4000多名异能者，只有周浩宇一人可以制造符箓。
他本以为符箓是阳州聚居地的特产，结果对方居然也有。
而且，阳州聚居地无比珍贵的符箓，对方居然随手就拿出一打！
最夸张的是，这只是他随手携带的，鬼知道仓库还有多少！
“你，你，你怎么那么多符箓！”
周浩宇一天只能制造一张符箓，到现在也就制造了几十张，又消耗了一大半，目前只剩下15张而已。
这家伙一出手就是一厚摞！
粗略一看，至少200多张！
艹啊！
这么珍贵的战略物资，你就随手放在裤子口袋里？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第242章 恐怖大榕树

章梓琳三人也看傻了。
江凡也有符箓！
还那么多！
“很多吗？”江凡假装从另一个口袋掏了一下，实际上又从随身空间拿出一厚摞冻结符箓。
两摞冻结符箓放在一起，简直晃瞎了凌极星的狗眼。
江凡好奇地问道：
“这玩意很值钱？”
凌极星彻底麻了：
“你们，你们到底有多少符箓异能者？”
江凡随手把两摞冻结符箓扔到章梓铃面前。
章梓铃看看厚厚一摞，又看看凌极星刚才送的符箓，满脸嫌弃。
你们拿这玩意来送礼就算了，而且只送三张？
打发要饭的呢！
江凡问道：
“这与你们无关。阳州聚居地不准迁移到910聚居地，否则我们不介意用火炮炸烂通道。”
那岂不是要坑死80万人！凌极星哆嗦了一下：
“你疯了！你绝对不敢！”
江凡淡定地道：
“哦，你大可以试试。”
江凡确实在恐吓对方。
当然了，他虽然不至于炸死80万人，但是以他的能力，找到那只变异大蚯蚓的位置，然后把地下通道炸塌还是能轻松做到的。
只要有一丝打败大榕树的希望，江凡都绝不允许阳州聚居地跟910聚居地合并。
江凡才不想面对外星人的第一波攻击。
江凡又问：
“黄色的是神行符？章梓铃，你试试他们的神行符，看看效果怎么样。”
“好。”章梓铃毫不犹豫地捏碎了群体神行符。
周围所有人都感觉身体轻了大半。
【叮！章梓铃消耗一张初阶群体神行符箓，返还1800张！已经放进随身空间。】
“那是珍贵的神行符！你就这么浪费了！”凌极星肉疼得想死。
制造一张神行符消耗的物资，远比冻结符要多。
在阳州聚居地，每一张神行符都是战略级物资！
“跟我的效果差不多。”江凡随手掏出一打神行符，交给章梓铃：
“留着用吧。”
章梓铃美滋滋地收下了。
凌极星眼珠子都快瞪出来：
“怎么连神行符都那么多！”
江凡轻笑起来：
“好了，说正事吧，给我讲讲那棵大榕树，为什么阳州聚居地连一棵树也对付不了？”
“大榕树......”凌极星仿佛回忆起某种恐怖的东西，浑身都不自觉地哆嗦了一下：
“那玩意太厉害了，我们怀疑京都市的整体失联，就是那棵大榕树干的。”
一棵大榕树居然能让京都整体失联？！！房间内所有人都凝重起来。
章梓铃难以置信地道：
“这不可能吧？”
凌极星苦笑：

第242章 恐怖大榕树>>

“我带来的一组卫星照片，可惜被电焦了，从卫星图上能清晰地看到，那棵大榕树从京都市一直长到了阳州附近！足足1200多公里！”
嘶~
助理倒吸了一口凉气。
一棵蔓延了上千公里的大榕树，实在难以想象。
凌极星恐惧地道：
“我们不知道那到底是一棵大榕树，还是一组大榕树，反正铺天盖地到处都是榕树的树枝，疯狂地从北向南方蔓延生长，每天大约能生长30-50公里。”
“榕树的高度超过千米，宽度超过1公里，整个就像一个活物一样，所到之处，所有植物都被杀死。如果人类靠近到5公里以内，就会从地下伸出长长根茎，主动攻击人类，但是却不会攻击变异动物。我们很怀疑，这棵榕树有一定的智力。”
“我们尝试过火攻，从半空中扔下大量汽油，它会用大量树枝捂灭着火点，甚至还会主动攻击飞机，我们因此损失了四架飞机。”
“我们也尝试过用炮弹炸，确实能炸烂，但是没用，因为榕树树枝实在太多、太大了，根本炸不完！”
“我们还试过各种异能攻击，电、火、冰、毒，各种元素都试过了，统统都能对榕树起到作用，但是依然杀不死，因为它实在太大了。而且异能者稍不留神，就会被根茎抓住，碾成碎渣。”
“我们也想过，砍一截树枝回来分析，但是实在没法靠近，只要靠近就被抓住杀死。”
“总之，到现在为止，我们只知道很多武器能伤害到它，但是在上千公里的庞大植物面前，这点伤害根本毫无意义。”
“实际上，阳州基地已经做好了最后的准备，如果逃生计划也失败了，我们就要动用蘑菇蛋，做最后一搏。当然了，这只是最后的计划，不到万不得已，没有龙国人愿意在自已的国土上扔蘑菇蛋。”
蘑菇蛋！所有人都倒吸一口凉气：
“阳州已经被逼到这个份上了？”
江凡基本能确定，这棵大榕树就是他在亚空间中见到的大榕树。
听起来，这棵大榕树的攻击手段很简单，防御力也不太高，主要就是因为太大了。
体型大到了一定阈值之后，就自然而然地无视了大部分攻击。
江凡甚至不看好蘑菇蛋攻击。
蘑菇蛋最多也就炸掉一个城市大小的面积，对于蔓延上千公里的大榕树来说，毫无意义。
而且根茎都在地下，除了核爆中心，其他位置的根茎都未必会受到致命伤害。
甚至可能在辐射中继续变异！
江凡冷静地问道：
“除此之外，还有什么特殊的吗？”
凌极星想了想：
“还有很多，我们总共做了300多项实验，有一个结果最奇怪。因为大榕树只攻击人类，我们曾尝试把无人机放进去，看看大榕树林内部是什么样子。结果，无人机一进入某个范围，就会立刻失联。我们放过十几架无人机，无一例外，全是如此。为了防止意外，我们还从飞机上把的无线摄像头扔进榕树林，结果也是一样，摄像头大约落到地面300米左右就会失联，就好像大榕树能屏蔽信号一样。我们猜测，也许这就是京都市整体失联的原因。”
众人若有所思。
江凡却眯起了眼睛，他心里倒是有一个比较特殊的猜测。
我能在亚空间中看到大榕树，说明这棵大榕树有操控亚空间的能力。
那么，它的覆盖范围，会不会直接通往亚空间？
很有可能！
我要去看看那棵大榕树，试试有没有什么手段能对付它！
江凡起身离开：
“好了，我没问题了。”
江凡离开后，凌极星小心地道：
“章主任，我们迁移的事情......”
章梓铃果断摇头：
“不行。”
江凡既然不同意，她是绝不会同意的。
而且，阳州附近又不是没有其他聚居地，不一定非要来那么远的910聚居地，这80万人并不会因此而死，章梓铃没什么心理负担。
另外，章梓铃也知道外星人的事情，隐隐猜出江凡为什么不允许阳州跟910聚居地合并。
聚居地越大，外星人降临地球时，遭受第一波攻击的可能性就越大！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第243章 20万张符箓！

江凡回到家中，拿出20张冻结符箓，交给陈洛妃和于潇潇。
“这是冻结符箓，你想象使用它，然后捏碎，就能冻结指定目标。你们试试。”
符箓？二女好奇地试验了一下，院子里的地面被冻成了大冰坨，二女都震惊地张大了嘴巴。
“这符箓太强了！”
【叮！于潇潇消耗一张初阶冻结符箓，返还1800张！已经放进随身空间。】
【叮！章梓铃消耗一张初阶冻结符箓，返还1800张！已经放进随身空间。】
江凡轻笑道：
“全用光，我还有很多，好好练习。万一我不在家时，你们遇到危险也有一定防身手段。”
“好的！”二女兴高采烈地练完了20张。
【叮！于潇潇消耗10张初阶冻结符箓，返还18000张！已经放进随身空间。】
【叮！章梓铃消耗10张初阶冻结符箓，返还18000张！已经放进随身空间。】
......
江凡又拿出100张冻结符，100张群体神行符，分给2女：
“这些留着防身，每天都要练习10张，我会定期给你们补充。还有这种，是神行符，可以提高奔跑速度，还能降低奔跑时的体力消耗，每天也都要练习10张。我会定期检查。”
他能从系统提示确定每个女人的练习情况，如果谁偷懒不练或者想私藏符箓，江凡晚上就会好好地【教育】她们。
对于江凡来说，符箓让他更方便地掌握女人。
符箓与异能不同。
符箓是外物，只要江凡断供，女人们就没了能力。
在混乱的末世，江凡绝不会完全相信任何人，包括女人也是如此。
江凡给二女布置了任务之后，又回到避难所，众女自然又是一番惊喜。
他给众女也发了一批初阶冻结符箓和初级群体神行符箓，教她们使用的方法。
众女都试验了一番之后，江凡就积攒出近20万张初阶冻结符箓和群体神行符箓！
而且，她们每天都会练习消耗一批，江凡的符箓就会不断增长，根本用不完。
“有了这些符箓，也许可以正面对抗干掉大榕树！甚至面对外星人，我也有了一定的把握！”江凡嘴角微扬。
别墅中，今天是白欣洁和田甜在上面值班。
江凡给白欣洁、田甜和李清泉都发了一批符箓，又教会他们使用的方法。
突然，江凡意识到一个问题：
“对了！既然女人消耗符箓能返还，那灌能钢珠呢？”
他马上拿出一颗没有加速扔出的灌能钢珠，小心地交给田甜：
“往远处扔。”
“哦。”田甜好奇地看了一眼发光的小钢球，使劲向远处扔去。
轰！
地面剧烈震动了一下。
田甜吓坏了，小脸都吓白了。
小小一颗钢珠居然能发出这么剧烈的爆炸！
“江哥，这东西好吓人啊！”
【叮！田甜消耗一颗灌注源能的钢珠，返还1800颗！已经放进随身空间。】
果然能返还！
江凡惊喜不已，暗骂自已是个笨蛋。
他辛辛苦苦积攒了很久，才攒了300多颗。
一次返还就是1800颗！
早知道就不白费劲了。
可惜，这东西太不稳定，稍微一碰就爆炸，否则也可以给她们留一些防身。
江凡又拿出一颗灌能钢珠：
“继续扔！白欣洁，你也过来一起扔。”
二女不明所以地扔了几十颗，江凡攒出了50000多颗灌能钢珠。
海量灌能钢珠，散发着光芒，在随身空间中堆得像座发光小山一样。
基本够用了！江凡心满意足。
有了足够的灌能钢珠、冻结符和神行符，江凡对大榕树和外星人又多了一份信心。
“先去看看大榕树的情况再做打算。”江凡心道。
很多东西，还是要亲眼见到，才有更精准的判断。
只要意志能超过大榕树，就可以尝试动手了。
可惜，江凡对于增强意志，暂时还没有明确的办法。

第243章 20万张符箓！>>

完美变异的桃子的效果也不大了。
后来他又吃了很多桃子，只从325意志涨到了330，效果越来越低。
江凡回到910聚居地的家中，一架直升飞机缓缓降落，接走了凌极星。
凌极星离开了。
没人发现，他身上被江凡留了一个亚空间锚点。
几个小时后，凌极星回到了阳州聚居地。
聚居地已经人心惶惶。
大榕树越来越近，很多人都在准备撤离，大量物资被打包起来，准备运走。
凌极星非常紧张，马上找到梁硕复命。
梁硕古板的脸上布满寒霜：
“什么？章梓琳还是不同意？也不愿意交出指挥权？”
军官们顿时义愤填膺：
“这个章梓琳，太没大局观！人类危机之际，居然只考虑自已的私权，不顾人民群众的安危，真是不像话。”
“梁司令带领大家救了80万幸存者，910聚居地只有30万幸存者，阳州才几百万人，魔海2000万人！这就是章梓琳跟梁司令的能力差距！”
“就是！一个女警，有什么资格带领大家？”
“910聚居地的军官简直就是废物！居然让个女人上位！”
梁硕听着众人的话语，脸上没有表情，心中却很受用。
对他来说，救幸存者是必须的。
但是，权力也是必须的！
末世降临，自已掌握着80万幸存者，说不定能在末世中建立一番功业！
所以，如果不能把阳州聚居地控制在手中，那自已辛辛苦苦救了那么多人岂不是给别人做了嫁衣？
凌极星也跟着附和道：
“谁说不是呢。”
他在910聚居地受了一肚子气，又不敢发作，只能回家告状：
“对了，还有一个叫江凡的疯子说了，如果我们强行迁移，他就轰炸地下通道。”
一群人顿时勃然大怒：
“什么！他敢！”
“反了他了！”
“这是反人类罪！”
“混蛋！必须杀了他！”
梁硕皱眉道：
“江凡是什么人？他在910聚居地是什么职务？”
凌极星愤愤然地道：
“一个小白脸，没听说什么职务，据说是章梓琳的男朋友！”
他也不知道江凡的身份，一落地就被抓了起来，后来也被人一直跟着，也没地方去打听，只听说是章梓琳的男朋友。
“男朋友？”
“小白脸？”
众人对910聚居地的混乱有了一定认知。
在这种大事上，一个小白脸都能大放厥词，管理可谓乱到了一定的地步。
果然是女人！
“就算我们去910聚居地，指挥权也决不能交给章梓琳。”梁硕斩钉截铁地道。
当然了，910聚居地强烈反对，阳州基地也无法转移，万一真炮轰通道，那就损失大了。
阳州周围还是有一些小聚居地的，只不过最大的也只有1万多人，并不适合。
现在不适合也得适合，只能去周围的小聚居地了。
在一群愤怒的人中，只有女异能者墨染秋依然很安静，柔声问道：
“910聚居地的异能者实力如何？”
异能者实力？凌极星脸色发红，自已一进去就被电得灰头土脸，这可不好拿出来说，太丢人了。
凌极星赶紧转移话题：
“对了，那个江凡拿出了大量冻结符箓和神行符箓，至少几百张！”
“什么！”
“几百张符箓！真的假的？”
所有人都惊呆了。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第244章 初至阳州聚居地！驯兽师墨染秋！

江凡走进亚空间。
大榕树的绿色巨眼已经懒得搭理他了，权当看不见。
江凡也不会主动挑衅对方，他很快找到了凌极星身上的亚空间锚点。
通过感知，看到了对方周围300米内的情况。
凌极星正在开会。
那个肩上有金星的老年人，大约就是梁硕中将。
江凡没有在意这个梁硕中将，反而更看重会议室的异能者。
能在这间会议室的异能者，应该都是阳州聚居地的强者。
所有人全都有3个异能，体质基本都在20以下，意志也普遍不高。
除了一名美女......
她的意志气泡极其坚固。
美女浑身散发着书卷气息，穿着浅色的宽松衣服，神情恬淡而闲适，黑色的长发披肩，皮肤白皙，黑亮的眸子温柔而明亮。
【综合体质：小于20】
【意志：100左右】
意志居然达到100！
江凡瞳孔微缩，这是他见过的意志最高的异能者。
【墨染秋】
【年龄：27】
【品质：9分】（文艺恬静）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
墨染秋有三个异能。
一个冰系异能，效果不明，江凡没见过。
两个意志向异能，一个是跟江凡一样的心灵之光。
一个是江凡没见过的异能，心灵之光提示是驯兽。
她就是那个驯兽师！江凡眼睛微眯。
这个异能非常有用！
墨染秋的意志高达100，她的异能大约能增加大量意志！
而且，她的异能不可能是9星，自已却能快速升级到9星，这样又能提供大量额外异能！
自已应该能升到500意志，再加上夜之子的意志翻倍，就能突破1000，就有了对抗大榕树的资本！
墨染秋，你是我的了。
江凡深深看了她几眼。
江凡观察着附近的情况，谨慎地把传送落点选在了地下200米处，然后才走出了传送门。
他走出传送门后也没有立即关闭，如果被阳州基地的人发现，他就立刻传送离开。
江凡仔细观察了一阵，确认没人侦测到自已之后，才小心翼翼地从地下向周围走去。
“咦？这就是地下通道。”
他【看到】了一个巨大的地洞，深不可测，就像和平时代的地铁隧道一样。
江凡穿入洞中。
洞内黑洞洞的，一点光也没有。
洞壁非常光滑，如同瓷砖一样坚硬，地洞的半径达到了7、8米，非常宽阔。
江凡不由感叹：
“真是神奇。据说是变异蚯蚓打的洞，蚯蚓居然能变那么大！”
在他的感知中，整个阳州基地地下300米处，变异蚯蚓打的地道四通八达，到处都是，也不知通向何方。
江凡没有多看，在地下走向阳州聚居地的北方。
他找了个没人注意的角落，回到了地表上。
阳州聚居地是以阳州军事基地为中心，把旁边的一个军民两用机场囊括了进去。
机场外有几栋酒店大楼，一条商业街。
阳州聚居地围绕着这些设施，搭建了大量窝棚，提供给普通幸存者居住。
大约是阳州基地一直保持着稳定，又及早行动的原因，阳州的幸存者住所条件比910聚居地好很多，主材基本都是巨大的木头。
植物疯长，当建筑材料再合适不过了。
既能清理地面，又能建设房屋。
可惜，910聚居地没有足够木工工具，根本无法大规模砍伐树木。
江凡走在路上，路边全是来来往往的幸存者。
看起来，这些人的气色还不如910聚居地，衣衫褴褛，面黄肌瘦，眼神麻木。
显然，阳州聚居地的生活并不美好。

第244章 初至阳州聚居地！驯兽师墨染秋！>>

江凡知道，这是正常的。
910聚居地纯属运气好，旁边紧挨着一个国家战略储备仓库。
阳州聚居地却没有这种优良条件，全靠收集旧时代的物资和种植变异植物，再加上打猎补充一点点食物。
在这种条件下，阳州聚居地能养活80万人已经是奇迹，梁硕的能力还是很强的。
但是普通幸存者的生活质量就别提了，只能说是活着。
江凡路过一个破烂的窝棚，几个惨兮兮的女人看到干干净净的江凡，顿时眼睛一亮，热情地招手道：
“大哥，进来玩啊。”
“帅哥，我们几个一起哦~”
江凡回头看去。
四个女人搔首弄姿，身上的衣服不知道是意外弄烂的，还是故意剪出的破口，露出大片大片的雪白。
可惜，她们的头油很重，手掌也有污垢，江凡毫无性致，看了一眼就转回头去。
“艹！假正经！”一个女人低声骂道，声音却故意被江凡听到。
江凡笑了笑，对此毫不在意。
不知不觉，他走进一个熙熙攘攘的小街道。
路上到处都是摆摊卖东西的幸存者：
“烤老鼠！烤老鼠！便宜了！”
“纯净水一瓶！纯净水一瓶啊！85块就卖了！”
“艹！85块一瓶水，太黑了！”
“收包装食物！价格从优！”
......
阳州聚居地马上就要搬迁了，这些人却看起来毫无准备。
要么是高层隐藏了消息，底层幸存者不知道大榕树将至。
要么是穷到了家，根本没什么行李要准备。
看起来，后一种的可能性很大。
江凡随便找了个收购物资的摊位。
摊主是个满脸愁容的中年人。
江凡问道：
“方便面要不要？”
中年人惊喜地道：
“要！你有多少？”
“5袋。”江凡从背包中拿出5袋方便面。
中年人马上道：
“80。”
“150。”江凡还价。
“不可能！”中年人恼怒地道：
“前天5袋才卖80！”
江凡淡笑：
“你也知道是前天的价格。现在聚居地马上就要搬迁了，方便面这种能保存的食物肯定越来越贵！”
“艹！”中年人仿佛被引动了怒火：
“上面那群人都特娘的该死！一点食物不准备就让我们走！走个屁！去送死吗？物价每天都在涨，这日子过不下去了！90！再多我就不要了！”
“一口价，100。”江凡作势把方便面放回背包：
“你不要我就走了。我下午再来卖，至少能卖120。”
中年人一咬牙：
“好！”
他小心地从贴身口袋递出了一张崭新的100元代金券。
江凡把方便面递给他，饶有兴趣地看着手里的纸片。
这种纸的质量很好，印刷也比910聚居地精良许多。
正中间印着梁硕的大头像。
左侧写着100元，右侧写着阳州基地临时代金券。
江凡收了起来。
回去让女人把烧掉，老子就有钱了。
很快，他来到城门口300米内。
这里的士兵和异能者数量明显增加了不少。
通过感知，他【看到】十几名持枪卫兵把守着大门，想出门必须交一种通行证。
江凡哪有通行证，干脆沉入地下，从地下越过了城门。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第245章 绿色的天墙！

江凡来到城外。
一队队异能者和士兵来往于密林和聚居地之间。
每个人的脸色都很凝重。
他发现这里跟城内不同，周遭已经有了撤离的迹象。
原本布置了一些的阵地，大约是防御变异动物的。
现在有很多人在忙碌着把武器和物资拆下来，用手推板车送回聚居地中。
一个军官正在指挥拆卸工作。
江凡把注意力投到军官身上，只听他喊着：
“来几个人，把这些炸弹拆走，送到南门地下通道入口......”
“喂喂喂！你们几个小心点搬！那玩意可不能摔！”
“三天后撤离，通天榕马上到了，你们还磨磨蹭蹭的，什么时候能干完！快快快！”
......
地下通道的入口在南门。
三天后撤离。
江凡记下两个关键信息，继续向北面走去。
200米后，就进入了一片密林之中，幸存者开辟的道路也消失殆尽，被灌木堆满。
江凡看四下无人，就升到了地表上。
他保持着虚化状态，在密林中走了一阵，看到不少奇特的植物，有很多是910聚居地那边没有见过的。
“看起来，每个地方变异的情况并不相同。”江凡边走边看。
阳州没有出现触手怪，密林中变异动物很多，但是大型的不多，都是各种昆虫。
而且，也没有触手怪，整体比魔海要安全得多。
这应该就是阳州聚居地能保住80万人的原因吧......
不过，阳州的地下世界比魔海要危险得多。
地下有一种体型中等的红眼老鼠，大约跟猫差不多大，成群结队到处都是，鼠洞挖得错综复杂，四通八达。
整个聚居地地下到处都能看到红眼老鼠的踪迹。
未来某一天，红眼老鼠也许会成为阳州聚居地的灾难。
不一会，有一支异能者队伍从密林中走了过来。
江凡不想跟他们碰面，干脆召唤出意志铠甲覆盖全身，飞了起来。
他飞出了红雾，阳光洒在红雾上。
无数大树从红雾中长出，中间夹杂着一栋栋高大的楼房。
这些楼房已经彻底被爬墙虎覆盖，变成了通体绿色的大长条，连窗户都被覆盖了。
显然，这些楼房已经空置，没人居住，附近的幸存者大约都转移到了阳州聚居地。
江凡在空中飞行着。
期间遭到几只不知死活的白色巨鸟攻击。
江凡随手将之杀死，把白色巨鸟尸体扔进随身空间。
他大约飞了1个小时后，前方的天边出现了一道黑色的线。
随着越飞越近，黑色的线越来越大。
纵向覆盖了半个天空，横向根本看不到尽头。
继续飞了一会。
终于，江凡看清了，这哪里是什么黑线，那是一堵极宽极高的通天树墙！
无数的榕树树干从百米高的红雾长出，密密麻麻，形成了一堵黑色的树墙！
高度至少上千米，投下巨大的阴影，如同史前魔怪一样！
红雾下传出轰隆隆的声音。
无数树枝不断长出，长出了红雾，在空中疯狂地舞动着，最后交织在一起，固化形成了新的榕树。
榕树树墙，就这么步步向南推进，越来越靠近阳州聚居地。
“真......特么大啊。”江凡仰头叹息着。
只有真的走到通天榕面前，才能真正理解它的巨大。
对于这种巨物来说，任何火力打击都只能伤到皮毛而已。
除非直接伤及根本，否则想靠攻击枝干杀掉通天榕，绝对是痴心妄想！
两架直升机在远处的空中盘旋着，应该在监控大榕树。
江凡没有靠近，而是转向另一个方向，在直升机看不到的位置，落在一栋高层住宅楼的顶层。
这里距离通天榕非常近。
通天榕更显震撼，遮天蔽日，铺天盖地，如同一座突兀的树山一样。
江凡看着无边无际的树墙，在感知中，通天榕散发着刺目的光芒。

第245章 绿色的天墙！>>

【综合体质：大于11万】
【意志：1000左右】
体质居然又增加了！
江凡脸色凝重。
再等下去，这玩意不知道要成长到什么程度。
说不定意志也会增长起来，那时候自已进亚空间又会变得不安全。
不能再等了！
必须立刻处理掉！
江凡打开传送门，找到凌极星身上的空间锚点，传回阳州聚居地。
会议正好结束。
散会后，一群人走了出来。
墨染秋安静地走在最后面。
凌极星腆着脸凑了过去：
“染秋，这瓶香奈儿香水，是我前几天买的，送给你了。”
墨染秋温声道：
“凌少校太破费了，这我真不能要。”
凌极星笑嘻嘻地道：
“这种香水，也只有你配用，给别人都是浪费。”
墨染秋婉拒，态度很坚定，凌极星只能作罢。
周围的男人看到也不以为奇。
凌极星追墨染秋追了很久，墨染秋一直不同意。
凌极星也不气馁。
墨染秋这种纯洁如莲的温柔女子，本来就应该难追。
越难越好！
越难追到手才越有成就感！
凌极星关心地道：
“染秋，你的眼圈有点黑，是不是昨晚又熬夜驯兽了？”
墨染秋听到这话，整个人都僵了一下，似乎被说中了什么心事，许久才挤出一个僵硬的笑容：
“马上要迁移了，多驯化一只动物，就能多一分帮助。”
众人佩服：
“墨部长，真是我阳州聚居地之福啊！”
“墨部长，驯兽重要，但是你的身体更重要啊！”
“墨部长，要注意休息。”
......
墨染秋战斗力虽然一般。
但是她驯化的变异狗，一直是运输物资和人员的主力军，被任命为运输部部长。
任何人都不想得罪这种战略级别的辅助型异能者。
不知为何，墨染秋却显得有点尴尬，匆匆离开。
凌极星看着墨染秋的背影，爱慕地道：
“染秋真是纯真啊，被大家一夸，她就不好意思了。”
“哈哈哈！这种女人可不好找了。”
“凌少校，抓紧追，你的对手可不少啊。”
“哈哈哈，谁还能跟咱们凌少校比？又高又帅又年轻，实力还强，绝对是墨部长的良配。”
“凌少校......”
“凌少校......”
凌极星喜笑颜开地搓着手，笑得牙花子都遮不住。
墨染秋就是阳州基地的高岭之花。
如果能追到她，凌极星觉得自已的人生都要圆满了。
......
墨染秋一出门，一只通体雪白的鹿走了过来，亲昵地蹭了她一下，就低头附身趴下。
这是阳州动物园养的梅花鹿，变异后被阳州聚居地抓住，让墨染秋驯化，后来变成了墨染秋的专属坐骑。
她骑着白色梅花鹿，在几名女性异能者卫兵的守护下，向南门走去。
她的战斗力并不强，异能又非常重要，所以，梁硕一直安排卫兵保卫她，以防出现意外。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第246章 瑟瑟的墨染秋

江凡在地下悄悄跟着墨染秋，心中暗道：
“这个能力可真实用。”
如果能驯化那只傻狗白眼就好了。
还有苏小妹的白狐雪儿。
驯化的动物，肯定比现在更有用。
墨染秋骑着梅花鹿向南走去。
江凡在后面慢慢跟着。
最终，墨染秋到了南门。
这里的情况跟北门完全不同。
一条倾斜向下的巨大通道，入口到处都是人，在往洞里面搬运东西，非常繁忙。
墨染秋所到之处，所有人都主动为她让开道路，每个人都认识这只白色的梅花鹿。
一些认识墨染秋的人纷纷打招呼：
“墨部长！”
“墨小姐好！”
“墨部长来了啊！”
墨染秋温柔地对众人点点头，顺着通道一路向下。
向下走了几百米，来到一个地下大厅。
无数物资堆积如山。
大量简易狗拉车正在安装。
一只只3米多高的变异狗上蹿下跳。
它们见到墨染秋，非常兴奋，快活地摇着尾巴。
汪汪汪！
墨染秋微笑着摸了摸几只狗头，安抚了一番。
地下大厅的一端，是一个深不可测的通道，一只巨大无比的蚯蚓蜷缩成一盘睡觉，像一座肉山一样。
江凡看得暗自咋舌。
这只变异蚯蚓外形几乎跟普通蚯蚓没什么两样，就像简单粗暴地放大了无数倍。
它的身体极粗，半径7、8米左右，如同一台巨大的盾构机。
身长由于蜷缩着，看不出来，估计有几百米长。
更特殊的是，这只蚯蚓有一个异能，也不知道它从哪弄到的启迪果实。
这个异能大约是它能钻出这么长的通道的原因。
墨染秋检查了变异狗和变异蚯蚓之后，才放心地离开，回家休息。
她的住宅就在南门旁边，是一栋旧时代的50层高端住宅。
她一个人住在最顶层的50层，不仅能享受到极其稀有的阳光，还独占了一套300平的豪宅。
在如今这个时代，可谓非常奢侈。
但是没人心理不平衡。
她可是驯兽师墨染秋！
她的变异狗群，救下了无数幸存者。
现在，更成了所有人逃生的依靠。
四名女性卫兵看着墨染秋进入豪宅之后，就去了隔壁的一套房子休息。
咔嚓。
门关上了。
墨染秋笔挺的腰背顿时软了下来，松松垮垮地走进卫生间，一脚把鞋踢掉，换上了毛茸茸的拖鞋：
“累死老娘了。”
楼顶的天台上，江凡看着墨染秋的模样，不由愣了一下。
这女人跟外面表现得完全不同啊！
墨染秋趿拉着拖鞋，换了一身宽松的睡衣。
然后打开食物箱，肉疼地拿出一包饼干。
她又从卧室床上拿出一台笔记本电脑。
阳州聚居地也有少量的电供应，墨染秋作为顶尖异能者和聚居地高层，有一定的配给份额。
墨染秋仿佛想起了什么，赶紧起身把所有窗帘拉上，又拉了拉外门，确认关死之后就反锁，又回到卧室把卧室门也反锁上。
忙完这些，墨染秋才重新回到卧室床上，盘腿坐好，双眼发光地打开笔记本。
“她要干嘛？”江凡心中非常好奇：

第246章 瑟瑟的墨染秋>>

“难道有什么秘密文件？”
江凡悄悄穿过天花板，来到墨染秋背后的墙壁里面，悄无声息地把脸伸出了墙壁，静静地看着墨染秋。
只见墨染秋熟练地点开C盘，在一个极深的文件路径下，找到了一个文件夹【学习资料】。
学习资料？江凡诧异：
“难道......”
墨染秋点开【学习资料】文件夹，出现了一排密密麻麻的子文件夹。
【耽美】
【帅哥！帅哥！】
【口味怕是有点重哦】
......
“卧槽！”江凡看得目瞪口呆。
墨染秋像小仓鼠一样，撕开葱油饼干包装，拿了一片饼干享受地放进嘴里，然后点开了【口味怕是有点重哦】文件夹......
赫然是几百个视频！
她犹豫了一下，点开一个视频，一只手熟练地塞进睡衣里......
好家伙！
我直接一个好家伙！
江凡是真的震惊了。
没想到你是这样的墨染秋！
江凡干脆穿过墙壁，无声无息地站在墨染秋身后。
墨小瑟女看得全神贯注，一只手忙着，一只手拖动进度条，完全没注意到身后多了一个人。
江凡从随身空间拿出手机，把这一幕录制了下来。
十几分钟后，墨染秋发出了重重的叹息。
江凡也停止了视频拍摄。
咔嚓。
结束视频拍摄的提示音响了一声。
墨染秋猛地转头看过来，脑子瞬间一片空白。
卧室居然有个人！
居然还是个男人！
他居然还拿着手机拍下来了！
逐渐的，墨染秋漂亮的大眼睛瞪圆了，像一只惊恐的小鹿，结结巴巴地道：
“你，你，你......是谁......你什么时候进来的......”
江凡伸手把笔记本电脑拿了过来，随意地点开几个视频拖着看了一遍，评价道：
“这种视频别多看，对身体不好！而且，你下载的网站不好，质量太差。”
墨染秋终于从巨大的刺激中缓了过来，脸色唰地红透，强行假装镇定地道：
“还，还，还给我！你马上离开，我可以当没看见你！”
她把江凡当成了提前潜入房间的小偷。
江凡却笑眯眯地晃着手机道：
“你说，我把这段视频放出去，会怎么样？”
墨染秋脑子顿时轰地一声，惊恐得快要哭出来：
“不要！不要！不要啊！你不是想要钱吗？我给你钱，买这段视频。”
“谁说我想要钱的，我想要的是你！”江凡毫不犹豫地趁火打劫。
墨染秋懵逼了，半天才道：
“......无耻！这是不可能的！我绝不会妥协的！”
到了这时，她已经从巨大的冲击中缓了过来，快速思考怎么脱困。
她心中一动，心灵之光能力开启！
然后，她就麻了。
面前这个男人，体内居然有17个异能光团！
他居然有17个异能！
他绝对不是阳州基地的人！
江凡淡笑着坐在床边：
“这，就由不得你了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第247章 两种新异能！

墨染秋吓得往后面缩，双手抱紧身体：
“滚开！色狼！”
“你怎么好意思说我是色狼的？小瑟女。”江凡笑道。
“你！”墨染秋脸色微红，气愤又紧张地道：
“你再过来我就喊人了！马上离开！我可以当没看到你！”
江凡晃了晃手机：
“你现在就喊人啊，等你的四个女保镖进来，我就把这段视频给她们看。啧啧，她们一定想不到冰清玉洁的墨染秋，私底下是这种小瑟女。”
墨染秋哆嗦了一下，想象了一下那种社死画面，整个人都裂开了。
她的大眼睛闪烁着绝望：
“你这人怎能趁人之危！你休想！”
正常女人怎么可能把身体随便交给一个陌生男人？
江凡把手机放回口袋，然后拿出了一把手枪。
墨染秋僵住了。
江凡淡定地道：
“我就喜欢趁人之危。服从，或者死亡，你选一个吧。”
墨染秋哆哆嗦嗦地道：
“或？”
江凡：？？？
“臭女人，你是不是觉得你很幽默？”江凡恼怒，高高扬起巴掌。
“啊！”墨染秋吓得在床上就捂头蹲防起来，像只鸵鸟一样：
“别打我！别打我！”
江凡眼角抽搐。
这女人的反差，怕不是有点大啊。
......
1小时后。
江凡起床穿衣。
墨染秋用破破烂烂的睡衣捂着肩膀，死死瞪着江凡，眼圈通红，眼里全是恨意。
自己守了20多年的身子，就这么被男人抢走了！
“看什么看！”江凡瞟了她一眼，作势扬起手臂。
“啊！”墨染秋吓得又用被子捂住头，不敢露头。
江凡从随身空间拿出一背包零食和一台笔记本，扔给墨染秋：
“密码，送给你了。”
墨染秋捂头不说话。
江凡看了被子一眼。
墨染秋浑身散发着刺目的红光，敌意非常大。
江凡冷笑着开门离开了。
墨染秋悄悄掀开被子，露出一条缝，看到江凡离开后，这才抱着身体哭了起来。
许久，她才缓过来，咬牙切齿地道：
“我要上报！必须抓住这个混蛋阉了他！”
她看了看床上的背包，拉开一看，全是牛肉干、巧克力之类的零食。
“哼！”墨染秋恨恨地道：
“这种东西就想收买我？”
哗啦！
墨染秋一挥手把所有零食扫落到地上。
她又看向笔记本电脑，不知道对方留下这个东西干嘛。
她犹豫了一下，还是打开电脑，输入密码。
总共就2个盘。
c盘和d盘。
c盘只有几十G，是系统盘。
d盘却是个4t的巨大固态硬盘，装得满满当当。
“难道......”
墨染秋疑惑地点开d盘。
“嘶~”
她的呼吸急促起来。
居然全是精彩的爱情动作片！
“我才不看！这个混蛋把我当什么人了！”墨染秋恼羞成怒地把笔记本用力合上。

第247章 两种新异能！>>

啪！
真的去上报吗？
她又犹豫了。
万一那个王八蛋真把自己的丑态公开了，那自己就彻底完蛋！
墨染秋无比纠结，死死盯着对方留下的笔记本。
过了一会，墨染秋心里又开始痒痒起来：
“要不，我就看一眼？不对！我不是为了看，我是为了批判那个臭流氓！”
打开，又合上。
合上，又打开。
反复多次之后，墨染秋终于点开了一个视频。
“哇！这家伙好变态！人看起来还挺帅的，私下居然看这种片子！然后再去找人抓他！”
墨染秋口嫌体正，嘴里说着不屑的话语，漂亮的大眼睛闪烁着布林布林的光芒。
她看了一半，突然反应过来，赶紧把大门反锁好。
然后在房间里仔细检查了一遍，确保对方真的离开了，没有躲藏在某个角落，才放心地回到床上继续看了起来。
墨染秋不知道，江凡正站在头顶的天台上，默默地观察她。
随着不断看视频，她身上的红光越来越淡，甚至开始出现了一点绿色。
江凡终于放下心来。
如果送片子都不能缓和小瑟女的敌意，那江凡就只能痛下杀手了。
现在还好，小瑟女就是小瑟女，还真的被4t的动作片收买了。
江凡穿过墙壁，出现在她的后方：
“好看吗？”
“切！一点都不好看！还不如我电脑里的......”墨染秋说了一半，猛地转过头来，只见那个臭男人又回来了！
他又拿着一个手机拍摄自己。
墨染秋脸色大惭，把头蒙在了被子里，尖叫道：
“啊！你什么时候进来的！你这人好过分！”
江凡哈哈大笑：
“好了，我真走了，你慢慢看吧，晚上再来找你。”
墨染秋在被子里羞恼地大喊：
“滚开啊！不要再来了！再来我一定带人抓住你！”
外面没了声音。
她悄悄伸出头来，对方又离开了。
墨染秋无奈地瘫在床上：
“什么嘛！神出鬼没的！这是什么异能！太赖皮了！”
她很想打开视频再看几眼，但是又怕对方重新回来，纠结得要死。
带人抓他？
不！不！绝对不！
万一臭男人真把视频公布出去，那自己就要彻底社死了。
而且现在不是和平年代，丢人之后换个地方就好。
现在所有人都被困在聚居地里，跑都没地方跑，社死之后那才叫一个惨。
墨染秋愤怒、恐惧、忧虑、纠结。
笔记本电脑像有魔力一样，不断吸引着她。
“再看一眼！我最后再看一眼！”
“你是得不到我的心的！”
......
搞定了墨染秋之后，江凡才有空去看系统提示。
这次，他从墨染秋那里获得的两种新异能果实！
【叮！1天前，墨染秋消耗一包饼干，返还1900包！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，墨染秋消耗一根火腿肠，返还1900根！已经放进随身空间。】
【叮！1天前，墨染秋消耗一碗变异蘑菇，返还1900碗！已经放进随身空间。】
......
【叮！29天前，墨染秋消耗一颗启迪果实-急速降温，返还1900颗！已经放进随身空间。】
......
【叮！35天前，墨染秋消耗一颗启迪果实-心灵之光，返还1900颗！已经放进随身空间。】
......
【叮！37天前，墨染秋消耗一颗启迪果实-意志烙印，返还1900颗！已经放进随身空间。】
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第248章 意志近千！本命宠物！

江凡已经有心灵之光了，主要关注另外两个新异能。
【启迪果实（急速降温）：1星。食用后可以获得降温能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
江凡拿出一颗急速降温果实吃了下去。
【急速降温：1星，你可以降低一块区域的温度，最大距离：20米，最大范围：1米*1米*1米。】
他对着面前的空地试了试。
急速降温！
结果发现这个技能对墨染秋有点鸡肋。
首先，施法距离是20米，但是墨染秋在红雾中只能看到5米。
也就是说，对她来说，这个技能的距离是5米。
其次，降低温度的速度越快，消耗体力越大。
降低温度越多，消耗的体力也越大。
以墨染秋那点小体格，想冻结一桶水，都要10秒钟以上，还得累个半死。
如果在5米内遇敌，10秒钟才能冻结，墨染秋早就被捅死10次了。
所以墨染秋把这个技能当成了制冰技能，有空的时候，就在冰箱里扔一块冰保温食物。
换成江凡来操作，1秒钟就冻结一桶水，消耗的体力也不算大，勉强有一点战斗效果了。
但是，对于江凡来说，这个异能的效果跟初级冻结符箓是冲突的，还不如直接甩出去几百张符省劲。
只不过急速降温比较隐蔽，而且能降低到非常低的温度。
不过，还是同样的问题，消耗体力太大。
降低到冻结符箓的零下50度之后，每多降低一度，消耗的体力都是巨大的。
降低到零下80度之后，再降低一度，消耗的体力就连江凡都有点受不了。
江凡试了试，就暂时把急速降温放在脑后。
下一个异能，是6星异能意志烙印，这是江凡获得的，除了亚空间传送之外，最高星的异能！
【启迪果实（意志烙印）：6星。食用后可以获得用意志烙印控制生物的能力。重复食用同种果实，有几率提高星级。】
【意志烙印：6星，你可以在任何有灵智的生物的意志中烙印，使之成为你的宠物，成功率取决于双方的意志差距。成功后，宠物将完全听命于你，宠物数量无上限；意志+100。】
居然直接+100意志！
这个异能太给力了！
江凡大喜，吃了一颗意志烙印果实，马上打开属性面板。
【宿主：江凡】
【综合体质：325】(普通成年人平均10）
【意志：630】（普通成年人平均10）
630了！
再加上夜之子，我的意志应该超过通天榕了！
江凡也懒得尝试意志烙印的效果，马上拿出一把意志烙印果实吃了下去。
对他来说，意志烙印异能本身，远远没有附加的意志数值有效！
吃了7颗之后，意志烙印升到了7星！
江凡精神一振，继续吃！
又吃了30多颗后，升到8星！
再吃！
又吃了200多颗后，终于升到了9星！
【意志烙印：9星，你可以在任何有灵智的生物的意志中烙印，使之成为你的宠物，成功率取决于双方的意志差距。成功后，宠物将完全听命于你，宠物数量无上限；你可以指定一只宠物作为你的本命宠物，根据本命动物的不同，你可以获得不同的属性加成，本命宠物也能获得来自你的属性加成，本命宠物死亡时，你会受到意志重创，本命宠物最大数量：1；意志+210。】
9星意志烙印的意志加成达到210，江凡的意志瞬间来到了740！
江凡只觉视野都透彻了许多，仿佛看到了什么，但是又说不清。
“也许，只有意志过千的时候，才有真的突破吧......”

第248章 意志近千！本命宠物！>>

在江凡的视野中，自己的意志气泡如同一颗坚不可摧的金属球，缓缓旋转着，散发出璀璨的七彩光芒。
江凡终于对拿下通天榕有了一定的信心，开始研究起这个新异能来。
“意志烙印？”江凡在地上找到一只变异蚂蚁。
【综合体质：小于5】
【意志：小于5】
江凡把注意力投在变异蚂蚁身上，慢慢地制造意志烙印。
它仿佛感受到了危险，立刻逃跑起来。
它一跑，尚未完成的意志烙印就化成了光点，消失不见。
江凡皱眉，用手指按住变异蚂蚁。
变异蚂蚁着急地用大鳌撕咬江凡的手指。
但是在江凡超高的体质面前，变异蚂蚁这点攻击连江凡的皮肤都咬不烂。
江凡再次开始意志烙印。
然后他又感到一丝阻力，好像是变异蚂蚁在用意志拼命反抗，可惜，江凡的意志高达740，根本不是一只小蚂蚁能对抗的。
大约3秒钟后，一个玄妙神秘的意志烙印形成了，牢牢印在了变异蚂蚁的意志中。
江凡感到自己跟变异蚂蚁之间多了一丝若有若无的联系。
变异蚂蚁努力抬头，沉默地看着江凡。
江凡心道：
“往前走。”
变异蚂蚁向前走了几步。
“往后。”
变异蚂蚁向后走了几步。
江凡实验了一番后，伸手按死了变异蚂蚁。
神秘连接中断了。
除此之外，江凡并没感觉到痛苦或者损失。
“也就是说，宠物死亡与我无关。本命宠物就不同了，要小心选择，至少不能太脆弱。选什么呢？”江凡沉吟了一会：
“如果任何有灵智的生物都能意志烙印，那......”
江凡眼睛一亮，马上召唤出流光。
“流光，算不算生物？！！”
流光幻化成萤火虫在周围飞舞着。
江凡让流光停在面前，对其使用起了意志烙印！
流光一点都没有反抗，任由江凡施为。
几秒钟后，江凡只觉自己跟流光之间多了一层联系。
流光居然真能变成宠物！
“这算不算卡bUG？”江凡暗喜，二话不说就把流光转化成了本命宠物。
一瞬间，他感到流光跟自己的联系更加亲密了。
异能面板中，意志烙印的下方又出现了一个子页面。
【本命宠物：意志武器（流光）。】
【流光对宿主加成：意志附魔（你的任何攻击将产生额外的意志伤害，伤害由意志强度确定），意志+180。】
【宿主对流光加成：智慧启蒙（获得近似人类的灵智）。】
卧槽！
江凡睁大了双眼。
再加180意志，自己的意志已经达到了恐怖的920点！
这是要逆天啊！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第249章 快速提升

【宿主：江凡】
【综合体质：325】(普通成年人平均10）
【意志：920】（普通成年人平均10）
江凡看了一眼属性面板：
“能不能冲击一下1000意志？也许突破1000之后会激活特殊能力？”
如果激活特殊能力，对付通天榕就有了更大的把握。
夜之影才四星，他已经好久没吃过夜之影果实了，今天试试冲击九星！
【夜之影：4星，你可以制造1个自身幻影，并与幻影共享视觉，听觉；夜晚，你的意志提高100%；意志+20。】
江凡拿出一大把夜之影果实快速吃了下去。
一颗，两颗，五颗，十颗……
【叮！夜之影升级到5星……】
继续吃！
【叮！夜之影升级到6星……】
继续吃！
【叮！夜之影升级到7星……】
江凡开始感到有点撑了。
不过还是继续吃。
【叮！夜之影升级到8星……】
呕，反胃。
想吐。
江凡咬牙坚持吃下去。
最后感觉吃到了嗓子眼，闻到启迪果实的味道就恶心，终于升到了9星！
【叮！夜之影升级到9星……】
江凡迫不及待地点开异能面板：
【夜之影：9星，你可以制造3个自身幻影，并与幻影共享所有感官；幻影可以自爆，引发强烈的意志冲击；夜晚，你的意志提高200%；意志+100。】
9星！
夜之子9星之后，面板信息有了天翻地覆的变化，与4星夜之影几乎就是两个异能！
附加意志从20增加到100，把江凡的意志正好提到了1000！
意志到达1000以后，江凡明显感到自已的眼睛似乎产生了某种变化，仿佛有了一种难以形容的力量。
他拿出一面镜子。
镜子中的自已，双眼如同黑色的宝石，神秘而令人心悸。
江凡心中一动，意志力涌入双目，眼睛中就出现了一点银色的光芒，周围的黑暗竟然随着银光缓缓转动，如同一个恐怖的旋涡。
“这种能力有什么用？”
江凡暂时搞不明白，就放在一边。
夜之影升到9星后，还有更多的变化。
以前只能制造一个幻影，现在可以制造3个，而且还能跟幻影共享所有感官！
夜之影甚至拥有了一定的攻击能力，幻影可以自爆！
最夸张的还是夜晚意志加成，从100%提高到200%！
如此一来，到了晚上，江凡的意志将达到恐怖的3000！
从而彻底碾压通天榕！
江凡自觉对付通天榕的把握越来越大了。
既然已经做到了这一步，江凡决定再给自已增加更多实力，以求趁机通天榕没有意识到，一次性击杀通天榕！
不给这只老树妖留下一丝机会。
江凡打开传送门，传送到地下空洞。
他拿出血肉宝石修炼起源能来。
随着血肉宝石的拿出，海量红雾液体被转化成源能粒子。
江凡开始把源能，灌注到经脉网络的生命激发异能果实上。
【生命激发：2星，你可以消耗目标的未来生命力，快速治愈其现在的伤病，治疗
损耗比=1:100。】

第249章 快速提升>>

生命激发只是2星异能，三次充能就很容易地充满亮了，果实开始散发出璀璨夺目的光芒。
江凡吃下一颗生命激发，把异能升到了3星。
然后继续充能。
3星升4星，需要的源能比2星升3星多了一倍，不过江凡还是充满了。
然后又吃了一颗生命激发果实，把异能到了4星。
继续充能！
4星升5星需要的源能再次飙升。
江凡充满之后，再吃一颗生命激发果实，把生命激发升到了5星。
【生命激发：5星，你可以消耗目标的未来生命力，快速治愈其现在的伤病，治疗
损耗比=1:30。】
生命激发升到5级的变化并不大，只是损耗比降低了，对寿命的影响变小了。
江凡也没有再继续升级下去，随着星级提高，消耗的源能也开始疯狂飙升。
江凡每天【充放电】的次数是固定的，把一天的源能份额全部浪费在某个异能上，性价比不高。
还不如把大量低星异能全部升到中高星！
生命激发用来急救保命。
江凡选择的第二个低星异能是3星的引力能区，这个异能越强，穿着意志铠甲时的飞行速度越快，这是个极佳的逃生异能。
未谋胜，先谋败。
通天榕是一个空前强大的敌人。
必须慎重。
【引力扭曲：3星，你可以随意扭曲引力的大小和方向，仅对你触碰到的金属物体有效。】
过了一会，江凡把引力扭曲也升到了5星。
【引力扭曲：5星，你可以随意扭曲引力的大小和方向，对你周围10米内的金属物体有效，同时也可对你自身有效。】
江凡大喜。
5星引力扭曲，不仅把接触有效升级到了周围10米。
而且还能直接对自身有效。
如此一来，他就再也不用穿着意志铠甲才能飞行了！肉身即可飞行。
另外这还带来一个附加能力，自身的战斗灵活性大涨！
如果向前冲时，给自已施加一个巨大的向前的引力，速度就会变快。
跳起来时，可以施加一个下落的巨力，降落速度也会超乎想象。
以前，他穿着意志铠甲也能做到这些。
但是一个浑身覆盖着铠甲的人，必然备受瞩目，远没有无甲状态隐蔽。
第三个异能，江凡选择的是气血爆发，这个异能可以短时间极大地提高战斗力。
【气血爆发：3星，你消耗大量体力，短暂爆发气血，提高综合体质100%-500%，提高越多，消耗体力越多。】
江凡同样升到了5星。
【气血爆发：5星，你消耗大量体力，短暂爆发气血，提高综合体质100%-1000%，提高越多，消耗体力越多；你可以以损耗寿命为代价，无视体力消耗，强行延长气血爆发时间，提高越多，持续时间越长，消耗的寿命就越多。】
“这特么直接氪命啊……”江凡看得直牙疼，这就是搏命的能力了。
“希望我不会用到这个能力吧……”
最后一个异能是1星的柔韧。
【柔韧：1星，全身筋骨柔韧性提高100%。】
这个异能对江凡来说，基本没用，不过同样升到5星。
【柔韧：5星，全身筋骨柔韧性提高500%；你的身体永远免疫筋骨损伤。】
还有几个异能低于5星，不过他今天的充放电次数耗尽，只能等明天了。
短短时间，就把四个异能提高到5星，说出去都没人信。
但是这种方法只有江凡能用。
不仅要有源能呼吸法快速补充源能，还要有血肉宝石提供高密度的源能粒子环境，最后还要有足够的异能果实，完成最后冲刺。
三者缺一不可。
所以，这个方法给其他人，他们也没有条件完成。
江凡眼中燃烧着熊熊斗志：
“去墨染秋那里休息一晚，明天再准备一天，把所有低星异能全部提高到5星。后天就是阳州聚居地整体迁移前的最后一天，就在那一天出击，定要斩杀那只老树妖！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第250章 阳州聚居地的最后一搏

“你喜欢绳子？”江凡站在墨染秋身后，好奇的问道。
墨染秋吓得一哆嗦，差点没把笔记本电脑扔出去。
她转头一看果然又是江凡！
“混蛋啊！你为什么总是在我身后偷拍？你不能走正门吗？”
“对对对，我喜欢走后门。”
“流氓！别以为我听不懂你在说什么！我真的会举报你，离开我家！”
“那你为什么不举报啊，是因为怕社死吗？”
“......你真是个臭流氓！”
“小瑟女，你也配说别人流氓？”
“啊！啊！啊！啊！啊！这一关就过不去了是吧！”
“当然过不去了，你一直都在看，根本就没停过。”
墨染秋一脸的生无可恋。
面对这种臭流氓，她毫无办法。
哪有动不动就偷偷跑到女人身后偷看的，太差劲了！
江凡随意的坐在她的床边：
“去洗个澡。”
墨染秋恨恨地瞪着江凡：
“说得轻松，你出水啊！”
江凡这才反应过来，自已不是在910聚居地，这里根本没有足够的水。
墨染秋暂时还不可信任，不能把随身空间的秘密暴露出来。
不过这女人实在太刺毛，必须给她点教训。
江凡心中一动，大量意志力涌入双目。
黑色旋涡再次出现。
墨染秋看着江凡的双眼，只觉坠入了无边地狱，明明知道非常危险，却根本无力摆脱，整个人都呆滞了，傻傻地看着江凡。
江凡大约理解了这种能力的作用，能迷惑人的心神。
如果在战斗中突然被惑神，那几乎就是死路一条！
面对这种毫无抵抗的女人，江凡自然不会客气。
狂风暴雨的一夜后，江凡再次传送到地下空洞，开始今天的修炼。
凝水、极速冷却、基础源能掌握......
江凡把多个异能升到了5星，一切都已经准备完毕，他打开了能力面板。
......
阳州聚居地，空军机场。
空旷的机场上，一架巨大的轰炸机已经完成了最后的准备，几十个人面色严峻地登上飞机。
他们将执行一个疯狂而又大胆的计划，无论成功与否，这件事都将深深影响龙国的未来。
凌极星最后登机，他站得笔直，对梁硕敬了一个礼。
梁硕回了一礼，然后才严肃地道：
“凌少校，这个任务非常危险，本来不该让你刚回来就出去的，但是只有你才是最合适的人选，你在京都市部队系统工作了很久......”

第250章 阳州聚居地的最后一搏>>

凌极星自信地道：
“放心吧，梁司令，保证完成任务。如果能找到京都市，我就尝试跟京都市取得联系，如果不能，就在京都市旧址引爆蘑菇蛋，一定能炸死那棵通天榕！！”
梁硕点了点头回礼道：
“祝你顺利，无论如何，活着回来。”
“保证完成任务！”凌极星昂首阔步地走上运输机。
运输机起飞了。
4架战斗机紧随其后，跟着保驾护航。
这一路并不安全。
有多种鸟类都能威胁到军方的运输机，必须靠战斗机保护才能安全抵达京都市。
其实即使战斗机保护，这依然是一个嫉妒危险的旅程。
凌极星看着下方的茫茫红雾，眼中充满了兴奋和忐忑。
梁硕已经承诺，无论任务完成得如何，这一次所有参与人员，军衔通通上调一级。
自已就能成为中校！
如果运气好，找不到京都市，又能用一颗蘑菇蛋炸死通天榕，那就赚大了！
梁硕还承诺，如果通天榕被炸死，那将给凌极星授少将衔！
“加油，你马上就要成为30岁出头的少将了！”凌极星嘴角微扬，心中非常得意。
从卫星图来看，通天榕最先出现在京都市，那它的根本应该就在京都市。
既然炸分支炸不死你，那就直接炸主干！
凌极星一向就是坚定的蘑菇蛋派，一直鼓吹用蘑菇蛋砸死通天榕。
不过，梁硕一直在犹豫，没人想承担起在龙国本土动用蘑菇蛋的历史骂名。
但是，现在实在扛不住了。
910坚决拒绝阳州聚居地搬迁，已经把阳州聚居地逼到了死路上。
梁硕在开会时，说阳州可以迁移到附近的小聚居地，那纯粹是安慰人心。
附近的小聚居地实在太小，根本承载不了80万人。
如果强行迁移过去，必然损失惨重。
可是不迁移过去，那在原地等死吗？
既然已经被逼到了绝路，梁硕只能放手一搏。
派敢死队远赴千里去京都，用蘑菇蛋炸死通天榕。
如果成功，就能化解一劫，自然也不用再迁移了。
至于跟京都市取得联系，只是个话术罢了。
通天榕如果真的从京都市生长出来，京都市恐怕早就变成了鬼蜮，哪还可能有人幸存下来。
这只是为了不落人口实罢了。
“希望能成功吧......”梁硕望着天上茫茫红雾，许久才叹了一口气。
如果可以的话，他也不愿采取这么极端的计划。
“哎。当领导太难了。”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第251章 19个异能，全部5星以上！

江凡看着系统面板，兴奋不已，19个异能，全部升级到了5星以上，还有6个异能达到了9星！
还有谁能做到！
1【感知：7星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱，同时，你能看到目标的综合体质和意志大概数值；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；你能听到感知范围内的声音；感知范围300米。】
2【体质强化：6星，综合体质+200。】
3【虚化：5星，你可以虚化身体，在固体和液态中穿行。固体密度越大，消耗体力越大；你可以在固体、液体中勉强呼吸。】
4【亚空间穿梭：9星（满级，无法再提升），你在可以打开亚空间通道，前往在5000米内任意位置，每天最多12次；你可以制造亚空间锚点，无范围限制，每天最多3次，最多同时维持3个锚点；你可以无视距离把落点定在亚空间锚点上；你可以把亚空间锚点附着在任何物体上。】
5【意志链接：9星（满级，无法再提升），你可以】
6【气血爆发：5星......】
7【生命激发：5星......】
8【凝水：5星。你可以从周围抽取水份，凝结成水，凝结距离：10米；你可以消耗更多体力提高凝结速度。】
9【淬炼：5星，你可以从金属和植物中提取精华。】
10【心灵之光：9星（满级，无法再提升），你可以看到目标能力数量，并有一定几率粗略感知到能力的作用，成功率取决于你与对方的意志差距；你可以发出精神冲击，攻击对方的意识，效果取决于你与对方的意志差距，攻击失败将受到反噬；如果敌人的意志低于你，你将免疫对方的一切意志攻击；意志+60。】
11【柔韧：5星......】
12【引力扭曲：5星......】
13【意志武器：9星（满级，无法再提升），你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；你的意志武器外形可以随意变化；你可以把意志武器凝炼成铠甲；意志+40。】
14【植物催生：5星，你可以加速植物生长；你可以一次性催生100米*100米内所有植物。】
15【土石改造：5星，你可以随意改变土石的形状，并强化其坚固程度，意志越高，强化幅度越高，改造速度越快；你可以快速改造地形。】
16【基础源能掌控：5星，你可以更好地掌握体内的源能；你可以把源能灌注在身体或者外物上，产生巨大的强化作用。】
17【夜之影：9星（满级，无法再提升），你可以制造3个自身幻影，并与幻影共享所有感官；幻影可以自爆，引发强烈的意志冲击；夜晚，你的意志提高200%；意志+100。】
18【急速降温：5星，你可以降低一块区域的温度，最大距离：100米，最大范围：20米*20米*20米；你可以短暂进入极寒形态，接触到任何敌人都会使其受到冻伤。】
19【意志烙印：9星（满级，无法再提升），你可以在任何有灵智的生物的意志中烙印，使之成为你的宠物，成功率取决于双方的意志差距。成功后，宠物将完全听命于你，宠物数量无上限；你可以指定一只宠物作为你的本命宠物，根据本命动物的不同，你可以获得不同的属性加成，本命宠物也能获得来自你的属性加成，本命宠物死亡时，你会受到意志重创，本命宠物最大数量：1；意志+210。】
19个异能，6个九星！
1000意志！
这就是他对抗通天榕的最强状态。
不能再拖下去了，通天榕距离阳州聚居地越来越近，万一阳州真的走投无路，说不定会在最后一刻发疯，轰炸910聚居地！
最后一夜，江凡没有去墨染秋家中休息。
现在阳州聚居地也进入了最后准备状态。
现在只要住在红雾之上的高层，就能看到天边出现的一道黑墙！
通天榕越来越近！

第251章 19个异能，全部5星以上！>>

所有幸存者都陷入了恐惧，到处都乱糟糟的，墨染秋周围的保镖越来越多。
万一被人发现，怕倒是不怕，可能会引起一些不必要的麻烦，浪费时间。
他在外面随便找了个高层楼房的顶层。
这间房子是豪宅，门窗质量很不错，哪怕窗户已经被爬山虎覆盖，房间里保存得也很完好。
次卧儿童房，有个小女孩的尸体，已经被变异老鼠和变异蟑螂吃成白骨。
只有身上的粉红色小裙子，和房间里的照片，才能辨别出来她生前是个女孩。
这是个不到10岁的小孩，家里所有食物全部吃光，看装修情况，也是个富裕家庭。
但是红雾降临，父母再也没回来，女孩就绝望地死在家中。
江凡心无波澜，这种情况在末世太多了。
他只是来到干净的主卧，休息了起来。
慢慢的，天黑了。
夜之影生效！
江凡冷静的站了起来，3000意志的双眼仿佛宇宙般璀璨，无数星辰爆发又寂灭！
他已经做好最后的准备，再无一丝犹豫，直接走进了传送门中！
通天榕的绿色巨眼只是冷冷的看了他一眼，根本不想理他。
江凡又看了一眼三个空间锚点的位置。
这是一旦事不可为，他紧急逃生的通道。
避难所一切正常。
地下空洞也一切正常。
凌极星......
这货这是去哪？
江凡诧异的发现，凌极星正坐在一架军用运输机的驾驶舱中，军用运输机盘旋在茫茫树海之上。
凌极星跟3名驾驶员一起看向下方，似乎在用肉眼搜索什么。
附近还跟着四架战斗机。
下方的树海显然是通天榕，远远高出红雾，非常密集，飞机下方根本看不到一丝红色，全是绿色的海洋。
运输机上，坐着几十个异能者，全是亮度比较高的强者！
机舱中还装着一个巨大的炸弹，上面画着醒目的核武器标志！
蘑菇蛋！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第252章 不敌

江凡瞳孔猛地一缩，立刻把注意力投了过去：
“阳州聚居地狗急跳墙了？”
只听凌极星道：
“京都市完全变成了树海，我们怎么找到通天榕的本体？”
“这是京都市？！！”江凡立刻反应过来。
他们准备用蘑菇蛋轰炸通天榕！
“怎么办！根本找不到通天榕主干的位置啊！”
“通天榕太狡猾了，长得最高的居然不是主干！”
“燃油还能飞多久？”
“最多再飞一个小时，否则剩余的油料就不够回去的了！”
“艹！这可怎么办？”
“再去东边看看，我感觉那边榕树更密一些......”
一小时，足够了！
江凡直接取消了凌极星身上的亚空间锚点，定位在了绿色护眼上。
通天榕似乎发现了什么。
还没做出反应，江凡就悍然撕开传送门，直接出现在通天榕面前！
在他面前，是一棵粗壮得如同山峰的巨树！
树皮翠绿，表面流转神妙的绿光，如同所有植物的神祇一般，意志稍差的生物，都忍不住跪拜。
江凡知道，这大约是它的意志超过1000的额外效果。
在江凡的感知中，它通体散发着刺目红光，亮度如同太阳般明亮！
繁茂的树枝和树叶遮挡了一切光芒，四周一片黑暗，只有树干上的绿光照亮了万物！
江凡【看到】，旁边就是水立方鸟巢体育中心，这通天榕的本体居然只是水立方旁边的一棵景观树！
江凡落地的一瞬间，通天榕就立刻醒悟，一声难以形容的嚎叫在江凡脑中响起。
同时，无数枝叶扭动，仿佛天地都活了过来，形成一个绿色的囚笼，向江凡压来！
江凡立刻拿出一大把初级冻结符箓甩了出去！
咔嚓！
咔嚓！
咔嚓！
周围所有树枝被冻成了一块大冰坨！
下一秒钟，冰块就碎了，被更多枝干压成齑粉！
江凡毫不意外，11万点综合体质就应该如此变态！
江凡又扔出一把初级冻结符箓，与此同时，他发起了第一次真正的攻击！
精神冲击！
3000意志的精神冲击，在通天榕主干上爆发，如同雷霆风暴一样席卷了巨树！
哗啦！
哗啦！
巨树剧烈的抖动着，无数树枝树叶瞬间枯黄，飘落。
天地间，如同下了一场绿色的雨。
通天榕的主干上裂开，一颗巨大、古老的绿色眼睛睁了开来，仇恨的瞪着江凡。
江凡毫无畏惧，反而畅快的大笑：
“你终于出来了，老王八蛋！”
他也不管通天榕能不能听懂，一把灌能钢珠扔向绿色巨眼。
轰！
轰！
轰！
无数树枝瞬间长出，挡住了灌能钢珠，绿色巨眼并未伤到分毫。
江凡依然没有意外，他只是在测试绿色巨眼是否通天榕的核心要害！
现在看起来，应该就是！
绿色巨眼被攻击，通天榕暴怒了。

第252章 不敌>>

整个京都市的枝叶都席卷起来，向江凡的位置压去。
轰隆隆！
轰隆隆！
这一刹那，从天空看起来，仿佛整个京都市都活了过来一样，天崩地陷，如同恐怖的地狱！
江凡二话不说，再次捏碎大把大把的初级冻结符箓，天地间再次被冰块冻结！
江凡抓紧时间，发动了第二次精神冲击！
然后又召唤了三个幻影，冲向通天榕，然后瞬间自爆。
四次意志攻击连续发动，通天榕本体周围的枝干为之一空！
下一秒钟，冰块再次被击碎，无数枝叶涌了过来。
江凡还想再次攻击，但是实在抽不开手。
他扔出一把把灌能钢珠和初级冻结符箓，也挡不住枝叶的冲击！
江凡干脆开启虚化，一头冲进了泥土中。
下一秒，江凡就狼狈的飞了出来。
身后跟着无穷无尽的树根，如同史前怪兽的触须一样抓向他。
江凡一边飞一边扔出符箓和灌能钢珠，枝叶和树根击碎了一堆又一堆，但是还是有源源不断的冲上来。
高达11万点综合体质的压迫力表现得淋漓尽致，江凡意志再高也没有安心攻击的机会。
如果不是通天榕点攻击手段太匮乏，江凡现在已经失败跑路了。
而且通天榕体质实在太高，就算意志攻击，也不是短时间能杀死它的。
江凡被追得没有办法，只能再次召唤出三个幻影，和本体一起，分别跑向四个方向。
分头行动，终于起了一点作用，给江凡留出了一丝出手时间。
他扔出一把灌能钢珠之后，就立刻启动了意志链接能力，在通天榕的意识中制造幻觉。
几百个江凡同时出现，通天榕当场就麻了，无数枝干冲向不同目标，江凡的压力顿时大减。
“有效！”
江凡的意志远高于通天榕，通天榕根本分不出真假。
江凡没有再扔符箓和灌能钢珠，只要再攻击，通天榕就能分出哪个是真的，哪个是假的。
他趁着通天榕找不到真身的机会，果断启动了意志烙印！
如果能控制这棵大榕树，对付外星人就有了把握。
然而让他很失望，意志烙印瞬间破碎。
连续三次都是如此，江凡只能放弃。
他又实验了几次精神冲击，发现这树的血太厚，无论受到何等重创，都能立刻恢复正常。
我一个人杀不死它！
江凡冷静的想道。
这时，幻觉中的所有分身被通天榕确定是假的，最终锁定了江凡。
江凡也没有丝毫犹豫，立刻撕开传送门，出现在几公里外的高空，立刻就摆脱了通天榕的追杀。
江凡现在还有最后一个办法，那颗大蘑菇蛋！
就在此时，他看到了远处空中一个小黑点，后面还跟着四个小黑点。
正是凌极星乘坐的运输机和四架护航战斗机！
江凡撕开传送门，瞬间传送到了机群上空一百米。
凌极星出现在感知空间中。
江凡打开许久没用过的意识空间，化身一个神秘人，然后快速链接凌极星，把他的意识强行拉了进来。
......
凌极星跟战友一起，懵逼地看着通天榕不知原因地发疯，下一秒他就懵逼地发现自已出现在一个紫雾缭绕的神秘地方。
面前一个高耸入云的金色宝座，一个身高百丈的巨人坐在宝座上，俯视着自已，如同神明在俯视蝼蚁。
凌极星浑身不由自主地颤抖起来。
他看了一下巨人的双眸，只觉陷入了黑洞之中，向着黑暗中无限沉沦，无论如何都摆脱不了。
突然，他又清醒了过来，浑身冷汗直流。
一个洪宏亮的声音在凌极星脑海中响起：
“你想成神吗？你想了解世界的真实吗？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第253章 原来我是主角！

凌极星懵逼的看着宝座上的巨人，心中既是惊恐又有一丝兴奋，脑子里盘旋着几个词。
老爷爷？
系统？
主神？
难道，我的机遇来了？！！
梁硕收到国家宇航局发的外星人视频后，在高层小范围内进行了一次讨论。
凌极星作为顶级异能者，又是军方自己人，也幸运的成为其中一员。
他是知道外星人的存在的。
阳州聚居地跟江凡等人的猜测一样，他们也认为那是外星人的几率比较大。
只不过生存压力实在太大，阳州聚居地高层他们根本无法分心去考虑如何应付，聚居地能维持下去就不错了。
因此，凌极星第一时间就认为，这个巨人，大约是跟那个外星人一个种族、族群或者文明的存在。
看巨人的逼格，远远比月球背面那个外星人强大得多。
难道他是外星人中的强者？
“你......您是什么人？哦不，您想让我做什么？”
凌极星小心翼翼地问道。
【巨人】的声音响彻天地：
“完成我布置的任务，获得我的奖励，终有一天，你会成神，那时你就有资格成为我族的一员。”
凌极星脑瓜子嗡嗡的。
信息量太大了。
做任务拿奖励，听起来很像小说中的系统？
还能成神？
真的假的？
成为我族的一员......
这巨人真的是某个文明的一员。
也不知道是不是在骗我？
凌极星不太相信巨人的话，但是对方的手段远远超出了他的想象。
自己本来在飞机上，突然就出现在这里。
显然，就算想杀死自己，也轻而易举。
所以对方骗自己的概率不大，因为没必要。
“好的，我第一步该做什么？”凌极星恭敬地问道。
巨人声音轰然作响：
“通天榕的本体在水立方体育中心，杀死它，这是我给你的第一个任务。我可以预支你的奖励，如果失败，你就会被抹杀。”
什么？
什么奖励？
失败就抹杀？
我能不能拒绝？
凌极星吓了一跳，还没反应过来就被踢出了紫雾空间。
意识重新回到了驾驶舱中。
三名驾驶员还在全神贯注地看着下方暴动的通天榕，整个京都市的榕树树海都在翻涌，气势如同滔天巨浪，无比骇人。
“通天榕怎么了？”
“疯了吧？”
“是不是被什么东西攻击了？”
凌极星这才发觉，时间只过去了一刹那，连一秒钟都没有。
明明自己在紫雾空间里跟巨人对话了很久！
除非是幻觉，否则就是操控时间的能力！
凌极星心中暗惊。
就在这时，他面前出现一个巴掌大的蓝色旋涡，一颗异能果实落了下来，落在了他的手中。
蓝色旋涡消失了。
凌极星张大了嘴巴。

第253章 原来我是主角！>>

“卧槽！真的是预支的奖励！这是异能果实！”
凌极星再无一丝怀疑。
自己一定遇到某种强大的存在了！
一瞬间，他脑子里想了很多。
巨人是某个外星文明的强者，因为种种原因被困在紫雾空间中，祂帮助我，是为了有朝一日我成长起来，才能帮祂脱困！
这种剧情我看多了！
戒指老爷爷！
这是妥妥的小说主角待遇啊！
凌极星心中狂喜。
我就是被选中的theone！
这场红雾末日，也是为我准备的！
我果然是人生的主角啊！
如果不是旁边有其他人，他都想狂笑三声。
三十年了！
我的老爷爷终于激活了，我这三十年是怎么过的你们知道吗？！！
这一瞬间，他想了很多。
年少时的种种求而不得，都有了解释。
原来是命运给我的历练！
包括苦苦追求墨染秋，对方都不同意，那都是墨染秋没眼光的表现！
每个小说主角不都是这么过来的吗？
凌极星的心态上升到了云端。
我可是来解决末日、拯救人类的救世主啊！
他毫不犹豫的吃下异能果实。
顿时感到力量从身体各处涌出，身体素质变强了不少！
没有神奇的能力，只是提高身体素质让他有些失望。
不过他很快就说服了自己。
“我懂了，这是祂在给我打基础！一般每个人都只能拥有三个异能，再多身体就受不了了，吃了这颗果实，却能让我的身体变强，就能在未来吃更多异能果实！”
“哈哈哈！我懂！”
凌极星眼中充满了自信，大声道：
“去水立方！我刚刚看到了！通天榕的本体就在那里！”
驾驶员诧异：
“啊？凌少校，我刚刚什么都没看见啊。”
“就在水立方！把蘑菇蛋扔下去，杀死通天榕！”凌极星斩钉截铁。
巨人为什么让自己杀死通天榕？
是为了考验自己。
这棵大榕树一看就不是正常人能杀死的，我怎么杀？
那就只能用蘑菇蛋！
巨人必然是全知全能的，祂不可能布置我完成不了的任务，祂肯定是看到了蘑菇蛋才给我发布了这个任务，否则这次考验将毫无意义！
对！
一定是这样！
凌极星充满自信。
三个驾驶员面面相觑。
他们谁也没看到水立方附近的树海有什么特殊。
但是燃油已经不多了，凌极星又极力说服众人，运输机便转头飞向地图上水立方的坐标，那里现在只是一片茫茫树海。
驾驶员向四架战斗机通报了命令，并给全体成员公开了广播：
“山鹰小组，我是飞虎号，我机即将前往坐标xxx、xxx投掷蘑菇蛋，请予以护航，这不是演习！重复一次，我即将前往坐标xxx、xxx投掷蘑菇蛋，这不是演习！！”
“预计3分15秒后抵达目标地点，并于15秒内完成投掷。投掷后，蘑菇蛋将于72秒后爆炸，我们将以最快速度脱离核爆中心，请务必坐在自己的座位上，系好安全带以免发生意外！”
随着广播声，机舱内响起了凄厉的报警声，所有人的心情都紧张了起来，每个人都脸色都非常凝重。
成功或者失败，在此一举！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第254章 生灵！超9星异能！

在国境内扔蘑菇蛋，而且还是在京都市，这要是出了篓子谁也承担不了后果。
虽然现在是末世，虽然京都市已经跟外界没有一丝联系。
但那毕竟是蘑菇蛋！
就连凌极星也紧张起来。
虽然他知道成功概率很大，但是万一失败了呢？
万一通天榕本体不在这里呢？
不过，事已至此，他也没有回头路。
这条命令也同时发往阳州聚居地。
30秒后，梁硕同意发射的命令传回。
事情便成了定局。
几分钟后，五架飞机飞到水立方上空8000米。
驾驶员打开了蘑菇蛋的按钮保险，最后看了一眼凌极星。
凌极星深深吸了一口气：
“发射吧。”
驾驶员重重按下按钮。
江凡站在几公里外的半空中，看着运输机扔下一颗巨大的炸弹，然后五架飞机就用最快速度，仓皇逃离！
江凡也不敢大意，立刻启动了虚化，然后开启传送门，连续两次传送到了10公里外！
然后再次进入亚空间中。
自从通天榕发现自己的意志比不上江凡后，绿色巨眼就再也没在亚空间中出现过。
但是江凡的空间锚点定在了通天榕身上，他可以通过亚空间勉强观察现实世界。
很快，地面上升起了一颗明亮的太阳！
亚空间中听不到现实世界的声音，不过一道肉眼可见的冲击波瞬间出现，摧枯拉朽地把通天榕本体周围五公里内的所有树枝全部焚烧殆尽！
紧接着，无数树枝燃烧起熊熊大火！
通天榕本体也在恐怖的高温中烧成了飞灰，彻底消失不见！
他的那枚空间锚点，也脱离了通天榕，停留在地表上。
人类文明的最强武器，爆发出了摧毁一切的力量。
“死了？”江凡惊喜。
江凡犹豫了一下，保持虚化状态，走出了亚空间。
江凡惊喜地发现，虚化状态的他免疫了辐射的伤害。
除了核爆中心，远一些的榕树分支并没有受到致命伤害，它们在疯狂抽搐，并向核爆中心覆压过去，试图扑灭火焰。
江凡立刻打开传送门，咬牙传送到空间锚点位置。
这里是核爆中心！
地表一片漆黑，万物不存。
高温炙烤着大地，空气升腾，扭曲了视线。
哪怕在虚化状态，江凡也感到身体微微刺痛，体力在快速流逝。
这大约是高温和辐射双重作用的效果。
“看样子我不能完全免疫辐射，如果强度足够高，我还是要受到伤害的。”江凡心道。
不过，这种伤害他完全可以短时间无视，反正有生命激发治疗。
他仔细看向地下。
在蘑菇蛋的超高温度下，地面下100米，所有生物全部死亡，连树根也不例外。
但是在更深的位置，树根依然在快速扭动，生长！
在地下200多米的深度，一个刺目的红色光团，暴露在江凡的感知范围中！
通天榕没死，它正在快速恢复！
一颗碧绿得如同翡翠的绿色【豆芽】，表面裂开无数破口，又快速愈合，又裂开无数破口。
绿色【豆芽】看似非常痛苦，无数根系疯狂地给它提供营养。
趁它病，要它命！
江凡甩手就是一枚意志烙印。
咔嚓！
意志烙印立刻粉碎。
江凡彻底死心。
通天榕受了这么大的伤害，还是控制不住，江凡就没有别的办法了。
“那就去死吧！”江凡眼神一凝。
一道道意志冲击，如炸弹一般在通天榕的核心上爆开。
通天榕的意识空间掀起了惊涛骇浪！

第254章 生灵！超9星异能！>>

一声声意味难明的惨号在意识世界里回荡！
愤怒、哀求、恐吓。
周围的榕树树枝和树根疯狂的涌向江凡，以挽救自己的本体。
但是超高温和辐射让它们死伤惨重，一时之间无法靠近。
江凡咬牙发出更多精神冲击。
他越来越疲惫，通天榕的亮度也越来越黯淡。
最终，一道难以形容的怨恨传入江凡的意识中。
通天榕彻底崩溃！
从京都到阳州城外，绵延了上千公里的榕树树海瞬间失去了生机，叶片发黄枯萎，永无止境的生长蔓延终于停了下来。
在江凡的感知中，通天榕身上的亮光消失了。
他立刻冲向地下。
很快，一颗绿色【豆芽】出现在面前。
它已经死了。
但是依然散发出难以形容的生机，仿佛呼吸一口气，都能延年益寿一般。
江凡毫不犹豫的把它摘了下来。
【叮！获得低阶生灵（通天榕）！】
【低阶生灵（通天榕）：仅对木系异能者有效。食用后可以使异能者更适合体质向异能和空间系异能；同时获得额外异能：生生不息（超9星，未入品）。可以重复食用。】
【生生不息：超9星，未入品。自动吸收周围10公里内的植物生命力为自己疗伤；体质＋1000；寿命＋100。】
江凡惊呆了！
体质＋1000！
寿命＋100！
这是异能果实的升级版吗？！！
这还是低级生灵，高级生灵将会是如何恐怖的存在！
木系异能者是什么？
我是什么系的？
这时，系统再次提示：
【叮！宿主发现木系专属物品，宿主数据面板更新！】
江凡马上打开数据面板：
【宿主：江凡】
【类型：木系】
【综合体质：325】
【意志：1000】
江凡不由想起每个异能者体内都有个【生姜】，颜色是不同的。
自己的生姜是绿色，后来长成了万法之树，又生长成经脉。
无论变成什么，颜色都是绿的。
难道绿色就代表木系？
江凡想了想，决定把这颗生灵拿回去给女人吃掉！
这样，自己就有海量通天榕生灵了！
......
“成功了！”
“我们成功了！”
“通天榕的本体真在水立方！”
运输机上，众人惊喜的看着下方泛黄的树海，兴奋得大叫起来。
“凌少校！多亏了凌少校！是他发现了通天榕本体的位置！”
“凌少校牛逼！”
凌极星也兴奋得满脸通红。
我果然是主角！
我成功了！
少什么校？
回到阳州聚居地，我就是少将了！
比起这个，他更期待的是那个巨人。
不知道接下来会给自己什么任务和奖励？
他尝试在意识中联系对方，但是没有任何反应。
凌极星又有点患得患失起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第255章 一品异能！

在凌极星复杂的心情中，飞机小队沿着通天榕蔓延的通道，一路飞回了阳州。
通天榕有强烈的排他性，所有人类和过于强大的变异动植物都会被杀死，通天榕的上方就形成了相对安全的天空通道。
一路回归，所有通天榕树枝全部枯萎泛黄，死得不能再死。
绵延上千里的死树，无比震撼。
不过看多了也就没什么了。
飞机缓缓降落在红雾中的机场里。
阳州已经收到消息，也派了人去前方检查，结果发现通天榕确实死了。
不再生长，不再前进，甚至还有人冒险靠近树海，也没被袭击！
梁硕已经派了不少组异能者，进入通天榕树林中侦查。
这么强大的生物，就算死了，也是一座巨大的宝藏。
凌极星等人落地后，受到了英雄般的接待。
一去千里，斩敌而归！
凌极星一战成名。
哪怕他全程没有下飞机，只是指了个本体位置。
但是这个位置就是最重要的。
为什么只有凌极星看到了？
为什么其他人没看到？
这就是能力啊！
梁硕顺势把凌极星晋升为少将，成了仅次于自己的高官。
凌极星走上了人生巅峰，也更加期待【紫雾巨人】的召唤。
对方一句话，就能让自己走上人生巅峰，这不是老爷爷是什么？
......
【老爷爷】江凡走出传送门，回到了避难所中。
现在是凌晨三点。
避难所很安静。
女人们都睡着了。
江凡悄悄的来到唐雪柔的房间。
女人蜷缩成一团，睡得正香。
江凡从背后搂了上去，双手熟练地放在某个位置。
唐雪柔吓了一跳，从睡梦中惊醒，紧接着她就闻到了熟悉的男人气息。
“江哥......”唐雪柔欣喜地道。
江凡笑了笑：
“接着睡。”
“嗯。”唐雪柔感受着身后男人的体温，却怎么也睡不着了。
她红着脸道：
“江哥，我想......”
“好！”江凡刚解决一个大敌，正需要放松精神，自然不会放过自找苦吃的小女人。
......
2个小时后，唐雪柔浑身酸软的沉沉睡去。
江凡捏着她的嘴巴，把通天榕生灵放进嘴里：
“别睡，先把这个吃了。”
“呜呜。”唐雪柔闭着眼吧唧着嘴，完全不知道自己吃了多么珍贵的宝物。
【叮！唐雪柔消耗了1颗低阶生灵（通天榕），返还1900颗。已经放入随身空间。】
江凡马上外面的别墅屋顶上，拿出一颗通天榕生灵吞了下去。
生灵一到嘴中就化成一股热流，流入五脏六腑，非常神奇。
“居然不是吃到胃里，难道我能无限吃？”
【叮！宿主使用低阶生灵（通天榕），以后食用体质向异能果实和空间向异能果实时，升星概率提高5％。】
同时，他感觉浑身一阵舒爽，这是获得了生生不息异能的效果！
他马上查看数据面板。
【宿主：江凡】
【类型：木系】
【综合体质：1325】
【意志：1000】
体质也超过1000了！

第255章 一品异能！>>

江凡只觉心脏有力地跳动，就像V12发动机一般，浑身充满了力量。
随手挥出一拳。
砰！
居然突破音速，打出了音爆！
1000体质有什么特殊效果？
江凡感觉不出来。
但是外表的变化极其巨大，他走到镜子前。
整个人仿佛脱胎换骨了一般。
头发黝黑，皮肤白皙如同美玉，五官还是那个五官，但是玄妙的带着一股超凡脱俗的气质，难以形容，但是一看就让人感觉记忆深刻。
身材比例也有些微改变，呈现出完美的黄金比例，最顶尖的模特也不如江凡的身材。
总之，体质超过1000以后，江凡的基因仿佛都被调整优化了，整个人开始趋于完美。
“这通天榕生灵是好东西啊！”
江凡暗喜不已。
他没有停下，拿出一大把通天榕生灵吃了下去！
【叮！宿主使用低阶生灵（通天榕），以后食用体质向异能果实和空间向异能果实时，升星概率提高5％。】
【叮！宿主使用低阶生灵（通天榕），以后食用体质向异能果实和空间向异能果实时，升星概率提高5％。】
......
可惜【生生不息】一直没有升星。
一直吃了30多颗后，江凡感到似乎吃饱了，这是一种难以形容的玄妙感觉。
通天榕生灵虽然没有吃到胃里，但是还是感觉【很饱】，仿佛每个细胞都吃撑了。
江凡又咬牙继续吃了几颗。
终于，听到了系统提示！
【叮！生生不息提高到一品......】
【生生不息：一品。自动吸收周围20公里内的植物生命力为自己疗伤；体质＋2000；寿命＋200。】
江凡敏锐地注意到，超9星的字样没了，只剩下一品。
也就是说，异能到了一品之后，星级已经完全不足以评价异能！
江凡惊喜之余，表情愈发凝重起来。
按照系统的评价，通天榕生灵还只是低阶生灵！
那必然有高级生灵！
一个低阶生灵就这么离谱了，外星人文明到底强大到什么程度！
而且，江凡本以为9星就是异能的极限了，结果这只是连不入品都不如的垃圾！
一个2星体质强化，只能增加10点、20点体质。
一个一品的生生不息，直接增加2000点体质！
这还是一品，最高品是多少？
是9品吗？
9品异能又强大到什么程度？
江凡叹了口气，望着红雾弥漫的天空，心中压力倍增。
外星人如果降临，我怎么可能顶得住？
去特么的！
老子辛辛苦苦这么久，原来异能果实根本不值钱！
既然如此，老子直接大放送。
每人一颗异能果实，蚁多啃死象！
老子就赌外星人来地球非常难，人数少，我就靠人数堆死你！
......
太平洋的黑暗海水中，一只体长超过10公里的巨型海蛇正在拼命逃窜。
它满心惊恐，全身都是伤口，鲜血染红了几十平方公里的海域！
但是所有海洋生物都被吓跑了，根本没有动物敢靠近。
这时，一道金光如同闪电般袭来！
金光的头部，竟然是一个光头壮汉，他浑身纹满玄奥的纹身，纹身散发着金光，身高至少2米以上。
他的体型跟巨型海蛇相比，如同蚊子与人类的差距。
但是巨型海蛇却如丧家之犬，连看都不敢多看一眼，几乎快吓疯了，疯狂的往海底钻去。
光头壮汉眨眼间就追到了巨型海蛇头顶，狞笑着：
“给我死！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第256章 妖女降临！

光头壮汉一拳打出，一个巨大无比的金色拳头虚影凭空出现，重重砸在巨型海蛇脑袋上。
嗷！
巨型海蛇惨叫着被砸向海底更深处。
光头巨汉脸上露出残忍的笑容。
双手伸向巨型海蛇。
“畜生！我想杀你，你还敢跑？”
两只金色巨手再次凭空出现，生生抓住巨型海蛇上下颚。
光头巨汉猛地用力一掰。
咔嚓！
鲜血汩汩而出。
巨型海蛇头部被掰成了两半，瞬间死亡。
“哈哈哈！”光头巨汉狂笑着。
他一手拎着巨型海蛇的尾巴，就像蚂蚁拉着一头大象一般，向海面上极速飞去。
十几秒后。
哗啦！
他冲出海面，巨型海蛇也被他拖了出来。
光头壮汉摘下手臂上的金属手镯，念动咒语，然后向巨型海蛇一指。
巨型海蛇如同被解剖了一样，肌肉筋骨四分五裂，最后一颗血淋淋的蓝色玻璃球落入光头巨汉手中。
光头壮汉眼馋的看了一眼，却不敢私吞。
极乐仙宗的混蛋个个手段阴狠。
万一被发现，死亡都是奢望。
剥皮抽筋，在锁魂殿受刑万年，想想就让人毛骨悚然。
“妈的，不知道便宜哪个贱人！”
他手指一挥，一道清水出现将蓝色玻璃球清洗干净，然后小心翼翼的放入一个玉盒中，仔细收进储物手镯中。
“3个生灵了，可惜都是低阶的，这个星界真是垃圾，消耗所有潜力都无法催生一颗中阶生灵！”光头壮汉很生气，也很恐惧。
作为一名奴隶牧者，如果不能给主人带来足够的收益，下场之惨，想想就让他恐惧。
他从手镯中拿出一面翠桐罗盘。
“还有三个半妖，下一个是只狗妖，在一个小岛上，这里的土着好像叫那里东瀛。先去这里收了狗妖，再去那个叫龙国的地方拿树妖的生灵......嗯？”
光头巨汉诧异的发现，原本翠桐罗盘上应该还有三个半妖光点，现在只剩两个了！
龙国的那个树妖生灵不见了！
“怎么回事？翠桐罗盘又坏了？”光头巨汉皱眉。
他没想到有人能杀了树妖，以这个星界土着的能力，根本杀不死任何一只半妖。
尤其是以生命力顽强着称的树妖。
他知道这个星界的土着有一种叫蘑菇蛋的超级武器，但是那玩意也就相当于两仪境的全力一击，想彻底杀死树妖，根本不可能！
翠桐罗盘年久失修，之前也出现失灵的问题，所以光头壮汉没有多想。
只是有点烦躁，如果没有翠桐罗盘，想找到半妖就得靠自己一点点找。
“还好是树妖不见了，面积大，很好找，如果是动物半妖，那让我上哪找去？回去必须得让天机阁的混蛋修一下了。”
光头壮汉一想起那帮死要钱的王八蛋，就是一阵肉疼。
自己辛辛苦苦攒了上百年的钱，估计又得坑掉大半！
光头壮汉心中一阵邪火发泄不出去，愤怒的飞向东瀛小岛，准备拿小岛上的土着发泄一下。
就在这时，他脖子上的纹身突然亮起，一阵灼热的刺痛传来。
光头壮汉吓了一跳，赶紧停下，在半空中就着急的低头跪下，根本不敢抬头。
极乐仙宗的人来了！
顷刻，一只洁白如雪的脚丫出现在光头壮汉面前，纤细的脚踝上拴着一根红绳和一个紫色铃铛。
居然是她！
妖女星瞳！
她怎么亲自来了！
光头巨汉浑身颤抖，如同筛子一般：
“属下金勇，恭迎圣女！”

第256章 妖女降临！>>

一个慵懒的声音传来：
“金勇，你都不抬头看我，哪里有一丝尊重？”
金勇浑身打着寒颤，赶紧求饶：
“圣女殿下神功盖世，属下实在不敢，并非不敬。”
星瞳妖女，极乐神功出神入化，四象境以下，看一眼就欲火焚身，全身都要爆炸。
他曾亲眼见过，一名同伴只是看了星瞳一眼，就浑身通红，当众自渎，最后力竭而死。
星瞳全程旁观，笑得前仰后合，同伴死了也不放过，把魂魄收进魂珠中戏弄了多年才算结束。
这种妖女，他一个一元境的废柴哪敢看！
“哼～”星瞳娇哼一声：
“狡辩。”
这一声让金勇浑身酥软，血脉偾张，意志开始模糊，几乎难以自持。
他看着眼前雪白的小脚丫，手指蠢蠢欲动，就想伸手去摸。
最后关头他赶紧重重咬了一下舌尖，剧痛让他清醒过来，额头冷汗直流。
“无趣！”星瞳娇嗔一声，夺走金勇的储物手镯：
“宗主让我来看看有什么收获？”
金勇暗惊。
这里只是一个不入流的末法星界，就连宗主都开始关注了？
前方的压力大到这种程度了？
他不敢多问，赶紧道：
“收了三颗低阶生灵，还有三颗生灵尚未收取。”
“都是低阶？”星瞳不满。
金勇心惊胆战，赶紧辩解道：
“圣女殿下，这里只是末法星界，真的并非属下牧养不利啊！”
星瞳冷冷地道：
“如果不好做就做不到，那仙宗养你这等废物有何用！”
噗嗤！
红光一闪。
金勇一只手凭空消失。
他疼得满头冷汗，却不敢发出一丝声音，心中却是松了口气。
丢一只手能过这一关，已经算侥幸了！
“圣女殿下教训得极是！”金勇连连磕头。
星瞳废了金勇一只手后，又转怒为笑，仿佛刚才废人手臂的不是她一样，笑吟吟地道：
“你接下来准备去哪？”
金勇哪敢说出树妖消失的事情，现在说出来那就不是丢一只手的小事了！
“去一个叫东瀛的小岛，那里有一只狗半妖。”
“好啊好啊，我跟你一起去玩玩。”
去玩玩......金勇心中为小岛土着默哀。
这群土着真是倒了八辈子血霉了。
让这位小主子去了，想痛快死都是奢望。
星瞳又问：
“然后呢，然后去哪玩？”
金勇不敢骗星瞳，只能硬着头皮道：
“去......东瀛旁边的龙国，那里有一只树妖。”
现在只能能瞒一时瞒一时了。
如果收了狗妖，树妖还显示不出来，那自己只能自认倒霉。
垃圾翠桐轮盘，误我性命啊！
金勇浑身冰冷。
“树妖！我喜欢树妖了！”星瞳兴奋地道：
“那还等什么，还不快走！先去吃狗肉，再去砍树妖玩！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第257章 燃烧的小岛

杨柳终于确认，自己迷路了。
她面前躺着一个爬满植物的高速路牌。
上面写着“昆州欢迎你”。
自己居然走出了魔海，来到了昆州！
杨柳纠结的看着来时的方向，自己走过的迹象，最多三小时就消失殆尽。
在密林里走路，植物错综复杂，根本无法保持直线。
所以，就算现在转头回去，也不知道会走到哪里去。
这时，树林里发出淅淅索索的声音。
几个全身武装的男子走了出来，他们举着自制长矛，警惕的看着杨柳。
为首的男子大约是个异能者，双手发着诡异的绿光，不知道是什么异能。
“女人，你来这里干嘛？”
杨柳歪头：
“我迷路了。”
“呵。”异能者嗤笑一声：
“迷路？骗鬼去吧！那边那么多变异怪物，正常人都远远避开，你却非要往这边闯，当我三岁小孩吗！说！你到我这昆州服务区，是不是姓黄的让你过来的！”
几人面露狞笑，长矛对准杨柳，似乎只要说不好就动手。
但是，杨柳根本听不太懂，眼神空洞的问道：
“我不认识姓黄的，这里是昆州服务区？”
她刚才过来的路上确实遇到了几只变异鸡、鸭，但是都被她杀了吃了，似乎很弱？
杨柳沿着高速公路继续向前。
恩人找不到了，也不知道该去哪。
“妈的！老子问你话呢！”异能者大怒：
“我让你走了吗！”
杨柳不闻不问继续走。
“艹！找死！”绿手男本来不想招惹姓黄的人，但是这女人蹬鼻子上脸，一点不给自己脸面，在那么多兄弟面前丢了人，以后怎么带队伍？
他猛地一挥手，一股恶臭的绿雾飘向杨柳。
杨柳的身影瞬间消失了。
下一秒钟，她出现在异能者面前。
在他惊恐的眼神中，杨柳抓住他的脖颈。
一扯！
绿手男的头就活生生地被摘了下来！
鲜血从胸腔喷出，喷了一米多高。
无头尸身缓缓倒下。
其他几人快吓疯了，惊恐地尖叫着，跑进了森林里。
杨柳一个也不放过。
她眼神空洞的冲上去，一抓一个头，杀光了这群人。
然后重新走上了高速公路，心中反复想着：
“他到底去哪了？”
......
“哈哈哈！太有趣了！”星瞳开心的拍手大笑。
熊熊火焰中，一座古老的神庙缓缓倒下，残破的石碑上，依稀能看出“靖国神”三个字。
后面的已经碎裂，看不见是什么字。
地上躺满了光溜溜的尸体。
不分男女老幼，所有人都没穿衣服。
鲜血满地。
死尸之中，站着一名身高不到一米五的妖魅绝美女孩。
她赤足悬空，黑发垂至大腿，身上披着一缕红色纱绫，只遮挡住要害部位，若隐若现。
她的瞳孔呈现诡异的粉红色，双眼角下方各有一颗泪痣，脖子上挂着一把粉红色的玉佩，正是星瞳。
星瞳玉手一挥，尸体上飘出了无数惨嚎的半透明魂魄。
“啊！”
“啊！”
星瞳拿出一颗粉红色的玉佩，魂魄全部吸入玉佩中。
星瞳好奇地道：

第257章 燃烧的小岛>>

“我让他们在极乐中死去，他们为什么还要叫？”
金勇听得头皮发麻，低头回道：
“这些土著不知圣女之恩赐，实在是该死！”
星瞳笑嘻嘻地晃着粉红玉佩，无数人脸在玉佩表面浮现又消失：
“原来如此，那就让他们多享受个几百年，他们就明白我的好意了。”
“正该如此。”金勇浑身大汗，脑袋都快塞进胸膛里了。
星瞳一挥手。
地面上一只夹着尾巴瑟瑟发抖的黑狗惨叫着被虚空抓了过来。
五米多高的黑狗疯狂的扒拉着地板，地面被拖出深深的沟壑，见到星瞳如见恶魔一般。
星瞳小小的手掌抓住黑狗的耳朵。
黑狗拼命地往地上趴，动都不敢动一下，身下流出黄色的尿液。
“你也敢不喜欢我！”星瞳生气地露出两颗小虎牙，一巴掌拍出。
轰！
黑狗直接被拍进了地下十几米深！
星瞳又是一招手，黑狗哀嚎着飘了起来，悬在半空中。
星瞳一脸天真：
“我要你狗心，你不会在意吧？”
她一招手，黑狗胸腔被无形巨手撕开，一颗血淋淋狗心被挖了出来。
星瞳不顾血污抓住巨大的狗心，转眼就嫌弃地扔在一边：
“低阶生灵，真垃圾。”
金勇手忙脚乱地接住狗心，放进玉盒中收好。
黑狗重重摔在地上，惨叫着挣扎起来。
足足几分钟后才死去。
金勇心惊胆寒。
这黑狗可是半妖！
他也能杀死，但是绝对做不到星瞳这样举重若轻。
而星瞳跟自己一样，也不过一元境而已！
极乐神功太恐怖了！
“恭喜圣女殿下又获一颗生灵！”金勇拼命献着殷勤。
星瞳笑嘻嘻地道：
“你说过，这小岛有种女戏子，符合我极乐仙宗低阶心法对心境的要求，听说在一个叫东热的地方，我们先去看看女戏子，过几天再去海对面找那只树妖！”
“好啊！好啊！”金勇巴不得永远不去找树妖，星瞳身份尊贵，不可能永远待着这种偏僻无聊的小星界，说不定哪天就会被宗门召回。
如果她走了，翠桐轮盘失效的事情就不会暴露了。
包括小岛女戏子的事情，也是他逼问小岛上的幸存者得到的消息，故意泄露给星瞳的。
他绞尽脑汁哄星瞳开心，就是希望她在这里多留几天。
至于这个小岛上土著的死活，关他金勇屁事！
为了保住我的小命，多苦苦土著吧。
“圣女殿下，我听说这里的土著有种制造低级感官幻阵的手段，只能模拟视觉和听觉，唤做电影。不若抓几个女戏子，让她们现场拍给你看，虽然质量低劣，也别有一番趣味。”金勇为了自己的小命，只能当起了狗头军师。
星瞳果然升起兴趣，两只眼睛闪闪发光：
“哦？还有这种东西？快带我去看看！”
......
“全民异能计划？！！”章梓琳目瞪口呆：
“你到底有多少异能果实？”
江凡没有回答她的问题，淡定地道：
“第一批，我会拿出来1000颗强化体质的异能果实，你挑选1000个靠谱的人选。”
“还有我会给你100颗强化体质的异能果实，你全部吃了。”
随着他获得生生不息异能，星级异能对他已经不再重要。
江凡现在只需要更多的品级异能。
但是他不知道怎么获得，唯一的线索是杀死超级生物。
“那只超级海蛇......”江凡想起当日在魔海之珠上看到的海蛇。
也许也能获得一颗生灵！
以我的能力，不知道能不能在海里宰了那家伙。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第258章 全员异能者计划

广场上，一堆人聚在一起，又惊又喜的聊着天：
“真的要发那么多异能果实？”
“不知道啊。”
“1000个异能果实？章主任哪来那么多？”
“谁知道呢。”
“她把大家叫来，总不能骗我们吧。”
......
章梓琳来到广场上，由于红雾的原因，只有面前五米的幸存者看到了她。
“章主任来了！”
“章主任来了！快看后面那个大箱子！”
“难道里面全是异能果实！”
“果然没猜错！章主任会种植异能果实！”
“宋主任也来了！”
“刘阎王爷来了！应该不是假的！”
消息逐渐传到后面，人们有点兴奋得失控，想往前挤看看情况。
章梓琳拿出一个麦克风，用珍贵的电能启动了一台大喇叭：
“今天，我宣布两件事！”
现场迅速安静下来。
章梓琳深吸了一口气，大声道：
“一、从今天开始，910聚居地将执行【全民异能者】计划。今天1000名幸存者，是第一批获得异能果实的。我们预计用三到六个月时间，给每人发放一颗异能果实！”
轰！
全民异能者！
居然是全民异能者！
今天的1000人，只是第一批幸运儿！
现场轰动了。
所有人都难以置信地问周围的人，是不是自己听错了。
异能果实有多么稀有，他们已经深刻地感受到了。
现在章梓琳居然声称要给所有人每人一颗异能果实！
他们无法相信，但是又无法怀疑。
章梓琳当众宣布这件事，如果敢食言，汹涌的民意会把她彻底淹没！
“章主任万岁！”
“910聚居地万岁！”
江凡站在红雾中，安静地看着狂热的民众。
随着通天榕生灵的出现，他对外星人的评估越来越高。
他的计划也发生了变化。
为了活下去，为了人类文明不被外星人摧毁，他决定拼了，充分利用系统的优势。
拿出大量的异能果实，把所有人变成异能者，蚁多啃死象。
江凡不相信外星人是无敌的。
同时，他又精选出几个【高级兵】，重点培养。
章梓琳就是其中之一。
江凡已经选出了10个擅长战斗的异能者，给他们提供更多的异能果实，把他们的实力提高起来。
一旦外星人降临，如果想攻击910聚居地，那这些人就会磕断对方一口牙，至少也能极大地消耗外星人的体力！
自己最后伺机而动，争取一击秒杀！
如果这都挡不住，江凡也没招了。
章梓琳待众人稍微安静，继续道：

第258章 全员异能者计划>>

“第二件事，910聚居地打退了兽潮，证明了我们有资格生活在这片土地上，我宣布从今天开始，910聚居地改名【新魔海市】，从今天开始，我们要把这里建立成我们新的家园！”
“每一位幸存者，都将成为新魔海市的市民。红雾摧毁了我们的魔海市，我们就重新建立一个！终究有一天，我们会反攻回到魔海市，人类必将重新登上地球之巅！”
众人山呼海啸起来：
“万岁！”
“新魔海市万岁！”
以前他们没有这个自信。
但是如果所有人都是异能者，这种可能也未必不会发生。
只要所有人都是异能者。
那么人类和变异动植物在体能上就回到了同一起跑线。
跟亿万年前一样，在体能没有级数差距的时候，人类的智慧才是决定一切的最强武器！
恐怖直立猿能横扫史前生物。
我们为什么不能横扫红雾时代的变异动植物！
章梓琳看向宋长海和刘小龙，他们三人心中并不像普通人那么兴奋。
外星人的压力重重压在心头：
“江先生决定把人类带入异能者的大时代，不知道能不能渡过外星人这一劫啊......”
.....
“什么！东热市的红雾消散了！”
凌极星震惊的看着卫星图。
卫星上，地球是一个红色的球，东热市的位置却出现了一个巨大绿色空洞！
红雾消失了，暴露出无边无际的绿色森林！
“妈的！小日子又在搞什么鬼！”一名军官大骂。
墨染秋默不作声地看着地图，心不在焉。
自从那个男人不再出现之后，她本以为自己会高兴，结果心里却空落落的。
梁硕仔细看着卫星图，不断地放大缩小，始终看不出什么特别：
“看起来不是通天榕那种怪物。”
凌极星跟着道：
“应该不会，这么强大的植物，不太可能出现第二个吧？”
“咱们能去侦查一下吗？”
“够呛，太远，而且大部分航程都在海上，一旦出事就死定了。”
“现在通信困难，万一出事，连救援都做不到。”
不过也有支持去侦查的：
“这是全球唯一一个红雾空洞，太有研究价值了，我觉得应该去侦查一下，哪怕损失点人也是值得的。”
“红雾导致了末世，东热为什么没有红雾了，关系到末世会不会结束，还是侦查一下比较好。”
众人意见不一。
梁硕最后拍板：
“先持续关注吧。东热离咱们太远，短时间还影响不到咱们。我们先做其他事，如果空洞增大了，或者其他地方出现空洞了，再侦查也来得及。”
“这次通天榕事件给了我们一个深刻的教训，红雾末世危险异常，我们必须留好后路。我认为应该整合周围所有聚居地，以防备未来有变。之前，910聚居地拒绝我们迁移，当时时间紧迫，我们没时间跟他们理论，只能放在一边。现在有时间了，我们必须解决这个问题！凌将军，你去过910聚居地，比较熟，由你来亲自负责这件事，我给你两个月时间，无论武力威逼还是什么手段，910聚居地必须接受我们未来可能的迁移工作。”
凌极星啪地立正，敬了个礼：
“保证完成任务！”
梁硕满意地点点头：
“墨队长，之前暂停的地下通道继续挖，一周内挖通那条通往910聚居地的通道。一旦凌将军谈好，我们就派人过去建立联络点，同时这条通道也能建立两地人员和物资交流，最好能建立一定程度的公共交通，让910聚居地的人来我们这里看看嘛～”
梁硕对阳州聚居地充满自信。
他相信，910聚居地的幸存者来到更大更安全的阳州聚居地，肯定就不愿意回去了。
“哈哈哈！”众人也笑了起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第259章 水系本源！

江凡家中。
于潇潇和陈洛妃一左一右，给江凡按摩。
江凡眯着眼睛享受着齐人之福。
对二女之间的勾心斗角视而不见。
于潇潇被江凡收拾一次之后，也聪明了很多，知道不再江凡面前表现自己的小脾气了。
江凡犹豫了一天，还是没决定去不去海里弄死那只巨型海蛇。
海洋毕竟是对方的地盘，他没有太多把握。
如果一击不中，巨型海蛇就有了防备，下次就难了。
不一会，谢晚晴来了。
“江哥。”
江凡懒洋洋的，头也没抬：
“什么事？”
谢晚晴拿出一个盒子，里面用冰块冷藏着三颗异能果实：
“江哥，这是最近一段时间收集的异能果实，总共三颗，都是在附近采集到的，阳州没骗我们，异能果实确实在不断长出来。”
江凡看了看三颗异能果实，淡淡地道：
“很好，你都吃了吧。”
谢晚晴惊喜：
“三颗都给我？”
江凡微笑：
“嗯，你干的不错，奖励你了。”
有了生生不息后，他对星级异能就看淡了。
除非是特别特殊的异能，比如亚空间穿梭、意志烙印之类，否则他都会普及给自己的女人。
现在送给谢晚晴，也能让对方更有动力收集更多。
于潇潇和陈洛妃羡慕嫉妒恨地瞪着谢晚晴。
谢晚晴对她们视而不见：
“谢谢江哥！谢谢江哥！”
【叮！谢晚晴消耗了1颗异能果实－体质强化（1星），返还1900颗。已经放入随身空间。】
【叮！谢晚晴消耗了1颗异能果实－水形态（5星），返还1900颗。已经放入随身空间。】
【叮！谢晚晴消耗了1颗异能果实－意志爆发（8星），返还1900颗。已经放入随身空间。】
江凡眼睛猛地一亮。
好家伙！
这次的收获不错啊！
星级居然这么高！
江凡马上撑起身体。
咔嚓！
床板粉碎成渣。
江凡郁闷无比。
体质暴涨2000，他还不太适应力量的变化，不小心就弄坏个物品。
这几天他都不敢碰女人。
万一不小心捏死一个那就搞笑了。
江凡挥退三女。
体质强化果实放一边，他多得要死。
他拿出另外两个新异能果实。
【水形态：5星。你可以转换成水形态，期间可以在水中呼吸、加快水中移动速度，并临时赋予你一个水系本源（伪）。】
水系本源？！
是不是就变成水系异能者了？
江凡心中一动，瞬间转化成了水人。
淡蓝色半透明的身体，水流在皮肤表面缓缓流动。
他打出一拳，击穿墙壁的同时，拳头也粉碎成水花，然后重新凝聚。
他又拿起一把匕首刺向身体，匕首穿透，江凡却没有受到任何伤害。
“免疫物理伤害了，但是物理攻击也降低了。”
江凡用感知看向体内。
身体中出现了一个蓝色的生姜！
果然！
这就是所谓的水系本源。
蓝色的是水系，那绿色的是木系。
其他颜色是什么系？
金木水火土五行吗？
那亚空间穿梭算什么系的？
意志类又算什么系？
难还有特殊的系别？

第259章 水系本源！>>

江凡默默想着。
他没有信息来源，只能乱猜。
如果是金木水火土，那就有意思了！
这玩意是龙国古人认识物质世界的理论，在现代人的视角看起来，一点也不靠谱。
但是为什么外星人的能力体系也是基于五行理论的？
他们跟龙国古人有什么关系？
难道几千年前就有外星人来到地球，在龙国留下了子嗣，然后传下了这套理论？
还是说，人类就是【外星人】的后代？
又或者是人类与外星人系出同源？
江凡不由想到月球背面那个【外星人】的身体特征。
长得跟地球人类几乎一模一样！
这就很神奇了。
说外星人跟人类没有某种联系江凡都不信。
江凡退出了水形态。
有了水形态，他对杀巨型海蛇又多了一丝把握。
第二个异能。
8星的意志抵抗！
这是江凡获得的最高星异能果实！
还是意志向的！
【意志爆发：8星。你可以消耗大量意志力，短暂提高意志数值，提高范围：0％－100％。】
这个能力好！
再次强化了我的优势！
江凡尝试了一下。
意志爆发！
100％！
海量意志力汹涌燃烧，江凡只觉脑子一沉，仿佛几天几夜没睡觉一样！
意志力飙升到了2000！
短短几秒钟，江凡就耳朵嗡嗡作响，鼻血流了出来，嘴里发苦，眼前开始发黑。
他赶紧停了下来。
“这个能力结合夜之影，能在几秒钟内把我的意志爆发到6000点，纯属拼命的能力！”
江凡一停下。
就感到无数生命力从周围的植物中飞出，涌入他的身体。
不到一秒钟，他的身体就完全恢复了健康。
甚至连意志消耗都快速恢复了，仿佛什么都没发生过！
“生生不息的效果太强了！不愧是一品异能！”
江凡惊喜，他立刻想到了一个主意。
“既然我的恢复能力这么强，那就要好好利用！如果我能把巨型海蛇引到植物繁多的地方，也许就能耗死他！”
“找一个海底植物繁多的地方，或者一个小岛，把巨型海蛇引过去！”
江凡快速的思索着。
这件事急不了，巨型海蛇在茫茫大海之中，找到它需要很长时间。
我完全可以先找到一个预设的战场，再想办法把巨型海蛇引过去。
这个战场最好离魔海远一点，甚至不要放在龙国。
如果巨型海蛇跟通天榕是一个级别的怪物，我很可能打不死对方。
万一它在龙国的领土上发了飙，那幸存者就可能伤亡惨重了。
那么周围的东瀛国、棒子国和逆子岛就是最佳战场！
如果自己没打过巨型海蛇，逃跑就是，让巨型海蛇留下发泄吧。
那些地方的幸存者死得再多，江凡也一点心理障碍都没有。
江凡打定主意，就决定立即启程。
这一次不知道要走多久。
一路修炼，把所有异能都提高到9星，同时搜索巨型海蛇的位置和合适的战场。
第一个目的地，就选东瀛吧。
不过怎么过去有点麻烦。
这时，刘小龙匆匆赶来：
“江先生，阳州聚居地的凌极星又来了！还带了100个异能者，来者不善啊！”
江凡眼睛却是一亮。
工具人来了！
让阳州聚居地派个飞机去东瀛，自己挂个空间锚点，就能直接传送过去了！
......
东热。
一座影棚里。
星瞳看着一地力竭而死的男女尸体，哈哈大笑。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第260章 妙法玉佩！

“快看啊！看他们那笨样！”
金勇不敢抬头，呐呐称是。
星瞳玩够了，又是一挥手，无数哀嚎的魂魄被吸入粉红玉佩。
星瞳看了一眼玉佩，脸色突然冷淡下来：
“出去！”
金勇不知道这位喜怒无常的主，不敢说任何话，屁滚尿流地逃了出去。
巨大的摄影棚中，只剩下星瞳一个活人。
她盘腿坐下，身体悬浮在半空中。
粉红玉佩缓缓飘在她面前，仿佛活了过来，不断改变着外形，扭动着，跳动着，似乎在对星瞳表达着什么。
星瞳头皮发麻的看着面前的玉佩，既贪婪又恐惧，最后她仿佛下定了决心，狠狠咬了咬嘴唇：
“妙法玉佩，必须是我的！绝不能被那个贱人抢走！”
星瞳一挥手，无数粉红色的光点挥洒出来。
一道结界护住了整个摄影棚
星瞳心中暗道，然后一咬牙，以食指划破眉心，逼出一滴晶莹剔透的眉心精血。
她的脸色都惨白了许多。
眉心精血缓缓向妙法玉佩飘去。
星瞳默默运转极乐神功，心中默念神功奥义。
万欲炼心，绝情断性，重塑道体！
我星瞳，必然是万年来第二个掌控妙法玉佩的圣女！
眉心精血融入妙法玉佩。
轰！
无数在极乐中死亡的魂魄蜂拥而至。
欲望如滔天巨浪，瞬间淹没了星瞳！
星瞳感觉自己变成了一个又一个的男女，在极乐中冲上巅峰，又冲上一个巅峰，又冲上一个巅峰。
......
金勇心惊胆战的看着摄影棚的外墙。
里面明明只有星瞳一个人，却传出无数男女的放浪之声。
魔音贯耳，金勇只是听了一声，就坚硬如铁。
“难道是传说中的妙法玉佩......”金勇浑身颤抖起来。
这枚玉佩鼎鼎大名，是极乐仙宗的两大镇派法宝之一！
居然被星瞳带出来了？
怎么可能！
现在极乐仙宗势若累卵，怎么可能任由一个一元境的圣女把镇派法宝带出来！
她不会是偷出来的吧？
金勇惊骇。
妈的！
我不会被卷入什么狗屁阴谋中了吧！
圣女偷了，就算被抓住，说不定也能免死。
他金勇就不同了！
他只是极乐仙宗旗下的奴隶宗门万兽宗的一个苦逼牧者，负责给极乐仙宗放牧星界的下等奴隶！
知情不报，就死定了！
但是他敢通知极乐仙宗吗？
不敢！
鬼知道星瞳是不是受了掌门之命，故意跑到这个偏僻的星界渡心劫的！
极乐仙宗每代会选出两个圣女。
两个圣女互相竞争，长则千年，短则百年，胜利者将接任掌门宝座，失败者将失去一切，包括魂魄！
所以圣女斗争非常激烈。
极乐神功极其特殊，是极乐仙宗最顶尖的功法，想练成一共三劫，渡心劫就是第一步，也是最出名的！
渡心劫就需要妙法玉佩。
基本上每隔10年，都有个圣女因为强行渡心劫爆体而亡。
极乐仙宗也不阻拦，选出一个新圣女就是了。
极乐仙宗追求的就是这种随心所欲。
万一是宗门让星瞳来这里渡心劫的，自己却去举报了她，那自己就成了叛徒，死无葬身之地了！
艹了！
两头堵！
金勇左右想不出办法，只能当了鸵鸟，拿出翠桐罗盘，还是看不见那棵树妖。
不会是死了吧？
不应该。
这里的土著没这个能力。
剩下的那只半妖在北极，也不可能跟树妖起冲突。
肯定是翠桐罗盘坏了。
金勇苦着一张脸，看向储物手镯中的四颗低阶生灵。
两颗木系，一颗水系，一颗水木双系。
这两个系在生灵中确实都是最常见的。
树妖肯定是木系的。
只能看北极那头熊妖了，希望是冰系。
摄影棚传出的声音越来越淫靡，甚至连外形都受到影响，开始产生各种神奇的变化。
金勇不敢在此地久留，走得远远的。
附近的红雾已经散去。
星瞳这个疯女人为了方便，直接拆了东热周边的夺天造化阵。
这又是个大麻烦......
他可不会修。
金勇愁眉苦脸，完全不知道该怎么做才好。
这个狗圣女到底什么时候离开？
......
会议室中。
两个聚居地的人马面对面坐着，气氛非常紧张。
章梓琳坐在最中间，宋长海坐在旁边，紧挨着是贾孟轩等一众异能强者。
对面是凌极星和一群阳州聚居地的异能强者。
章梓琳脸色难看：
“阳州聚居地不顾我们的抗议，打通了地道。这件事，凌少将有什么解释？”
她非常不喜。
一方面是对方完全无视己方的要求，强行打通地道。
一方面是凌极星上次还是少校，这次就变成了少将。
这说明什么？
阳州聚居地也开始私授军衔了。
这件事一直是章梓琳最讨厌的。
凌极星强硬地道：
“首先，我阳州聚居地做什么事，不需要你910聚居地同意。”
“其次，地下通道也没有打到910聚居地，与你们有何关系？”
宋长海清咳一声：
“提醒一下，910聚居地已经改名新魔海市。”
凌极星等人闻言，毫不掩饰地笑了起来：
“哈哈哈！”
“区区30多万人也敢建市！”
“真有自信啊。”
这次，凌极星吸取了之前的教训，从地下通道来到910聚居地外五公里，然后穿越密林走过来的。
他们是按照阳州聚居地的情况估算的。
阳州聚居地周围五公里，被巡逻队多次扫荡，没有太多强大的的变异动物。
结果到了910聚居地完全不是这么回事。
四周的变异动物多得离谱！
这说明什么？
说明910聚居地根本没有足够的实力清剿变异动物，反而把附近的变异动物都吸引来了。
就这么弱小的一个聚居地，还敢妄言建市？
不知天高地厚！
凌极星笑了一阵：
“好好好，就当你们是新魔海市吧。阳州聚居地希望跟新魔海市建立友好联系，互建联络站，互通有无，进行人员和物资交流......”
章梓琳本来还非常生气，你说建立联络站就建立？凭什么！
她突然想到什么：

第260章 妙法玉佩！>>

“人员交流？怎么个交流法？”
凌极星紧张起来，对方一下就问到了重点，果然厉害，一介女流能掌控一个聚居地，确实不简单！
人员交流也是这次过来主要目的。
一方面是能往新魔海市派人、掺水，一方面还能吸引新魔海市的人去阳州聚居地。
在末世，人口就是最珍贵的资源。
对方是绝不会松口的！
凌极星做好了打硬仗的准备，斟酌了一下道：
“是的，迁移者遵循自愿原则选择任意定居点，我们不得阻拦！”
章梓琳和宋长海互视一眼，强行忍住心中窃喜。
好家伙！
上赶着来给咱们送人来了！
章梓琳强行憋住，假模假样地道：
“这.....不合适吧。”
凌极星马上反驳道：
“我们都是龙国的聚居地，没有理由阻止龙国人在国内迁移！”
“笑话！你想来就来，谁知道有没有奸细！新魔海市绝不允许阳州聚居地的人私自过来！”
“呵呵！我们连通天榕都能打败，何况你们小小的新魔海市？”
“哼！我早就知道通天榕只是借口，一棵破树也拿来说事！”
“真是无知者无畏！”
......
双方唇枪舌剑了一番，章梓琳“退让了”。
阳州聚居地以十种可食用的变异植物种子，定期同步情报为代价，“强行”打开了新魔海市的大门。
在章梓琳等人【满脸的愤慨】中，凌极星得意洋洋地离开了。
末世中的谈判，其实是绝对实力的比拼。
上次失败，只是因为时间有限。
这次情况完全不同。
通天榕已死，阳州聚居地有足够的时间跟新魔海市拉扯。
章梓琳大约也知道这一点，就退让了。
在没有国家法纪约束的情况下，谈判失败的结果只有你死我活的敌对，新魔海市肯定承受不了这种对抗。
现在谈判成功嘞，也不会签合同，没有国家武力保障的情况下，合同就是一张废纸。
谈判的结果能不能推行下去，关键还是看双方的实力。
......
章梓琳【怒气冲冲】地看着凌极星等人离开后，脸上怒火一扫而光，瞬间变成了笑容。
宋长海更是直接笑出声来：
“我觉得我们能吸引来至少现10万名幸存者！”
开玩笑，阳州聚居地想用物质条件吸引新魔海市幸存者，但是什么物质条件能比得上异能果实！
如果新魔海市的全民异能者计划传到阳州，那边的幸存者绝对会拼命移民过来！
“能吸引到多少人，就看阳州那边的反应速度了。”章梓琳忍俊不禁：
“如果阳州人口一直流失，他们也不傻，肯定会关闭通道。”
众人哈哈大笑。
“反正咱们不亏！”
“就看能赚多大便宜。”
“我觉得咱们得弄个计划，在阳州反应过来之前，尽量多弄点人过来！”
“那是必须的！”
末世中的人口太宝贵了。
尤其是对于新魔海市这种站稳了脚跟的大型聚居地来说，更是如此。
经过一番讨论，抢人计划交给宋长海执行，预计至少能抢五万人，上限大约就是10万，再多几乎不可能。
阳州聚居地又不是傻子。
宋长海道：
“在人数有限的情况下，我觉得咱们应该优先接收异能者！普通人需要异能果实，异能者也需要啊！多一个能力，就多一分生存机会......”
......
凌极星回到临时住处。
正想开个小会，突然意识一闪，凭空出现在紫雾空间中。
“祂终于召唤我了！”凌极星大喜。
巨人高坐在宝座之上，声音宏亮庄严：
“新任务一：派架飞机去东热、韩城、岛北三个城市，看看有没有什么异常。”
“新任务二：成为阳州聚居地的首领。”
“去做吧。”
我......凌极星还没来得及说话，就被踢出了紫雾空间。
他满脸震惊。
难道这位存在也注意到东热那边的红雾空洞了？
祂又没有卫星，如何做到的？
韩城和岛北又发生了什么？
还有，让我成为阳州聚居地的首领？
梁硕怎么办？
我难道要发动军事叛变？
凌极星既害怕又兴奋。
真的的要做吗？
他犹豫了很久，才下定了决心。
好不容易获得了戒指老爷爷，岂能放弃？
干了！
他皱眉思索起详细计划来。
......
咻！
妙法玉佩飞回了星瞳胸前。
她的身形与之前发生了巨大的变化。
更加完美无缺，更加挑逗男性的欲望。
每一丝发梢，每个小动作，都让男性难以自已。
眼波中流转着春水，眉眼间全是魅惑。
呼。
呼。
星瞳却没有欣喜，只觉心火汹涌，难以控制。
她明白，自己只是勉强过了【万欲炼心】一关，一缕情之道种留在了神魂中，无法清理干净。
如果不能解决，就会受到日夜X火焚身之苦，早晚会魅心失守，那才前功尽弃！
这渡心劫一关，算是过了一半。
后面的绝情断性，就无从谈起。
星瞳脸上阴晴不定。
突然：
“嗯～”
情之道种随机跳动了一下，星瞳不由发出一声，浑身皮肤发红，许久才冷静下来。
星瞳脸色难看。
这种状态根本扛不了多久。
星瞳无奈。
“如今的方法，只有一个了。”
密法：极乐炉鼎。
找个拥有完美法体男人，用生命大和谐的方式，把身上情之道种转渡到对方身上。
自己就能趁机摆脱情之道种，彻底渡过心劫，进入下一个阶段。
但是这种方法太危险。
拥有完美法体的人，自身就是顶级修炼天才。
自己实力肯定比不过对方，十有八九极乐炉鼎会失败，然后反噬自身，欲火焚身而亡。
想找到一个既拥有完美法体，实力又弱的人，只有来这种末法星界，找一个天才。
这也是星瞳过来的原因。
本来这只是个后备手段，想不到真的用上了。
“想不到我真的要用这个法子......”
星瞳眼波流转，媚态自生：
“哼！”
声音中却自有一番残忍。
男人被中转移了情之道种，就会受到源源不断的欲念冲击，又没有极乐心法的协助，肯定会死在欲火焚身之中。
但是，这就与她星瞳无关了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第261章 异能果实也能卖？！

沈鹏跟王勇一起，在新魔海市里溜达着，身后跟着两名穿着黑色制服的异能者。
说是保护，其实就是监视。
沈鹏对此心知肚明，并不放在心上。
他本来就是想看看910聚居地，哦不，新魔海市的真实情况，也没想做什么。
“啧啧，就这居住环境，也敢建市？”王勇嗤笑的看着四周。
地上挖个坑，用挖出来的土筑成墙，再盖块军用帆布就算房子了？
两名治安局的巡逻队员明显面露不渝。
沈鹏一点也不以为意，随意地道：
“呵呵，人家毕竟是在一片空地上建立的聚居地，能做成这样，不错了。不是哪个领导都像梁将军那么高瞻远瞩的。”
王勇笑嘻嘻：
“哈哈哈。现在还好，等到了冬天，这种房子可不抗冻。”
两名治安局队员脸上更难看。
章梓琳已经在安排砍伐树木，建造木屋了，但是刚刚接手聚居地就遇到兽潮，到现在才算缓过手来，油料和工具都不足，外面又到处都是变异动物，进展的很慢。
这两个阳州人真讨厌！
沈鹏两人一边走，一边看。
凌极星目标太大，肯定被新魔海市的人盯得死死的。
像他们这种小队伍有十几支，负责观察新魔海市真实状态的。
现在看来，新魔海市的基建很拉胯。
天气降温之后，肯定会冻死人，这是可以施加压力的地方。
但是食物和物资确实比阳州丰富点，他们占据了附近的国家储备仓库，至少几年内没有太大压力。
真浪费！
如果这么多食物给梁将军，阳州能多救下来多少人！
女人掌权还是无能。
据说前段时间有兽潮攻击聚居地，闹呢！
聚居地内部一点毁坏的迹象都没有，怎么可能有大批变异动物进攻？！！
大约就是一小群变异动物被人引了过来，高层自己给自己脸上贴金呢！
几人走着走着，到了城门。
沈鹏诧异的看着高高的城墙。
“怎么那么高？”
一名治安队员道：
“前段时间打退兽潮的时候建的，建好了之后，聚居地内部确实安全了许多，一般的变异动物进不来了。”
沈鹏皱眉看着高高的城墙。
难道兽潮是真的？
不然他们建那么高的城墙干嘛？
就在这时，上百名青壮走进城门，两人一组扛着巨大的木头。
“兄弟们！加把油！”
“哈哈！”
“搬完赶紧回去！明天可就轮不到咱们了！！”
......
沈鹏惊讶的看着他们扛的木头：
“这得有几百斤吧！”
这群青壮男女都有，个个如同大力士一样！
能扛着上百斤的木头健步如飞，显然远远超出了普通城市居民的范畴。
而且看起来还很轻松！
一个两个就算了，上百人都是如此！
这就有点离谱了！
治安队员得意地道：
“他们全是异能者。”
啊？沈鹏和王勇惊呆了。
“你们让异能者做苦工搬木材？”
另一个治安队员羡慕地道：
“做搬木材怎么了？积分可高了！要不是今天值班，我也想去搬！”
沈鹏纳闷：
“积分是干嘛的？为什么搬木材积分高？”
治安队员自豪地道：
“你刚才也说了，我们新魔海市的基建不行，冬天扛不过去。搬木材建房子是重点工程，不仅给钱，还给积分。积分攒够1000就能去买颗异能果实！我算过，大约干两个月就能赚一颗！”
“异能果实也能买？！”王勇惊呆了。
沈鹏心中咯噔一下。
来的时候，凌极星已经告诉了他们此行的目的，就两个。
在这里建立联络点，打下基础，慢慢渗透，万一阳州再遇到不可抵挡的危险，好有条退路。
这只是预案。
最重要的是第二个目的，吸引魔海的幸存者去阳州！
结果发现魔海能买异能果实，那还吸引个粑粑！

第261章 异能果实也能卖？！>>

异能果实在末世可太重要了！
嘁！治安队员一脸嫌弃地看着他，就像看乡下进城的农民工一样：
“多稀罕啊。每周发放一次异能果实，下一批至少2000人，挑选积分最高的2000人，或者你排名没进前2000，但是积分超过1000也行，能直接用1000积分买一颗！”
沈鹏和王勇互视一眼，心中巨浪翻涌。
“真的发？”沈鹏嗓音有点颤抖。
“发过一次了，发了1000颗，就在前两天。这群人都是上次获得异能果实的。”治安队员言无不尽，满脸炫耀：
“这就是全民异能者计划！”
来的时候，刘小龙已经嘱咐了，阳州的人问到这方面就告诉他们，不用隐瞒。
什么玩意？全员异能者！王勇脑袋嗡嗡的。
1000颗！
1000颗！
普通幸存者需要异能果实，难道异能者就不需要了？
谁还能嫌异能多不成！
他难以置信地问道：
“你们哪来那么多异能果实？”
治安队员不屑地道：
“我只是个小兵子，我特么哪知道啊！”
另一人倒是很八卦：
“我们都猜，估计有个能种植异能果实的异能者，因为第一批异能果实都是全面增强体质的，应该是种植出来的。”
艹！
沈鹏震惊不已。
太赖皮了！
异能果实还能种植！
王勇不由问道：
“如果我留在新魔海市，能买到异能果实吗？”
沈鹏诧异地看了王勇一眼。
你小子叛变革命了！
王勇有点不好意思，但还是期待地看着对方。
“能啊！”治安队员笑道：
“章市长说了，欢迎所有龙国幸存者来新魔海市定居。你们只完成指定的任务，就同样能获得积分，攒够1000积分就能买异能果实！”
王勇心中急转，反正这次过来是建立联络点，短时间回不去阳州，不如在这边干活弄点积分，买颗异能果实！
“那我上哪报名？”
“等等！”沈鹏拉住王勇，着急地道：
“王勇，咱们是阳州的人！”
王勇道：
“什么阳州魔海的，我们都是龙国人！”
沈鹏恼火：
“你难道不想走了！小楠怎么办！”
王勇的老婆沈楠是沈鹏的妹妹，三人从末世开始就抱团取暖，后来获得了两颗异能果实，两个男人一人一颗，也努力保护沈楠。
要不是这层关系，王勇也不敢这么明目张胆地说出自己的想法，肯定找新魔海市的人私聊。
王勇理直气壮地道：
“你不想赚颗异能果实给沈楠，把她也变成异能者？”
卧槽？好有道理！沈鹏动心了。
“反正就一种体质强化果实，咱们赚三颗就能离开了，又不是一直不回去。”王勇继续劝道。
沈鹏沉吟了起来。
也对，趁着这次【出差】的机会，赚三颗异能果实，我们三人一人一颗......
这时，治安队员悠悠地道：
“哦，对了，章市长说过，同一种异能果实，重复食用的话，有可能升到更高级别。”
啊还能重复吃！
沈鹏和王勇面面相觑。
许久，王勇才犹豫地道：
“要不，咱们把小楠接过来？”
......
在刘小龙的暗示下，所有外出的小队都知道了积分购买异能果实的事情。
但是没有人说出去，都悄悄地报名参加了新魔海市的工作。
有梁硕安排的隐藏眼线，还把这条情报汇报给了梁硕。
只有凌极星还蒙在鼓里。
他满心思都是怎么夺权，根本没注意众人的变化。
凌极星只在新魔海市待了一夜，第二天就迫不及待地找个理由回了阳州聚居地。
江凡又在凌极星身上放了一枚空间锚点，把这一切看得清清楚楚，暗笑：
“你终于坐不住了。”
等凌极星回到聚居地后，江凡立刻传送了过去。
(看完记得收藏书签方便下次阅读!)最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第262章 骗走梁硕！前往东热市！

梁硕诧异地看着凌极星：
“凌将军，你怎么回来了？910聚居地那边情况如何？”
凌极星简单介绍了一下情况后，便撒了一个谎：
“我有非常重要的事情要汇报。”
说着，他看向左右。
梁硕皱了皱眉，把其他人请出房间：
“这里只有我们两人，说吧。”
凌极星看着孤零零的梁硕，心中动了杀心，不过还是忍住了。
杀梁硕容易，控制阳州聚居地难。
自己虽然是少将，但是刚刚授衔，地位不稳。
梁硕一死，其他的军中高官，并不一定服我。
我现在杀了梁硕，肯定成为众矢之的！
凌极星压下杀心，轻声道：
“宋长海是新魔海市的二把手，他告诉了我一个秘密：新魔海市前段时间受到兽潮攻击，当时兽潮之中就出现过一个比较小的红雾空洞，章梓琳亲自去侦查，回来之后，实力暴涨数倍！”
嗯？梁硕眼睛发光：
“红雾空洞？”
“对！”凌极星斩钉截铁地道：
“宋长海是这么说的，不过我怀疑他隐瞒了一些重要信息。但是他们没有卫星，肯定不知道东热空洞的事情，所以我觉得大体上没问题，红雾空洞之中，有能提高实力的东西！”
他这段话一真九假，兽潮是真的，但是跟宋长海的密谈、兽潮中的红雾空洞、章梓琳实力暴涨全是他瞎编的！
问题是他都说了是密谈，梁硕也没法找宋长海去验证，所以梁硕只能相信他。
“红雾空洞？”梁硕立刻想起眼线汇报的惊人情报：
“章梓琳提出【全民异能者】计划，已经拿出了上千颗体质强化果实制造了1000个异能者！”
“反复吃同一种异能果实可以升级异能！”
难道......
章梓琳在红雾空洞中获得了某种种植异能果实的办法！
梁硕推出了一个最合情合理的猜测。
章梓琳能种植异能果实，然后吃了很多同种异能果实，把某个异能升级到很高的等级，才变得很强！
梁硕敲击着桌面，慢慢地道：
“看起来我们需要立即侦查一下东热的红雾空洞......”
而且，我必须亲自去！
种植异能果实的能力，万一落到其他人手里，自己就控制不住阳州聚居地了！
梁硕没想到凌极星会欺骗自己。
怎么看他都是自己的嫡系。
而且，章梓琳发放了1000颗异能果实的情报，已经通过多个途径返回，非常可靠。
除了这个理由之外，根本无法解释她从哪弄来那么多异能果实！
不可能是以前库存的。
因为异能果实摘下来也会迅速腐败变质，所以那些异能果实肯定是一次性摘下来的。
除了大批种植，没有第二种办法！
梁硕紧张起来。
如果放任章梓琳这么种下去，新魔海市的异能者就越来越多，阳州聚居地就必败无疑！
我必须去东热市！
立刻！
凌极星假模假样地主动请缨：
“我愿意去东热市侦查！”
“不！”梁硕摆了摆手：

第262章 骗走梁硕！前往东热市！>>

“兹事体大！我亲自带人过去！”
凌极星假装失望，心中却乐开了花。
一来一回几千公里，路上出现意外的几率极大！
就算不出意外，回程的时候也必须出个【意外】！
梁硕动作很快。
当晚他就布置了侦查工作，众官员摸不着头脑。
不知道为什么梁硕突然那么积极去侦查东热。
但是梁硕威望很大，大家只能同意。
只不过听到梁硕要亲自前往，一群人开始苦苦相劝，哪有大领导亲自外出冒险侦查的！
梁硕不好说出口，只能用个人威信强行压下反对，并把基地的指挥权暂时交给凌极星。
梁硕的盘算打得很精明。
他离开之后，凌极星是军衔最高的军官，接手指挥权非常合理。
但是，原本的几个大校肯定心中不满，这样凌极星就有掣肘，根本控制不住局面，不可能一家独大。
这样一来，自己回来的时候，就能轻松拿回权力。
凌晨四点。
四架飞机起飞，消失在红雾中。
此行非常凶险。
别的不说，东热都不一定能找到起落的机场。
但是梁硕不得不去。
......
江凡悄无声息地在飞机上放了一枚空间锚点之后，就来到墨染秋家中。
小瑟女又在看片。
一只手拖动进度条，一只手在忙碌。
江凡拍了拍她的肩膀，把她吓得一哆嗦，一看是江凡，双颊瞬间红透，啪地一下合上笔记本，恼羞成怒地道：
“怎么又是你！你就不能敲门吗！”
江凡笑眯眯地掀开笔记本：
“继续看，我陪你看。”
“不要！你走开！”墨染秋推着江凡，双手绵软无力。
“你这是抗拒还是诱惑啊？”
“啊啊啊啊！”墨染秋被说破心事，气得快跳起来。
“你不要碰我啊！”
......
对于男人来说。
扛在肩上的，未必是重担。
嘶声呐喊的，也未必是痛苦。
天色蒙蒙亮时。
墨染秋终于沉沉睡去。
江凡站起身来，走进亚空间中。
梁硕的机队终于抵达了东热市上空。
四架飞机组成的机组，如今只剩下两架飞机。
看起来路上并不好过。
江凡惊讶地发现。
下方居然没有红雾！
难道这里也有巨型触手怪？
江凡犹豫了一下，便撕开通往东热市的传送门，走了出去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第263章 绝情九剑！

星瞳浑身颤抖，皮肤发红，嗓中不由发出勾人心魄的喘息。
金勇不仅不敢抬头看，恨不得把自己耳朵也戳聋了。
别看星瞳虚弱无比，但是只要自己敢发难，对方动动手指就能把自己碾成灰！
极乐圣女，那是开玩笑的吗！
过了好一会，星瞳才缓了过来，勉强恢复了理智：
“不行，不能再这么下去了。我高估了自己，根本扛不住情之道种的威力。必须处理一下！”
她犹豫了许久才冷冷地道：
“金勇，你先去杀了那两只半妖，我就不去了。”
金勇如蒙大赦：
“好的，属下现在就去！”
他头都不回，落荒而逃。
星瞳现在到底什么情况，他不敢猜，也不敢想，更不敢得罪。
逃得越远越好。
金勇离开后，星瞳再也坚持不住，身体虚弱地歪倒坐在一棵树下。
情之道种时不时发作，血液几乎都要沸腾。
星瞳从妙法玉佩拿出一个指甲大的碎玉。
三品宝物，琉璃玉髓！
可以临时增强神魄和精力恢复速度，千年才能成形，每个圣女只有一枚，极其珍贵！
星瞳肉疼地吞下。
顿时神魄大涨，精力快速恢复，对抗情之道种的疲劳感一扫而尽。
星瞳舒服了很多。
“还不够......”
星瞳犹豫了许久，才又肉疼地拿出一根看似古朴的香。
还是一个三品宝物，凝神香！
“可笑我堂堂极乐圣女，居然连三品灵宝都舍不得用！”
灵宝分九品，三品灵宝又称下三品。
放在千年以前，根本不入流。
如今灵气凋零，各种天材地宝越来越少。
修士越来越难以获得修炼资源。
上千年衰败、消耗下来，小门派早已颓废无几，极乐仙宗这种顶尖魔门都扛不住了。
如今，为了小小的低级灵脉，顶尖门派之间都能大打出手，这在千年以前根本难以想象。
星瞳心中一动，凝神香自行燃烧起来。
凝神香烧出的烟雾，久久不散，盘旋在星瞳周围，助她克制心中绮念。
顷刻，凝神香燃尽。
星瞳感觉神魄清醒了许多，脑子里也不全是男女之事了。
她又拿出一根巴掌大的玉简，眼神游移不定，心道：
“如果我能过了这关，也就能学绝情九剑了。如果过不了这关，那就是死路一条。我不用这传功玉简，最后岂不是便宜了其他贱人？哼！”
星瞳看着这块跟了自己十几年的传功玉简。
这是母亲死前留给她的遗物，据说是三千年前极乐仙宗掌门瑶玉的绝技，绝情九剑。
星瞳从来没告诉过任何人，这可是她压箱底的命根子。
此次，不成功就成仁！
“瑶玉老女表子，让我看看你绝情九剑！”
星瞳捏碎了传功玉简。
一瞬间，她的识海中出现了一个飘飘欲仙的女子身影。
正是三千年前的妖女瑶玉。
瑶玉舞起剑来。
这是一套无比怪异的剑法，让人一看就难受得想吐。
既邪魅如女妖，又圣洁如菩萨。
既缓慢如龟，又迅捷如电。
星瞳沉浸在剑法中，耳边仿佛响起瑶玉妖柔的喃喃自语，诉说着各种经验心得。
大约一盏茶的功夫，瑶玉身影就消失了。
珍贵的传功玉简烟消云散。
能理解多少，全靠自己领悟。
星瞳闭目仔细感悟。
传功玉简，七品以上的强大修士才能制作。
他们在死之前，把毕生经验锁入玉简中，每一枚都独一无二，无比珍贵。
传功玉简的材质很特殊，需要一种七品鹿妖的鹿角。
如今连这种七品鹿妖都死绝，根本无法炼制。
用一枚，少一枚。
星瞳非常珍惜，专心体悟着。
反正这种末法星界也没什么东西能威胁到她。
......
江凡悬浮在半空中，谨慎地扫视脚下的东热市。
跟他想象的不同，他没有看见触手怪。
“难道还有其他变异动物能吸收红雾？”
江凡沉吟着。
他本来只是想找个预设战场，结果却发现了这种情况，确实出乎他的意料。
“东热市从一开始就没有红雾吗？”
“不可能！如果是这样的话，网络还没断的时候，肯定有人说这件事，但是我从来没看到过。”

第263章 绝情九剑！>>

“也就是说，东热市的红雾，是网络断绝之后，才消失的。”
“可是为什么？”
江凡观察了许久，没有发现什么危险，才小心翼翼地降落到一栋楼上。
这栋楼的顶层，还生活着一小群幸存者，有个男人是异能者，有两个异能。
江凡一脚踹开房门。
东瀛男异能者正趴在一个女人身上努力耕耘，被突然出现的江凡吓了一跳。
待他看清是个男人之后，指着江凡破口大骂：
“八格牙路！#(#$*@(！”
艹！江凡无语。
老子听不懂日语！
江凡伸手掏出一把手枪。
砰！
男异能者瞪着双眼倒下了。
女人捂着胸前大喊大叫。
江凡问道：
“能听懂中文吗？”
女人还是抱头尖叫，一边叫一边惊慌地说着什么：
“＠＆￥…＆！”
砰！
女人死在了床上。
江凡收起枪，走出房门。
枪声惊起了其他幸存者。
几个男人从隔壁房间冲了出来，见到江凡就用鸟语大喊。
“有人懂中文吗？”
没人懂。
砰砰砰！
江凡淡漠地跨过尸体，房间里还剩两个女人，跪在地上求饶。
也不懂中文。
遂杀光。
HE......TUI！
江凡吐了一口唾沫，身心畅快。
杀小鬼子就是爽啊。
“我不信那么大的东热市，一个懂中文的幸存者都没有。”
还真没有。
江凡又杀了几群幸存者。
他在东热的路上闲逛，没有红雾，感觉还有点怪怪的。
路上长满了植物，各种变异昆虫在灌木中穿梭，看起来跟龙国那边区别不大。
突然，江凡【看到】远处出现了一队小鬼子。
......
“宫本桑，我们回去吧！外面太危险了！”
“八嘎！你这个马路！我们的食物不多了，回去等死吗！趁现在红雾消失，赶紧再找点！”
“可是......”
啪！
宫本太郎给了对方一巴掌：
“胆小鬼不配活下去！”
把这人吓得赶紧立正：
“嗨！”
其他人看到宫本太郎坚决，也不敢再说什么。
几人一边走，一边小心搜索路边的店铺。
收获非常少。
红雾降临很久了，能吃的食物越来越少。
就算有被落下的包装食物。
也扛不住这么长时间，大多都腐烂变质。
宫本太郎脸色越来越难看，他正想说什么。
一道白色的光芒闪过。
什么东西？
宫本太郎的意识瞬间陷入了黑暗。
其他人都吓坏了。
一个英俊的男人突然出现，一刀斩首了强大的宫本太郎。
众人马上跪下求饶。
连异能者都扛不住，他们哪敢反抗。
江凡问道：
“谁会中文？”
众人听不懂，面面相觑。
唰！
一个人头落地。
众人吓疯了，各种求饶，有个男人哆哆嗦嗦地道：
“我会！大哥！我是龙国人啊！别杀我！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第264章 突如其来的遭遇！

龙国人？
江凡诧异。
龙国人在东瀛能活到现在？
“你叫什么？为什么在东瀛？”
“我叫苏一峰！”苏一峰赶紧道：
“我是旅游团的翻译，红雾降临的时候我正好跟团来东瀛，就被困在这里了。”
苏一峰贼眉鼠眼地凑了过来。
江凡看着他满身的红光：
“小鬼子没杀你？”
苏一峰谄媚地道：
“东瀛人还是挺好相处的......”
江凡闻言不由皱眉，要不是想找个能听懂话的，他已经一刀宰了这个数典忘祖的垃圾。
为了活下来，对东瀛人献媚，这没问题。
但是当着龙国人的面，还要称赞东瀛人，这就是脑子有问题了。
江凡冷冷地道：
“红雾什么时候消失的？”
苏一峰松了口气：
“就是前几天的事，不知道为什么，突然就消失了。我们不知道发生了什么，不敢出来，等了一天才出来寻找食物。”
江凡问道：
“有什么异常？”
苏一峰眼珠子乱转：
“没有啊。”
唰！
刀光一闪。
苏一峰只觉右手一凉。
鲜血喷涌而出。
“我的手！我的手！”苏一峰疼得扑通一声趴在地上。
江凡冷冷地道：
“再问一次：有什么异常？”
苏一峰又疼又怕，快吓疯了：
“我说！我说！东热湾那边跑过来好多幸存者！说是有个女Coser在那边大开杀戒！”
什么乱七八糟的！
江凡盯着苏一峰，怀疑这小子在骗自己。
苏一峰惊恐地道：
“真的！真没骗你！我们家里还有几个逃过来的.....女人。”
苏一峰吓得有点口不择言，说出口才发觉不该说，但是已经晚了。
江凡冷冷地道：
“带我去你们家。”
苏一峰脸色一下子就垮了，嘴皮子诺诺不敢言。
江凡伸手按在苏一峰断臂上，绿光一闪而逝，断手长不出来了，但是伤口结疤瞬间长好。
苏一峰惊掉了下巴，居然还有这么牛逼的治疗异能！
“走吧。”江凡起身。
苏一峰很想拒绝又不敢，只能满心怨愤、硬着头皮带江凡回家。
苏一峰所谓的家，是个面积挺大的一户建。
里面乱糟糟、脏兮兮的，一群幸存者被捆住双手双脚，绑成一群。
他们个个光着身体，饿得皮包骨头。
众人看到苏一峰二人，都吓得浑身颤抖，拼命往角落里缩。
看起来，他们是奴隶，受了不少折磨。
但是小鬼子被折腾，关我屁事。
江凡才没闲工夫主持公道。
江凡问道：
“苏一峰，谁是逃过来的，让他们出来我要问话。”
就在这时，奴隶中一个瘦骨嶙峋的女人难以置信地喊道：
“你是龙国人！救救我！救救我吧！”

第264章 突如其来的遭遇！>>

“怎么还有龙国人？”江凡的脸色冷了下去。
苏一峰顿时脸色惨白：
“这，这，这......”
“哼！”江凡一挥剑斩断女人手脚上绳索：
“你是龙国人？”
女人惊喜过望，当场就哭了出来：
“龙国派人来救我们了吗？”
“没有。”江凡皱眉问道：
“别哭了，你怎么来的东瀛？”
女人想到过去一段时间的悲惨遭遇，顿时悲从中来，痛哭流涕：
“我是游客，红雾降临被困在东瀛的！苏一峰这个王八蛋，把我们团里的所有游客全卖给了这伙小鬼子！”
原来如此。
江凡转头看向苏一峰。
怪不得你能获得小鬼子的信任。
苏一峰噗通一声跪在地上：
“大哥！迫不得已啊！真是迫不得已的！我一个龙国人被困在东瀛，人生地不熟的，我......”
唰！江凡淡定地收起刀。
苏一峰的脑袋滚到了地上。
“老子最恨汉奸！”
江凡让女人做翻译，搞清楚了东热那边发生什么。
一名强大的ser异能者正在乱杀人。
这很正常，到了末世在生存压力下，总有人会发疯。
这次只是恰好是异能者罢了。
江凡扔给女人一把刀就离开了。
她想怎么对付小日子，她自己决定就行。
江凡不着急，一边侦查尝试找出红雾消失的原因，一边朝东热湾走去。
一路走走停停。
又杀了几十群东瀛幸存者。
天终于黑了。
他休息了一会，补充了点食物，继续前进。
夜晚，才是他的主场！
江凡召唤出三个幻影，向前方探索了过去。
到了晚上，他就有足够的把握对付那个ser异能者了。
快到东热湾的时候，江凡突然看到了一地的死尸。
全身赤果，全部相拥而死，有的脸上还带着笑意非常诡异。
江凡的精神全部提了起来。
一点点往前探索。
突然，他的面前出现了一个萝莉ser！
她眼角带着两个泪痣，穿着半透明的纱质服装，光着脚丫，不知道模仿的是哪个游戏的女主！
不！
不对！
根本不是女ser！
而是一个绝世强者！
萝莉身上的亮度几乎超过了太阳！
【星瞳】
【年龄：67】
【品质：10分】（妖艳魅惑，极乐仙宗圣女）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
“卧槽！”江凡惊呆了：
“这老妖婆67岁了！”
极乐仙宗圣女又是什么鬼！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第265章 反杀！

最恐怖的是，江凡的感知，根本没有提前发现她！
直到双眼看到了，这女人才突兀地出现在感知中！
而且，江凡的心灵之光，看不到她身上的异能光团！
难道没有异能？
不可能！
绝对不可能！
江凡死死盯着她。
67岁的老萝莉有一种奇异的魅惑人心的美。
江凡却仿佛见到猫的老鼠，心惊胆战。
还好，她闭着眼睛，似乎没有发现江凡。
江凡不敢发出一丝声音，想悄悄离开，但是又忍不住多看她几眼。
这老萝莉的美，非常奇怪，有些诡异，江凡都有些心动了。
“不行！得赶紧离开！”
江凡想转身离开，然而双眼似乎不受控制，直直盯着老萝莉。
“她难道有返老还童的异能？”
“真漂亮啊。”
“好像我的初恋。”
江凡的眼神逐渐迷茫起来。
在他眼中，老萝莉的面容神奇地变化起来。
电影中的大明星。
暗恋的校花。
宋雨晴。
最后，变成了他心底最深处的白月光：初中暗恋的同桌。
“周甜甜？”
“不对！我被幻术攻击了！我要赶紧离开！”
“真好看啊，再看一会就走......”
“艹！必须马上走！”
“看一会又不会死。”
“我控制不了身体了！”
江凡呆呆地看着老萝莉，木木地站在原地。
时间快速过去。
江凡头晕眼花，额头冷汗直冒，咬紧牙关，勉强维持着自我意识。
生生不息自动运转，周围植物的生命力流入江凡身体，帮他维持着意志力。
不知何时，老萝莉睁开了双眼。
那是一双怎样的魅惑众生的美眸！
江凡脑子中轰地一声。
他仿佛看到了自已心中最深处的欲望，心脏狂跳，血液加速流动，皮肤变红，呼吸也粗重起来。
妈的，要遭重！
......
星瞳双眼发光。
江凡出现的第一时间，她就发现了对方。
不过专心领悟绝情九剑，没空搭理他。
极乐神功让她被动散发出魅惑人心的效果。
这种末法星界的土著肯定扛不住。
等到她领悟完成，用瞳术一扫，就看到男子身上20多个法术！
星瞳就忍不住笑出声来。
完美法体！
居然是个天生完美法体！
真是天助我也！
本来还想花费大量功夫去找，结果送上门一个！
只有天生的完美法体，才能承受那么多法术！
这个土著神魄、体魄之高，堪比天玄界的顶尖天才，居然达到了一元境！
这个星界肯定没有修炼体魄和神魄的法门，他只靠吃了20多个低级法果，就能把双魄升级到一元境！
真是个绝顶天才啊！
星瞳也不免羡慕。
她辛辛苦苦修炼60载，至今也不过是一元境，已经是天才了，跟面前这个男人还是没法比。
当然了，这也是如今天玄界资源枯竭的缘故。
据说千年以前，修炼资源充沛，普通天才20－30年就能升级到一元境。
可惜，天轨异动之后，一切都变了。
该死的狗比天才！
星瞳心中闪过一丝嫉妒。
现在也顾不得这个了。
赶紧运转极乐炉鼎密法最重要。
星瞳芊芊玉手一挥，身上红绫飞出，迅速变大，笼罩了一块粉红色的天地！
江凡心中剧震。
在他的感知中，红绫屏障外的生物瞬间消失！
外面一片黑暗，毫无一丝生机！
这不是简单的屏障，大约空间切割的能力，这片粉红色的小天地，被硬生生地隔离到世界之外！
星瞳娇笑着一挥手：
“过来，郎君。”
江凡身体就不受控制地飞了过去。
老妖婆把自已扒干净，这特么要干嘛！
江凡心惊胆战，但是不敢有一丝动作，还是假装成被迷惑的模样。

第265章 反杀！>>

同时，他也注意到老萝莉说的话。
不是日语！
不是韩语！
绝不是任何一种常见语言！
仔细分辨，有一点像中文，但似乎又不是。
难道......她是【外星人】？！！
极乐仙宗？难道外星人是一种修炼文明！
江凡心中闪过一个惊人的猜测。
江凡身体飘到女人面前。
女人娇羞一笑，江凡身上的衣服就化为灰烬。
江凡懵逼了。
这老妖婆要干嘛？
强我？
不会吧？
我该不该反抗？
江凡还没想清楚，女人的红唇就靠了过来。
卧槽！
......
星瞳松开江凡的脖子，长长叹息一声。
系统疯狂提示：
【叮！53天前，星瞳消耗了一粒灵米（一品），返还2000粒。已经放入随身空间。】
【叮！53天前，星瞳消耗了一杯猴儿酒（一品），返还2000杯。已经放入随身空间。】
【叮！53天前，星瞳消耗了一枚高级爆裂符箓（不入品），返还2000枚。已经放入随身空间。】
......
【叮！1天前，星瞳消耗了1枚琉璃玉髓（三品），返还2000枚。已经放入随身空间。】
【叮！1天前，星瞳消耗了1根凝神香（三品），返还2000根。已经放入随身空间。】
【叮！1天前，星瞳消耗了1枚传功玉简（绝情九剑），返还2000枚。已经放入随身空间。】
江凡看楞了，紧接着大喜！
就在这时，星瞳口中吐出一个音：
“#^$！”
她双目发出一道金光，刺向江凡。
江凡大惊，脑中闪过一句话。
这娘们怎么那么疯，说翻脸就翻脸！
金光正中江凡身上的意志气泡，激起巨大的涟漪！
意志气泡剧烈地震荡，江凡鼻血直流，头晕目眩，一颗奇怪的粉红色种子没入了他的身体中。
成了！星瞳脸上刚露出狂喜。
恰在此时，夜色暗了下来。
夜之子生效！
江凡眼睛猛地一亮，瞬间摆脱了星瞳的控制。
意志爆发！
他的意志瞬间达到6000，远远高于星瞳，自动把她的幻术反击了回去。
星瞳瞳孔猛地一缩，就看到一道金光反击回来！
星瞳顿时定在了原地，意志受到巨大的冲击，脸色迅速苍白下去。
江凡毫不犹豫拿出一大把高级爆裂符箓。
他哪来那么多高级爆裂符箓！难道他不是这个星界的土著！星瞳惊恐：
“不要！”
“去尼玛的！”江凡毫不留情地捏碎符箓，砸向暂时无法动弹的星瞳。
轰！
轰！
轰！
两人距离极近，江凡被剧烈的爆炸吹飞，重重撞在红绫屏障上。
噗！
江凡吐出大片鲜血，只觉内脏都移位了。
大约是星瞳被重创的原因，红绫屏障竟然破了！
生生不息再次运转，海量生命力涌入江凡体内。
江凡身体快速恢复，顿时大喜。
他得势不饶人，拿出一大把一大把的高级爆裂符箓扔了过去。
轰轰轰！
足足扔了一千多张符箓后，江凡才停了下来。
方圆几百米，全部被炸平，黑烟缓缓飘起。
星瞳被炸成了碎片，尸骨无存。
江凡松了口气。
一堆烂泥中，有个高能反应的物体闪闪发光。
江凡小心上前，捡了起来。
是一枚粉红色的玉佩。
江凡握在手中的一刹那，就感到心猿意马，血脉偾张，某处坚硬如铁。
“艹！这邪门玩意！”江凡立刻把玉佩扔进随身空间。
江凡皱眉看向体内。
那颗粉红色的种子缓缓起伏，就像在呼吸一样。
“这又是什么东西！”江凡本能觉得不是好东西。
不过暂时也不知道该怎么处理，只能放在一边。
这次，从星瞳那里获得的东西实在太丰富了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第266章 巨大收获！

烟波浩渺的梦湖，占地何止亿万顷。
湖面不断变幻着色彩，如梦如幻，瑰丽异常，正是湖名的来历。
梦湖中心有一巨大的湖心岛，曰极乐仙境。
岛上景色秀美，山峰溪涧，鸟兽繁多，云雾飘飘，十几座优美的宫殿屹立于众山山巅。
宫殿勾角连牙，其间以木桥连接，隐隐有年轻男女出没其间。
男子多剑眉星目，形容伟岸。
女子多面如娇花，体柔声慢。
不知道的人，还以为到了天宫。
实际上，这里是整个天玄界都闻风丧胆的魔门－极乐仙宗！
一座偏殿里，灵气浓郁，数百玉牌悬浮在空中。
一枚玉牌突然碎裂，落在地上。
负责监视的弟子吓了一跳，看了一眼，就惊恐地冲了出去：
“圣女星瞳被袭杀而死了！圣女星瞳被袭杀而死了！”
不一会，整个极乐仙境都骚动起来。
正殿中，一个宫装妖艳美女拍碎桌案：
“敢杀我徒儿！我必杀之！查！给我查！”
众人纷纷应是，心中却很头疼，星瞳大半年都没回来了，鬼知道她在哪被杀的！
......
红雾降临是53天前，所以星瞳53天内消耗的所有物品都返还了回来。
说实话，并不太多。
总共也不到十种。
这女人经常七八天不吃一点食物。
主要的食物就是灵米和猴儿酒。
这就是灵米？
江凡好奇地看着手心，这是一粒手指粗细的大米粒。
香气四溢，江凡的口水都流了出来。
【叮！发现灵米（一品），食用可以提高综合体质。】
江凡眼睛一亮，好东西！
他马上吃了一粒。
【叮！体质＋1。】
卧槽！
好东西！
他的体质已经超过了2000，以前能增强体质的变异青蛙肉和完美花生，都没什么效果了。
这种灵米还能增加体质！
不愧是一品的好东西！
江凡继续吃。
连吃了三粒后就感到饱腹感满满，实在吃不下去了。
紧接着，他又拿出猴儿酒。
【叮！发现猴儿酒（一品），食用后可以暂时提高源能恢复速度。】
回蓝的。江凡心道，又把猴儿酒收起来，拿出高级爆裂符箓。
刚才扔了不少，现在才有空看看。
高级爆裂符箓不知道是用什么材质制造的，看起来不像纸，更像是一种兽皮。
摸起来光滑细韧，放在手中又极其轻薄，一看就价值不菲。
高级爆裂符箓的威力极大，几乎达到了灌能钢珠的10－20倍，是江凡目前最强攻击手段。
江凡继续检查收获。
这次是一枚色彩绮丽的碎玉。
【叮！发现琉璃玉髓（三品），食用后可以提高意志，同时恢复大量精力。】
又是个好东西！
江凡眼睛猛地一亮，立刻吞了下去。
【叮！意志＋50。】
同时，江凡只觉精神极其清醒，跟嗑了药一样。
太爽了！
江凡又拿出一颗，跟上了瘾一样吞下。
【叮！意志＋50。】
好东西！
好东西啊！
江凡喜不自禁。

第266章 巨大收获！>>

不愧是三品宝物，比那个垃圾灵米好多了。
他很想继续吃，可惜刚才吃了三粒灵米，撑得难受，实在吃不下去，只能放在一边明天再吃。
下一个物品是一根古朴的香。
【叮！发现凝神香（三品），点燃后可以静心凝神，极大提高意志抵抗力。】
江凡搞不清这种东西的作用，便收了起来。
最后一样宝物：传功玉简（绝情九剑）。
【叮！发现传功玉简（绝情九剑），捏碎即可激活一个传功型意志空间，使用者可以在其中领悟绝情九剑，意志空间持续80秒。】
江凡顿时大喜。
终于有武技了！
他马上捏碎玉简，意识中出现了一个美貌女子。
她穿着半透明的古装白衣，衣服材质既像纱，又像某种玉石亮片，看起来很端庄。
但是又很骚，裙摆一直分叉开到大腿根，可谓又纯又骚。
“这娘们也不正经。”江凡暗道。
唰！
女子一挥手，手中凭空出现一把剑，然后就练了起来。
江凡意识中出现了一种感觉，仿佛她在自已耳边诉说每一招的心得。
但是......
江凡真的不懂啊。
他完全没有武术基础，哪搞得明白这些。
80秒很快过去，江凡离开了意识空间。
“这可太艹了！”江凡蛋疼。
本以为要一飞冲天了，结果看不懂可还行。
江凡又拿出一枚传功玉简，再次捏碎。
还是没看懂。
再捏碎。
再捏碎。
足足使用了几十枚传功玉简后，江凡勉强有了一点收获。
意志长剑突然出现。
江凡诡异地一剑刺出。
轰！
十几棵大树应声而倒。
“卧槽！”江凡惊呆。
他最多只领悟了一招剑法的半成，就能达到这种威力！
如果全领悟了，那得强到什么程度？
同时，他又暗自庆幸，幸亏星瞳被她自已的意志能力反击动弹不得，才给了自已反杀的机会。
万一她缓过来，自已绝对死无葬身之地！
江凡终于确定了。
根本不是什么外星人入侵！
而是修真文明入侵！
最让他奇怪的是，这女人的穿着打扮有点像龙国古人。
这个修真文明绝对跟龙国古人有关！
为什么呢？
江凡正在思索的时候，体内那个粉色种子突然一震。
江凡闷哼一声，脑中闪过无数绯色画面，瞬间坚硬如铁！
艹！
江凡大吃一惊，自已还是被星瞳那个臭娘们阴了！
江凡想强行压下绮念，但是欲望一浪接着一浪，逐渐淹没了他的理智，满脑子只有奶白的雪子。
怎么办！
怎么办！
江凡额头青筋暴突，双目血红。
在最后的时刻，他脑中灵光一现，拿出一根凝神香。
凝神香自动燃烧起来，烟雾缭绕护住了江凡。
绮念顿消。
江凡终于清醒了过来，浑身已经冷汗淋漓，心道：
“好险！”
他头疼地看着体内的粉红种子。
这下麻烦了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第267章 金勇的恐惧

金勇站在一栋被炸塌的巨型建筑旁边，脸色难看地看着无边无际的枯萎榕树林。
这里的植物明显是重新长出来的。
地面上还有土著的巨型武器轰炸过的痕迹。
空气里还残留着大量咒术能量，在金勇身体周围的防御阵法上激发出噼里啪啦的声响。
这种无形无色的咒术能量，正是那种被称为蘑菇蛋的武器爆炸后的典型特征。
土著的武器居然真的能杀死半妖！
“土著居然真的杀了树妖？”金勇难以置信。
摆脱星瞳的好心情瞬间消失殆尽。
树妖死了。
生灵也被人劫走了！
金勇又惊又怒，浑身金光四射，单拳攥紧：
“这是哪个杀才干的！”
金勇眼冒凶光。
一个贫瘠的星界，用夺天造化阵改造，居然只收获区区六个低级生灵，回去肯定会被责罚！
如果再弄丢一个，那回去之后连性命都保不住！
金勇想起极乐仙宗对付奴隶的手段，就浑身颤抖，无比恐惧。
不行！
必须把生灵找回来！
金勇正在思索时，一个纹身突然发热。
掌门居然用通灵阵联系我！
发生大事了！
难道极乐仙宗的前线失守？
金勇心惊胆战，连忙把意识投入纹身中。
轰！
他的意识出现在一个巨大的意识空间中。
周围站满了无数万兽宗同门，个个身材高大壮硕，满身纹身，男女皆是如此，极其粗犷。
“怎么回事？掌门为何召唤我等？”
“不知道。”
“难道前线失守，让我们上前线？”
“不可能！我万兽宗不擅争斗，上去就是个炮灰。”
......
众人议论之时，空中突然显示出一张巨大的人脸。
正是万兽宗掌门金无忌。
现场马上安静下来。
金无忌声音宏大：
“星瞳圣女殿下命牌碎裂，恐遭敌袭，已遇不测，最近半年可有人见过星瞳圣女殿下？”
轰！
现场一片喧哗。
圣女死了！
而且听起来不是练功死的，而是被敌人袭击而死！
那就事大了！
极乐仙宗圣女地位崇高，别看时不时就死一个，那都是练神功而死，没什么好怨的，极乐神功本就凶险重重。
但是星瞳这次不同。
她是被人杀死的！
这是对极乐仙宗赤果果的挑衅！
极乐仙宗绝不会善罢甘休，必然掀起腥风血雨！
所有人都议论纷纷。
金勇浑身颤抖，脸色惨白。
他刚刚见过星瞳！
结果一转头，星瞳就被人杀了！
金勇脑子一阵眩晕，恐惧得牙齿都咯咯哒哒地响！
我要完了！
要不要说出来？
当然不能！
以极乐仙宗的行事手段，自己说出之后，肯定会被用搜魂术搜刮记忆！
就算活下来也是个白痴！
金勇既愤怒，又委屈。
我本就是个小小奴隶，怎能惹上这种大祸！
太艹了！
金无忌看到无人回答，便凝重地道：
“星瞳圣女殿下身上可能携带仙宗秘宝，如有知情者，奖励一品灵米十粒！”
灵米！
一品的！
众人无不呼吸粗重，但是确实没人见过星瞳，只能暗暗叹息。
金勇心中却在暗骂：
“我信你个鬼！说出来肯定死无葬身之地！不！是想死都难！”
如果他在几个月前见过星瞳，他也愿意说出来换取奖励。
但是他才刚刚见过星瞳，星瞳就是死了，他还哪敢说出来，肯定会被怀疑的！
“有消息立刻通知我。”金无忌看到门众没有回复，心中也松了口气，便挥了一下手。
意识空间小三。
所有人的意识都被踢了出来。
他缓缓睁开眼睛，看着面前被轰炸过的地面，脸上阴晴不定。
星瞳的秘密，死都不能说出去！
否则我就完了！
仙宗秘宝......

第267章 金勇的恐惧>>

金勇心中又涌起一丝贪婪。
什么秘宝？
他只是个奴隶，根本不知道极乐仙宗的所谓秘宝是什么。
不过，这么好的宝物，如果自己弄到手，再远远逃离极乐仙宗，也许能摆脱奴隶身份，成就一方巨擘！
金勇呼吸粗重起来。
如果不是被逼，谁愿意当一辈子奴隶！
不对！
金勇突然反应过来。
星瞳刚刚在那个东瀛小岛，大约也是死在那里了！
她是怎么死的？
被偷袭？
被谁偷袭？
土著？
不可能！
这个星界的土著，根本不可能对星瞳产生一丝威胁。
哪怕她昏迷，见到她的土著也会被迷惑住，无法动弹。
那就只能是天玄界的人了！
金勇眼神凝重。
知道这个星界位置的人不多。
极乐仙宗炼器阁的几位弟子和长老。
还有万兽宗的几个高层。
总共也不过双手之数。
星瞳只是圣女，不负责庶务，绝对不在其中。
所以，星瞳想知道这里，肯定找人打听过星界诸元，才能传送过来。
也就是说，那个告诉星瞳此星界诸元的人，知道星瞳过来了，而且很可能就是凶手！！！
他/她肯定是有预谋的！
而且，他/她肯定能查出，金勇是负责牧养星界的奴隶！
吾危矣！
金勇心头巨震，哪还敢回东瀛查看，只想保住自己小命。
凶手很可能还没离开星界，真好为了避免败露迹象，肯定会杀死自己。
自己一个奴隶，死就死了，根本没人在乎。
必须逃！
而且还不能逃出这个星界！
否则无法应付掌门的质询。
你一个牧者，不好好牧养星界，回来干嘛？
自己无法解释，就会被怀疑，说不定就会跟星瞳妖女的事联系在一起。
最后也是死路一条！
艹！
星瞳妖女害我，你特么没事跑这个穷乡僻壤来干嘛？
金勇满头冷汗。
他快速思索了一番，决定假扮成当地土著的样子，混进去土著中，才能最大可能避免追杀。
他再也顾不得什么狗屁树妖了。
逃到哪里去呢？
首先不能去其他大陆，那边人种怪异，金发碧眼，有如妖族。
自己的黑眼睛在那边太显眼，所有只能去龙国周边几个国家。
不对！
说不定我跟着星瞳妖女时，那人就潜伏在暗处观察！
也就是说，那人也许知道我来这边杀树妖。
金勇满头冷汗，最后一咬牙：
最危险的地方就是最安全的地方！
那人一定想不到，我留在这边的土著人群中。
这个叫龙国的国度，人种血统最为纯粹，与天玄界差异不大，方便我混进去。
除了身材.....
金勇心中一动，身材马上缩小了不少，185左右，虽然还是比较高，但是已经不显眼了。
他又弄了几件幸存者衣服穿上，甚至还找到一片假发，看起来已经很像土著幸存者。
还有语言。
这边的语言似乎叫汉语，很像天玄界语言的古怪方言。
而且过于简单直白，很多修炼词汇无法表达出来。
金勇决定假装成哑巴，找个最大的聚居地加入进去，隐匿行迹。
金勇拿出四个玉盒。
要不要把生灵吃了？
他犹豫了一下，还是放弃了。
事情还没到那么危险的地步！
那个凶手不可能在这里待很久，否则容易被人发现异常。
凶手一旦离开，自己说不定就能渡过此劫，还要上交生灵。
所以不能吃！
金勇把玉盒小心收进储物手镯，开始寻找土著的聚居地。
......
极乐仙境。
一条云雾缭绕的山涧之上，有一横索。
青璇长衣飘飘，稳稳坐在横索上，弹着九弦古琴。
她皮肤如玉，身材纤细，玉腿笔直。
她的穿着跟其他女同门一样，又纯又欲，裙摆分叉开得很高，绝对领域的风景若隐若现。
一曲作罢。
几名听众纷纷鼓掌。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第268章 青璇！梁硕之死

“好！”
“青璇的琴技又精进了！”
“听青璇一曲，神魄清明！”
青璇委屈地道：
“诸位师兄就会骗我开心，平时也不见你们过来。”
几人谈笑一番，各自离开。
青璇的脸色瞬间冷漠下来。
星瞳居然死了！
她前两天才问我一个新发现的星界的诸元，然后就死了！
难道她死在那个末法星界了？
青璇眼中精光四射。
星瞳死就死了。
麻烦的是，她似乎偷了宗门的妙法玉佩。
现在她死了，妙法玉佩也失踪了！
宗门震动！
否则，无忧贱人会那么生气？
一个狗屁徒儿而已，一毛钱不值！
青璇冷笑。
她甚至怀疑，妙法玉佩都是无忧给星瞳的！
青璇心中非常嫉妒。
我跟星瞳都是你无忧的徒弟，凭什么就偏爱她一人！
又是圣女，又是妙法玉佩，我呢？
在炼器阁烧火棍！
无！忧！贱！人！
青璇玉指掐在掌心，鲜血流出，刹那间伤口又恢复如常。
如今星瞳十有八九死在那个末法星界，妙法玉佩应该还在那边。
也许我能弄到手！
青璇眼中闪烁着精光。
星瞳的行踪只有我知道。
哦，还有负责那个星界的奴隶牧者，大约也见过星瞳。
没事，杀了就是。
“我的星瞳好师妹，妙法玉佩，是我的了！”
青璇阴狠地笑着。
她打定主意，就回到洞府，声称闭关修炼，实则传送到了末法星界。
......
“呼！”江凡长舒了一口气，站了起来。
此地不宜久留！
这个妖女星瞳也不知道是什么身份，但是看起来不同凡响。
也许会杀了小的来了老的。
江凡可不觉得自己能对付老的，还是先走为妙。
就算老的来了，找到这里，第一发泄目标也是东瀛的幸存者.....
呵呵，那可就是喜事啊。
除了那几百个女老师，江凡对东瀛无一丝怜悯。
死就死吧。
就算不死，等我有空也要把小鬼子杀个精光！
江凡起身准备离开，又看到泥土中一抹鲜艳的红色。
江凡拉了出来，竟是星瞳的那块红纱绫。
现在黯淡无光，完全不复刚刚的强大模样。
江凡也不知道这玩意有什么用，干脆收到随身空间中，然后前往海洋方向。
他也不知道修真文明的人，能否发现自己的空间锚点，就在海边找了个隐蔽的角落，沉入地下千米，把空间锚点放入其中。
如果这都能被发现，江凡也没办法了。
路上，一些小鬼子开始成群结队地来到外界。
东热的红雾消失，给了他们勇气。

第268章 青璇！梁硕之死>>

江凡毫不犹豫地送几十个小鬼子就见他们的天照大神，然后才心满意足地走进传送门，回到避难所中。
这时才晚上10点多。
众女还没休息，见到江凡回来，自然又是一番热闹。
江凡拿出了一些灵米、猴儿酒、凝神香之类，让众女使用。
又拿出高级爆裂符箓，给众女补充符箓消耗。
这次收获非常大，江凡很兴奋，简单冲洗就带着柳梦瑶进了卧室，留下众女的哀怨。
如果不是怕神兽404，江凡早就拉着众女一起嗨皮了。
......
没有柳梦瑶之前，江凡不知道女人的膝盖原来可以碰到肩膀。
不过，江凡更喜欢自己的膝盖碰到她的肩膀。
只是柳梦瑶有点嫌腥。
骤雨初歇。
柳梦瑶去刷了牙，心满意足地睡去。
江凡则起床来到书房，拿出传功玉简，继续学（开）习（挂）绝情九剑。
......
轰！
剧烈的爆炸后，梁硕带着十几个手下冲出了烟雾。
后面追逐着十几个小鬼子。
“艹！”沉稳的梁硕都忍不住要骂娘了。
十几分钟前。
飞机盘旋了很久。
东热市的机场已经被植物占据。
梁硕最终找到了一个迫降地点。
付出了一架飞机坠毁的代价，才勉强降落下来。
到了这时，梁硕已经开始后悔了。
太危险了！
但是事已至此，梁硕也没办法，只能硬着头皮干下去。
结果众人一下飞机，就被一群不怀好意的小鬼子围了上来，很快大打出手。
幸亏梁硕带的异能者多、武器也充足，才勉强逃出一劫。
但是，飞机被小鬼子夺走了！
梁硕和众人都非常绝望。
一群龙国人，被困在东瀛，没有比这更惨的事。
“早知道不过来！”梁硕心中越来越后悔。
众人在密林中艰难跋涉，又损失了几个人手，士气跌到了谷底。
终于，他们走到了一片稍微开阔的区域。
梁硕朝四周望去。
红雾消失得干干净净，宝物在哪？
梁硕沉吟起来。
突然！
砰地一声枪响。
谁开的枪？
梁硕意识陷入了黑暗。
众人惊慌失措。
“梁将军死了！”
“妈的！那边的小鬼子偷开的枪！”
“快跑！快跑！”
一群小鬼子士兵狞笑着冲了出来，砰砰砰地开枪，嘴里还骂着什么。
他们甚至不知道自己杀的是龙国人，还以为在打其他小鬼子幸存者。
红雾散去，视野恢复，枪械威力大涨！
掌握热武器的小鬼子军方开始行动，准备掌控整座东热市。
民间聚居地的异能者们不愿受人管辖。
很快，整座东热市都陷入了厮杀之中。
短短几分钟后，梁硕等人就像一朵浪花一样，消散在混乱的东热市，再也没有留下一丝痕迹。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第269章 金勇抵达阳州聚居地

新魔海市。
一间密室中，江凡召来了章梓琳、刘小龙、宋长海三人，把刚刚杀死星瞳的事情告诉了三人。
“......事情大约就是这样，我们的敌人，所谓的外星人，其实是一个修真文明。”
刘小龙跟听小说一样：
“就像网文中那样，穿着龙国古装的......修仙者？”
江凡淡定地道：
“你说是修仙也没问题。具体什么情况，我也不清楚，我们对对方了解太少了。”
宋长海沉吟起来：
“穿着龙国古装，说话感觉像是龙国古语，他们跟我们有什么关系？”
江凡摇头表示不知道。
章梓琳却感慨地道：
“如此一来，呼吸法生效就可以解释了，因为他们来了。我是不是可以推测，我家的呼吸法，是从修真者那里传来的，而且地球古代是可以修炼的？”
江凡点头：
“是的，我也认为是这样，而且从修真者那边传来的可能比较大。我杀的那个女人，外形长相怎么看都跟龙国人没有太大区别，这非常不合理。我认为人类与他们系出同源，甚至很可能是他们的后代，当然也可能是反过来。”
宋长海已经冷静下来：
“江先生杀了女修真者，对方很可能会报复。我们很难防备。我们不知道那女人怎么来的，这就很被动了，根本无从防起。”
江凡坚决地道：
“防备不了，那就加强自身。”
现在的情况，已经没有之前那么恐怖了。
之前的外星人文明如同神明，不可捉摸，难以估测。
江凡杀了一个修真者之后，神就露了血条。
别管过程如何巧合，星瞳是不是处于某种重伤状态，总之，江凡杀了对方！
修真者不是无敌的！
江凡有了些许自信，拿出大量体质异能果实：
“加快全民异能计划，从今天开始，每2天普及一次异能果实！我不信修真者能轻松来到地球！如果我们人人都是异能者，他们想动手也会磕碎一口牙！”
“其次，扩大精英异能者计划，从10个人增加到100个！每个人每天10颗异能果实！”
“还有，章梓琳，你从小学习武术。这枚传功玉简给你，是一门剑法，也许对你有用。”
江凡毫不犹豫地开始大撒币。
等死不是他的习惯。
既然修真者已经来了，躲不过去那就只有一战！
江凡眼中闪烁着凌厉的精芒。
三人离开后，江凡又拿出两枚琉璃玉髓吃了下去，把意志提高到了1200。
他发现，灵米这玩意极其压饿。
昨天吃的，到现在也没有一丝饥饿的感觉。
怪不得星瞳那女人，七八天才吃一次。
艹！
大意了！
江凡郁闷，决定先把灵米束之高阁。
他主要就是靠吃提高实力，不能让灵米占了肚子。
安排了新魔海市的事务，江凡还要去阳州聚居地看看情况。
不过过去有点费劲。
三个空间锚点都占用了。
一个在地下空洞，一个在避难所，一个在东热市点地下。
不过，等两天就好。
在江凡的指示下，章梓琳同意了与阳州聚居地的协议。
墨染秋的那只变异蚯蚓正在打洞。
两天后，一只巨大的变异蚯蚓从地下钻出，围观众人惊呼。
江凡没有去，又休息了三天，又捏碎了不知多少传功玉简，绝情九剑第一剑终于又有所得，不过学习速度越来越慢。
章梓琳只消耗了一枚传功玉简，却悟性非凡，已经能反过来指导江凡了。
只不过双方的基础数值差距太大，章梓琳对江凡没有太多威胁。
江凡也彻底确定了自己不是武学天才，堆面板属性才是自己这种挂逼的出路。
这几天，他慢慢地把意志提高到了1700，灵米的饱腹感还是没消除。
江凡无奈，只能来到地下通道入口处，去阳州看看情况。
他来的时候，这里已经站满了看热闹的人。
“嚯！这洞口真大啊！”
“听说这里能直通阳州聚居地？”
“对！地下更安全。”

第269章 金勇抵达阳州聚居地>>

“可是几百公里得走多久啊！”
“
......
章梓琳等几名高层也站在洞口观察。
阳州聚居地派来的一名军官陪在一旁。
凌极星突然回阳州，只能让副官暂时顶上。
几十个幸存者走了出来，他们紧张又期待地看着四周。
阳州聚居地的先遣联络员热情迎了上去，这批人都是他们的亲属，知道新魔海市发放异能果实，才把他们叫来的。
紧接着，大量物资被运了出来。
十几名官办商人围了上去，讨价还价。
这些物品都是阳州特有的，双方的货币不通用，只能用以货易货的方式交易。
又有人运送一车车的变异动物尸体进入通道，这是新魔海市提供的狗粮。
现场一片喧嚣。
“加深两个聚居地的人员对双方都有好处......”
“谁去阳州！1个小时后启程！前十天交通免费！可以免费来回！”
“要不去看看？”
在一片热闹中，江凡混在人群中，走下了地下通道。
通道倾斜向下，很深，至少上百米。
十几只体型巨大的变异狗喘着粗气，大口大口吃着肉食。
每两只狗，可以拉一辆拖车。
拖车大约10米长－15米长，有货车，有客车。
一车车的新魔海市物资运了上去。
人类一旦稍微安定，发展速度就开始加快。
如果给人类十年时间，说不定真的能适应红雾，重新占领整个地球。
可惜，没有十年了。
江凡走上一辆客车，坐在最后面闭目养神。
......
金勇躺在一个小木屋中，闭目修炼，心里盘算着什么时候可以离开这个破地方。
他金勇虽然是奴隶，也是天玄顶级宗门极乐仙宗的奴隶！
何曾住那么垃圾的环境？
小木屋里还住着三个人，他们看着这个新来的残废，不怀好意。
一个贼眉鼠眼的三角眼道：
“傻大个，你的手是怎么断的？”
另外两人也坏笑起来。
金勇冷冷看了三人一眼，心情烦躁，起身就要离开。
等老子离开的时候，一定把你剥皮抽筋！
“艹！你小子挺拽啊！跟你说话呢！”三角眼感觉丢了面子。
金勇随手一拨，就把他推到一边。
三角眼摔得哼哼唧唧，半天起不来。
另外两人吓了一跳，不敢废话。
金勇在聚居地中一边闲逛，一边偷听情报，不知不觉走到了一个巨大的地下通道入口。
“真是破落的末法星界，还要挖洞。”金勇心中不屑。
这时，一群人走了出来，现场嘈杂起来。
金勇也没在意，就走向其他地方。
......
江凡眼神猛地一凝。
他竟然看到了一个亮度超高的异能者！
【综合体质：3000以上】
【意志：1500以上】
跟星瞳一样，这个人身上也看不到异能光团！
江凡心中顿时警铃大作。
在感知视野中，看破衣服，看到了他满身纹身，花纹居然跟月球背面那个异能者极其相似！
只不过身形小了很多。
修真者！
他们居然已经混进人类聚居地了！
江凡没有迟疑，立刻找个无人角落，沉入地下悄悄跟了上去。。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第270章 激化

江凡一路跟着这个修炼者。
对方在很多官方的建筑物前站了几分钟，然后就安静离开。
“应该是在监听。”江凡暗想。
不知道用的什么异能。
奇怪，为什么这些修真者身上都没有能力光团？
星瞳身上没有，他身上也没有。
难道是被某种能力屏蔽了？
江凡默默跟着。
比起那个强大无比的星瞳，这个修真者似乎是个底层。
但是江凡依然不敢轻举妄动。
这是个满血满魔的修真者，搞不清对方有什么能力，江凡绝不会贸然出手。
怎么试探一番呢......
江凡思考了一会，想起了凌极星。
那小子，是个多好的炮灰啊。
江凡默默跟着修真者，最后来到一个不起眼的小木屋。
修真者回到木屋中睡下。
江凡暗暗纳闷。
以这修真者的实力，为什么要潜伏在人类的聚居地中？
没必要啊。
难道......他在躲藏？
躲谁？
什么人能对他造成威胁？
江凡立刻想到了星瞳。
难道他跟星瞳是敌对关系？
又或者是地球上还有其他修真者？
信息太少。
江凡没有多想，确定此人不再移动之后，就前往阳州聚居地的指挥中心。
......
凌极星气冲冲地道：
“孙团长，这批物资是你阻拦的？”
孙团长脸上很恭敬，嘴里的话却很生硬：
“对不起！药物属于战略物资，只有梁司令才能调用。”
凌极星恼怒：
“梁将军走时，已经让我接管聚居地！”
孙团长坚定地摇头：
“凌将军，我没有收到梁司令的命令，不能把物资交出去！”
妈的！梁硕根本不在基地，怎么给你发布命令！凌极星眼冒凶光：
“现在有12个人受了重伤，难道你见死不救？”
孙团长很冷静：
“当然要救，我们不会放弃一个人！但是，要走正规流程，凌将军可以代替梁司令审批签字，凌将军不能直接调走物资。这不合规矩！”
孙团长说完，看都不看脸色铁青的凌极星，转头走出房门。
哼！
就凭你也想争权？
孙团长心中不屑，表面上波澜不惊，离开了办公室。
他有恃无恐。
你一个小小的【少将】也想翻天？
凌极星脸色阴沉。
这段时间掣肘颇多，自己刚授衔，根基不稳，号令几乎出不了办公室。
这群老东西，有一个算一个，都该死！
凌极星暗暗咬牙。
不过他不敢强行动手，中校吴林控制异能者部队，手里有500名异能者，全是战力强大的战斗型异能者。
这时，他脑中嗡地一声，意识出现在紫雾空间中。
巨人俯视着他：
“两个任务进度如何？”
凌极星大惊，吞吞吐吐地道：
“再给我点时间，我一定能......”
巨人冷冷地道：
“你让我很失望，我再等你最后一天时间。”
凌极星惊慌：
“好！好！我一定......”
巨人又道：
“不要废话，我只要结果。鉴于你的表现糟糕，我要检验你到底有没有足够的实力：你们聚居地有个潜伏的我族叛徒，去杀了他。位置：居民区，3492号住宅。”
凌极星被踢出意识空间，心惊胆战。
聚居地中居然有外星人？！！
什么时候混进来的！
凌极星脸色极其难看。

第270章 激化>>

巨人应该不会骗我。
凌极星思考了一会，想到了一个好办法，让吴林动手！
【巨人】肯定不会布置我完成不了的任务。
如此一来，吴林能帮我完成【巨人】的任务，死的也不是我的人。
一箭双雕！
凌极星打定主意，立刻行动起来。
......
“喂！起来！说你呢！小子！”三角眼手里掂着刀。
金勇坐了起来，面无表情地看着三角眼。
三角眼怒道：
“看什么看！看尼玛啊！”
另外两人哈哈大笑。
金勇耳朵微微一动，突然全身金光大盛。
三角眼三人大吃一惊：
“异能者！”
轰！
金勇一拳打出，三角眼三人当场被轰成碎片。
连带墙壁也被打了大洞。
金勇稳步走了出去。
房外。
一个土著带着50名异能者，把木屋围得水泄不通。
每个人手里都拿着一杆长长的黑棍子，是土著们的武器，据说叫枪。
金勇对之不屑一顾，只是直视着正面的领头者，快速思索着。
我不能暴露全部实力，最好假扮成土著异能强者，打败他们就行，还能趁机混入土著的异能者中。
为首的正是异能部队的吴林团长，他喝道：
“跪在地上！”
金勇眯起了眼睛，用怪异的腔调说着生涩的汉语：
“是不是有什么误会？”
低级通晓符箓，可以让他快速听懂一门语言，但是用嘴说还是不太适应。
吴林一听就暗暗皱眉。
难道这家伙不是龙国人？
他刚才收到凌极星的命令，说是发现一个强大的异能者躲藏在普通居民区，还杀了几个人，让自己去逮捕。
特么也妹没说是外国人啊！
这家伙是东瀛的还是泡菜国的？
吴林脸色冷淡，大部分龙国人对这两个国家都没有好感：
“现在跪在地上，双手抱头！”
“哼！”金勇眼神微凝。
自己堂堂天玄界修士，怎能跪一土著？
你们过线了！
金勇浑身金光大放，拖着一道金光就冲向吴林。
“动手！”吴林毫不留情。
砰砰砰！
子弹乱飞。
同时，几发冰箭、火焰砸了过来。
然而，让众人吃惊的场面出现了。
所有攻击，都在金勇身体周围3米左右消失得干干净净！
吴林脸色大变。
他终于发现，对面这人的实力远远超出自己的想象！
金勇脸色难看：
“区区蝼蚁，也敢对我动手！”
他站在原地，一拳轰出。
凭空打出一个公交车大小的巨拳虚影！
轰！
仅仅一拳，就伤了十几个异能者。
金勇没有下死手，还想隐瞒实力，但是土著异能者的脆弱超过了他的预料，还是死了三人。
“啊！”
“救命！”
人群一片慌乱。
吴林惊怒。
对方实力太强！
“发紧急信号！”
刺耳的口哨声响起。
整个阳州聚居地都沸腾起来。
无数异能者向这边赶来！
金勇的脸色终于变了。
自己没控制住局势，反而激化了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第271章 抓住金勇

金勇马上放下双拳，想解释一二。
这时，红雾中突然飞出一个钢珠。
轰！
金勇被炸得灰头土脸。
虽然有护体罡气没受伤，但是这次惹怒了金勇。
小小蝼蚁，竟敢屡次gUvg无视虎威！
“去死！”金勇化作一道金光，升到了半空中的红雾里，消失在大多数人的视野中。
紧接着，一发发巨大的拳头虚影砸了下来！
轰！
轰！
轰！
一拳就是一个巨大的深坑。
吴林和几名异能者当场死亡。
“吴团长死了！”
“艹！杀了那个混蛋！”
战斗瞬间白热化。
越来越多的人赶到，朝空中胡乱开枪。
但是拳头虚影如同冰雹暴雨般砸下来。
死伤惨重。
附近的所有建筑被夷为平地。
第一批人被打散了。
更多的人聚集过来，坦克声轰轰作响，直接开进了居民区。
然而，金勇如同一个战无不胜的战神。
他的身影在红雾中时隐时现。
每次出现就杀死大量人类。
短短几分钟，阳州聚居地的居民区就变成了地狱一般，死伤飙升，短短时间就超过了2000人！
到处都是哭喊声，到处都是子弹呼啸，到处都是巨拳落下的轰隆声。
人们根本找不到金勇，金勇却如同呼啸的战斗机，左冲右突，带来无尽的死亡。
阳州聚居地的组织彻底被打散，大量人员毫无斗志，落荒而逃。
凌极星不敢靠近，只是听着里面的动静，再加上四散而逃的幸存者，他终于明白，自己惹了一个什么样的存在。
外星人太恐怖了！
我还能完成这个任务？
很快，外围的军队还没赶过来，里面的防御就彻底被打垮。
溃散已成，所有人都在哭爹喊娘，再也无人能控制局面。
凌极星惊慌失措地跟着人群逃跑。
完了！
我完不成巨人的任务了！
......
江凡躲在地下，安静地看着金勇大开杀戒。
仅仅十分钟后，阳州聚居地就被打爆了1/10。
一个修真者的爆发力，远远超出了江凡的预计。
不过，他也发现，金勇身上的光芒开始黯淡下去。
说明他的力气开始消耗得七七八八。
“就是现在！”
江凡看准一个机会，毫不犹豫地爆发了所有实力。
气血爆发！
意志爆发！
精神冲击！
意志铠甲！
引力扭曲！
源能灌注！
......
江凡化作一道银光，从地下飞速冲向地面，然后刺了出去。
绝情九剑！
一道银光如同天外飞仙一般，从下而上，划破了长空！
江凡控制不住身形在空中冲上了十几米，才停下来。

第271章 抓住金勇>>

一道鲜红的血痕出现在金勇身前。
比起受伤，他更恐惧的是，他虽然认不出剑招，但是这明显就是极乐仙宗的剑法！
极乐仙宗的人来了！
金勇牙齿咯咯哒哒地响了起来，根本不敢还手：
“少侠且慢......”
江凡却得理不饶人，反手就拿出一大把高级爆裂符箓，全部捏碎扔了出去。
金勇双目瞪圆。
高级符箓！
居然是高级符箓！
还有那么多！
他从哪弄来的！
如今灵气匮乏，资源贫瘠，谁都舍不得浪费太多物资。
江凡不容他多想，捏碎了所有高级爆裂符箓，直接扔向金勇。
与此同时，他反手又拿出一大把高级爆裂符箓。
“少侠饶命！”金勇惊恐地大喊。
他只是个牧者奴隶，何德何能扛得住那么多高级符箓啊！
但是已经晚了。
轰！
轰！
轰！
等烟消云散之后。
金勇全身破破烂烂地落在了地上，骨断筋折，浑身全是伤口，鲜血流的一地都是。
江凡谨慎地落在他面前。
他已经没了意识，身上光芒无比黯淡，离死不远。
江凡犹豫了一下。
要不要杀了？
这可是获取修真者情报的好机会啊！
但是江凡又拿不准对方还有有没有什么隐藏手段。
江凡犹豫了几秒钟，决定拼一把。
修真者太危险。
如果没有情报，非常不利。
这是一次千载难逢的机会。
江凡二话不说，意志铠甲变形成长刀。
唰唰唰！
直接剁掉了他的四肢，变成了人彘。
修真者在剧痛中醒来，又痛得昏迷过去。
江凡轻抚在伤口表面，绿光一闪，帮他止了血。
然后就拎着他，飞向阳州聚居地之外。
很快，他就找到了一个无人居住的废弃大楼。
噗通！
江凡把修真者扔在了地上。
修真者再次被疼醒，看到自己失去四肢的惨状，又惊又怒地大喊大叫起来。
江凡没有客气。
精神冲击！
修真者两眼一翻，再次昏迷了过去。
江凡剥去他的衣物，仔细观察身上的纹身。
纷繁复杂，几乎看不出什么逻辑关系。
江凡干脆拿出手机，把他全身纹身拍摄了下来，等以后有机会再慢慢研究。
这修真者身上别无它物，只有一个朴实的手镯。
江凡摘了下来收好，只是不知作用。
意志链接！
意识空间！
金勇猛地醒来，发现自己身处一个白色的空间中。
“糟了！我被抓住了！还中了幻术！”金勇瑟瑟发抖。
这时，一个年轻男子出现在他面前。
正是刚才那个年轻人。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第272章 天玄！修士九阶！

“星瞳殿下不是我杀的！前辈！相信我！真不是我杀的！”
金勇匍匐在地上，痛哭流涕。
江凡无语。
这特么听不懂啊。
“说汉语。”
金勇愣了一下。
为什么说汉语？
妈的！
极乐仙宗的人都是神经病！
他不敢违抗江凡的命令，赶紧用怪异的口音道：
“星瞳殿下真不是我杀的，还请前辈明查啊！”
对方愿意问话，而不是搜魂，已经是侥天之幸。
江凡眼睛微微一眯。
他怎么知道星瞳被杀了？
这个修炼文明果然有自己不知道的联络手段！
江凡冷冷地道：
“你是如何知道的？”
金勇有点狐疑，为什么连这个都问？
但是还是说出实情：
“仙宗发了缉捕令，万兽宗掌门金无忌把我们召进万界识海，询问了万兽宗所有人。我没敢说出来星瞳殿下在这个星界，前辈！我真不是故意隐瞒，我不敢说啊，只能隐藏在当地土著中.....”
金勇哭得情真意切。
“万界识海是什么？”江凡皱眉问道。
金勇更加疑惑：
“前辈你？”
怎么连这种常识都不知道？
他不是故意逗我玩吧？
江凡直截了当地道：
“我只是个当地土著，并不是什么前辈。”
金勇当然不信。
呵呵，土著！
土著哪来那么多高级爆裂符箓！
高级爆裂符箓，虽然不入品，单纯威力已经逼近一品，非常实用。
是以价格高达2灵石一枚，很昂贵。
就算因为种种原因流落在这个星界一枚两枚，土著怎么可能有那么多！
除非......他想隐瞒身份！
他不是极乐仙宗的人！
金勇浑身哆嗦了一下，不会是摘星阁的走狗吧！
很有可能！
对方没有搜魂手之类的恶毒法术，显然不是魔门中人。
很可能是摘星阁的伪君子。
只有那群伪君子，才会这么假惺惺！
金勇暗暗松了口气。
四肢切断不可怕，断续丹就能恢复，花点钱罢了。
如果被搜魂，那才是死无葬身之地！
江凡道：
“我问，你答。敢糊弄我，我一定让你生不如死！”
金勇连连摇头：
“前辈请问，在下绝对知无不言！”
江凡直接问道：
“你的修为如何？”
“一元境。”
“修炼等级分成几级？”
金勇心中不屑，你真以为这样能让我相信你是土著？
这玩意连孩童都知晓，你装什么啊！
不过，他还是老老实实地道：
“天玄星界修士分九级，曰一元、曰两仪、曰三才、曰四象、曰五行、曰六道、曰七星、曰八卦、曰九宫。”
反正只要不被搜魂，怎么都好说！
“极乐仙宗在天玄星界排名第几。”
“顶尖宗门有五个，极乐仙宗、鬼门山、静心斋、摘星阁、悬空寺。这五大宗门都有七星强者。”
“你什么境界？”
“啊？一元境。”
“有没有八卦级的修士？”
“听说悬空寺的老秃......呃，高僧，空山大师，大约是八卦级别，但是没人能验证。”
“九宫境呢？”
“天轨异动，灵脉断绝，千年以来，已经没听说九宫级大修士的消息了。”
“天轨异动是什么？”
“不知道，掌门他们都这么说。反正近千年以来，灵气越来越少，资源逐渐匮乏，天材地宝越发稀少，就连妖都越来越少了。”

第272章 天玄！修士九阶！>>

金勇越发觉得此人问得奇怪，难道真是土著？
否则老是追问这些常识用意何在？
可是他哪来那么多高级爆裂符箓？
江凡不容他多想，快速问道：
“你们来地球......星界的目的是什么？”
“牧养妖族，收获生灵。”
“你是什么宗门？”
“万兽宗。”
“就来了你一个？”
“是的前辈。如果是五百年前，征服一个星界，也不可能就一个牧者，至少数百牧者，再加上一艘真灵战舰压阵。但是现在灵脉断绝，那么多人跨界传送消耗灵力太甚，就只派了我一人。”
“修士等级分成几级？”
“啊？前辈，你刚才问过了。”
轰！一道精神冲击把金勇打得欲仙欲死。
“我问你答，不要废话。修士等级分成几级？”
金勇不敢多问：
“九级，分别是......”
“你叫什么名字？”
“金勇。”
“你练了几门功法？”
“《兽王拳》，《兽王心法》，《兽王吐纳》，都是不入品的功法，不入前辈法眼。”
“分别都是什么作用？”
“呃，《兽王拳》，是战斗功法，需要灵气类法果。《兽王吐纳》，呼吸吐纳功法，但是如今灵气断绝，效果很差，抢不过那些。《兽王心法》可以发现、驯化动物。需要驯兽类法果.....”
......
江凡足足审讯了金勇几个小时，获得了大量信息，对那个叫【天玄界】的星界有了一定的了解。
当然，金勇可能说了一些假情报。
江凡通过反复问重复问题的方法，最大程度保证了情报的真实性。
一旦发现他说谎，就毫不犹豫用精神冲击惩罚金勇。
即便如此还是不保真，江凡也只能做到这种程度了。
金勇终于发现，对面这个人似乎真是土著！
但是已经晚了。
“你，你，你真的是土著？”
“你全家都是土著！”江凡毫不犹豫地砍掉了金勇的头颅杀，然后在尸体浇上汽油，一把火烧成了灰烬。
这次获得的情报非常珍贵。
比如异能与功法的关系，两者是相辅相成的。
吃了法果（也就是启迪果实），才能掌握法术，然后修炼功法，可以提升法术的效果，从而更好地利用法术。
简单来说，异能就是一架飞机，功法是驾驶说明书。
在天玄界，启迪果实并不算特别珍贵，你可以随便吃，但是修炼功法耗时耗力。
而且，谁也看不出某颗启迪果实的异能是什么，乱吃也没用，因为找不到配合的功法。
只有一些顶级宗门，有种植特定法果的能力，可以栽培需要的法果，供给弟子食用，再配合宗门的对应功法。
不过，绝大多数普通宗门都是无法种植法果的。
于是就有了纹身。
这是一种人体炼成阵法，可以调用一些异能，效果略差，但是阵法的效果是确定的，比乱吃法果要好的多。
比法果更好的，就是生灵，提供更好的法术（异能）。
比生灵更好的是道灵，可以提供最好的法术。
江凡注意到一点。
天玄界的某些称呼跟系统一致，比如一品、二品。
但是有一些就不一致。
比如，启迪果实，天玄界称为法果。
还有源能，天玄界称为灵力灵气。
意志，天玄界称为神魄。
综合体质，天玄界称为体魄。
其中的原因，江凡也搞不清楚。
生灵来自于妖，各种非人生物都可能变异为妖。
妖粗略分成四阶。
半妖，对应一元境修士的实力。
真妖，对应两仪～三才境。
大妖，大体相当于四象～六道。
妖王，非常少见，实力全在七星以上。
半妖、真妖、大妖只能产出生灵。
道灵，来自妖王。
所以，每出现一只妖王，就会被无数修士追杀至死。
是的。
至少在千年以前，天玄界是个极其昌盛、强大的修炼文明。
修士们炼制强大的生灵傀儡，驾驶灵力战舰，征服了无数星界。
最强盛的时候，十大九宫强者甚至尝试打破虚空，去天外探险，寻找传说中虚无缥缈的仙界。
但是千年前一场剧变，一切都变了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第273章 四个生灵到手

天轨异动，灵脉断绝。
灵力飞速消耗殆尽。
修士的寿元也就五百年，哪怕九宫强者也不例外。
但是修真极大昌盛的时代，强大的修士们发明了各种手段延长寿元。
十名九宫强者，寿元全都超过千年。
他们依靠无数天材地宝和各种秘法奥义延长寿命。
天轨异动之后，灵脉断绝，灵力越来越稀薄，灵宝越来越少，九宫强者很快就迅速衰老而死。
紧接着是相对年轻的八卦境强者，也接连老死。
如今，连七星境也到了寿元尽头。
灵脉断绝不仅让老牌强者死伤惨重，新人也没了修炼的物资，很难突破。
据说已经五百年没有出现新的七星境强者了。
江凡暗暗纳闷。
血肉宝石可以把红雾转化成灵气，他们既然能制造所谓的夺天造化阵，在地球上制造红雾，为什么不用红雾转化出灵气？
他们不知道这一点？
难道是地球上的红雾跟天玄界不同？
不应该。
金勇和星瞳已经到了地球，也没发现红雾的不同。
难道......是触手怪？！！
难道触手怪是一种很稀有的怪物，天玄界没有这种怪物？
江凡无法确定。
当然，也许是金勇欺骗了自己。
他需要更多情报对照才能确定真实性，不过江凡打算把触手怪的事情隐瞒起来。
另外，江凡还学会了使用储物灵宝的方法。
江凡拿起金勇的手镯，把意识投入其中，然后发现了一个1米＊1米＊1米左右的随身空间。
里面放着各种奇怪的物资。
大多是各种食物，江凡不敢乱吃，谁知道这些东西有没有毒。
就像见手青，煮熟是美味，煮不熟就是医院直通车。
谁知道天玄界的食物怎么处理？
最显眼的是十个玉盒，其中四个盒子正在散发着光芒。
这是什么东西？
江凡谨慎地拿出一个玉盒，慢慢打开。
【叮!获得低阶生灵（纯一黑犬）!】
【低阶生灵（纯一黑犬）：仅对木系或水系异能者有效。食用后可以使异能者更适合体质向异能和夜晚生效的异能；同时获得额外异能：夜行之狼（超9星，未入品）。】
【夜行之狼：超9星，未入品。夜晚时，在黑暗中自动隐形，三品以下异能绝对无法侦测；每个夜晚的第一次攻击伤害加深100%，且无法治愈，直至夜晚结束。】
居然是生灵！
而且，这个夜行之狼与夜之影是绝配啊！
江凡大喜。
金勇这个比，果然藏着掖着。
金勇是牧者，看样子这是他杀了其他半妖弄到的生灵！
江凡马上又拿出另一个玉盒。
【叮!获得低阶生灵（枯木藤）!】
【低阶生灵（枯木藤）：仅对木系异能者有效。食用后可以使异能者更适合恢复向异能；同时获得额外异能：枯木逢春（超9星，未入品）。】
【枯木逢春：超9星，未入品。重伤濒死时，立刻恢复所有伤势，无视任何负面状态，将身体状态恢复至完美状态，每72小时冷却一次。】
这可是保命神技啊！
不就是72小时生效一次的名刀吗？
别看没有增加任何攻击和防御，单凭这第二条命，就值了。
超9星异能，果然不同凡响！
江凡暗喜。
第三个玉盒。
【叮!获得低阶生灵（吞噬海蛇）!】
【低阶生灵（吞噬海蛇）：仅对水系异能者有效。食用后可以使异能者更适合恢复向异能；同时获得额外异能：超凡吞噬（超9星，未入品）。】

第273章 四个生灵到手>>

【超凡吞噬：超9星，未入品。你的消化能力提高10倍、食量提高2倍，可以更快地吸收任何食材，但是会浪费食材中50%的精华。】
江凡的眼睛猛地一亮！
好东西！
这个异能太配我的系统了！
浪费50%的精华，提高10倍消化能力和2倍食量。
总体来看，我能比以前多吃10倍的东西！
对于天玄界的修士来说，浪费50%的精华可能得不偿失。
尤其是现在这种灵脉断绝的情况下，修炼物资价格飙升。
怎么可能浪费。
从这个角度来说，超凡吞噬就是个垃圾异能。
但是对于我来说，完全没有这个顾虑！
浪费就浪费，让女人们帮我刷就是了！
比如灵米，自己吃饱一次，到现在都不太饿。
比如之前吃异能果实的时候，限制自己成长速度的就是消化能力。
如果有了超凡吞噬，就能提高10倍吞食量！
江凡兴奋不已，拿出了最后一个玉盒。
【叮!获得低阶生灵（巨力象妖）!】
【低阶生灵（巨力象妖）：仅对木系异能者有效。食用后可以使异能者更适合力量向异能；同时获得额外异能：蛮象之力（超9星，未入品）。】
【蛮象之力：超9星，未入品。你的力量提高3倍。】
介绍非常简单，效果极其强大！
尤其是对于江凡这种面板怪来说，这个异能非常实用。
要什么技巧，直接莽上去得了！
如果莽不死，说明属性堆得还不够高。
除此之外，还有个三个奇怪的东西，一个是罗盘：翠桐罗盘。
据金勇说，能找到这个星界半妖的位置，每个牧者都有一个。
现在罗盘上还有一个光点，位于北方，距离看起来很远，不知道是什么半妖。
另外两个，一个是块雕刻着水晶符文：定位石，一个是晶壁碎片。
所谓定位石，就是记载了若干个位置坐标的石头，天玄界的人称之为【诸元】。
在江凡的理解，就是可以制造空间锚点的石头。
只不过能跨越星界！
据金勇的说法，传送能力在天玄界非常普及，几乎每个修士都会。
所以定位石也很普遍，并不值钱。
除非定位石上记录了某个极为特殊的坐标。
江凡走进亚空间，把意识投入定位石，很快就看到了几十个坐标。
绝大部分都聚集在一起，在无限远的黑暗中。
距离之远，在亚空间中也变成了一个个小小的光点。
江凡隐约能看到那片空间，草木、建筑都与地球截然不同！
“难道那边就是天玄界！”
江凡微微眯起眼睛，又看向另外几个分散的空间锚点。
每个锚点的距离都非常遥远，每个锚点周围的环境都与其他的锚点不同。
大约都是一个个独立的星界吧.....
应该是金勇之前牧养过的星界。
江凡暗想。
跨星界传送不仅消耗大量的灵力（源能），也要消耗一枚晶壁碎片。
金勇的手镯中只有一个。
江凡不敢贸然传送。
单程票，去了很可能回不来。
星瞳的那块粉红玉佩大约也是存储灵宝，不过那玩意太诡异，江凡暂时不敢动。
江凡整理了收获之后，沉吟了一会。
这次收获很大。
不过，眼下最重要的事情有三个。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第274章 斩尽杀绝！绿衣美女！

一、让女人吃四颗生灵，给自己刷一批出来。但是星级异能数量对体质有要求，生灵中的异能对体质的要求肯定更高。
虽然暂时不知道自己能承受几个，但是还得谨慎，说不定只能再承受一个，所以要仔细斟酌先吃哪个，后吃哪个。这需要慎重考虑。
二、星瞳是极乐仙宗的圣女，地位非凡，极乐仙宗一定会报复，但是按照金勇的说法，知道星瞳来地球的人很少。所以，这次报复可能会延迟很久，无法确定具体时间。
当然了，这也可能是金勇在欺骗自己。
无论如何，江凡都只能被动接招，隐藏好自己最重要。
从跟金勇和星瞳这两人交手的经验看来，天玄界的修士非常骄傲，对地球上的土著很看不起，没有太大防备。
只要自己苟得好，未尝不能再次阴死一人。
三、立刻诛灭整个触手怪群！
江凡认为，触手怪能转化灵气，应该是一种很珍贵的怪物。
现在地球不被天玄界重视，自己还能苟一段时间。
万一触手怪的事情曝光，那天玄界就会疯狂起来！
很可能会派大量修士过来抢夺。
那才是地球的灭顶之灾！
正所谓怀璧其罪。
弱小的地球文明，拥有触手怪就是灾难！
江凡不会因为自己杀了星瞳和金勇就骄傲自大。
首先，星瞳处于虚弱状态，自己捡了个便宜，金勇也只是个放牧的牧童，并不擅长战斗。
其次，两人都是一元境，位于整个天玄界修士的最底层！
按照金勇的说法，蘑菇弹的威力，仅仅相当于两仪境的全力一击！
这就太恐怖了。
每个活着的高阶修士，就是一个自走式蘑菇蛋！
“先杀了触手怪群再说！”江凡眼睛微微一眯，就打定主意。
早一天灭掉触手怪群，就早一天安全！
他毫不停留，立刻行动起来。
江凡打开传送门，来到地下空洞。
他看着悬浮在空中的神秘冰块，眼中闪烁着凌利的光芒：
“哼！夺天造化阵！好一个夺天造化阵！”
极乐仙宗的修士，为了掠夺修炼资源，就随手布置一个阵法，杀死几十亿人类。
“这个仇，我记住了！”
而且，这不是极乐仙宗的特例。
按照金勇的说法，整个天玄界的宗门都是如此，连所谓的名门正派也不例外。
在他们看来，征服其他星界，就是天经地义的。
他们何曾在意过我们的血泪！
天玄界绝对是个弱肉强食的世界！
江凡眯了眯眼睛，再一次传送，来到地面上。
这里已经被触手怪占领了。
很快，一群触手怪就涌了上来。
无数触手射向江凡！
江凡丝毫不惧！
如今，他的综合体质高达2000多，杀死一只触手怪并不比踩死一只蚂蚁费劲！
江凡一挥手，意志长剑横扫，所有触手应声而断。
“流光！杀光它们！”
意志长剑立刻幻化为无数银色萤火虫，兴奋地冲了出去。
噗嗤！
噗嗤！
流光杀死触手怪的方法非常简单，化身小剑，直接刺穿触手怪的核心！
江凡所到之处，蓝血飞扬。
无数触手怪如同雪花般陨落。
噗通！
噗通！
落了一地。
江凡不需要处理尸体，在红雾时代，最多一天，变异的细菌就能把尸体吞噬得干干净净。
江凡本来担心触手怪会逃跑。
结果，傻乎乎的触手怪完全不知道恐惧，不断涌了上来。
这正合江凡之意！
无数银光在江凡周围百米内飞舞，无数触手怪一波波地蜂拥而至，没有止境。

第274章 斩尽杀绝！绿衣美女！>>

看起来凶险异常，实际上对江凡毫无威胁。
就算江凡任由触手怪攻击，高达2000以上的体质也不是触手怪能杀死的。
甚至连击伤一层皮都难！
江凡干脆坐在原地，默默练习《兽王吐纳》心法。
这是一门修炼功法，跟章梓琳的呼吸法一样，只不过效果更佳。
金勇的形容是，一个呼吸，即可充满体内灵力！
是的。
天玄界的修士就是这么离谱。
上万年的研究之后，他们把各种功法都推向了极限。
也就是说，只要周围灵气（源能）充沛，修士几乎都是无限蓝条的状态！
可惜，这只是理论上而已。
随着修士越来越多，灵气再充沛的修炼场所也扛不住无数人日夜吐纳，逐渐变得稀薄起来。
谁能更快更多地吸收灵气，就要看功法优劣了。
就像不同手机抢带宽一样。
兽王吐纳只是天玄界最垃圾的吐纳功法，根本抢不过其他修士，修炼速度慢得令人发指。
天轨异动之后，这种情况越发严重。
实际上，到了金勇这个时代。
他需要三天三夜的兽王吐纳，才能恢复满全身灵力！
地球的情况比天玄界还不如。
夺天造化阵制造夺天仙气（红雾）的时候，有极低几率直接产生灵气，只不过非常稀薄。
但是江凡不同！
他大约学会了兽王吐纳之后，便拿出了那块巨大的血肉宝石。
无尽的源能快速转化出来，红雾肉眼可见地变淡了。
江凡默默运转兽王吐纳。
一次呼吸！
源能恢复100%！
江凡笑了起来。
果然！
天玄界的修炼环境还不如一块血肉宝石！
杀完！
一座军方地下基地中。
人人惊慌失措，爆炸和惨叫声连绵不绝，仿佛有巨兽在攻击一样。
“她快进来了！快跑！”
“FXXK！炸死那个tCh！”
“她是个魔鬼！”
“用温压弹！用温压弹！”
“FXXK！你疯了！这里是咱们的基地！”
“白痴！我说了，用温压弹！马上！否则我们都得死！”
“好吧！好吧！”
很快，一朵蘑菇云升起！
轰！
基地外的地面被横扫一空。
超高的温度摧毁了一切植物。
“她死了吗？”
“应该死了吧！”
指挥所中，众人惊恐地看着摄像头。
恐怖的高温中，一名仙气飘飘的绿衣美女婷婷袅袅地走了出来，手里还抱着一把古琴。
竟然毫发无损！
基地中顿时陷入一片死寂。
绿衣美女突然抬起头，笑吟吟地看向摄像头。
众人愣住了。
绿衣美女手指按在琴弦上，轻轻拨动。
铮！
砰砰砰！
无数人脑袋爆炸了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第275章 青璇的杀戮！

青璇再次按琴，微微用力拨动琴弦。
轰！
地面被掀起一个小山包。
地下基地如同遭遇了九级地震一般，大量设施被摧毁，无数房间坍塌，到处都是警报声，到处都是受伤人员的哀嚎声。
青璇伸出纤细白嫩的二指，向上一抬。
轰！
地下基地上方的几十米顶盖被掀飞，露出线缆密布的地下通道和无数惊恐的士兵。
青璇一招手。
十几个士兵惊恐地被抓了过来，悬浮在半空中。
“fxxk！”
“饶了我！饶了我！”
“上帝啊！”
青璇脸上带着娇美的笑容，嘴里却说出了惨无人道的词语：
“搜魂！”
士兵们顿时痛苦哀嚎起来。
他们只觉仿佛有人用钢刀刮他们的大脑，每一个沟壑，每一个角落，都被人拉开、碾平。
无数记忆在脑海中快速掠过，甚至一些他们自己都记不住的事情，都被翻了出来。
人生第一次喝奶。
人生第一次走路。
每一次受伤的痛苦。
......
几十年的时光在短短几秒钟内，就强行在大脑中过了一遍。
这种负荷远远超出了人类的承受能力。
每个人都双眼翻白，眼睛、鼻孔、耳朵都流出血来，身体快速颤抖，如同被电了一样，屎尿失控。
“啊！”
最后，随着一缕缕半透明的人形被抽出。
十几个霉国士兵当场死亡，身体干瘪，如同干尸。
青璇慢慢睁开双眼，她已经学会了英语，还看到了十几人所有的记忆。
“可惜，星瞳小贱人没来过这边。”
青璇心中暗暗着急。
随着时间推移，星瞳的去向终究还是会被翻出来。
她必须尽快。
青璇心中一动，身体就消失在空气中，转眼间就出现在一个监控室中。
她摸着电脑键盘，按照搜魂手得到的方法，输入一个军官的账号密码，进入了军方的系统中。
很快，她就打开了一张军事卫星拍摄的地图。
整个星界都笼罩在红色的夺夺天仙气中。
只有一个地方，出现了一个空洞！
东热市！
青璇嘴角含笑。
这种情况，肯定是星瞳干的！
“小师妹，我抓到你了！”
青璇身形瞬间消失，很快出现在东热市上空。
这里完全没有夺天仙气，视野通透，到处都是茂密的植物。
“果然！这里的夺天造化阵被人破坏了，除了小师妹，还能是谁！”
树林中，一队队的土著正在行动，似乎在收集幸存者。
青璇对土著的行动完全不感兴趣，只想找到星瞳。
青璇肆无忌惮地在空中飞行，寻找星瞳留下的痕迹，完全不在乎行踪暴露在土著眼中，也不在乎他们异样的眼光，就像大象无视蚂蚁一样。
小鬼子士兵气坏了：
“太不像话了！这是拿我们不放在眼里！”
“真想好好教训一下这个异能者啊！”
“有什么了不起，不就是能飞吗？”
终于，有人开了第一枪。
砰！
青璇身体周围一道火花一闪。
“哼！找死！”
青璇眼神微凝，一伸手就把几十个小鬼子抓到空中。
在一片鬼哭狼嚎中，青璇再次使用了搜魂手，很快就把几十具干尸扔到地上。

第275章 青璇的杀戮！>>

青璇拿到了一些情报，迅速向一个方向飞去，完全不管四散而逃的小鬼子们。
随便跑就是了，反正最后都是个死，不可能泄露我的秘密。
青璇离开这个星界前，自然会激化夺天造化阵，送所有土著去死。
很快，青璇就来到一片爆炸后留下的空地上。
她的眼神立刻凝重起来。
“这是高级爆裂符箓留下的痕迹！而且很多，至少上百枚！星瞳肯定是死在这里了！”
“这么多高级爆裂符箓，是谁动的手？！！”
青璇心里一突。
在这个灵脉断绝的时代，能掏出那么多符箓的人，绝对是那几个大宗门的弟子！
原本以为星瞳是被人偷袭而死，现在看起来，根本就是正面强杀！
就算是青璇自己这种两仪境的修士，也扛不住那么多高级爆裂符箓，何况小小的星瞳。
敌人到底有多强，暂时看不出来。
但是敌人的豪奢，她是见识到了。
对于修士来说，财富，就是力量！
这个敌人绝不容易对付！
青璇又检查了一番，脸色难看：
“秘宝和红绫也被人抢走了。”
到底是谁干的？
人去哪了？
青璇皱眉凝思，立刻决定隐藏起来。
面对深不可测的敌人，青璇也开始谨慎行动了。
......
流光消耗完源能，就回到江凡身上恢复源能，然后再次杀戮。
江凡指挥着流光足足杀了8个多小时，周围的触手怪被杀了个精光。
肯定还有漏网之鱼，一时之间也杀不干净。
江凡干脆一路杀向了锦绣江，触手怪的老巢。
锦绣江中，已经变成了触手怪的天堂。
整条河水，本没有其他鱼类，全是触手怪！
而且，水中的触手怪，明显比陆地上的触手怪更大，更强悍！
水形态！
江凡化身蓝色水人，悍然冲入了滔滔江水之中。
顿时，触手怪群沸腾了。
无数触须射向江凡！
“来吧！”
流光变化成无数小剑，穿刺了出去。
唰唰唰！
江水一瞬间就被触手怪之血染成了蓝色！
江水中的触手怪比森林中好对付。
江水再宽，河道再多，也是一条条线形。
触手怪根本无处可躲！
又是几个小时后，江凡几乎杀穿了整条锦绣江。
而且，他还看到了惊奇的一幕。
两只体内拥有扭曲血肉的触手怪打生打死，胜利者最终吞噬了失败者，并且吸收了对方的扭曲血肉，把自己的扭曲血肉变得更大！
江凡飞到江水上，看着手里篮球大的血肉宝石：
“原来触手怪会吃同类，还能通过吞噬，让自己的扭曲血肉成长，怪不得拥有扭曲血肉的触手怪越来越少。原来都被同伴吃掉了！”
江凡足足杀了一天一夜。
清理了海量的触手怪。
不过，想彻底剿灭触手怪还是很难。
太多，太分散。
“剩下的，明天再杀！”
江凡传送回到避难所中。
他把女人们全部召来：
“今天给你们点东西，升级版异能果实。”
女人们惊讶：
“异能果实还有升级版的？”
“嗯。来，田甜，这颗是你的。”
江凡拿出了一颗【超凡吞噬】果实。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第276章 三个三品异能

【叮！田甜消耗了一颗超凡吞噬果实，返还2000颗。已经放入随身空间。】
江凡马上又拿出一颗超凡吞噬果实：
“顾怜影，还有你的一颗。”
【叮！顾怜影消耗了一颗超凡吞噬果实，返还2000颗。已经放入随身空间。】
超凡吞噬果实是水系专属，只有田甜和顾怜影能吃。
蛮象之力果实和枯木逢春果实则是木系，剩下的女人一人一颗！
章梓琳除外，她的生姜是灰色，江凡暂时也搞不清她是什么系。
【叮！唐雪柔消耗了一颗蛮象之力果实，返还2000颗。已经放入随身空间。】
【叮！唐雪柔消耗了一颗枯木逢春果实，返还2000颗。已经放入随身空间。】
【叮！许梦倩消耗了一颗蛮象之力果实，返还2000颗。已经放入随身空间。】
【叮！许梦倩消耗了一颗枯木逢春果实，返还2000颗。已经放入随身空间。】
......
众女吃完之后，江凡简单介绍了一下三颗果实的效果，就打发她们就自己练习。
江凡自己则来到新魔海市，把夜行之狼果实交给谢晚晴，这颗果实跟她的夜之影是绝配。
【叮！谢晚晴消耗了一颗夜行之狼果实，返还2000颗。已经放入随身空间。】
......
给女人们分发了果实之后，江凡攒出一大批超9星果实。
经过仔细考虑，江凡还是决定先吃掉【超凡吞噬】果实。
自己的实力主要来源于不断地吃。
这颗果实最适合自己。
江凡打定主意，就毅然吞下了【超凡吞噬】果实。
果然，在吃掉果实之后，江凡立刻感到了沉重的压力。
哪怕2000多综合体质，也只能承担2颗超9星的异能。
按照之前的经验，如果想承担3颗超9星异能，绝不是3000体质，而是5000以上！
吃下超凡吞噬之后，江凡立刻感到胃部一热，紧接着全身脏器都强化了不少。
吃了灵米七八天之后，他的肚子也终于开始感觉到饿了。
江凡大喜，毫不犹豫拿出一大把生生不息吃了下去！
体质是一切的根基！
江凡感到自己的胃部仿佛变成了核动力一般，任何食物进入腹中都很迅速消化掉。
食量大涨！
唯一的弊端是浪费粮食，但是这对于江凡来说根本算不上劣势。
女人们不断地吃饭、消耗，他的食物越来越多，根本消耗不掉。
江凡足足吃了200多颗【生生不息】果实，才把生生不息升到了二品！
【生生不息：二品。自动吸收周围30公里内的植物生命力为自己疗伤；体质＋3000；寿命＋300。】
江凡暗暗叹息。
说实话，这种成长让他有些失望。
综合体质超过3000之后，江凡没有感到特别的效果。
而且，两个超9星异能的压力依然时隐时现，只是比刚才稍微减轻了一点。
但是并不足以让他支撑第三个超9星异能。
江凡想了想，就暂时放弃升级【生生不息】。
一品升二品，消耗200多颗异能果实。
二品升三品，消耗估计会暴涨到500颗以上。

第276章 三个三品异能>>

那么多过时，今天的饭量很快就吃饱了~
还不如留着肚子，先把【超凡吞噬】升级起来！
江凡拿出一把超凡吞噬果实，快速吃了起来。
【叮！超凡吞噬升级到一品......】
江凡不闻不问，继续猛吃。
【叮！超凡吞噬升级到二品......】
升到二品，消耗了300多颗异能果实，江凡不得不停了下来。
【超凡吞噬：二品。你的消化能力提高20倍、食量提高5倍，可以更快地吸收任何食材，但是会浪费食材中30%的精华。】
20*5*70%=70！
自己的消化能力，足足是以前的70倍！
果然就该选这个！
刚刚命名已经吃得快饱了，现在又能继续吃了。
江凡继续吃，直到把超凡吞噬果实消耗得七七八八时：
【叮！超凡吞噬升级到二品......】
江凡大喜，马上打开异能面板：
【超凡吞噬：三品。你的消化能力提高30倍、食量提高6倍，可以更快地吸收任何食材，但是会浪费食材中25%的精华。】
30*6*75%=135倍！
不过，超凡吞噬升星需要的果实数量，远远超过了食量成长速度。
江凡感到，自己就算再吃下去，也很难今天把超凡吞噬吃到四品了。
江凡干脆放弃，再次拿出一把生生不息果实吃了下去。
吃了许久，终于把生生不息也升到了三品！
江凡看了一眼，就惊喜得难以自制！
【生生不息：三品。自动吸收周围40公里内的植物生命力为自己疗伤；体质＋5000；寿命＋500。】
三品居然暴涨到5000体质！
江凡终于感到，两个超9星异能带来的身体压力已经微不可见。
终于可以再吃一颗新异能果实了！
这次，江凡选择了看似【普普通通】的蛮牛之力。
枯木逢春效果虽好，但是与生生不息的功能有些重复了，江凡估计会放弃。
夜行之狼夜晚确实很猛，但是容易被人针对，白天打自己去不行了。
蛮象之力就很好，一直能发挥作用。
【蛮象之力：超9星，未入品。你的力量提高3倍。】
江凡马上拿出一大把蛮象之力果实吃了起来。
蛮象之力，接二连三地失败。
十几分钟后，江凡终于停了下来。
【蛮象之力：三品。你的力量提高10倍。】
这个异能没有别的特效，就是这么简洁、直接、干脆！
“哈哈哈！这才是我这种挂逼最需要的的技能。面板属性才是最重要的！”
......
青璇在东热市仔细调查找凶手的下落。
这一天，她终于有了收获。
在海滩边的地下深处，居然放着一个古老的法术：居然是一种空间锚点。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第277章 青璇的谋划

青璇小心地看着空间锚点。
没有隐藏迹象的幻阵。
没有防御手段。
没有伪装。
一个空间锚点，就这么大大咧咧地放在这里。
非常原始。
非常粗糙。
这在天玄界的修士看起来简直无法想象。
在天玄界，空间锚点一定要藏好，绝不能暴露。
除非是安置在绝对安全的地点。
比如宗门固定让人传送的位置。
否则，万一被敌人发现，就地布置个恶毒的阵法，那可真就落地成盒了。
“难道是土著？”
青璇有点怀疑，但是又不能肯定。
这个空间锚点，大约是那个最烂大街的7星级传送法术。
但是从空间锚点的结构强度等蛛丝马迹来看，这个空间锚点的强度又有些高得过分了，似乎达到了9星！
这就不合理了。
另外，施法者的神魄似乎也很高！
青璇美眸猛地一亮：
“我知道了！是那个凶手布置的空间锚点！”
“他故意伪装成土著，就是想勾引其他修士过来守株待兔！”
青璇瞬间想通了凶手的目的。
凶手杀了星瞳之后，知道极乐仙宗必定派人过来探查。
于是，凶手就假模假样地布置了一个粗糙的空间锚点。
极乐仙宗的人如果发现，一定会在空间锚点附近等待，凶手就可以传送过来直接杀死对方！
简单来说，这就是个陷阱！
“哼哼！换个人，一定会被你瞒过去。可惜，你遇到了我，我可是传送法术的天才！”
青璇洋洋自得。
她青璇能被无忧收为弟子，纵然不是圣女，也是有她的一份独特天赋的。
青璇的天赋就是精通传送类法术！
“我该怎么办？”
“如果是侦查者，一定会在这里等下去。但是我没有时间，只能逆向分析，尝试找出施法者当前的位置！”
青璇对传送类法术的研究颇深，甚至能从空间锚点，逆向分析出施法者的位置。
当然，这也就是星级传送法术，带品级的传送法术，就不是那么好分析的了。
青璇正要动手，突然又警醒过来。
“不对！不能逆向！”
凶手既然敢做局勾引侦查者，那么很可能是极乐仙宗的人。
由于自已和星瞳的关系。
凶手大约也能猜到自已会来。
凶手已经用空间锚点陷阱勾引其他人，那也可能给自已也做一个陷阱，勾引自已逆向分析！
等待自已逆向，就直接传送过来杀了自已！
青璇出了一头冷汗。
“好险！差点被那个卑鄙小人骗了！”
凶手既然敢做局勾引我，那么一定有把握杀了我！
凶手到底是谁？！！
青璇脸色难看。
极乐仙宗弟子之间，关系非常不和睦，经常有争斗。
青璇得罪的人也不少，无法确定是哪一个。
但是她已经决定放弃妙法玉佩了。
既然凶手做局试图杀我，那妙法玉佩一定被对方拿走了，我也抢不回来。
一想到要放弃妙法玉佩，青璇就非常肉疼。
但是理智的做法就是离开。
不过决定要走，青璇也不会直接离开。
我要找出那个凶手是谁！
只要知道对方是谁，那就可以向无忧贱人告密！
无忧一定不会放过对方！

第277章 青璇的谋划>>

“我拿不到的东西，你也别想要！”
青璇恨恨地道，她传送到地面，弹奏起一曲诡异的乐曲。
古琴轻轻作响，声音极具穿透力，传播到了几百米外！
不一会，一群小鬼子幸存者茫然地走了过来。
他们两眼无神地围在青璇周围，如痴如醉地听她弹奏，仿佛看到心中最完美的女神，听到最完美的音乐。
青璇足足弹奏了半小时，吸引了上千名小鬼子后，玉手突然按在琴弦上。
琴音骤然停止。
然后，她猛地一拨。
铮！
一声金戈相交的声音响起。
“啊！”
小鬼子们纷纷抱着头，痛苦地跪倒在地。
面目扭曲，七孔流血。
无数灰色的人影从他们的身体里强行抽了出来。
青璇娇笑着，如同蛇蝎一般。
她轻轻伸出手。
无数人影凝聚成一团，滴溜溜地旋转，越转越小，最后浓缩成一个黄豆粒大小的黑色圆珠。
青璇打出几个手势，圆珠开始发出黑光，周围的环境都诡异起来。
她肉疼地拿出一根枯干的兽臂。
通体漆黑，大约巴掌大小，长着三根手指，如同枯木一般。
“去！”
青璇捏住兽臂，轻叱一声，海量灵力瞬间耗尽，脸庞惨白。
兽臂被吸向黑色圆珠。
一个古怪的怪物虚影突然出现，疯狂挣扎，最终还是被吸入黑色圆珠中。
黑色圆珠砰地一声炸开，变成无形无质的黑烟，落入泥土中消失不见。
只要那个凶手传送过来，就会被无形的索魂魔影抓住，除了自已，别人根本发现不了。
除非有道种！
可是道种何等珍贵，整个极乐仙宗也只有无忧和掌门两人拥有。
无忧和掌门也没道理杀星瞳。
就算杀，也没必要耍个阴谋再杀，直接让执法堂杀了，谁又敢有异议？
所以，凶手绝不可能是无忧和掌门。
也就绝不可能有道种！
青璇信心十足。
不过，跨星界传送回天玄界需要大量灵力，现在自已全身灵力消耗殆尽，必须要找个安全的地方慢慢恢复。
东瀛小岛非常不安全，凶手随时可能回来。
按照东瀛这边的灵气密度估算，青璇觉得自已至少需要20天。
她思考了一番，决定去西边的龙国。
那里是这个星界人口最多的国家。
幸存者一定也是最多的，方便隐藏行踪。
万一凶手来追杀我，幸存者也是不错的肉盾。
青璇抱着古琴起身，心中并不惊慌。
就算没有多少灵力，单凭体魄，她在这个星界也是无敌的。
只要别遇到凶手就好。
“这个星界还是挺大的，我的运气应该不会那么差。”
......
江凡脸色凝重。
他在亚空间中，看到东瀛的空间锚点旁，居然出现了一个非常漂亮的古装美女！
虽然对方很快就离开，但是江凡已经明白。
那个极乐仙宗的人来了！
看她又骚又纯的模样，肯定是跟星瞳一个门派的！
“体质27000+，意志30000+！”
两个属性全部超过自已！
江凡头皮发麻。
通天榕那么巨大，才11万体质。
这么一个看起来娇滴滴的、人畜无害的美女，体质居然达到了27000！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第278章 意志5000+！

江凡目前的体质5000+，意志1700。
就算到了夜晚，再开启意志爆发，短时间也只能达到10000露头！
这个女人则超过了30000！
这么大的差距，不是短时间能弥补的。
江凡默默攥起双拳。
就算差了三倍，也还是得靠意志！
吃琉璃玉髓，尽快提高意志。
还好对方待在东瀛，短时间应该不会过来。
只不过，那女人一转眼就消失了，也不知道去了哪里。
江凡也无法确定。
他拿出一大把琉璃玉髓，一颗颗吞了下去！
【叮！意志＋50。】
【叮！意志＋50。】
......
江凡的意志如同潮水涨潮，飞速升高，很快就达到了2000点。
江凡还没来得及高兴，就发现，到了2000点之后，琉璃玉髓的效果降低了。
【叮！意志＋49。】
【叮！意志＋49。】
......
【叮！意志＋48。】
【叮！意志＋48。】
......
到了2800点，琉璃玉髓的效果开始更快地下降。
【叮！意志＋35。】
......
【叮！意志＋34。】
......
【叮！意志＋33。】
......
江凡也不知道吃了多少，一直吃到超凡吞噬都让他感觉反胃的时候。
意志达到了4280点！
到了这时，琉璃玉髓的效果已经降低到了每次只能提升11点！
江凡终于停了下来。
算上夜之子和意志爆发，他的意志能在短时间爆发到25000点以上。
依然比不上那个青衣女人，但是已经没有级别上的差距了。
意志一次性提高了几千点，带来的效果极其显著，江凡的眼睛如同繁星，每个人都不由自主地陷入其中。
意志提高后，江凡的战斗力全面提升。
各种意志类异能效果都提高了一大截。
比如本命宠物附赠的意志附魔，就能让江凡的每次攻击都附带强大的意志伤害效果。
江凡不敢休息，又拿出无数传功玉简，继续学习绝情九剑。
他不知道这种剑法的威力。
但是自已只学了半成，就能一剑破开金勇的防御！
这种剑法的牛逼，显然不是金勇的狗屁《兽王拳》能比的。
既然有了这种顶尖功法，江凡当然不会浪费时间参悟什么《兽王拳》。
自已悟性差，那就靠数量弥补！
他捏碎了一个又一个传功玉简。
时间飞速流逝。
不知不觉就是一天过去了。
江凡看看时间，居然已经过去了18个小时！
江凡心中一动，意志长剑出现在手中，江凡慢悠悠地向前方刺出一剑。
这一剑看似慢腾腾的，像清晨老大爷的太极剑，实则速度极快。
一道长长的光芒突然冲出，无比锋锐！
噗嗤！
居然穿透了数百米！
仅仅一剑，江凡浑身源能就消耗一空。
江凡运转兽王吐纳，呼吸了几次，源能就完全恢复。
呼~
江凡松了口气来：
“这一剑，大约有3成的实力了。看起来很像之前的剑气，但是效果天差地别！”
这一剑就是他的最强攻击。
只要能打伤青衣女子，然后就用高级爆裂符箓和其他符箓猛砸，也许未尝没有一丝成功击杀的可能！
在超凡吞噬的效果下，他腹中又开始有点饥饿。

第278章 意志5000+！>>

江凡拿出大量琉璃玉髓，又吃了起来。
【叮！意志＋11。】
【叮！意志＋11。】
......
琉璃玉髓的效果降低到11点之后，反而不太降低了。
江凡一直吃到快饱。
琉璃玉髓的效果才降低到9点。
这时，他的意志已经达到了5100点！
江凡眼睛猛地一亮，算上意志爆发和夜之子，意志就能超过36000，能跟那个青衣女人对抗一二了！
当然了，还是不能近身战斗。
对方27000的体质，妥妥碾压自已。
江凡再次捏碎传功玉简，开始领悟绝情九剑。
随着夜色再次降临。
夜之子生效，江凡的意志瞬间飙升。
在这个夜晚，整个地球，只有那个青衣女子实力超过自已。
自已在地球上已经无敌！
无论是北方那只妖兽，还是什么变异动物，对江凡已经完全没有任何威胁。
不知道那个女人去哪里了？
江凡沉吟了一下，决定暂时不去东瀛小岛打探情报。
他虽然非常担心那女人去了哪里，但是如果现在被抓住，那就万事皆休！
现在还有一个提升的机遇！
江凡双目看向北方。
那只半妖，就是最后的机会。
如果能获得一个足够好的异能，也许就能挑战那个青衣女子了！
江凡心中还有一个隐藏的期待，如果能活捉青衣女子，自已就能啪了对方......
从而获得大量物资！
甚至运气好点的话，还能获得一个异能！
拼一把！
江凡直接穿过楼板，高速飞向阳州聚居地。
他的意志力提高到30000之后，飞行速度已经超过了音速！
砰！
江凡在一秒之内，就把速度提高到难以想象的程度，破开音障，急速向北方飞去。
他一路飞过茫茫红雾海洋。
无数大树从红雾中生长出来，还有一栋栋的高楼。
如今的高楼，几乎都已经长满了绿色的植物。
有的是爬山虎，有的是不知名的变异植物，几乎完全没有了人类生存的迹象。
现在，99%的幸存者都聚集在各种大大小小的聚居地中。
很快，江凡越过了阳州，看到了无穷无尽的枯黄通天榕的树海。
不愧是半妖。
哪怕已经死了这么久。
还是没有被其他变异植物侵蚀！
通天榕仿佛带着某种奇怪的力场，植物长不到通天榕的地盘中。
“看样子还是藏着某种秘密，等以后有时间再来看看。”
江凡心道。
他越过了京都市，越过了一座座城市，进入了北方熊国的领域。
然后继续向北！
继续向北！
不时就拿出翠桐罗盘出来看一眼，确定那只半妖的方位。
气温越来越低。
江凡进入了茫茫冰原。
地面只剩下红雾，再无高出红雾的大树。
江凡降落高度，飞在红雾上方十几米。
冰原上，并没有被植物覆盖。
江凡甚至看到了几座冰雪中的聚居地。
无数人聚集在一起，凿开冰面，捕食冰层下的鱼类。
由于地面太冷，没有植物，也很少有变异动物，这个聚居地的生活居然比大多数聚居地都要好。
除了太冷以外。
江凡继续向北。
气温继续降低。
再无人类活动的迹象。
终于，半妖的位置越来越近了！
“就在前方！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第279章 斩杀蹑踪隐狐！二品异能！

这里天色已经黑了。
北极的极夜。
半年都不会结束。
在这半年里，夜之子一直处于激活状态！
江凡非常好奇。
太阳的位置跟异能为何能产生联系？
江凡又看了一眼翠桐罗盘。
距离那只半妖已经不远，最多也就20、30公里。
他没有立刻动手，反而虚化进入地下冰层。
穿过了数米深的冰层后，进入了干冷生硬的泥土中。
江凡沉下了十米，用土石改造，在地下制造了一个3米*3米*3米的空间。
再拿出一把椅子，一张桌子，就能勉强休息了。
江凡拿出一大把琉璃玉髓，开始恢复精力。
长途跋涉，对精力的消耗还是很大的。
面对一只半妖，他必须拿出最好的状态。
【叮！意志＋9。】
【叮！意志＋9。】
【叮！意志＋9。】
......
休息了一个小时后，江凡感觉自已完全恢复了最佳状态。
综合体质超过5000，恢复速度高得惊人。
再疲惫，也就是十几分钟的时间。
江凡再次检查了一遍翠桐罗盘，那只半妖并没有离开之前的位置，似乎在原地休息。
江凡慢慢飞了过去。
距离还剩5公里的时候，江凡在罗盘上和半妖已经重合了。
“这罗盘的分辨率大约在5公里左右，再近就没有效果了。”
江凡收起罗盘。
他没有冒险前往，而是用召唤出1个幻影，向前方小心走去。
不一会，江凡就从幻影的感知视角看到了一大群变异北极狐。
稀稀拉拉铺满了感知范围内，至少上千只。
感知范围以外，不知道还有多少只。
“这只半妖是北极狐？”江凡的幻影慢慢靠近。
“哪一只是半妖？”
感知范围内的这些北极狐看起来都差不多，亮度没有太大区别。
半妖的实力肯定非常强，一定非常显眼。
那就应该不在附近。
江凡控制着幻影从边缘绕向其他方向走去。
突然，一只普普通通的北极狐冲了过来，然后一道白光闪过。
幻影被击溃了，视野瞬间消失！
江凡大吃一惊：
“居然能误导感知的探查！”
江凡的目光凝重起来。
上一次出现类似的情况，还是那个会变成蝙蝠的士兵。
不过蝙蝠男如果靠得比较近，依然无法完全避开感知。
这次却完全不同！
感知是360度的。
这只半妖从头到尾都模仿得很逼真，江凡根本没有发现对方的异常。
江凡表情很严肃。
感知虽然只是个一星异能，但是一直是他最依赖的异能之一。
现在只是一个半妖，就能误导感知，那真妖呢？天玄界的那些修士呢？
江凡心中压力大增。
我需要更强的感知手段！
不过这是未来的计划了。
现在的目标还是斩杀这只看不见的北极狐！
江凡再次派出一个幻影，从另一个方向靠近北极狐的领地。
这次更离谱，幻影还没靠近，就莫名其妙地被杀了！
江凡甚至没有发现任何一只北极狐的影子！
那只半妖大约是发现了敌人，开始行动起来。
江凡眉头微皱，直接召唤出三个幻影，从三个方向靠近。
砰砰砰！
三个幻影刚刚离开500米，就被看不见的攻击打得粉碎！
“艹！这畜生杀过来了！”江凡大吃一惊，二话不说，在面前一划，就撕开一个蓝色传送门，立刻钻了进去。
江凡前脚刚走，他刚刚站立的地方就被一片凌厉的风雪覆盖。
轰轰轰！
眨眼之间，地面就千疮百孔，仿佛炸弹轰炸过一样。
紧接着，不知几万年的冰层坍塌，坠落。
地面上露出了一个十几米的冰窟窿！
轰隆隆！

第279章 斩杀蹑踪隐狐！二品异能！>>

无数碎冰掉了下去。
江凡冷汗直流。
这只畜生太聪明了！
如果刚才自已走慢一步，就得重伤！
而且，北极几乎没有植物，我也没法快速恢复伤势。
江凡发现了【生生不息】的劣势。
疗伤效果看似无比强大，实则有巨大的局限性。
除了北极，还有很多地方植物都很稀少，【生生不息】就几乎失效了！
这些念头，在江凡脑中运转极快。
他手上也没停着。
感知范围内依然空空荡荡，看不到一个目标。
但是江凡也有办法。
单体技能找不到目标，直接AOE覆盖就是了！
他马上拿出了一大把高级爆裂符箓，只撕开一个巴掌大的蓝色传送门，把符箓捏碎扔了出去。
轰！
轰！
轰！
方圆百米之内，瞬间变成了火海。
半妖还是不见踪影。
但是感知范围内，却出现了一个明显高能反应的明亮圆球，似乎是个保护罩，把某个生物保护在其中。
江凡冷笑：
“看你往哪跑！”
他立刻扔出了一大把高级爆炸符箓。
轰轰轰！
附近的冰面全部被炸崩，变成了一个巨大的冰窟窿。
一只2米多长的北极狐终于显出了身影。
它惊慌失措地扒拉着冰面边缘，拼命地向上爬。
洁白如雪的皮毛上，布满了大量伤口，血肉淋漓。
这只半妖终于完全暴露在江凡眼中：
“体质15000+，意志3000+。”
体质跟大榕树不在一个级别，但是意志强了2倍。
江凡似乎发现了妖与修士的区别。
修士的体质和意志几乎都是持平的。
妖则不同，体质通常远远高于意志。
原因大约是修士是有意识地修炼，故意保证两个属性相差无几。
妖则不同，它们纯靠天赋，体质和意志完全不成正比。
如果是靠天赋的话，现在碰到的都是体质高于意志的妖，未来也可能出现意志高于体质的妖。
江凡没有丝毫犹豫，直接爆发全部实力！
气血爆发！
意志爆发！
精神冲击！
意志铠甲！
引力扭曲！
源能灌注！
......
一个蓝色传送门凭空出现北极狐半妖头顶。
精神冲击！江凡先发出一道攻击。
结果北极狐居然毫发无损。
这很不正常，以它3000的意志，扛不住才对。
江凡只是略微吃惊，就悍然一剑刺了出来。
给爷死！
意志长剑在绝情九剑的加持下，剑尖轻松击碎了北极狐体表护体异能。
皮毛寸寸龟裂，半妖也防不住这一剑！
噗嗤！
意志长剑贯通了北极狐的身体，把它牢牢钉在冰面之上！
余威不减，坚固的冰层也被刺穿了上百米。
轰！
巨大的威力在北极狐体内爆炸开来。
北极狐像烂皮球一样，炸得四分五裂！
半妖，死！
江凡心情大好。
从对抗通天榕的战战兢兢，最后不得不借助蘑菇蛋，到现在一剑斩北极狐于脚下，仅仅过去十几天。
江凡从北极狐体内剖出一个蓝色水滴状晶体。
【叮!获得高阶生灵（蹑踪隐狐）!】
【高阶生灵（蹑踪隐狐）：仅对水系异能者有效。食用后可以使异能者更适合水系异能；同时获得额外异能：蹑踪神隐（二品）。】
江凡惊喜。
“居然是二品异能！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第280章 第一个九品异能蹑踪神隐！

【蹑踪神隐：二品。你可以进入隐身状态，隐藏自已的一切形迹，极难被发现；在隐身状态时，意志防御力提高，第一次攻击伤害提高200%，并立即解除隐身；你可以迷惑对方的各种感知能力，使之产生误判；意志+500。】
隐身！
意志+500！
第一次攻击伤害提高200%！
如果我在隐身状态使用绝情九剑，岂不是伤害爆表！
江凡惊喜过望。
而且，这个异能是典型的意志类异能，非常适合自已。
江凡立刻传送回了避难所。
这个异能是水系，又便宜田甜和顾怜影了。
尤其是顾怜影，她本来就有个凝水异能，而这颗蹑踪隐狐生灵还能提高对水系异能的适应性，非常适合顾怜影。
二女吃了之后，意志瞬间突破了500！
【叮！田甜消耗了一颗高阶生灵（蹑踪隐狐），返还2000颗。已经放入随身空间。】
【叮！顾怜影消耗了一颗高阶生灵（蹑踪隐狐），返还2000颗。已经放入随身空间。】
顾怜影惊讶地道：
“我，我好像看到空气中有光点？”
江凡笑了笑：
“那是灵气，对你们很有益处。”
江凡想了想，干脆把所有女人都叫来，把呼吸法传授给了她们。
现在已经有兽王吐纳，章梓琳的呼吸法价值变低了，正好淘汰给女人们。
女人们自然又是一番欣喜，没有拿到蹑踪隐狐生灵的女人们，拼命地讨好江凡。
江凡却没有松口。
这是水系生灵，并不适合其他女人，她们大都是木系。
不过这件事暂时不需要给女人们解释。
夜色深沉。
顾怜影兴奋之余，对江凡用出了浑身解数，最后把自已累瘫了过去。
江凡依然神采奕奕。
5000体质之后，江凡已经彻底不再需要睡眠。
躺在床上，与其说是休息，倒不如说是习惯。
待女人熟睡之后，江凡穿过墙壁，来到一个无人房间中。
他拿出一堆蹑踪隐狐生灵，毫不犹豫地吃了起来。
很快。
【叮！你的蹑踪神隐升级到了三品......】
【蹑踪神隐：三品。你可以进入隐身状态，隐藏自已的一切形迹，极难被发现；在隐身状态时，意志防御力提高，第一次攻击伤害提高300%，并立即解除隐身；你可以迷惑对方的各种感知能力，使之产生误判；意志+700。】
江凡继续吃。
【叮！你的蹑踪神隐升级到了四品......】
江凡没有看异能面板，然后继续吃。
【叮！你的蹑踪神隐升级到了五品......】
【叮！你的蹑踪神隐升级到了六品......】
江凡真的吃吐了。
哪怕有超凡吞噬，江凡到了极限，实在吃不下去。
【蹑踪神隐：六品。你可以进入隐身状态，隐藏自已的一切形迹，极难被发现；在隐身状态时，意志防御力提高，第一次攻击伤害提高600%，并立即解除隐身；你可以迷惑对方的各种感知能力，使之产生误判；意志+1500。】
意志+1500！
短短时间，江凡的总意志已经达到了6600！
再加上夜之子和意志爆发，几乎达到40000！
已经比那个青衣女子高多了！
不过江凡依然没有莽撞。
天玄界是修士的世界，修士间的战斗肯定非常多，同属性数据的修士战斗力也一定比自已强得多！

第280章 第一个九品异能蹑踪神隐！>>

再等等，还有时间！
......
青璇稍微恢复了一点源能，就立刻传送逃离了东瀛小岛。
星瞳死在东瀛，凶手还布置了一个阴险的空间锚点。
这里非常危险。
如果不是自已机智，估计已经被杀了。
还是去龙国更安全点。
青璇一落地，就谨慎地看向四周。
到处都是红雾和树林，也不知道路在那边。
青璇走了一会，还是不辨东西，有点晕头转向。
她想找几个幸存者搜一下魂，可惜走了好一会，也根本找到没有一个人。
青璇无奈，只能继续前进。
“咦？这里的灵气怎么这么丰富？”
她突然发现，四周的灵气粒子，似乎多得出奇！
如果比较得话，这里的灵气粒子密度，几乎达到了东瀛小岛的10倍！
青璇诧异起来。
为什么同一个星界，灵气密度差距那么大？
想改变灵气密度是很难的事情。
天玄界的宗门就经常干这种事，为了宗门打造各种修炼宝地
不过，哪怕是天玄界，也要借助各种顶级功法，勉强调整四周灵气密度。
但是这里完全不同！
青璇没有看到任何阵法的迹象。
就仿佛是，附近的灵气密度就是这么高！
“不合理！太不合理了！”青璇越发严肃起来。
她想了好几个可能，但是每个几率都不大。
“难道凶手布的局？”
青璇现在有点草木皆兵，看到什么都像是陷阱。
她在密林里走了很久，最终确认，就是比东瀛灵气充沛！
就在她疑惑的时候，不远森林中的传出了悉悉索索的的声音。
不一会，一名衣衫褴褛，却浑身没有任何伤势的女幸存者走了出来。
她看到青璇就傻愣愣地问道：
“他在哪？”
青璇纳闷：
“他是谁？你又是谁？”
女人木木地道：
“他是我的救命恩人。我叫......我好像叫......，杨柳。”
青璇仔细观察了杨柳一番，发现此女实力之强，绝对是土著中第一！
没想到土著还有这等良才！青璇暗喜，不怀好意地道：
“杨柳，你想不想拜我为师？”
......
第二天，江凡拿出更多的蹑踪隐狐生灵。
超凡吞噬帮他消化了昨天的进食，又能继续变（吃）强（吃）了。
吃啊吃。
吃啊吃。
江凡也不知道吃了多少，终于听到一声悦耳的提示：
【叮！你的蹑踪神隐升级到了九品......】
我的第一个九品异能终于诞生了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第281章 玉佩中的收获

【蹑踪神隐：九品。你可以进入隐身状态，隐藏自已的一切形迹，极难被发现；在隐身状态时，意志防御力提高，第一次攻击伤害提高1000%，并立即解除隐身；你可以迷惑对方的各种感知能力，使之产生误判；意志+3000。】
3000意志！
面板上的意志属性达到了8100！
1000%第一击！
江凡明白，自已对付青衣女，其实只有一击的机会。
金勇区区一个牧童，完全爆发出来，都把阳州聚居地打得天翻地覆。
更何况专门来调查星瞳死因的调查者。
青衣女的实力，绝对超过星瞳，否则怎么可能被派来调查？
不过，江凡也不能坐以待毙，打算去东瀛调查一番。
如果能看到青衣女动手的痕迹就更好了，也许能评估出对方的部分实力。
“虚化地行+蹑踪神隐，应该能躲过对方的防范吧？”
江凡不太确定。
冒险？
那肯定是要冒点险的。
但是别人都杀到地球来了，自已怎能不冒点险。
现在已经跟之前不同，极乐仙宗的圣女死在了地球上。
不趁着极乐仙宗没把地球放在眼里的机会做点什么，万一等极乐仙宗把视线投向地球，那就没有一丝机会了。
按照金勇的供词，星瞳要不是正在修炼某种秘法，一只手就能捏死他。
而星瞳，在极乐仙宗就是实力的最底层。
只是有个圣女身份，能修炼极乐神功，比较特殊罢了。
极乐仙宗可是天玄界的顶级宗门，比星瞳强大的修士，至少上万！
江凡想到此处就头皮发麻：
“我还是只偷袭，不正面对抗！”
不过，在去东瀛之前，江凡还是要尽可能提高自身实力。
他看向随身空间的粉红色玉佩。
这块玉佩，大约是星瞳的储物灵宝。
星瞳跟自已【战斗】时，身上光溜溜的，除了红绫和脚链，几乎别无一物。
她不可能什么都不带。
那应该就在这块玉佩中。
只不过上次，江凡一碰玉佩，就心猿意马，几乎不受控制。
现在意志大涨，再加上蹑踪神隐的意志防御效果，应该能抗住了。
他等到了夜色降临。
夜之影生效了。
江凡又开启了蹑踪神隐。
一瞬间，身体连同衣服一起都变成透明。
江凡走到镜子前，依然也看不见自已，这种感觉还是挺奇怪的。
他又从随身空间拿出一个军用红外眼镜，拿出来的一瞬间就变成了透明。
放在地上就重新可见。
再拿在手中又透明了。
“我接触的物体就会透明？”
江凡摸了摸地板，地板却没有透明。
“异能真是智能啊......”
江凡心中暗自感慨。
江凡戴上红外眼镜也看不到自已的肢体。
也就是说，这种异能连热量都能屏蔽。
江凡启动了意志爆发。
一瞬间，他的意志达到了48000+！
江凡这才小心地取出粉红玉佩。
轰！
玉佩到手的一瞬间，江凡意识中就响起了淫靡之音，但是这一次他扛住了，没有当场失态。
玉佩如同有灵智一般，发起了更强的诱惑，江凡的意识受到了剧烈地冲击，鼻孔开始流血，耳中轰鸣，但是他还是坚持了下来。
江凡顶着压力，没有耽搁，立刻按照金勇的方法，迅速打开了玉佩中的空间。
果然！

第281章 玉佩中的收获>>

这是个储物宝贝，体积达到了10米*10米*10米。
里面用架子分门别类，隔成了十几个不同的区域，储存着不少物品！
粉红玉佩的攻击越发猛烈。
江凡赶紧把所有物品全拿了出来，然后立刻把玉佩丢回了随身空间中。
淫音顿消。
“呼~”
江凡松了口气。
这块玉佩绝不仅仅是一个储物灵宝，肯定还有其他妙用。
只不过暂时没办法实验。
太危险，江凡也没心思慢慢测试。
江凡看向刚刚拿出来的一大堆物品。
最多的是一堆古代衣服，形形色色，男人的，女人的，古板的，暴露的，富人的，穷人的。
只不过都是新衣服，非常干净。
“难道星瞳会易容？”江凡研究了一会。
这些古装，与龙国古代任何朝代都不太一样，只是有些神似。
江凡本来还试图从衣服分析天玄界与地球产生关联的时间，现在也只能放弃。
他把衣服全放进随身空间。
就是普通衣服，没有高能反应。
不像那块红纱绫，一看就是宝物。
其次是一堆奇怪的物品。
眼球、动物四肢、兽皮、树枝、奇怪的草、石头、金属......
还有一桶灵米和几瓶猴儿酒。
每样物品上都散发着明亮的光芒，源能充沛，显然不是凡物。
江凡小心地收了起来。
除此之外，就是十几个架子。
一些放置着各种武器。
一些放置着一个个玉瓶。
江凡随便打开一个玉瓶，里面放着丹药。
“连个标签都没有，也不知道是毒药还是仙药。”
江凡不敢乱吃，就放在了一边。
最后一个架子上，摆着几百个玉简。
“难道都是传功玉简！”
江凡大喜，兴奋地拿起来一看，竟然只是普普通通的书籍！
这些玉简就像U盘一样，只要用固定的手段，就能【看到】其中的内容。
书中的文字确实是方块字，可惜江凡一个都不认识。
但是他却看出来，这种字有点类似龙国古代的小篆！
江凡顿时精神一震！
“小篆是秦代的文字！”
“天玄界必然在秦代跟地球产生了一定的关系！”
江凡开始胡思乱想起来。
他第一个想到的就是徐福带3000童子东渡。
难道那位千古一帝真的知道点什么？
而不是想长生想疯了？
嬴政是皇帝，如果天玄界的修士在秦王朝出现过，还真有可能层层上报到嬴政手中。
江凡思考了一会，用笔在纸上临摹了一百多个字。
每个字都摘自不同的书籍、段落，没有规律也没有关联，应该看不出什么信息。
他飞到了新魔海市治安局总部，找到了正在值班的刘小龙：
“给我找几个历史专业的幸存者。最好是研究秦史的，还要懂小篆。我有大用。”
刘小龙摸不着头脑，不过立刻去办了：
“好的，江先生，请稍等。”
所有幸存者的信息都记录在文档上，治安局很快就找到了合适的人选。
十几分钟后，五名忐忑不安的幸存者被带进了治安局。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第282章 破译文字！

三男两女，其中两个女人眼睛发红，显然还哭了一场。
刘小龙连夜抓人，把他们吓坏了。
黑皮阎王之名，威震整个新魔海市。
刘小龙冷冷地扫视一圈，五人腿肚子都有点打颤。
刘小龙这才道：
“一会，里面的先生让你们做什么，就做什么。如果得罪了他，没人能救得了你们。”
赵婷婷就在五人之中，紧张地随着众人点头应是。
她不断打量着四周，心中快速思考着。
来的五人，三男两女，而且都不是什么帅哥美女，那就不是供给大人物淫乐。
周围也没有重兵把守，那就不是危险的工作。
黑皮阎王刘小龙亲自负责，说明是件要事。
我只是个历史系学生，也不擅长战斗。
应该没太大危险。
刘小龙带着五人走到一个办公室门口，冷冷地道：
“你们在门外等一下。”
然后恭敬地敲门，脸上露出谄媚的笑容：
“江先生，我把人给你送来了。”
众人看到黑皮阎王的表情，简直无法相信。
这个冷面厉鬼，居然还有这么一面！
里面的人，肯定是大人物！
难道是章梓琳？
不像啊，之前也没听人说过刘小龙对章梓琳这么跪舔。
房间里却传出一个年轻的男人声音：
“进来吧。”
赵婷婷突然感觉这个江先生声音有点熟悉，一时之间想不起在哪里听过。
“好嘞。”刘小龙小心地推开门，看到江凡坐在自已的座位上，正在研究着几张纸。
他不敢多看，转头对五人道：
“都进来。”
五人战战兢兢地走进房间。
江凡抬起头，居然看到了一个熟人，轻笑道：
“赵婷婷，又见面了。”
这个赵婷婷，正是求生之路上杀死彭虎时，救下的一群女人。
那群女人中，只有两个女人给他留下了深刻的印象。
一个是知情识趣的聪明人赵婷婷。
一个是木讷呆滞的杨柳。
赵婷婷惊喜地道：
“先生！是你！我上次还没来得及好好感谢你！”
其他四人都嫉妒地看着赵婷婷，这女人居然跟对方有关系！
其中那个年龄最大的学者，马上对赵婷婷露出了讨好的笑容。
江凡笑了笑：
“不用感谢，现在这个时代，活着就好。小龙，你先去忙你的吧。”
刘小龙干脆地道：
“好的。”
五人暗自吃惊。
这位江先生竟然对黑皮阎王挥来喝去，黑皮阎王还没有一丝不开心！
他到底是什么人！
没听说高层有这么一位啊？
新魔海市三巨头：章梓琳，宋长海，刘小龙。
还有一个隐隐的巨头谢晚晴。
没听说过姓江的男人。
章梓琳控制了新魔海市之后，江凡没有特意隐藏行踪，但是也没有任职或显摆。
他的名字只在最顶层流传，
江凡指着一个小会议桌道：
“都坐下，我这里有一些古代文字，谁能破译出来，就奖励异能果实。”
五人顿时松了口气，心中暗喜。
认字？
这就好！
江凡拿出几张纸，分给五人。

第282章 破译文字！>>

五人又有点好奇。
现在都什么时代了，还搞古文字破译？
不过，他们什么都没说。
他们的专业都是历史、考古，如今根本毫无用处，只能当个最低级的力工。
破译文字的工作总比搬石头、盖房子轻松。
五人拿到纸后，就皱起了眉头：
“不是小篆。”
“也不是大篆。”
“感觉很多字都似是而非。你看这个字，有点像【鱼】，但是又不是。”
“难道是某个封闭环境的文字？”
“不像。这种文字，虽然不是小篆，但是很凝练，一看就经过千锤百炼，封闭的小环境应该发展不出这种文字......”
“太不合理了。”
五人一边看，一边琢磨。
半小时后，也只破译出15个字。
其中5个是赵婷婷破译的，还有10个都是那个年龄最大的中年学者破译。
江凡收起纸张，留下了赵婷婷和学者，打发另外三人离开。
赵婷婷和中年学者知道自已通过了考验，暗暗高兴。
江凡拿出2颗体质强化果实，交给两人：
“这是你们的了，回去再吃。”
两人大喜，赶紧珍重地收下异能果实。
江凡道：
“都介绍下自已吧。”
学者先陪着笑道：
“我叫程成，魔海大学历史系的副教授，专研秦汉史，对大篆、小篆、隶书都有一些研究。”
江凡点点头。
赵婷婷赶紧道：
“我是魔海中文系的学生，学古文学的，古代文字是我的业余爱好，我爸爸是京都大学考古系教授。”
还是个学二代。江凡多看了赵婷婷一眼。
程成身上的光芒是绿光和黄光掺杂。
既警惕，又有点善意。
很正常的状态。
赵婷婷则几乎全是绿光，只有一丝黄光。
江凡很满意这种状态，便道：
“我想破译一种文字，需要你们的帮助，事成会给你们更多异能果实。”
两人喜不自禁。
“放心吧，江先生！绝对不让你失望！”
红雾时代，还能让自已发挥专业能力的机会，实在太罕见了。
两人绝不会放过这次机会。
江凡又问：
“不过你们破译的速度太慢了，有没有办法加快？”
赵婷婷犹豫了一下，没敢开口。
程成则小心地道：
“这种文字，跟小篆有点类似，但是又不完全一致。如果能给我们一段文字，我们就能结合上下文分析，破译的速度可以加快很多。”
江凡沉吟了一下，道：
“可以。但是这件事必须保密，否则，你们就死定了。”
“不敢不敢！”
“你们等着。”江凡走进隔壁房间。
他看着上百个玉简，犹豫了一下，最终挑出了文字最多的一个玉简。
文字数量高达十万字以上。
文字越多，每段文字蕴含的信息量就相对越少。
比如网络小说，经常一段段的都是水文，直接跳过去也不影响阅读。
信息量越少，暴露的可能性就越小。
而且，这个文字最多的玉简，还搭配了一些【配图】，都是很不和谐的瑟图。
“这大约是本小皇叔吧？”
江凡暗暗猜测，随便从中间抄了1000个字，拿出来交给程成和赵婷婷。
“我今晚就要看到结果。”
两人表情严肃起来，立刻投入了工作中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第283章 被发现了！

江凡趁着翻译的时间，传送到了东热市。
他一走出传送门，就启动了蹑踪神隐和虚化。
“这次过来，就是侦查青衣女人的动向，绝不能发生冲突。”江凡心道。
他小心翼翼地向上方升去。
很快，他感到身体内的粉红色种子抖动起来。
江凡还以为粉红种子又要发作，赶紧用土石改造制造出一块空间，点燃了凝神香。
香气盘旋在江凡身体周围。
江凡微微心安，紧接着又有点诧异：
“咦？为什么我没感到意乱情迷？难道是意志升高了的原因？还是蹑踪神隐的意志防御？”
这段时间，粉红种子时常波动一下，江凡每次都心猿意马，依靠凝神香勉强扛了下来。
江凡还尝试过让女人帮自已解决，但是生命大和谐之后也依然无法停止欲念。
最终，江凡还是只能依靠凝神香控制心神。
这一次的情况却完全不同。
他心中完全没有任何绯念。
好像粉红种子只是随意跳动了一下一样。
江凡纳闷，便结束蹑踪神隐，用感知观察体内。
他这才惊讶地发现，粉红种子居然纠缠在一个小小的黑色影子上。
这个黑色影子，如同一只恐怖的鬼魅。
面容是一张漂亮的女人脸，但是长着六只修长的尖脚，像蜘蛛一样，非常诡异，一看就不是好东西。
“艹！什么玩意！”江凡大吃一惊。
“糟糕！是那个青衣女人！”
青衣女发现了我的空间锚点，然后就布置了手段。
看起来，大约是个示警用的手段！
她马上就会过来！
江凡心脏狂跳，二话不说，就撕开传送门，回到避难所中。
然后就立刻调集源能冲击鬼魅。
让他想不到的是，鬼魅瞬间被击碎，女鬼惨嚎着消失了。
“这么简单？”江凡惊魂未定。
“这是异能还是什么别的东西？”
江凡皱眉检查全身，没有任何异常。
“不知道为什么粉红种子主动攻击那个女鬼，难道......这个粉红种子对我还有好处？”江凡皱眉思索。
我对天玄界还是太陌生了，如果能抓住那个青衣女人，好好逼问一下，也许能获得更多情报。
即使回到龙国又杀死蜘蛛女鬼，江凡依然没有放松警惕，全神贯注地观察四周。
鬼知道天玄界的人有什么手段！
比如刚刚这只蜘蛛女鬼，就完全出乎意料。
如果不是粉红种子，我被缀上都不自知。
等了几分钟，也不见青衣女追过来，这才放松了下来。
好险！
“呼~”江凡抹了一把冷汗。
这次肯定惊动了那个青衣女人。
对方有了戒备，想偷袭就很难了，先等段时间再说。
江凡只能放弃，再次回到新魔海市。
程成和赵婷婷还在努力破译天玄界的文字。
江凡看了看他们破译出来的文字，暂时也看不出什么端倪，就回家休息。
于潇潇已经早早睡下了。
陈洛妃还没睡。
她正穿着瑜伽服，像蛤蟆一样趴在瑜伽垫上练习软开度，双手拄着下巴看小说。
现在电能太少，也没网，手机玩不了，女人们只能用看小说解闷了。
“江哥！”陈洛妃看到江凡就要起身。
江凡正想说话，粉红种子突然一振，江凡顿觉食指大动：
“别动，就这个姿势。”
陈洛妃惊呼一声，努力逢迎。
......
凌晨三点。
江凡起身离开了。

第283章 被发现了！>>

陈洛妃浑身香汗，双颊红透，几乎累得昏死过去。
她却看向于潇潇的房间，得意一笑：
“哼！小贱蹄子，还想跟老娘抢男人？！！”
她就是故意用这种姿势勾引江凡的。
经过一段时间的相处，陈洛妃精准掌握了江凡的各种X癖。
成果就是，江凡已经七八天没去于潇潇房间休息了！
陈洛妃浑身酸软，但是心情很好，起身去浴室洗起澡来。
一边洗，还一边哼着歌。
......
江凡强忍着欲望，坐在书房中。
综合体质高达5000，让他耳目灵便，周遭的任何声音都躲不过他的耳朵。
陈洛妃的自言自语也被他听得一清二楚。
这女人的小心思，他早就看破了。
不过看破不说破。
既然对方愿意逢迎，干嘛要拆穿对方呢？
反正自已确实挺爽的。
粉红种子就像X药一样，却无法通过男女之事消解。
江凡收回心神，哪怕那么长时间，浑身依然热血沸腾。
他点燃一根凝神香，随着香气飘出，心神总算慢慢稳定下来。
还是得等赵婷婷他们破译文字，也许能学到一些功法，才能解决这个粉红种子吧？
......
“干得好！就是这样！”青璇笑得像银铃一样。
杨柳一钢筋，刺穿了最后一个幸存者。
地上躺着十几个尸体。
这是个小型聚居地，总共三个异能者。
见到二女就色迷心窍，想上前抢人，杨柳就毫不犹豫地动手杀人了。
青璇满意地看着杨柳：
“想不到啊，你竟与我魔门心意相通，对于这种人，就该杀！”
她看着杨柳，真是越看越满意。
既强大，又有悟性，杀性也大！
真是太完美了！
这么好的修炼炉鼎，一定要培养好啊！
等我突破了，可以把她做成一个色虐剑姬，侍奉左右。
危险的时候，还能让我夺舍附体，多一条命！
哈哈哈哈！
杨柳沉默不语。
她本能地觉得这个青衣女人不对劲，但是奇怪的是，无论如何都生不起一丝敌意，还凭空升起一丝善意，很想听对方的话。
青璇笑吟吟地拿出一枚玉简：
“来来，你吃的法果应该是【吞噬魔体】，我这里有门功法正好适合你。”
杨柳拿起玉简：
“他在哪里？”
又是这句！青璇暗恼。
这个徒弟什么都好，就是老记着那个什么狗屁救命恩人。
我得布个局，让她死心才好。
只有斩断因果，才好踏上我极乐仙宗的无上仙途啊！
青璇已经搜了几十个龙国人的魂魄，对龙国的情况非常了解。
附近有个大城，叫魔海市。
万兽宗布置了夺天造化阵之后，魔海市附近就建立了一个聚居地，叫新魔海市，在附近比较出名。
杨柳的那个所谓救命恩人，如果还活着，应该就在新魔海市。
青璇摸着杨柳的头：
“乖徒儿，为师带你去找他。”
杨柳眼睛发光：
“好。”
就在这时，青璇心中猛地一动。
索魂魔影竟然被触发了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第284章 青璇进入新魔海市

青璇马上念动法诀。
感觉到了索魂魔影的方位。
果然就在东热市！
索魂魔影已经附着在目标身上了。
青璇还没来得及高兴。
下一秒，索魂魔影的位置就大变，瞬间出现在她周围200公里以内！
青璇大惊。
对方居然逆向索魂魔影，找到了我的位置！
而且速度那么快！！
这时，更恐怖的情况出现了！
索魂魔影的反应瞬间消失！
索魂魔影被杀死了！
那人追过来了！
青璇心惊肉跳，马上切断与索魂魔影的任何联系。
离开龙国还是逃跑？
青璇快速判断了一下。
最危险的地方，就是最安全的地方。
对方绝对想不到自已居然敢停在附近！
青璇阴沉着脸道：
“走！徒儿，我们现在就去新魔海市找你恩人。”
自已利用千面术，只要躲进土著的幸存者中，就很难被发现！
杨柳不明所以，傻乎乎地跟着青璇。
青璇走了几步，就觉得速度太慢，生怕凶手追上来，便肉疼地拿出一张一品神行符箓。
她犹豫了一下，还是捏碎符箓。
逃命要紧！
符箓再贵，也能再买。
命没了，那就彻底完蛋了！
一片金色亮光洒落在两人头顶，奔跑速度骤然加快。
青璇甚至不敢动用传送，生怕被凶手发现端倪。
从凶手逆向索魂魔影，然后传送过来的速度来看，对方也是个精通空间法术的强者！
到底是谁！
不仅能发现索魂魅影，还能在极短的时间里逆向索魂魅影的主人位置！
青璇心中惊恐不已，一身冷汗只觉背后冰凉，埋头加速赶路。
还好，足足走了一炷香，也没发现有人追上来。
青璇总算松了口气。
应该逃过一劫了！
按照常人的思维，自已应该逃回天玄界了，不会再留在这个星界。
凶手应该不会再追。
又走了一会，四周开始出现了土著活动的痕迹。
距离新魔海市已经很近。
青璇终于放下心来，不过为了以防万一，还是赶紧易容：
“我跟一些人有仇，要化个妆。”
杨柳木讷地站在原地。
青璇运转法诀，顷刻间，她就换了一张脸。
从惊艳魅惑的美女，变成了一张中年妇女的普通脸庞。
青璇按照搜魂得到的记忆，又拿出一些女土著的衣服换上，从外表看基本已经跟本地土著别无二样。
青璇洋洋得意，对杨柳道：
“如何？还能认出我来吗？”
杨柳见到如此神奇的事情，也没有反应，只是傻傻地看着。
青璇不悦，暗啐一声。
老娘顶尖的千面术都看不懂！
哼！
傻子！
青璇带着杨柳走向新魔海市。

第284章 青璇进入新魔海市>>

走了不一会，青璇感应到前方红雾中有人走来，只是故作不知。
片刻后，一队全副武装的城外巡逻队员从红雾中走出，见到二女后，紧张地举起了枪。
“谁！”
众人看到是两名女人后，才放松了一些。
领头的军官皱眉看了一眼，就冷冷问道：
“你们是哪个工作组的？半夜出来干嘛？怎么不带胸牌？”
青璇猜测，胸牌大约是这个土著聚居地的身份标识，便道：
“我们的聚居地被变异动物攻破了，只有我们两人逃了出来，呜呜呜。”
青璇说着就哭了起来。
哪怕是普普通通的颜值，还是中年女人，在极乐仙宗秘法的运转之下，也让人恻隐之心大动。
士兵的心理全被软化，不由自主同情起来。
“原来是过来投奔我们的。”军官叹了口气：
“大姐，别哭了，这鬼世道就这样。放心吧，来到新魔海市就安全了。小李，你带她们去登记下，安排个丙等住所先住下再说。”
经过一段时间的发展，新魔海市的普通市民住房分成了三等。
甲等最好，是新盖的木头+泥巴垒成的房子，一套房两间卧室，一个卫生间，一个厨房，标准是4人一套。
基本都是一家人或者熟悉的朋友住在一起。
甲等住所很少，只有有功之人和高级官员才能分配到。
乙等是大多数人的住所，一套房有4间卧室，每间卧室住5人，一个卫生间，一个厨房。
丙等是20人的大通铺，只有卫生间，没有厨房。
按照规定，新人到新魔海市，就分配到丙等住房。
青璇跟着小李穿过城墙，走进新魔海市的范围，好奇地左右观察。
这么多年，她还是第一次进入末法星界土著的聚居地。
“咦？”青璇很快发现不对劲。
这里的异能者怎么这么多！
而且灵气密度更高！
几乎达到了东热市的20倍！
不对劲！
很不对劲！
青璇非常疑惑。
两人被带进了一个丙等住所。
小李很照顾她们，安排了一个暂无人居住的房间。
青璇千恩万谢之后，小李就离开了。
杨柳突然双眼发光，仔细嗅了嗅空气：
“我闻到恩人的气味了，恩人在附近出现过！”
这么巧？青璇立刻笑吟吟地道：
“好，我们先休息，天亮我就帮你打听。”
“嗯！”杨柳重重点头，诚恳地道：
“师父你对我真好！”
青璇温柔地摸着杨柳的脑袋。
真是个傻子啊！
......
一夜过去。
江凡看着赵婷婷和程成翻译出来的文字。
两人忐忑不安地看着江凡。
程成小心地道：
“1000个字，总共689个不重复的文字，其中621个是能基本确定意思的，剩下的68个在小篆和大篆中完全没有对应文字，我们勉强猜出了其中30个字的含义，还有38个字实在不知道是什么。”
江凡比较满意。
毕竟是破译文字，短时间破译不出来所有文字非常正常。
天玄界与地球文明进程完全不同，又有修炼这种超能力体系，肯定有很多表达超能力内容的文字，在地球上完全没有对应。
能破译出那么多字已经让他很惊讶了。
“非常好！”江凡道。
两人同时松了口气。
没有完全破译出来，给了他们很大的心理压力。
江凡的夸奖，让他们终于放下心来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第285章 赵婷婷搬家！发现青璇！

江凡沉吟了一下，便拿出两颗感知果实：
“这种文字要绝对保密，我保你们以后衣食无忧，你们的工作就是把这种文字完全破译出来。这两颗果实的异能非常珍贵，可以分辨敌友，可以辨别目标实力，你们也不能说出去......”
破译天玄界的文字，是一个漫长的过程，必须把两人掌握在手中。
同时，也要保护两人的安全。
现在人力稀少，通晓小篆的专业人才就更少了。
就保命来说，感知果实就是最适合的。
随着生灵的出现，江凡慢慢放宽对异能果实的控制。
能分辨敌友！两人大喜，知道这种异能的强大之处。
有了感知异能，就能趋利避害，活下去的机会就大多了！
江凡看着两人吃下感知果实，才把刘小龙叫了出来：
“你派人带他们回去，帮他们家搬到甲等住宅区，享受特等人才待遇。”
两人不知道江凡为什么看重这种文字。
从刚刚破译出来的段落看起来，这段文字的内容像是小皇叔，又神神叨叨的，还牵扯到修炼之类的事情，看起来很像小说中的内容。
不过，他们知道轻重。
破译文字就能享受优越的生活，干嘛要出去乱说。
这可是甲等住房！
还有特等人才待遇，据说每天都有一瓶纯净水！
还有用电配给份额！
甚至还有免费的医疗！
刘小龙会意，彬彬有礼地道：
“好的，二位可以住在我家旁边的房子，那里有7*24小时巡逻保护。”
两人明白，所谓的保护，实际上也是监视。
但是他们本就没有背叛的想法，也就不在乎这种监视。
江凡轻笑。
刘小龙是个聪明人。
两人千恩万谢，各自回家收拾。
刘小龙看着两人离开的背影，轻声道：
“江先生，要不要派人监视他们？”
江凡淡淡地道：
“他们如果合作，那就保护。如果泄密或逃跑，就地枪毙！”
刘小龙心中一凛：
“江先生，我明白了。”
看样子，江凡对那种文字非常看重啊。
刘小龙绝不会尝试探知文字的任何信息，那才是取死之道。
......
赵婷婷在两名治安队员的陪同下回到家中，连夜收拾行李。
夜深人静，室友刘凤被吵醒了，很不高兴。
她一看到是赵婷婷，就幸灾乐祸地道：
“小赵，黑皮抓你干嘛？是不是要去坐牢了？”
刘凤平时就很嫉妒赵婷婷。
在她看来，这贱人骚里骚气的，引的一群男幸存者争先恐后地示好。
甚至隔三差五地还能收到纯净水礼物！
刘凤一个月都没喝过纯净水了！
赵婷婷马上启动了感知，正好试试这个能力。
一瞬间，她看到刘凤身上散发出刺目的红光，其他几个室友都是绿光和黄光掺杂。
哼！赵婷婷也是个聪明人，根本不跟刘凤废话，对外面喊道：
“陈哥，刘哥，东西太多，能帮我搬一下吗？”
“好嘞。”两个治安队员笑着走了进来。
赵婷婷能被彭虎看中，绑架做X奴，自然是有一些姿色的。
只是江凡现在眼界太高，看不上而已。
对于其他男人来说，赵婷婷已经是白月光级别的美女了。
过来的路上，赵婷婷已经跟两人搭了几句话，知道了两人的姓名。
两名治安队员也乐得跟她交流，但是不敢有什么非分之想。
新魔海市男女比例严重失调，赵婷婷级别的美女根本不是两人敢奢望的。
而且，刘小龙对赵婷婷非常重视，说不定未来是局长夫人呢！
他们只能奉承，不敢多想。

第285章 赵婷婷搬家！发现青璇！>>

到了这时，其他女室友也被警醒了，诧异地看着眼前的一幕。
黑皮什么时候那么好说话了？
刘凤看傻了：
“你们，你们，你们不是抓赵婷婷进监狱？”
刘哥嗤笑：
“监狱？刘局长亲自发令，赵婷婷搬进甲等住宅，享受特级人才待遇。”
嘎？刘凤感觉一个鸭蛋噎在了嗓子里，紧接着就嫉妒得发狂，口不择言地道：
“她？凭什么！这个贱人凭什么！”
啪！
陈哥一耳光把刘凤扇倒在地，毫不客气地用膝盖压住她的背部，把她的双手反拷在身后。
“恶意攻击新魔海市特级人才，按《治安条例》第18条13项，进苦力营劳作30天，所有积分、工分清零，住房降级至丙等！”
章梓琳虽然对待普通幸存者很宽厚，但是乱世用重典的道理还是懂的。
任何敢于挑战规则的人，都会受到严惩。
刘凤脸上瞬间没了血色，惊恐地道：
“我没有！我没有啊！”
陈哥冷笑：
“这里所有人都听到你骂赵小姐！还敢狡辩？罪加一等！”
刘凤哭如丧考妣，哭嚎道：
“大哥！放过我这次！我刚才鬼迷心窍了！”
“跟我走吧！”陈哥理都不理，一把扯下刘凤胸牌，他巴不得在赵婷婷面前表现一把。
刘凤哭爹喊娘地被拖走了。
隔壁的邻居伸头出来一看，黑皮办事！
顿时安静下来，无人敢说一句话。
其他几名女室友看赵婷婷的眼光，既畏惧，又谄媚。
赵婷婷看到死对头刘凤的结局，心情大畅，笑着道：
“姐妹们，我先安顿一下，安顿好了请大家吃顿饭。咱们室友一场，在这末世也算是缘分了。”
几女赶紧道：
“哪能让你掏钱！我们请你！恭喜乔迁之喜！”
“哈哈！我早就看出来......赵姐是个人才！果然！”
“恭喜！恭喜！甲等居住区据说还有电呢！”
赵婷婷心满意足地离开了。
操纵权力的感觉让她非常兴奋。
哪怕这个权力不是她的，只是从江先生那里借用的，也让她极为满足。
我一定要帮江先生破译所有文字！
我一定要抓住这次机会！
我一定要抱紧江先生的大腿！
......
赵婷婷的东西比较多，虽然都是杂七杂八的破烂，但是她哪件也舍不得扔。
在末世中，一切物资都是宝贵的。
甲等住宅区，普通幸存者不准入内，几个室友也没法帮忙。
赵婷婷来回搬了三次，才搬完。
她搬到最后一次的时候，在路上碰到一名奇怪的中年妇女。
中年妇女盯着赵婷婷看了一会，还笑着点头示意了一下。
赵婷婷却莫名感到这女人有点怪。
到底哪里怪？
赵婷婷琢磨起来。
对了！
太妖娆了！
哪怕她的身材普通、长相普通，但是就是能透出一股子骚劲来。
这女人以前干夜场的？赵婷婷好奇启动了感知。
结果意外出现！
中年妇女身上发出刺目的红光，而且光芒非常明亮，几乎跟太阳一样！
赵婷婷想起江凡的话：亮度代表实力。
这中年妇女身上的亮度，竟然比江凡还亮！
赵婷婷呼吸都停滞了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第286章 就是青衣女！敌明我暗！

怎么可能！
从那女人的胸牌看来，只是个住在丙等住宅区的人！
这么强的异能者怎么可能住在丙等住宅区！
她在隐藏实力！
赵婷婷虽然不知道江凡到底有多强，但是看刘小龙对江凡的态度就能大约猜出，江凡的实力在新魔海市应该是数一数二的！
那中年妇女的实力居然超过了江凡！
她到底想干什么！
是不是想对新魔海市不利？
是不是阳州聚居地的间谍？
赵婷婷不由爆发出一股主人翁意识。
如果新魔海市没了，她的特级人才待遇、甲等住宅就全没了！
不行！
我得通知江先生。
赵婷婷立刻对刘哥道：
“刘哥，我有重大情报要汇报刘局长！”
刘哥诧异，他并不知道赵婷婷到底在干嘛。
但是想起刘小龙对赵婷婷的重视，便严肃起来：
“好！我带你回总部汇报！”
几分钟后，赵婷婷就见到了刘小龙。
刘小龙正在伏案工作，头也不抬地道：
“什么事？”
赵婷婷这才说出自己的真实目的：
“我有重要情报想见江先生！非常重要！”
刘小龙停下笔抬起头，看了赵婷婷一眼，似乎没有开玩笑的样子，就道：
“江先生很忙，你先说给我听听。”
赵婷婷犹豫了一下，便道：
“我发现了一名比江先生还强大的异能者！她居然住在丙等居住区！”
潜伏的间谍！刘小龙第一反应就是这个，瞳孔微缩：
“真的？”
“真的！”
“你怎么确定的？”
“这......”赵婷婷不敢说出感知能力的事情。
刘小龙却反应过来，诧异地道：
“江先生给你感知果实了？”
赵婷婷无奈，闭嘴不语，算是默认了。
江先生真重视那种文字，这么快就把感知果实给她了。刘小龙心中暗叹：
“好，我现在就去向江先生汇报。”
汇报！赵婷婷注意这个词。
说明江凡的地位绝对在刘小龙之上！
......
江凡正在家中研究两人翻译的文稿。
“夫房事者，若女之胜男，犹水之胜火。知之者，如斧鼎能和五味，以成羹臛；能成阴阳之道，悉成五乐。不知之者，身命将夭，何得欢乐？可不慎哉......”
“有采女者，妙得道术。有延年益寿之法，爱精养神，服食众药，可得长生；然不知交接之道，虽服药无益也。男女相成，犹天地相生也。天地得交会之道，故无终竟之限，人失交接之道，固有夭折之渐，能避渐伤之事，而得阴阳之术，则不死之道也......”
“宜知交接之法。法之要者，在于多御少女而莫数泄精，使人身轻百病消除也......”
这是古文。
江凡读得很艰难，勉强能看出是一门合欢类型的修炼秘术。
很不正经！
不过......
我可太喜欢了！
可惜翻译的这段只是描述效果：可得长生，百病皆消。
并没有修炼的详细法门。
看样子还得翻译更多内容才行。
江凡默默地想着。
这时，刘小龙匆匆赶来。
“江先生！赵婷婷刚刚上报，她发现了一名比你还强大的异能者，伪装成普通人躲在咱们新魔海市！”
江凡猛地坐直了身体。
比我还强！
他瞬间就想到了那个青衣女！
除了那个女人之外，江凡不相信地球上还有谁比自己还强！
对方居然摸到这里来了！
江凡心脏狂跳，眼睛眯了起来。
自己只是被那个诡异的蜘蛛女鬼附着了几十秒，青衣女就追到了这里？
她为什么不来找我？

第286章 就是青衣女！敌明我暗！>>

难道没找到我具体在哪？
想等我自己出现？
不对!
金勇一个牧童都能在阳州聚居地开无双，青衣女肯定更强，一人灭了新魔海市都不成问题！
她在等什么？
还是在......
躲什么？！！
江凡敏锐地发现，情况似乎有点不对劲。
难道青衣女不是来查星瞳的？
只是碰巧来到地球？
江凡想不通，干脆去治安局总部见到了赵婷婷，快速地道：
“说说详细情况。”
赵婷婷赶紧道：
“我搬完家，见到一个中年妇女，长得很一般，但是很骚。”
“骚？”江凡皱眉。
赵婷婷解释道：
“对！骚！她没有打扮，身上脏兮兮的，脸和身材都长得一般，但是我就感觉她很骚。那是一种说不出来的感觉。”
应该就是青衣女！
江凡暗想。
极乐仙宗明显是个类似合欢宗的门派，满门上下都是妖艳贱货。
星瞳就是这样。
赵婷婷继续道：
“我感觉奇怪，就好奇地启动了感知，发现那女人身上的亮度比你还亮！”
江凡又询问了一些信息后，就冷静了下来。
这时，刘小龙也把那女人的资料送来了。
按照赵婷婷提供的情报，对方戴着丙等住宅区的胸牌，又是个中年妇女。
范围很小。
很快，女人的身份就被确定了。
刘小龙道：
“昨晚刚进来的，总共两个人，自述来新魔海市的原因是她们的聚居地被变异动物攻破了。”
“中年女人登记名字白珊，异能：巨力。跟她同行的还有个年轻女人，登记名字杨柳，异能：快速恢复。比较奇怪的是，两人似乎以师徒相称，杨柳叫白珊为师傅，这种称呼有点怪异。”
杨柳？
江凡微微皱眉。
他想起自己曾经救过一个叫杨柳的女人，对方的异能也是恢复类型的。
难道真是那个杨柳？
否则怎么可能这么巧？
名字也一样，异能也一样？
杨柳又是怎么跟青衣女混到一起的。
江凡沉吟了一会，还是决定去侦查一番。
如今，自己在暗，对方在明，千载难逢的好机会！
江凡启动了【蹑踪神隐】的迷惑效果。
一瞬间，在感知中，他的亮度飞速降低，看起来就像普通异能者一样。
就算失手被青衣女发现，应该也不会太重视我。
江凡沉入地下，缓缓向丙等住宅区靠近。
很快，他的感知范围内出现了一个亮度堪比太阳的存在！
确实比我强！
体质27000+，意志30000+，没错，就是那个青衣女！
【青璇】
【年龄：157】
【品质：10分】（又纯又烧）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
江凡眼睛猛地一亮。
青璇旁边有个女人，就是当初的杨柳。
看杨柳的意志气泡，已经被青璇污染了！
她被对方控制了！
怪不得叫青璇师父！
江凡立刻远离，以免被对方发现，同时开始快速思索。
这次机会非常宝贵！
敌暗我明！
绝不能浪费！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第287章 谋划！第一式：寂灭！

江凡皱眉思索。
星瞳是一元境。
青璇既然被派来调查星瞳的死因，实力一定强于星瞳。
十有八九是两仪境，也有可能更高。
按照金勇的说法，两仪境拼尽全力的一击，威力堪比小型蘑菇弹。
我无法评测她的防御力，就按蘑菇弹来看待。
所以，想杀死她，最好的办法就是用蘑菇弹直接炸死！
那就不能在新魔海市，必须在一个无人的地点。
不过......
蘑菇弹飞过去，需要时间。
虽然很短，但是修士都会传送。
鬼知道两仪境修士有没有什么【心中一动，预感到危险逼近】的能力。
如果有，那青璇一定能逃跑。
所以只能用第二个办法，在地下埋一些蘑菇弹，然后把她引到特定地点，然后突然引爆，不给她反应时间。
麻烦之处在于，怎么不动声色地把对方引过去？
江凡沉吟着。
对于实际上控制着聚居地的自已来说，方法很多。
比如让宋长海发布一个命令，把一群幸存者调派到指定地点工作，【顺带】把青璇带上就行。
不过，现在青璇没有动作，我也不能操之过急。
她刚到一个陌生环境，一定非常警惕。
最好再等个三四天，等她适应了新魔海市，放松警惕的时候，才是动手的好机会！
所以，可以先调派其他人，一批批轮换，直到换到青璇为止！
江凡回到刘小龙处，对两人严肃地道：
“赵婷婷，你做得很好，下次发放异能果实的时候，会再额外奖励你2颗异能果实！”
我赌对了！赵婷婷大喜：
“多谢江先生！多谢江先生！”
江凡摆摆手：
“这件事要严格保密，不能说出去。就算再见到那个女人，你也当不知道就行，剩下的我来处理。”
赵婷婷连连点头：
“我懂的，江先生。”
江凡又道：
“计划有变，你和程教授不能休息了。而且，你们破译的速度必须加快。我需要在24小时内，破译出5000个字。”
赵婷婷为难地道：
“江先生，我非常愿意为您工作。可是我不睡觉的话，精力实在跟不上，可能反而会耽误破译速度。”
“没事。”江凡又拿出两颗2星体质强化果实：
“你们吃了这个，体力会强化非常多。再加上打一针兴奋剂，至少48小时都不用休息。这件事非常重要，事关新魔海市存亡！”
赵婷婷不敢拒绝，赶紧道：
“好的。我吃！”
......
破译工作很快重新启动。
程成也没有怨言。
加班48小时就能获得一颗异能果实，这种好事要是传出去，所有幸存者都能疯狂！
至于兴奋剂，那算个屁！
末世想活命都难，谁还在乎虚无缥缈的未来健康。
两人抓紧破译文字。
江凡也没闲着，疯狂地嗑传功玉简。
另外两个知情者是章梓琳和宋长海，连谢晚晴都不知道。
这种事情，知道的人越少越好，以免他们过于紧张反而暴露。
聚居地看似平淡，实则暗流涌动。
当天中午，一条消息传出。
从今天开始，每天派遣500名异能者反攻魔海市，清理沿途的变异动物，为之后的重回魔海市打基础。
除了500名异能者作为主攻之外，还有1000名士兵，1000名后勤人员。
后勤人员由苦力、罪犯、丙等住宅区的人员担任，强制参加。
其他幸存者则可以自愿报名参与。
所有参与者均可获得积分。
每天10积分，负伤20积分，如果死亡且有亲属的话，新魔海市一次性发放4000积分抚恤金。
听说有积分可拿，幸存者趋之若鹜。
一些幸存者还很不满。
“凭什么让罪犯和丙等住宅区的人员占便宜！”
“说实话，外出还是挺危险的。”

第287章 谋划！第一式：寂灭！>>

“废话！末世哪天不危险！怕个屁！”
“多赚点积分，早一天成为异能者，反而能更安全！”
“就是，官方组织的行动，起码比独自外出搜集物资安全多了。怕什么！”
......
章梓琳捏碎一枚传功玉简，闭目领悟。
许久，才缓缓睁开眼睛。
“原来如此！第一式，我大约已经懂了。”
啊？江凡愣了。
人和人之间的差距这么大吗？
自已用了上百根传功玉简，才领悟了第一式的3成。
章梓琳只用了两枚玉简，就完全学会了第一式？
该死的狗比天才！
章梓琳边思考边拿出一把剑，缓缓施展：
“这一剑的主要攻击目标，大约是敌人的意识。”
江凡点头：
“我也感觉到了，这一剑似乎并不追求物理伤害的最大化。”
是的，这一剑的威力已经大得离谱了，但是江凡就是感觉，这一招的目的并非如此，处处都收着力。
直到章梓琳说出攻击敌人意识的话，他才反应过来。
原来是意志类攻击招数。
两人一边交流，一边试着剑招。
有了这一认知之后，江凡的学习速度陡然加快。
章梓琳虽然完全领悟了第一式，但是她的意志太低，根本没有多少威力。
章梓琳练了一会剑招，就不得不离开就忙碌了。
管理一个几十万人的聚居地，事务繁多，章梓琳已经没时间练武了。
她很有些厌倦，想把位子让给宋长海。
不过当前不是好时机。
章梓琳走后，江凡又【吃】了一堆传功玉简。
他感觉距离完全突破，只剩下最后一层膜。
天色暗了下来。
夜之影生效，意志暴涨。
江凡干脆启动了蹑踪神隐和意志爆发，把意志提高到了极限。
这次，江凡再舞动意志长剑的时候，终于感觉一切都不同了！
在强大意志的加成下，绝情剑的第一剑终于完美地施展了出来！
江凡一剑刺出，一股带着浓重绝望和疯狂的精神冲击扩散开来。
他明明没有刺中任何东西。
但是院子里所有虫蚁、小动物却都受到波及，它们仿佛到了疯狂边缘，拼命撕扯自已的肢体，最终自戕而死！
原来这就是绝情剑的奥义！
不愧是以绝情为名的剑术，攻心为上！
江凡并不知道绝情九剑剑招的名字。
“第一式就叫......寂灭吧。”
江凡趁着夜色，再次沉入地下，靠近丙等住宅区，远远观察青璇的动静。
青璇竟然在跟杨柳一起做饭！
江凡狐疑。
她真的打算在新魔海市长期住下去，为什么？
似乎她真的在躲避，在躲什么？
地球上还有什么能让她害怕？
除非天玄界又来了个更厉害的家伙，而且是青璇的仇家。
江凡默默猜测。
观察了一番后，便悄悄离开，没有惊动对方。
......
“怎么了，师父？”杨柳问道。
青璇笑吟吟地看了一眼地下，随意地道：
“没事，有只小虫子。”
她昨天就发现了有人在地下偷偷观察自已。
不过对方只是个实力普通的异能者，她也就没放在心上。
估计是新魔海市派来的监视者。
这很正常，两名异能者来到新魔海市，被监控是正常的。
如果对方一点防备都没有，青璇反而会怀疑了。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第288章 被杨柳认出来了！

既然青璇老实待着，江凡当然不会主动招惹她。
他抓紧一切时间提高实力，拼命吃琉璃玉髓。
一夜过去，他勉强把意志提升到了9000。
也不知道是吃了太多琉璃玉髓，还是意志高了之后，琉璃玉髓的效果降低。
反正效果越来越不明显了。
江凡来到密室中。
程成和赵婷婷整整36小时没休息，两人的眼睛都红得跟兔子一样，不过精神看起来还不错。
“破译进度如何？”江凡问道。
程成赶紧站起来：
“江先生，已经破译了3500多个字，有300多个字无法确定含义，还剩1200多个字待分析。”
江凡点点头，拿着已经分析出来字，翻译出了一批玉简书籍的名字。
《吾不灭剑仙一生行事，何须向尔等解释！》
《嫂子别回头，我是我哥》
《女儿住狗窝，镇北将军一声令下，3000剑仙齐聚京城......》
......
江凡看得满头黑线。
大部分竟然都是狗血小说！
疯婆子星瞳居然还是个小说爱好者。
不过还是有几本正经书的。
一个讲解各种炼丹材料的《十万毒物十万丹》。
还有一门制造傀儡的法术，《色虐剑姬炼成术》。
嗯。
这个似乎也不是很正经。
《十万毒物十万丹》先放在一边，以后慢慢研究。
“色虐剑姬......”
江凡简单看了一遍。
古文+一部分文字看不懂，导致江凡只能看懂大半，勉强看出来这是一本把女性人类炼制成傀儡的法术。
前提是修士至少拥有一门驯化智慧生命的驯化法术。
“恰好，我有意志烙印......”
江凡心道。
如果能把青璇炼制成色虐剑姬，控制在手中，我就能知道更多天玄界的情报了！
江凡只是想了一下，就放弃了这个想法。
这就是在玩火。
以青璇的实力，自已根本无法靠近她而不被发现恶意，哪怕是蹑踪神隐也未必能做到。
一旦青璇发现自已的不轨企图，一招就能把自已秒了。
“还是杀了安全......”江凡做出了最理智的选择。
敌强我弱，容不得半点侥幸之心。
江凡学了一会《色虐剑姬练成术》，学会了一种强化意志烙印的手法，然后就看不懂了，有太多字不知其意，江凡干脆放下玉简，拿出《十万毒物十万丹》读了起来。
读得磕磕绊绊，不过也学到了不少有用的知识。
《十万毒物十万丹》中，不仅用文字记载，还配了类似视频的幻影，记录了大量材料的模样。
甚至还能闻到材料的气味。
不愧是修仙世界，就是神奇。

第288章 被杨柳认出来了！>>

江凡随意地翻阅着。
他从粉红玉佩中拿到了不少材料，正好对照这本书看看都是什么。
“原来那块兽皮是赤目蛇妖的皮，可以制造2品以上的符箓，好东西！”
“那根树枝子也不错，是制造3品灵宝的材料，价值不菲。”
“咦？这块白色石头原来是剧毒毒物，而且高达4品！！”
江凡看着【凝脉石】的介绍。
凝脉石：5品，无色无味，研磨成粉加入食物中，吞下也没有任何感觉，但是经脉暂时僵化如铁，限制灵力在体内的高速流动，并不影响低速流动。中毒者只有调动灵力战斗时才会发现。
“这是好东西啊！”江凡看着一小堆白石头，心情大好。
星瞳堂堂圣女，果然不会带垃圾在身上。
好东西啊！
如果我能骗青璇吞下凝脉石就好了。
限制她的源能调动，那她就使用不了多少法术，实力至少被降低90%！
江凡手指一挥，土石改造把几块凝脉石碾碎成粉末，再小心地收入玉瓶之中。
“该去找凌极星了。”江凡起身。
阳州聚居地有蘑菇蛋，得找凌极星派名专家教我，否则我根本不会点蘑菇蛋。
蘑菇弹可不是烟花爆竹，肯定有一套复杂的引爆方式，没人教，给他他也不会用。
最好能让阳州的军队专家帮量身制造一个遥控定时引爆器，必须在最合适的距离引爆，否则青璇逃脱的概率极大。
“我只有一次主动出手的机会！”
江凡走出房间，没有使用传送，打算从地下通道坐狗拉车去阳州聚居地。
现在再使用亚空间穿梭，很可能被青璇发现，谨慎为妙。
江凡悠闲地走了过去，快到地下通道的时候，江凡突然【看到】，杨柳竟然带着青璇快步向自已的方向走来！
“怎么回事？巧合？”江凡微微紧张起来。
杨柳身上的光芒是纯粹的绿色。
江凡犹豫了一下，果断放弃了加速离开，那才引人注目，只是保持速度前进，想看看她们到底要干什么。
青璇没有一路火花带电地冲过来开无双，就说明对方的目的至少不是击杀自已。
他还敏锐地发现，这是自已靠近青璇的最好机会！
......
杨柳一边嗅着空气中的气味，一边激动地加快了脚步。
“恩人！恩人就在前面！”
青璇既诧异又觉有趣。
她已经感应到，杨柳追逐的方向，赫然就是在地下监视两人的那个异能者！
这么巧？
终于，杨柳看到了江凡出现在红雾中，兴奋又结巴地喊道：
“恩人！我终于找到你了！”
江凡露出了【意外】的表情：
“咦？杨柳，你还活着！真是太好了！”
青璇饶有兴趣地看着这个男人，丝毫没怀疑对方可能是那个凶手。
因为杨柳早就说过，这个男人救了章梓琳是她的救命恩人，肯定就是个土著。
杨柳那么傻，根本不会骗人。
而且以我的智商，杨柳有没有在演戏，还能骗得了我？
这个男人就是个平平无奇的土著异能者罢了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第289章 连番算计！

杨柳激动得有点不知所措：
“我找你找了很久。”
江凡轻笑道：
“不要记在心上，只是举手之劳罢了。”
江凡看着她身上的亮光，杨柳的属性很高，比章梓琳还要亮一些。
在人类异能者中，她已经算是最顶尖的一群人。
不过江凡什么都没说。
以免青璇发现自已能侦查其他人的实力，引起警惕。
杨柳恳切地道：
“不！我必须要报答你！我可以给你做任何事情，不管是10年，还是20年，都可以！要不是你，我没法给儿子报仇......”
青璇眼睛微眯，盯着江凡。
她也没想到，对方对杨柳的影响这么大。
这可不行，只有自已能影响杨柳，此人还是杀了比较好！
江凡笑着摆摆手：
“都是过去的事情了，这位是......？”
他【好奇】地看着青璇。
这个贱人表面笑嘻嘻，实际上身上散发着浓烈的红光！
而且她的化妆技术跟特么换头一样。
不论是脖子的颜色、手臂上细小的皱纹，怎么看都是普通的中年女人。
就是那一股子妖娆骚媚的神态，根本遮掩不住，随着她的一举一动不断散发出来。
江凡却看出来，这货根本不是天生妖艳，而是一种持续性幻术，不断对周围人的意志气泡进行侵蚀！
杨柳大约是长时间接触她的原因，意志气泡明显染上了一层诡异的绯色。
青璇笑吟吟地道：
“我叫白珊，是她的舞蹈老师。请问先生贵姓？杨柳一直不知道你的名字呢！”
青璇也知道自已的问题，肯定会引起一些人的注意。
只不过她修习了一门功法，根本控制不了这种魅惑。
而且，她也搜魂了一个叫【白珊珊】的女人，就是一名舞蹈老师，正好模拟对方，应该不会出现纰漏。
江凡点点头：
“白老师你好，我叫江凡。相逢是缘，我今天正好没什么事，请你们吃顿饭。帮我做事就不要再提了，反正以后大家都在一个地方讨生活，抬头不见低头见！有什么事都可以找我，千万不要客气！哈哈哈！”
江凡的【豪爽】让杨柳感觉有些奇怪，性格似乎跟第一次见到他完全不同。
不过她也没多想，本来就脑子昏昏沉沉的，再加上上次接触时间太短，她也不清楚江凡的性格到底如何。
青璇并不知道江凡是什么性格的人，又不熟悉土著的交际方式，也没有察觉出异样。
“这多不好意思......”
简单推脱几句，江凡就带着二女来到一家饭店：910大酒店！
所谓的大酒店，其实就是个2个门脸的小饭店。
渡过兽潮危险之后，宋长海就开始放松商业上的管制，允许普通人申请经商牌照，经营买卖。
官方也配合着出手一批不太重要的物资，回笼【钱】的同时，顺便让【钱】流动起来，逐渐成为真正的通货。
新魔海市很是出现了一批饭店。
他们贩卖各种食物，最多的还是烧烤打猎得到的兽肉，以及各种渠道弄到的啤酒、红酒、饮料之类。
整体而言，食物种类比较贫瘠，不过已经让很多人趋之若鹜了。
社会环境开始活泼了起来。
910大酒店的老板兼任厨师，手艺不错，各种兽肉应有尽有，还有一些刚刚发掘出来的可食用变异植物，再加上柴火炉，烧肉烧得别有滋味。
只不过价格稍贵，吃的人并不多。
“烧狗肉，老板再看样子来三个素菜。对了，还有那个，你们的招牌菜，野兔蘑菇汤，来一份！”
“好嘞！”
江凡点的很克制，尽量表现成一个稍微有点钱但不多的异能者，以免引起青璇的怀疑。
青璇完全没有多想。
她根本想不出一个土著对自已能有什么威胁。
最重要的是，她根本不在乎。
以自已两仪境的实力，除了那个【凶手】，完全可以平趟整个星界！
就像大象身处蚂蚁窝中，有什么好在意的？
她也尽量地表现成一个土著舞蹈教师的模样，以躲过那个神秘莫测的凶手！
两人各自各怀鬼胎。
不一会上菜了，香气四溢，食指大动。
江凡还主动给两女各盛了一碗野兔蘑菇汤。
“这个很好喝！”江凡主动喝了一口。

第289章 连番算计！>>

青璇更没有多想，品尝了一小口，眼睛也微微发光。
“确实不错！”
不得不说，这个国家的土著，做饭还是有一手的。
要不要把厨子掠回天玄界给我做饭？
江凡笑得很阳光：
“好喝就多喝！这种蘑菇可是只有新魔海市才有，阳州你都喝不到。”
他一边聊天吸引注意力，一边悄悄用随身空间的功能，不着痕迹地隔空把凝脉石粉末加入了青璇碗中！
他表面上笑眯眯，实际心中的弦已经绷到了极致！
随身空间可以在一定范围内隔空取物、隔空放物。
但是他也不清楚，修士会不会发觉。
青璇一旦发觉，那就是一场灾难。
但是江凡不愿放弃这次机会。
如果不是杨柳主动来找自已，江凡根本无法不被警惕地靠近。
江凡也不能主动靠近两女，那肯定会引起青璇的怀疑。
结果很不错！
青璇果然没发现异常，又喝了几口蘑菇汤。
由于中了凝脉石之毒，根本没有任何异常，江凡也不知道她中了毒没有。
说不定看似喝下去，实际上用神妙手段又转移了出去，再跟自已玩了一手将计就计？
但是事已至此，江凡也只能拼一把，赌青璇已经中毒！
将计就计的可能很小，对方实力占优，完全不必搞这些阴谋诡计，只要发现自已的暗算，直接动手就行。
所以，江凡还是认为青璇没发现自已已经中毒！
三人吃完，江凡又陪同二女边走边聊了一段路，然后才挥手告别。
一切都很正常。
青璇转身离开，笑着对杨柳道：
“这位江先生不错，我们找个时间请他来......”
正说了一半，她脸色剧变，猛地转过身来，只见江凡手持银光璀璨的利剑，疾光一般刺了过来！
青璇一时转不过圈来。
怎么回事？
他为什么要攻击我？
刚才吃饭不是吃得好好的吗？
到了这时，青璇心中依然不紧张。
一个土著异能者罢了，没什么值得害怕的。
自已一只手都能把他打飞！
这时，江凡吼道：
“快躲开！你后面有敌人！”
青璇顿时脑子轰地一声，心头剧震！
是【凶手】！
【凶手】不知何时摸到我身边了！
她根本不敢回头查看，直直冲着江凡跑了过去，企图用江凡当垫背。
这个不知死活的家伙死定了！
同时，她猛地运转全身源能，集中在身后进行防御！
这些动作都在一瞬间完成，充分地展现了青璇丰富的战斗经验。
直到这时，青璇才惊恐地发现，全身源能居然被阻塞了，几乎运转不动！
怎么回事！
电光石火之间，青璇根本想不到自已中了凝脉石之毒，而是猜向另外一个方向。
糟糕！
一定是【凶手】在附近布置了阵法，压制了自已的实力！
“完了！”
青璇心脏狂跳，惊恐地转头向身后看去。
然而，身后居然什么都没有！
只有杨柳张大了嘴巴，愣在原地。
这下青璇彻底被绕懵了。
【凶手】人呢？！！
怎么没人！！！
又一个意外出现！
江凡的长剑居然刺在了她的胸口上。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第290章 青璇俯首！

汹涌澎湃的威力瞬间爆发！
噗嗤！
两仪境的肉体也扛不住这一击。
青璇胸口当场被刺穿，并在地面上留下一道深不见底的剑痕！
同时，一股难以控制的恐怖绝望感席卷了青璇的意识之海！
青璇脸色迅速灰暗下去，紧接着又艰难地扛了过来。
现在还没到夜晚，夜之影没有生效，意志并不太高，没有对青璇造成致命杀伤。
但是强大的威力还是波及开来，最近的杨柳应声倒地，昏迷不醒。
她的意志很低，AOE稍微溢出一点，都把她误伤成重伤。
“绝！情！九！剑！”青璇双手用力抓住剑刃，难以置信地看向江凡。
原来他就是那个【凶手】！
原来【凶手】早就埋伏到我身边了！
紧接着，青璇又是一阵委屈。
太卑鄙了！
你那么强的实力，还玩各种手段！
宁像话吗！
江凡闭嘴不语，心中一动，流光瞬间分散成无数小剑，摆脱了青璇的手掌，从青璇身体中各处穿透飞出。
鲜血四溅！
青璇噗通一声倒在地上，悲愤地喊道：
“你跟掌门是什么关系！”
如今的极乐仙宗，只有掌门还会两招绝情九剑！
对方明明会绝情九剑，却不一剑杀了自已，显然就是把自已当成玩物捉弄！
江凡根本不搭话。
青璇的生命力太顽强，哪怕中毒不能动用源能，哪怕中了一招寂灭，依然不算重伤，身上伤口在飞速恢复！
青璇的目的显然就拖时间。
可惜被江凡发觉。
他手中一抖，出现了一大把高级爆裂符箓。
青璇眼皮子抖了一下，赶紧道：
“等等！我投降！我愿意......”
轰！
轰！
轰！
江凡毫不留情，扔完一把又是一把。
对于这个级别的修士，当然要趁她病要她命，等她缓过来死的就是自已了！
轰轰轰！
轰轰轰！
足足炸了1分钟，现场满目疮痍，附近的人被吓跑了，治安队员疯狂地冲过来。
为首的正是刘小龙，他脸色阴沉：
“妈的！我倒要看看谁敢在新魔海市闹事......江先生？！！”
竟然是江凡在跟人大打出手！
江凡扫了他一眼。
刘小龙赶紧停住脚步，大喊道：
“所有人后退100米！建立警戒线！快快快！”
烟雾稍散，江凡就走进爆炸中心，不顾高温的伤害，一把抓住青璇的脖子拎了起来。
青璇还没死！
她身上的衣服已经完全烧尽，皮肤上一块黑一块血的，气喘吁吁，惨不忍睹。
但是确实没有致命伤。
看样子高级爆裂符箓对高级修士伤害不大。
江凡暗想。
青璇却是又气又急。
对方拿一把高级爆裂符箓炸自已，分明就是戏弄自已！
“你要杀就杀，岂可......”
话音未落，江凡手中又出现了一把高级爆裂符箓。
“卑鄙小人！”青璇目眦尽裂。
天玄界修炼资源越来越匮乏，她长这么大都没见过这么豪横的打法！
对方明明能不花一毛钱，轻松杀死自已。
偏不！
就是跟猫抓老鼠一样玩弄自已！
有意思吗！！！
轰！轰！轰！
青璇再次被爆炸火焰淹没了。
......
章梓琳匆匆赶到，见到刘小龙拉的警戒线，焦急地问道：
“怎么回事？！！”

第290章 青璇俯首！>>

刘小龙看了看四周，在章梓琳耳边小声道：
“江先生在跟那个天玄界的修士战斗！”
嘶~章梓琳心脏狂跳。
“江先生不是说过几天再动手吗？！！”
“不清楚，估计是发生意外了。”
章梓琳浑身冷汗都流了出来。
如果江凡落败，那新魔海市就危险了！
她想上前帮忙，却担心自已实力太差，反而帮了倒忙。
撤离幸存者？
现在也来不及了！
两人急得像热锅上的蚂蚁，左右为难，只能硬着头皮等结果。
......
江凡再次停下手。
这次青璇真的怕了！
两仪境的修士，不太害怕高级爆裂符箓，但是也不是无伤的。
每次爆炸都疼得要死，就像被人用小刀凌迟一样。
这人分明就是想虐杀自已！
其暴虐程度跟掌门简直一模一样，肯定是掌门暗中培养的弟子！
江凡这才快速打出意志烙印，不自觉地使用了色虐剑姬的手法。
“色虐剑姬！不！”青璇努力抗拒。
意志烙印瞬间被挣碎。
她更是恼羞不已，这家伙太恶劣了，明明有能力强行控制住自已，然后强行转化成色虐剑姬！
但是他偏不，就是用这种虚弱无力的方式，就是逼自已主动低头！
太恶劣了！
“君若有意，妾身也不是不能接受，但是色虐剑姬实在太过分了......”青璇泫然若泣，刚说了一半。
江凡就冷笑：
“你以为我在征求你同意？”
一大把高级爆裂符箓轰然爆炸！
啊啊啊啊啊！
青璇快被气死了。
面对这种铁石心肠的钢铁直男，她实在没有办法，软硬不吃！
但是被转化成色虐剑姬？
这是她完全不能接受的！
青璇好不容易扛过一波攻击，整个人已经变成了血葫芦，全身上下没有一块好肉。
就算是两仪境修士，受了连番打击之后，也到了油尽灯枯的阶段。
最多一两波爆炸，青璇就必死无疑。
江凡犹豫了一下，拿出一枚粉红玉佩，引诱道：
“想不想要？”
这块玉佩是极乐仙宗圣女的随身宝物，一定价值非凡。
江凡的本意是诱惑青璇投降。
杀了青璇意义不大，反而可能惹来更多麻烦。
不论是星瞳，还是金勇，都不是散修，他们是有组织的修士，死了肯定会有人调查。
万一极乐仙宗发现自已的异常，再大举入侵，那人类文明就只能原地等死。
只有收服青璇，让她回去周旋一二，才能给人类文明宝贵的喘息之机。
但是，青璇却理解错了。
“妙法玉佩！”
青璇浑身颤抖起来。
在她耳中，对方就是在恐吓自已，如果不低头被转化成色虐剑姬，那就要用妙法玉佩折磨自已了！
妙法玉佩，本就是极乐仙宗镇派法宝，有诸多妙处，自带一个【妙法轮回境】，可以把敌人神魄收入其中折磨！
妙法轮回境无比恐怖，使用者可以用任意刑罚折磨敌人，还不用担心对方死去。
更恐怖的是，里面的时间流速是外面的百万倍！
也就是说，一秒钟=外界12天！
对方只要把自已丢进去1小时，那就是120多年！
如果扔在里面就不管不问，那才是真正的生不如死！
青璇再也不敢反抗，低头匍匐在地，无比悲切地道：
”我自愿为色虐剑姬，终生侍奉左右！请君赐印！“
江凡惊喜，他敏锐地发现对方似乎特别畏惧这块【妙法玉佩】，不过现在最重要的是控制住对方，其他事情都可暂时放在一边。
江凡立刻打上一枚意志烙印。
到了这时，还折辱我！青璇又羞又恼又恐惧，她不敢有一丝反抗，任由对方将自已牢牢控制住。
两人之间多了一丝若有若无的联系。
青璇彻底被驯化了！
江凡终于放下心来，看着青璇的双眼也闪闪发光起来：
”这女人可是一个宝藏啊！“最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第291章 绝代美女青璇

青璇不愧是两仪境强者，短短时间，身体表面的伤势就开始恢复。
只有绝情九剑留下的伤口，久久不能痊愈。
要不要吃了那颗金乌还元丹？
青璇犹豫了一下，还是肉疼地放弃了。
三品丹药那么珍贵，她可不舍得吃。
江凡问道：
“你有没有疗伤药？”
青璇无法欺骗江凡，赶紧道：
“有一颗金乌还元丹。不过不用吃，我能扛过去。”
青璇可舍不得吃。
江凡伸手：
“把你的储物灵宝给我。”
青璇老实地摘下一枚不起眼的金属扳指。
江凡打开一看，不大，也就2米*2米*2米左右大小。
扳指里放了不少物资，除了一张符箓比较显眼之外，还有三个玉瓶。
江凡把符箓和玉瓶都拿了出来：
“这些都是什么？”
青璇一五一十地道：
“符箓是二品金芒符箓，可以提高金属武器的伤害。”
“这一瓶是1枚金乌还元丹，这一瓶是3粒情花花种，最后一瓶是千山雪精。”
“情花和千山雪精都是我修炼用的材料。金乌还元丹可以疗伤。”
江凡扭开玉瓶，倒出一枚金色丹丸，内部透出黑色，看起来有点诡异。
不过只是吸一口气，就感到浑身舒畅。
“吃了吧。”
青璇无奈只能吞下，然后闭目调息，很快就脸色泛红，恢复了大半伤势，气息也稳定了下来。
江凡满意地一笑，把玉瓶和扳指收进随身空间：
“走吧。”
......
爆炸停了。
章梓琳和刘小龙紧张地看着烟雾中，是死是活，马上就见分晓。
宋长海也气喘吁吁地跑了过来。
周围百米之内，已经被2000多名异能者团团包围，他们不知道发生了什么，只知道有个强大的敌人入侵到新魔海市了。
他们倒是信心百倍，觉得任何敌人也扛不住几千异能者的围攻。
只有章梓琳等人知道，如果江凡败了，所有人都难逃一死！
江凡的实力越来越强，她根本不知道对方强到了何种地步。
只知道江凡随便看她一眼，眼睛就如同黑洞一样，把自己的意识吸入其中，几秒钟都缓不过来！
这种事如果发生在战斗时，自己至少死了10回了。
所以，如果江凡都挡不住，其他人更不可能挡住。
就在这时，江凡走出红雾，怀里还抱着一个昏迷的女人，身后正跟着那个中年女人，她脸上一块黑一块血的，非常骇人。
“这是什么情况？”章梓琳等人都愣住了。
“危险解除，她真名叫青璇，已经......投靠我们了，以后你们可以相信她。”江凡没有说出驯化的事情。
青璇笑吟吟地欠了欠身体。
啊？
这都行？！！
章梓琳等人都惊呆了。
看青璇那惨样，是特么被打服的吧？
不是？
一个外星修炼者，被你打服了？
不愧是江先生啊！
几人既惊又喜。
无论如何，新魔海市又渡过了一劫！
江凡看了看四周的红雾，只有少数几个异能者能看到这边，都在探头探脑：
“这里不是说话的地方。两个小时后，你们来我家，关于天玄界，我正想问问他，你们也听听。”
三人连忙应是。
“好的。”
青璇摸不着头脑：
“天玄界？有什么好问的，你不是很清楚吗？”
江凡瞟了她一眼：
“说中文，听不懂。”
青璇无语。
什么癖好啊！

第291章 绝代美女青璇>>

好好的天玄语不说，非要说土著的语言。
青璇已经变成了宠物，无法抵抗主人的命令，只能用中文问了一遍：
“你不知道天玄界的事情？”
江凡淡淡地道：
“按照你们的说法，我只是地球的土著。”
青璇美眸瞪圆了：
“不可能！你有妙法玉佩，你杀了星瞳，你还会绝情九剑和色虐剑姬炼成术，怎么可能是土著！”
江凡平静地道：
“我有必要骗你吗？”
青璇愣住了。
是啊，自己如今对江凡已经毫无威胁，对方有何理由欺骗自己？
她实在无法理解：
“你，你，你真是土著？”
江凡冷冷地道：
“我不喜欢土著这个词，你可以称我们为龙国人或者地球人。”
“......是，主人。”青璇又憋屈又耻辱。
败给掌门的徒弟是一回事，败给土著是另外一回事！
自己堂堂两仪境，竟然被一个土著抓住当狗了？！！！
啊啊啊！我不能接受！
可惜，宠物无法违抗主人的任何命令。
青璇只能无能狂怒。
江凡带着二女来到家中，陈洛妃和于潇潇主动迎了上来，看到两个女人先是幽怨，紧接着又是一愣。
这俩女人也不好看啊！
其中一个好像还被暴打了一顿？
江哥怎么开始找这种女人了，口味变了？
青璇也在打量二女，很快就扔在脑后，不再关注。
两个普普通通的异能者而已，不值一提！
到了家中，江凡也解除了蹑踪神隐的迷惑效果，青璇一惊。
实力竟然已经逼近两仪境！
这个末法星界才刚开始修炼几天，他就两仪境了？！！
凭什么啊！
青璇羡慕嫉妒恨。
江凡看了青璇一眼：
“你也解除伪装恢复原貌吧。”
“是，主人。”青璇媚声道，微微欠身。
这个动作非常妖娆，在美女身上是一种风景，在一个普通中年妇女身上就成了装腔作势。
切！陈洛妃不屑。
丑人多作怪......我了个擦！
这么好看！
哪怕是陈洛妃身处娱乐圈，见惯了美女，也不得不赞叹一声：好漂亮的美人！
青璇的面容在瞬间恢复，变成了本来的面目。
皮肤白皙如初雪，黑发光亮如绸缎，身姿窈窕，仪态万千，一股娇媚妖艳之感从每一寸皮肤，每一个动作中表现出来，娇艳不可方物。
于潇潇更是看傻了，卑微地想到：原来我才是最丑的那个！
很快，于潇潇和陈洛妃的神色都迷茫起来。
江凡见惯了美女，心脏都不由快速跳动了几下，冷冷地道：
“收起你的骚劲。”
“奴家知道了。”青璇也不反抗，马上控制自己的小动作。
二女这才缓了过来，看青璇的眼神如同见到鬼一样。
我们居然被一个女人魅惑了！
我们不会是百合吧？
二女心中有些惶恐。
江凡道：
“先去洗个澡，陈洛妃你给她挑身衣服。我在卧室等你。”
卧室？青璇神色一阵不自然。
她心中有些惊慌，表现得再妖艳，也是个处子。
天玄界都说极乐仙宗门人放浪，根本就是污蔑！
我们只是心法要求罢了！
极乐仙宗的功法，大多双修合欢之术，无论男女的第一次都至关重要，事关未来能走到哪一步，没人敢随意交给其他人，必须找个合适的道侣才行！
但是现在......
交给一个土著！
青璇自怨自艾，却无力阻挡。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第292章 天玄五宗！

十几分钟后，青璇走进卧室。
她穿着一身轻薄纱衣，似雪肌肤若隐若现，魅力完全爆发出来。
江凡呼吸都粗重了一些，恰在此时，粉红种子又骚动不安起来。
江凡这次没有点燃凝神香控制自己，嗓音沙哑地道：
“过来。”
“请......主人怜惜青璇。”
一时之间，春色满室。
......
风停雨歇。
青璇用破破烂烂的纱衣裹住身体，心中不知道在想什么，眼圈有点微红。
江凡兴致勃勃地看着系统提示：
【叮！60天前，青璇消耗了2粒灵米，返还4200粒。已经放入随身空间。】
【叮！60天前，青璇消耗了一朵情花，返还2100朵。已经放入随身空间。】
【叮！57天前，青璇消耗了5克千山雪精，返还10500克。已经放入随身空间。】
......
【叮！3天前，青璇消耗了1个暗血兽的手臂，返还2100个。已经放入随身空间。】
【叮！今天，青璇消耗了2克凝脉石粉末，返还4200克！已经放入随身空间中！】
【叮！今天，青璇消耗了1颗金乌还元丹，返还2100颗！已经放入随身空间中！】
......
江凡心情极佳。
收获太丰富了！
尤其是金乌还元丹，这玩意可是救命法宝！
江凡再看青璇可怜的模样，顿时心中大悦，拿出扳指，还给青璇：
“喏，里面有点物资，是主人赏你的。”
青璇好奇地打开扳指一看，不由捂住了自己的嘴巴，满脸难以置信。
10颗金乌还元丹！
珍贵的千山雪精，像不值钱的白色河沙一样，塞满了一大瓶。
几百朵情花，堆得满满当当。
还有上百张高级爆裂符箓，几百粒灵米，猴儿酒，各种物资，不计其数！
“你，你，你真是土著......哦不，龙国人？”
江凡淡笑不语。
青璇无法理解，但是事实就在眼前。
“主人，你真像300年前的司轻尘一样神秘。”
江凡好奇：
“司轻尘是谁？”
青璇感慨地道：

第292章 天玄五宗！>>

“她是一个土著，300年前，静心斋不知道从哪个星界找来的绝世天才，修炼一年就突破了两仪境，进入三才境，简直匪夷所思！她也因此得以进入静心斋，成为内门弟子。”
说到这里，她满脸羡慕。
“那可是静心斋啊！每代只收三名弟子的静心斋！”
江凡皱眉，看了一眼客厅方向，道：
“正好，你给我详细说说天玄界的各大宗门，以及各自擅长什么？他们来了，走，我们出去说。”
两人简单洗漱，然后来到客厅。
章梓琳三人已经到了，谢晚晴也来了。
青璇这才说了起来：
“天玄界势力，整体上分成正魔两道。话虽如此，实则根本就是五家。五大顶尖宗门，各成一家，之间根本没有真正的合作。”
“三百年前，摘星阁几乎攻破了鬼门山的宗门，但是悬空寺的老秃驴故意泄露摘星阁的关键情报，让摘星阁功亏一篑。”
“180年前，我极乐仙宗与静心斋争夺洞虚法地，被鬼门山在背后捅了一刀，才不得不放弃，把洞虚法地让给了静心斋，到现在掌门也无法释怀！”
原来如此......江凡默默想着。
这么说来，天玄界根本就不是铁板一块或者两大阵营，而是五家混战，有点类似春秋战国时代。
青璇接着道：
“五大宗门擅长的法术不一。鬼门山，最擅长玩弄鬼魂、把尸体弄成傀儡，诅咒等神魄。”
“就是个玩鬼的，类似死灵法师。”江凡暗道，在心中努力建立鬼门山修士的形象。
脸色阴沉苍白，常年穿着黑衣服，身后跟着一堆散发恶臭的尸体和傀儡。
“摘星阁，最擅长炼器、炼丹、命理算术、推衍天道、神神道道的预言之类。千年前天轨变动就是他们说的，狗屁！他们自己也都不清什么叫天轨！不过大家叫着叫着也就都这么说了。”青璇又道。
江凡点头。
嗯，摘星阁是算命的。
“悬空寺，一群老秃驴！体魄强悍，战斗刚猛，却一辈子不结婚，最是无趣了！他们还说我们断情绝性，我看悬空寺老秃驴才是神经病！练好了身体，却不享受这世间至乐，岂不浪费。”青璇满脸不屑，像极了对健身猛男不屑一顾的花臂精神小妹。
江凡笑而不语。
懂了，悬空寺，撸铁的。
“静心斋，擅长繁复、精巧的法术，擅长绘制符箓，每代只收3名女弟子！简直神经病！门派位于人迹罕至的静心山，方圆几千里连个男人都没有，一群女人躲在静心庐避世不出，那方面肯定有点问题！”
宅女，百合，社恐。江凡默默地打着标签。
“最后，是我极乐仙宗！我宗门功法，讲究人入世间，轮回感悟。擅长控制神魄、情绪、欲望。我极乐仙宗，消息最是灵敏，全大陆八成红楼都有我们的眼线，凡人皇朝的妃妾也大都是我们的外门弟子，不少大宗门的道侣其实都是我们的人......”青璇一脸骄傲。
江凡无语。
你丫的极乐仙宗，分明就是个鸡窝+间谍窝！
鸡窝、玩鬼的、撸铁的、算命的、百合宅女......
这就是天玄界的五大顶级宗门！
江凡快速总结，然后问道：
“各宗门修士的人数如何？每个等级都有多少人。”
青璇感慨地指着桌子上一枚图钉道：
“如今修炼资源匮乏，低级突破极难，高级又没有资源延寿，各级修士人数如同这枚钉子图！”
“我极乐仙宗有七星2人，六道3人，五行3人，四象5人，三才6人，两仪境就暴涨到3000人，一元境更是不知凡几！”
“其他各宗门也大体如此，只有静心斋除外，她们每代只有3个闷骚贱人，优中选优，无一不是天才，晋级三才境是铁定的事情。啧啧，司轻尘真是厉害！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第293章 生育困难的修士们

江凡又问：
“五大宗门的实力如何？除了五大宗门以外的其他宗门呢？凡人的情况如何？”
青璇也收回心神：
“另有大小门派数十，大都是五大门派的附属，千年以前远比这个数目多了百倍，现在资源匮乏，大量门派无以为继，自行消亡。”
“凡人间有王朝数百，皆被门派所控制。天玄界人口不知，大约也有过千亿万亿的？凡人再多也没有意义，凡人与修士差距太大，没人在意这些。”
“各个王朝之间，有高山大泽等天堑分隔，非修士极难穿越，凡人也没有动力做这种事，只有商人可以往来其间，做些暴利的买卖。”
“各等级之间，实力差距到底有多大？各级有什么特征？”
“实力差距极大。”青璇叹气，想到自己被一个土著刻上了“神印”，就感觉自己的前途非常不妙。
“一元境，经脉初成，体内有一口真元，称一元。实力嘛.....用你们的熟悉的事物描述的话，大约类似人型坦克，最强一击大约比一发炮弹强一些。哦，另外，一元境增加寿元100年。”
章梓琳窒息了。
仅仅是最低级的修士，实力也远远超过她。
她既恐惧，又激动，又向往。
一个磅礴浩大的高武世界，正在她面前缓缓展开！
比起那个令人神往的神奇世界，新魔海市的管理者身份简直糟透了！
“一元境之后，是两仪境。两仪境，拼命时全力一击堪比小型蘑菇蛋，正常情况下，在地球这种末法星界已经是无敌的了。”
青璇说到这里有点郁闷，堂堂两仪境，可以平趟很多星界，谁知道自己运气那么差，居然碰到江凡这种变态：
“两仪境，体生阴阳，号称不死不灭，实际上就是身体复原能力加快，同时增加寿元300年。之后再升级，也不会再增加寿元了。500岁是绝大部分修士的寿命上限。除非某些特殊的生灵、道灵或者天才地宝，几乎没有什么办法增加额外寿元。”
江凡不由想起了【生生不息】生灵，皱眉问道：
“我有一种不入品就能增加100年寿元的生灵，获得了一种生生不息异能，很珍贵吗？”
青璇惋惜地道：
“生生不息？主人你竟然使用了不入品的生灵？唉！你是土......末法星界的人，确实不清楚这里面的区别。现在看起来确实没什么特别，但是到了三才境之后就能感觉到了。生灵之所以称为生灵，不仅是因为从动植物身上获取，而且它还能改变主人的生命本源，低品级或者没品级的生灵/道灵会从根本上污染修士的体质，让修士晋阶变得非常困难，而且很难生育......”
“生命本源又是什么？”宋长海纳闷地问道。
“生命本源......”青璇搜刮了一下搜魂得到的记忆：
“在地球，应该叫基因。当然了，反正现在修炼资源匮乏，本来就很难升到四象境，主人不必担心这种问题。对于大部分修士来说，能弄到匹配的生灵就不错了，哪里还能挑选？”
生灵居然能改变基因！
几人都吃了一惊。
江凡却不紧张。
他有足够多的生生不息，完全可以把生灵提高到足够高的品级，以避免污染基因。
不过这件事也提醒了他，天玄界的物资千奇百怪，就算是有益的也不能乱吃。
鬼知道有什么负面作用。
“还会影响生育？”江凡皱眉问道。
他想起来，自己的女人不少，却没有一个怀孕的。
除了刚开始一段时间，他坚持用安全伞，后来章梓琳控制了新魔海市之后，他就不再特别注意了。
然而到现在为止，依然没有一个女人怀孕。
青璇点头：
“除了生灵和道灵会影响，修士实力越强，基因就被灵力污染得越厉害，就越不像普通人，也就越难生育。”

第293章 生育困难的修士们>>

“一般来说，一个一元境男性，如果坚持要孩子的话，大约10年才能生出一胎。两仪境要孩子，就要以50年计了。”
“若男女二人皆是修士，生育难度还会飙升。等级越高就越生育。天玄界万年以来，两个三才境修士道侣从未有过子女。”
“主人的实力即将达到两仪境，实乃千载奇才，仅次于那位天才司轻尘，不过你想生孩子的话，最好抓紧。假若你升级到三才境，百年以内都很难有孩子。我极乐仙宗四象境以上，皆无子女。三才境六名长老，只有柳长老有一名女儿。”
所有人都愣住了。
居然是这样？！！
修炼居然还会影响生育，等级越高越明显！
宋长海开始为女儿宋青黛担忧了。
修炼者生育，动辄以10年、50年计算，他女儿哪能等那么久。
他可是知道，女人一年老色衰，就很难抓住男人的心。
更何况是江凡这种举世强者！
随着江凡抓住青璇，宋长海对江凡的信心越来越足。
这妥妥就是天选之子啊！
这就是未来的地球皇帝啊！
这也就让他更加忧心忡忡。
江凡倒是没有多想。
对他的年龄来说，孩子还不是什么紧迫的事情。
甚至有没有都无所谓。
他只想到了两件事。
首先，以后都不必戴安全伞了，更爽......啊呸，是更节约物资！
其次，强大的修士难以生育，就无法形成修炼者家族，也就无法垄断修炼资源，形成固化的阶层。
江凡冷静地道：
“这么说，没有修二代，也没有成规模的修炼者家族？”
“修二代？”青璇拥有不少人类的记忆，很快理解了这个词的含义：
“是的。”
“那接着往下说吧。”
“三才境，当灵气突破肉体屏障，与天地连通，则一举一动可引动天地灵气，实力暴涨，此曰天地人三才。不过......”
青璇语气中带着嘲讽：
“如今天玄界灵气匮乏，三才境实力大减。一名普通两仪境可以轻松杀死百名一元境，一名三才境最多只能对付10-20名两仪境。”
“直到四象境，才能迎来突变。所谓四象，青龙、白虎、朱雀、玄武，修士可以选择任一作为自己【命理本象】......”
刘小龙忍不住打断：
“等等！青璇小姐说的两仪，似乎是生死两仪，很像龙国古代的概念，天地人三才也是咱们古代的概念，还有青龙白虎朱雀玄武四象，也跟龙国古代的说法差不多，这......是不是太巧合了？”
章梓琳和宋长海也忍不住好奇，干脆问出憋了很久的问题：
“明明是两个星界，为什么天玄界的很多说法跟龙国古代联系那么多？”
“是啊，天玄界跟龙国到底什么关系？”
“还有，为什么你们跟我们长得差不多？这似乎有些不合理？我们的祖先难道有血缘关系吗？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第294章 诸多问题！往天玄派间谍！

青璇摊手：
“你问我我问谁？我只是个小小的两仪境，修炼都难得要死了，谁还顾得上关心这些小事。”
“反正情况就是，除了你们地球人类跟我们差不多，我们遇到的所有星界皆是如此。上万星界，人族体型基本一致，文化高度重合，其中的原因根本没人知道！大约，只有摘星阁那些算命的才关心这些事情吧。”
宋长海三人无法接受：
“上万星界人种都一样？这不符合进化论啊！”
“连修仙都来了，进化论算个屁。”
“那我们发现的古代化石怎么解释？”
......
听到众人越扯越歪楼，江凡摆摆手，打断了讨论。
他也不关心这些【小事】，现在最重要最现实的是应付天玄界的威胁！
这就涉及到一个很核心的问题：
不同的星界是平行宇宙吗？还是同一个宇宙中的不同星球？
“你们所谓的星界到底是什么？”
“什么意思？”青璇很难理解这个问题，在天玄界的人看来，星界就像一个普普通通地理名词，没什么好解释的。
江凡沉吟了一下，换了个问法：
“你们怎么传送过来的？怎么从天玄界来到地球的？”
“通过虚境传送，瞬息之间可以横跨万里。你也会传送啊。”
江凡大约明白了，她口中的虚境就是亚空间：
“从天玄界来地球也是通过虚境？去其他星界也是如此？”
“对。天上地下，只有一个虚境，我们通过虚境前往各个星界。每个星界都有人类，都是外形极其类似的人类，根据修炼实力不同，我们把星界分成四等：天地玄黄。”
“地球这种不入流的末法......呃，实话实说，主人，我没有贬低的意思。大部分星界都会修炼，地球这种走上科技道路的星界只有寥寥几个，全是末法星球，逼不得已罢了。”
“不得不说，你们倒是跟摘星阁的想法有点类似。不过我觉得，人类寿元苦短，以区区百年时光去追求大道至理，徒增烦恼耳！”
青璇有点跑偏，不过江凡没有阻止她。
天上地下只有一个虚境，这就解释了自己为什么能在亚空间中看到通天榕（绿色巨眼）。
因为通天榕也掌握了进出亚空间的方法，双方距离较近，就互相发现了对方。
也就是说，亚空间中也不安全，很可能遇到其他修士！
江凡思考着，问出了一个关键性的问题：
“天玄界历史上，有没有哪位强者，没有通过虚境直接飞到另外一个星界？”
“飞？”青璇明白了江凡的问题，斩钉截铁地道：
“有。摘星阁现任阁主、掌门江望月。她就在220多年前做过一次试验，认为各星界之间是连通的，只要能飞过无尽深渊，就能抵达另外一个星界。由于开拓新星界只能找到有生命的星界，所以，这种方式也许可以发现一个无生命星界，但是充满了灵气，于是......”
随着青璇的讲述，江凡眼前出现了一段波澜壮阔的探险史。

第294章 诸多问题！往天玄派间谍！>>

220年前，江望月组织了一次大规模试验，在她的号召下，5大宗门暂时摒弃前嫌，汇聚了5名七星修士，12名六道修士，18名五行修士，驾驶着摘星阁最强大的宝器级灵宝战舰，强行横渡了天玄界周围的无尽深渊，来到距离天玄界最近的恒星星系。
那是一个没有生命的恒星系，那颗恒星甚至连一颗固态行星都没有，只有3颗巨大的气态行星。
然后探险队就发生了内讧，期间发生了什么已经成为秘密，总之，最后只有江望月和极乐仙宗的掌门隐竹活了下来。
两人传送回到天玄界后，就闭门不出，两人都对当日只是讳莫如深，闭口不谈。
其他三大门派则认为两人合作坑死了其他人，对我们和摘星阁非常仇恨，还为此大打出手了一次。
也是从那开始，极乐仙宗和摘星阁的关系就从敌视，变成了不死不休。
江凡不知道当时发生了什么。
但是他知道，原来每个星界就是同一个宇宙不同区域的星球！
所谓的无尽深渊，其实就是两个恒星系之间的巨大真空区域！
这是一个巨大的情报收获。
暂时可能利用不上，不过也让江凡对天玄界的感觉，更加真实起来。
所谓的天玄界，其实不过是天玄星，只是位于宇宙的另一个星球罢了。
之后，几人又询问了一段时间，算是勉强对天玄界有了第一手的认知。
江凡解决了心中的一些疑问，却又引出了更多疑问。
比如，各个星球的人族，为何人族体型类似、文化重合？
比如，地球和天玄星（界）到底有什么不同，为什么地球没有灵气，而天玄界就有？地球如果没有灵气，章梓琳祖宗传下来的呼吸法又是从哪来的？
比如，灵气的本质到底是什么？导致灵气稀薄的天轨异动到底是什么？
再比如：亚空间又是什么？探险队当日到底发生了什么？江望月和隐竹到底为什么闭口不谈？
江凡对摘星阁升起了浓烈的好奇心。
这个门派似乎不是纯粹的算命，更类似于一种用解析大道规则的方式，来分析世界。
其中还用到了高级修士强大的神魄（意志）和各种顶尖宝器，修仙计算机了属于是。
嗯，赛博算命可还行？
可惜，跟极乐仙宗关系最不好的就是摘星阁，双方不能说是仇深似海，只能说是不共戴天。
青璇也没有多少有用的情报。
总之，江凡后续的事情还是很多。
最重要的事情就是让青璇去应付万兽宗的金无忌，最好能把地球的坐标拿到手中，从而彻底把地球隐藏起来！
另外，还要派更多人去天玄界看看情况，先探探路。
江凡才不会贸然就前往天玄界。
江凡看着章梓琳，轻笑道：
“你想不想去天玄界出个差？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第295章 主人，你是大道的私生子吧？

“啊？”章梓琳愣了一下：
“什么意思？”
江凡冷静地道：
“去侦查一下天玄界的情况，帮我打个前站，我这边把地球上的事情处理好，找个时间就会过去。”
这句话半真半假。
如果太危险，江凡才不会去，只会先想办法把地球的坐标藏好。
地球只是个末法星球，除非极乐仙宗确定星瞳死在这里，否则根本不太可能注意到地球，躲个十年二十年的可能性极大。
以江凡的系统，苟住足够时间就能赢！
反之，如果章梓琳确定天玄界并没有特别危险，他才会真正考虑前往天玄界的事情。
江凡拿出金勇的定位石，上面记录着天玄界的若干坐标。
江凡有很多亚空间穿梭果实，很容易就能给章梓琳一个传送异能。
章梓琳眼睛开始发光，传武出身的她，早就已经厌烦新魔海市的无聊工作。
低武最无聊了！
青璇心惊肉跳：
“主人，你要派人去天玄界？”
江凡点点头：
“天玄界的人可以来地球，我们自然也可以过去！”
青璇嘴里发苦。
一旦章梓琳暴露，就会牵扯出地球。
四象境以上的修士，只要到了地球，就有各种手段找出星瞳死亡的真相。
星瞳的事情就会曝光，江凡也会被抓出来。
而自已是江凡的宠物......
这可是一口要命的大锅啊！
但是，青璇没办法抗拒江凡的命令，只能尽力找补。
她仔细观察了一番章梓琳的面容后：
“去也可以，章梓琳外形勉强可以通过极乐仙宗的最低要求。我建议章梓琳跟我一起回去，跟杨柳一起，假扮成我新收的弟子，在极乐仙宗生活一段时间。”
江凡看向章梓琳。
章梓琳冷静思索一番，点头道：
“极乐仙宗是五大宗门，正好可以评估一下顶级宗门的实力。我觉得可行。”
她也知道，解决青璇只是第一步，地球危机依然没有解除。
宋长海暗喜。
章梓琳离开，女儿青黛的大敌就消失了！
我怎么才能把青黛调到新魔海市呢？
离江凡近了才能固宠啊。
刘小龙也是眼冒精光。
章梓琳走了，自已的权力顺位自然也会向前走一步。
好事啊！
江凡见章梓琳没有意见，便下了决定：
“既然如此，宋长海接任章梓琳的工作，把生产和商业交给谢晚晴，刘小龙责任不变。以后，宋长海是新魔海市市长，刘小龙是第一副市长，谢晚晴是第二副市长。”
宋长海和刘小龙都高兴不已。
几人离开后，房间里只剩下江凡、章梓琳和青璇三人。
江凡开始谈及一些更机密的事情。
由于章梓琳要前往天玄界，一些事情她也需要知情，就留了下来。
江凡问道：
“青璇，我有个异能，看地球异能者可以看到异能光团，为何我看不到你身上的异能光团？星瞳和金勇也看不到。这是为什么？”
“你居然吃过灵眸法果！”青璇美眸震惊。
“灵眸？”江凡知道她说的是心灵之光：
“很珍贵吗？”
心灵之光只是一颗6星异能，跟品级异能根本没法比。
星级也没有亚空间穿梭那种7星传送异能高。
青璇几个天玄来客，仿佛觉得传送异能很常见，几乎每个修士都有。

第295章 主人，你是大道的私生子吧？>>

但是这颗心灵之光，反而让她非常震惊。
青璇表情夸张：
“太珍贵了！一颗灵眸法果，价值堪比一枚四品丹药，至少上万灵石，而且有价无市，绝对的价值连城！”
江凡这才明白，原来星级高低与珍稀程度并没有直接关系。
就像翡翠没有钢铁坚硬，但是翡翠远比钢铁贵重。
青璇快速解释道：
“吃了法果之后，异能只是异能，独立于异能者。再辅以修炼，则能把异能融入身体，变成属于自已的法术，施法更加顺畅，在你看来，异能光团就不见了。”
“即便如此，灵眸法果也极其珍贵。我只是听说过，从来没见过。极乐仙宗有一门名为【心眸】的法术，能看透已经融合于身体的法术，让目标学习的法术秘密彻底再次暴露在你的目光之下！”
“你有心眸吗？”江凡暗喜。
青璇摇头：
“没有。不过我这次回去可以给主人买一枚心眸功法玉简。”
“多少钱？”
“大约180-200灵石，你给了我很多金乌还元丹，卖一颗就不缺灵石了。”
“那买四枚心眸功法玉简吧。”
“啊？为何？”
江凡拿出三颗心灵之光果实：
“这三颗异能果实都是心灵之光，哦，也就是你说的灵眸。你和章梓琳、杨柳三人，一人一颗。所以我们需要四枚心眸功法玉简。”
嘶~青璇美眸瞪圆，吃惊地捂住了嘴巴。
四颗心灵之光！
简直匪夷所思！
再想起江凡给自已的一堆好东西，青璇再也忍不住：
“主人，你从哪弄来的这些......”
“这不是你该关心的！”江凡冷淡地道。
青璇立刻发现自已说错话了，这种事情肯定是江凡的秘密，不是自已该打听的，惊恐地道：
“主人，青璇知错了！”
江凡只是冷冷看了她一眼，没有说什么。
青璇心惊肉跳，赶紧将功赎罪：
“我建议还是只买一枚心眸功法玉简。灵眸非常贵重，一次性买四枚功法玉简太扎眼了，会被人盯上。我可以买一枚，然后先给主人使用，然后我们再学。”
能获得灵眸已经让她喜出望外了，晚学一段时间并没有太大问题。
江凡点点头：
“可以。另外，能辨别敌友的感知类异能珍贵吗？”
他一直觉得很奇怪，自已一直能清晰地看到青璇等人的红色光芒，但是她们却仿佛没有发现自已的敌意一样。
这非常不合理。
就好像天玄界的修士没有这种能力一般，甚至都不会隐藏。
连那只会蹑踪神隐的狐狸都不如！
既然心灵之光价值连城，那感知呢？
会不会也很珍贵？
青璇倒吸一口凉气，嗓音颤抖地道：
“主人，你不会连真实之眸都有吧？你看到情况是什么样子？”
江凡冷静地道：
“我称之为感知。可以看到目标实力，越强大越亮；还可以辨别敌友，红色敌意，绿色代表善意，黄色代表中立。”
“真实之眸！果然是真实之眸！”青璇激动得快疯了。
“如果是灵眸还能用灵石来购买，真实之眸则是真正的有价无市，千金不易，买都买不到！想要真实之眸，必须用最顶尖的道果或灵宝来换！”
“如果出现一颗真实之眸果实，估计连六道级、七星级的那几个老东西都坐不住！”
章梓琳诧异。
她也吃过感知，只是个比较好用的辅助异能罢了，看青璇的模样，似乎很珍贵？
江凡却明白感知异能的厉害，尤其对于一个势力的掌权者来说，能看到手下对自已的态度，就立于不败之地了！
他拿出两枚感知果实：
“那就是真实之眸了。我的所有女人都吃过了，这两颗感知果实，你和杨柳分了吧。”
还有没有天理！一个土著，连感知果实都是批量外送的！！！青璇面部扭曲：
“主......人，你是大道的私生子吧？！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第296章 上古奇兽：凝元兽！

江凡一脸不屑：
“连感知果实都吃不起，你们还修什么仙？！”
青璇：......
江凡身心愉悦。
他一直都觉得感知能力非常强大。
虽然没有任何攻击能力，但是这种辅助异能依然强得离谱！
能辨别敌友这一点就价值万金！
青璇嘴角抽搐，很快又兴奋起来。
对啊，他是我的主人啊！
也许他真的有可能在天玄界成就一番事业？
江凡却越发觉得天玄界怪怪的。
一方面，每个修士都强得离谱，堪称人形自走蘑菇弹，还拥有空间储物灵宝和传送能力。
另一方面，却连感知、心灵之光这些低星级的异能都没有！
这种感觉就像星际战士开着星舰纵横宇宙、一炮灭星，结果却连饭都吃不起一样。
非常违和！
天玄界的修士就像是被人为培养出来的、专门用来战斗的工具人。
可是，谁还能操控天玄界那些猛男呢？
两仪境就一拳一个蘑菇弹了。
三才境还不得变成自走氢弹？
四象境更是不敢想！
而且，四象也只是第四级，上面还有五行、六道、七星、八卦、九宫！
可是看看他们严重偏科的异能，江凡就感觉非常古怪，怎么看都像战斗机器。
难道天玄界真是某个强大存在或者强大种族的工具人？
江凡很快又想起另一件事。
系统对属性和异能的命名与天玄界并不相同。
综合体质，体魄。
意志，神魄。
感知，真实之眸。
心灵之光，灵眸。
......
还有各种物资命名，既有相同，又有不同。
系统叫灵米，天玄界也叫灵米。
系统叫符箓，天玄界也叫符箓。
但是系统叫启迪果实，天玄界却叫法果。
系统叫源能，天玄界却叫灵气
灵力。
天玄界有等级的说法，系统并没有。
......
系统的命名方式，更像一种科技文明和修仙文明的杂合体，而天玄界更像是纯粹的修仙命名法。
两者如果有关系的话，谁是母体文明？
江凡沉思不语。
章梓琳好奇地试验着感知能力。
她确实没想到，这种能力居然珍贵到如此程度！
江凡沉吟一会后，才问道：

第296章 上古奇兽：凝元兽！>>

“除了金木水火土五行之外，修士还有哪些类型？”
“哦，主人说的是灵根吧。”青璇快速道：
“五行灵根是最常见的，冰、雷、空间相对稀少，还有些更稀少的，我没见过。所谓五行境，就是根据各自灵根不同进行修炼，并不绝对是五行，只是个称呼而已。”
原来还不止五行......
江凡敲击着桌面。
青璇小心地道：
“主人，我能问两个问题吗？”
“你问。”
“为什么这边的灵气比东瀛岛浓密？”青璇对这个问题非常好奇。
源能浓密？江凡想了想，拿出最初获得的那个小块血肉宝石：
“这块宝石能吸收红雾，转化成灵气。”
“能转换成灵气！”
青璇砰地一下站了起来。
她紧张地看着血肉宝石，果然，一缕缕灵气快速溢出来！
“把夺天仙气转化成灵气！这是凝元兽晶！这种宝物居然真的存在！那个猜想是真的！”
青璇激动得都有点手舞足蹈：
“主人，你见过凝元兽吗？兽晶是怎么来的？”
“凝元兽？”江凡想了想：
“你是说触手怪？”
他从随身空间里掏出几具触手怪的尸体，扔在了地上。
江凡收集了不少变异动物的尸体，想着反正随身空间是无限大的，闲着也是闲着。
收集一些动物尸体，未来也许有用。
江凡好奇地道：
“只有少量触手怪体内有一种扭曲血肉，取出之后就变成血肉宝石，大约就是你说的凝元兽晶。这东西很稀有吗？”
“蓝血，足肢长且多，可生灵气，孕育万灵！”青璇颤抖着嗓音，念出古文中一段话：
“原来凝元兽是真的！”
江凡看了一眼触手怪的尸体：
“凝元兽到底是什么？”
青璇感慨地道：
“关于灵气的来历，天玄界历代大能们一直有各种猜想。凝元兽猜想就是其中之一。”
“红雾就是夺天仙气，实际上就是万物进化、繁衍的本源之气，只要是生命星界，就会缓慢、持续地逸散出这种本源之气。只不过有的星界天生本源之气丰富，有些星界贫乏，地球就是贫乏的那种。”
“夺天造化阵就像给濒死之人打一针兴奋剂，把所有本源之气在短时间内彻底激发出来，如今地球只剩下10年寿命，然后就会生机断绝、万物枯竭，最终变成死星。”
“传说中，凝元兽可以把空气中稀少的夺天仙气转化成灵气。上古时期，天玄界有无数凝元兽，经过无数年的转化，才给天玄界无数灵气。这种猜想其实支持的人不多，无法解释天轨异动后灵气迅速匮乏。所以，原本只是个猜想，现在看来，竟然是真的！”
“地球到底有什么特殊？天玄界征服无数星界，也没找到多少感知果实和心灵之光果实，地球上全有！现在连上古奇种凝元兽都出现了？”
青璇简直无法理解。
怎么看地球都是一个平平无奇的末法星界，却有那么多好东西！
凭什么啊！
这个问题，江凡也很疑惑，他总觉得其中有阴谋，但是实在看不透。
青璇小心地摸了摸血肉宝石：
“凝元兽晶太珍贵了，哪怕这一小块，就能造就一个修炼宝地，在天玄界五大宗门都会下场争夺。主人千万不要暴露！如果说之前的心灵之光果实和感知果实会引得高阶修士来争夺，那这块凝元兽晶就是镇牌之宝！在灵气匮乏的如今，它可以源源不断制造灵气，绝对是战略级别的存在！”
“但是有点奇怪，这么一小块就算24小时转化，也转化不出多少灵气，跟空气中的密度不符......”
青璇说着说着就僵住了，呆滞地看着江凡。
因为江凡拿出了一块无比巨大的血肉宝石！
一拿出来，就开始飞速吸收红雾，空气中的红雾迅速减少，灵气充沛起来！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第297章 地球上只有一个龙国

“卧......槽？”
“卧槽！”
青璇和章梓琳都忍不住吐脏话了。
她目光呆滞地看着巨大的血色宝石，心情久久不能平息。
短短几分钟后，周围的红雾就开始变淡，灵气浓密起来。
青璇忍不住狠狠吸了一下空气：
“这也太爽了！”
她从出生以来就没有享受过这么密集的灵气！
天玄界灵气匮乏到何种地步？
所有门派都要不断改良呼吸吐纳法，来争夺越来越稀疏的灵气！
高级修士，呼吸功法强大，但是需要的灵气量多，速度快不了。
低级修士，呼吸功法弱小，不过需要的灵气也相对较少。
最终，任何修士一旦把灵气消耗完毕，都需要10天左右才能完全恢复。
除非吸收灵石中的灵气才能更快些，但是那也太奢侈了，就连五大宗门的掌门都烧不起，只有紧要关头才舍得使用。
原本新魔海市附近的灵气密度已经跟天玄界差不多了。
江凡拿出这块巨大的血肉宝石后，附近的灵气密度，几乎达到了天玄界的千倍！
青璇仅仅几次呼吸，就把灵气完全恢复。
“呵呵。”她傻傻地瘫坐在椅子上，就像醉氧了一样，脸色潮红，浮现出满足的笑容。
海量灵气弥散出去，青璇享受地伸出手指，就像久旱逢甘雨的傻骆驼。
江凡满脸嫌弃。
你还没试过去地下空洞那里呢，转化红色液体的速度更快，灵气几乎密集得跟雨水一样！
江凡随意地道：
“触手怪对新魔海市威胁太大，我前段时间杀了不少触手怪，应该剩不了几只。”
青璇松弛了很久，才缓了过来，表情无比严肃：
“我非常确定，如果让极乐仙宗的人或者任何宗门，你，我，这里的所有人，乃至整个地球的所有人，都死定了！如果他们找不到触手怪，那地球99%的动物都得灭绝，他们会用一切手段尝试如何制造出触手怪！地球将在一年内变成鬼域！”
章梓琳倒吸了一口凉气。
那种末日般的场面让她浑身发冷。
江凡冷漠地道：
“无所谓，反正极乐仙宗只要发现星瞳死在这里，人类就会灭绝。到了那时，动物灭不灭绝，重要吗？人类都已经灭绝了，还要动物干嘛！”
江凡的冷酷无情，让妖女青璇的心脏都颤抖了一下。
江凡自始至终都记得，自从极乐仙宗开发地球的那一刻开始，人类乃至整个地球都处于极度危险的状态。
“就算星瞳不死，夺天造化阵也会在10年内榨干地球的生机，把地球变成死星！”
“这本就是不死不休的局面！地球和天玄界，必须毁灭一个，没有第二条路可走！”
江凡的声音如同北极的冰霜，一下就把章梓琳浇醒了。
她也反应过来。
是啊，双方本来就是不死不休的局面，有什么好说的？
青璇叹了口气，也不再纠结此事。
她已经被江凡控制住，此生都无法摆脱，注定要从江凡的角度思考问题。
“主人，我还有一个问题：你是如何发现索魂魔影的？”
“你是说那个蜘蛛女鬼？”江凡道：
“我杀星瞳之前，被她强行发生了关系，然后我身体中就多了一个粉红色的种子，索魂魔影被那个种子发现了......”
“道种！居然是情之道种！”青璇嘴角抽搐，她很快就想通发生了什么：

第297章 地球上只有一个龙国>>

“星瞳肯定是试图掌握妙法玉佩失败了，体内才出现了情之道种，然后用极乐炉鼎转移到你体内。”
自己运气太差了！
居然碰到这种事！
“主人，我也不知道该说你运气好还是糟糕。情之道种会让人心猿意马，需要凝神的物品才能压制，但是每次发作，都会增加你对幻术、情绪类法术的抵抗力。甚至，也许还能借机一窥大道本质！”
江凡皱眉：
“大道本质又是什么？”
青璇一脸苦逼：
“不知道，我如果知道，就不是两仪境了。反正道种非常珍贵，道种者，大道之种也！如果能压制住，对主人好处还是很大的。”
就在这时，杨柳缓缓醒了过来。
她一苏醒就惊讶地发现，刚才还打生打死的江凡和青璇，居然又和气地坐在一起聊天。
“你们不打了？”杨柳茫然。
江凡看了她一眼：
“青璇，你跟她解释。准备几天，然后就出发。”
......
接下来的几天，江凡、杨柳、章梓琳跟着青璇学习一种更好的呼吸吐纳法。
同时还学习天玄文和天玄语，学习文字语言的时候，江凡还把赵婷婷和程成叫来旁听，他们以后也许能当个翻译。
天玄文跟汉字基本一一对应，只不过多了几百个特殊的字，代表修炼中的各种含义。
天玄语仔细听，更像一种汉语的方言。
江凡综合体质极高，记忆力远非常人能比，学习起来并没有多少困难。
赵婷婷和程成本来就是研究古文的，进步也是飞快。
章梓琳记忆力也不错。
只有杨柳学得很慢，青璇忍无可忍，最后只能让她到了天玄界冒充哑巴仆人，没事别说话。
7日之后。
三女做好了最后准备。
江凡给三女准备了大量物资，又把金勇的储物手镯给了章梓琳。
“这次去天玄，一切以安全为要，不要着急侦查内容，主要观察环境和情势，为下一步做准备。”
章梓琳坚定地道：
“放心吧。我会多拍摄一些视频情报。”
章梓琳决定去天玄界探险之后，她仿佛又恢复了活力，整个人都容光焕发起来，充满了斗志。
十几年前，那个一心学武的女孩又回来了。
江凡点点头，又拿出几棵生灵：
“这几颗生灵，你给万兽宗，不要让他们起疑心。”
青璇笑道：
“放心吧主人。地球只是个末法星球，没人关心。我到天玄界就先去万兽宗买下地球的定位石，然后毁掉！极乐仙宗中，我就是管理地球定位石的人，我也会将之毁掉，然后再贿赂宗门长老，就说把地球当成我的两仪境突破之地，自然没人怀疑。如此，地球就能隐藏下来！除非有六道级修士故意寻找，否则就很难暴露了。”
江凡很满意：
“如此便好，我也该整理地球了！红雾之前，地球有两百余国，自此以后，地球上只有一个龙国！”
江凡眼神凌厉，杀意腾腾。
他已经决定彻底控制地球，从而发挥系统复制的优势，以应付天玄界。
这次，控制青璇、杀死星瞳和金勇，过程充满了巧合。
稍有不慎，就是满盘皆输的结局！
他不敢保证下次还能如此侥幸，也不想再碰运气。
如果真的有一天，章梓琳三女暴露，天玄界大局来袭，他也要做好地球正面对抗天玄界的准备！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第298章 红雾退散！

宋长海、刘小龙、谢晚晴三人，表情各异。
宋长海满脸兴奋。
对他来说，江凡控制的区域越大越好！
如果能成为地球皇帝，那更是再好不过！
刘小龙则很是担忧，如此一来，恐怕大战将起啊。
江凡的实力到底达到了什么程度，他已经完全看不懂了。
再强也不能以一敌千吧？
谢晚晴倒是很沉稳。
作为一个女人，帮助江凡稳定后方就是她能做的了。
红雾降临的那一天，她就知道，乱世已至，或早或晚而已。
目前看来，自己运气极佳，托庇在全球最强势力之中，甚至还成了掌权者的女人，已经是侥天之幸。
她也很期待，江凡到底能做到哪一步。
青璇道：
“我会去购买一颗两仪丹，帮助主人突破两仪境。还有三才丹，这个就要看机会了。三才境在任何宗门都是中高层了，三才丹的管制非常严格。”
“小心行事就好。”江凡并不着急，他不需要突破境界，他只需要堆面板属性就行了。
江凡在青璇身上放置了一枚空间锚点后，青璇才汇聚了大量灵力，艰难地撕开跨星界传送门，三女走入其中。
传送门缓缓关闭。
江凡抬头看着四周红雾，眼睛微眯：
“一切该结束了！”
纵然最终依然是死，龙国人也要堂堂正正地战死在阳光大地之上！
而不是死在重重红雾之下，像只老鼠一样！
轰！
江凡一飞冲天。
一秒钟就突破了音障，向地下空洞方向的飞去。
暂时解除了天玄界的威胁，他终于可以放手做想做的事了！
先消灭红雾！
然后全球归一！
最后执行全球纳妾和全民异能者计划！
通过青璇，江凡已经发现了天玄界的最大弱点。
灵气不足！
这是地球的优势！
刘小龙震惊地张大嘴巴：
“音！音！音爆云？！！！”
宋长海激动得攥紧双拳：
“是的！想不到啊！江先生居然强到了这种程度，怪不得他能折服青璇！”
刘小龙艰难地咽了口唾沫：
“肉身破音障......要不要这么离谱啊！”
谢晚晴美眸出现了异彩：
“异能者居然能强大到这种程度！”
......
很快，江凡降落在地下空洞上方。
一个传送，就出现在神秘冰块旁边。
现在他已经知道了，这不是什么神秘冰块，而是从掠天冰壁上剥下的碎片。
是夺天造化阵的一部分。
全球总共1080颗，分布在全球各地，在附近制造红雾。
掠天冰壁碎片的反击半径是一米。
随身空间的收纳、放置距离大约是3米。
也就是说......
江凡心中一动，神秘冰块瞬间消失，被他放入随身空间中。
随着神秘冰块消失，榨取地球生机潜力制造夺天仙气的进程瞬间被打断。
江凡把巨大的血肉宝石放在液态的夺天仙气中，大量源能立刻被制造了出来。
江凡观察了一番：

第298章 红雾退散！>>

“估计得三五天才能吸收干净。”
他在血肉宝石上放置了一枚空间锚点。
如果有人来偷血肉宝石，他也能追回来。
当然了，几率不大。
谁也不会没事跑到地下。
江凡回到新魔海市，一边嗑琉璃玉髓，一边学习色虐剑姬练成术。
三天时间，转眼过去。
陈洛妃心情不错地起床，走到厨房，一边做早饭，一边哼着歌。
突然，她诧异地看着窗外，总感觉哪里有点不对劲。
咦？
我从窗口居然能看到院墙了！
之前还是看不到的，完全被红雾遮蔽。
现在却突然能看到了！
红雾，似乎变淡了？！！
她惊喜地冲出门外。
果然！
视野开阔了不少！
从三五米，变成了十米左右！
“红雾变淡了！”陈洛妃激动得嗓音颤抖，大喊起来：
“红雾退了！红雾退了！”
外面也传来了兴奋的呼喊声。
“红雾退了！”
“红雾退了！”
逐渐的，整个聚居地都沸腾起来。
无数声音汇聚在一起，形成了山呼海啸的轰鸣！
江凡站在屋顶，抬头望天，嘴角露出一丝笑意。
“三天时间，才开始变淡。”
他撕开传送门，传送到地下空洞中。
红色液体已经完全消失，附近的源能密集如暴雨，每一次呼吸都沁人心脾。
不过江凡的源能总量不高，根本用不着那么密集的源能，除非是给异能果实【充能】。
但是跟品级异能比起来，星级异能实在性价比不高。
除了几个比较特殊的异能，江凡已经不打算再提升其他星级异能了。
江凡收起血肉宝石，回到新魔海市，把血肉宝石放在家中，叮嘱女人们不要碰。
之后的两天，红雾快速退散。
两天之后，视野已经增加到了40米！
尤其是当幸存者们发现，新魔海市周围退散得最快时，阳州和周围的聚居地红雾都没有退散时，全都欢呼起来。
一时之间，新魔海市就是龙国再兴之地的传说，在幸存者中间传播开来。
红雾退散带来了众多变化。
比如一些心怀侥幸的幸存者，悄悄离开新魔海市，希望摆脱新魔海市的管制。
一些旧时代的幸存官员则开始悄悄串联起来。
在他们看来，红雾退散说明末世有了终结的迹象，那么他们这些官员也该重返岗位了！
至少不能跟底层泥腿子一样，天天去搬木头吧！
阳州方面得到这个消息，更是无比震撼，但是凌极星跟高层的争权夺利到了最后关头，来及不及管这方面的事情。
大量幸存者和异能者从地下通道来到新魔海市。
生活在一个视野开阔的聚居地，比什么都重要，起码要安全得多。
而且，有些层级比较高的人还知道，东热市的红雾早就退了，东瀛其他地方的红雾却没有退散。
所以，这一幕很可能在龙国重现！
如果新魔海市的红雾退散了，阳州却没有退散，那么新魔海市将以无可阻挡的姿态成为整个龙国的新中心！
就在新魔海市暗流涌动的时候，江凡只身来到东瀛小岛上！
他站在半空中，俯视脚下的东热市，眼中闪烁着森寒的杀意。
这个卑劣的民族，早就该消失了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第299章 苦逼宅女司轻尘！

东热市的掠天冰壁碎片，早就被星瞳取走。
东热市的红雾也散尽了许久。
没了红雾的阻碍，东瀛军阀很快把无数幸存者整合在一起，形成了一个高达百万人的巨大聚居地！
轰！
江凡身影一闪，就飞到聚居地上方。
聚居地中很快发现，顿时混乱起来。
天空上，站着一个英俊男人，他手持银剑，就这么站在半空中，显然来意不善。
“八嘎！”三名会飞的小鬼子异能者飞了起来，飞到江凡面前。
“哪里来的野狗！”
“八嘎呀路！你给我下来！谁也不能站在老子头上！”
话音刚落，江凡就远远一剑刺出。
剑气！
“哈哈哈！他怕了！”
“离这么远，刺谁呢！”三个小鬼子大声嘲笑，结果身体轰地一声碎裂开来，被源能撕碎成无数块。
鲜血像暴雨一样，从半空中泼洒下去。
正下方几百个人的头顶都沾染上了星星点点的血迹。
聚居地中停滞了一秒钟，紧接着爆发出更大的怒吼。
无数士兵举起枪，子弹像瀑布般砸向天空上的江凡。
江凡心中一动，流光就化作铠甲，覆盖了他全身。
铠甲被子弹打得火花四射，还有异能者的各种远程异能攻击，但是都伤害不到他分毫。
江凡不闪不避，顶着无数攻击缓缓降落在众人面前。
意志武器的根基是意志，意志越强，威力越强。
到了他现在的水平，普通的异能者和热武器，对江凡已经毫无威胁。
小鬼子们表情呆滞。
“他不是人！”
“救命！”
“饶命啊！”
东热市的小鬼子刚刚被青璇杀戮了一遍，现在又遇到江凡这种大杀神，士气瞬间崩溃了。
一群人放下武器跪地求饶。
还有不少人想逃跑。
“想跑？”江凡冷笑。
流光分裂成无数银色小剑，闪电般飞出。
噗嗤！
噗嗤！
眨眼的工夫，所有逃跑者全部死亡。
无数小剑再次回到江凡身边，悬浮着缓缓转动。
剩下的人都快吓疯了。
不过也明白过来，逃跑就死，赶紧跪在地上求饶。
只有远处的幸存者距离较远，才得以逃生。
江凡走到最前面一个军官面前：
“会不会说中文？”
军官脸色惨白，听不懂江凡在说什么，吓得叽叽歪歪说了一通鸟语。
噗嗤！
军官头颅飞起。
鲜血飞溅两米多高！
“啊！啊！”旁边的几个军士吓得惨叫连连。
江凡皱眉：
“太吵了。”
噗嗤！
噗嗤！
几柄银白小剑从他们头顶穿出，缓缓飞回江凡身后。
喊叫的军士尸体软瘫在地。
这下所有人都明白了，再没人敢发出一丝声音。
江凡再次问道：
“谁会中文？”
众人你看我我看你，脸色茫然。
无数银白小剑缓缓飞到众人头顶。
顿时，所有人都脸色惨白。
这时一个戴着眼镜的小鬼子军官惊恐地道：
“我会！先生！我是东大翻译专业毕业的，会中文！”
江凡踩着前一名军官的无头尸体，走到眼镜军官面前，留下一路血脚印：
“你叫什么？”
眼镜军官浑身颤抖，战战兢兢地道：
“渡边一郎，先生。”
江凡淡定地道：
“我给你一个小时时间，我要3名最漂亮的处子。一个小时后，找不到3个美女，我杀了你！如果中间有人不是处女，我杀了你！如果不够漂亮，我还是杀了你！如果你达到要求，我给你三颗异能果实，以后这个聚居地也归你管理！”

第299章 苦逼宅女司轻尘！>>

“异，异能果实？”渡边一郎听到一连串“杀了你”，心惊胆战。
末世到现在，处女已经不多了。
再加上系统要求综合评分很高，能找出三个符合要求的女人难度很大。
但是当他听说给异能果实的时候，惊恐散尽，露出毫不掩饰的贪婪目光：
“真的吗？先生？”
江凡随手扔出三颗垃圾异能果实：
“一颗增加体质，一颗凝水，一颗提高柔韧性。”
渡边一郎呼吸都粗重了，紧紧攥住三颗异能果实：
“多谢先生！但是我位地权轻，那些马鹿不会听我的。”
他只是个低级技术军官，在军阀手下不受重视，他的身体又很瘦弱，天天被一群强壮的军官和异能者欺负，早就憋了一肚子气。
现在居然有了崛起的机会！
他才不会放弃，至于对面这个人可能是龙国人......
那又如何！
军队那帮混蛋可没少欺负我！渡边一郎心道。
我要报复！
江凡冷笑：
“谁敢拒绝，全部杀光！”
流光分化出10柄小剑，跟在渡边一郎身边。
“它叫流光，暂时跟着你。你只要用中文告诉流光，它会帮你杀掉任何人。”
渡边一郎大喜，重重鞠了一躬：
“先生！接下来请看一郎的吧！”
渡边一郎站了起来，恶狠狠地对其他军士大声说着什么！
很快就有人叱骂渡边一郎。
渡边一郎毫不犹豫对流光说道：
“流光大人，请杀了这几个家伙！”
嗖！
嗖！
嗖！
噗通！
噗通！
几具无头尸体倒在地上。
军士们吓坏了。
有人还想反击，也被渡边一郎毫不客气地杀死。
剩下的人立刻就跪了，见风使舵地巴结起渡边一郎来。
渡边一郎在流光的帮助下，很快就纠集一票支持者，气势汹汹地冲进了幸存者中。
枪声响了起来。
骚乱、惊叫、惨叫传出。
江凡只是淡然地看着这一切。
敌人的走狗往往比敌人更凶残，渡边一郎充分证明了这个道理。
短短十几分钟，就枪毙、砍死了数百个反抗者。
在渡边一郎的残酷，很快让整个聚居地安静了下来。
安静了没一会，各种惊呼、枪声、女人的哭叫声又响了起来。
江凡知道，渡边一郎开始选美了。
时间很短暂，他没有任何思考犹豫的时间，只能强硬地执行江凡的要求。
......
静心山的山巅。
万载冰雪不知笼罩了几万里。
一名白衣飘飘的绝美女子站在山巅冰瀑之上，腰背笔直，如若风中青竹。
凛冽寒风吹来，衣摆飘起，黑发翻飞，衬托着她绝代芳华，宛若天上仙子一般。
仙子名曰司轻尘，她望着脚下雪白一片，面红齿白，秀眉微蹙，不知道在想着什么。
一名中年妇女缓缓走到她身后，叹息道：
“轻尘，我本不想你下山历练，世间凡尘只会扰乱你的思绪，耽误你的进度。但是你是我静心斋千年以来第一天才，却卡在六道境圆满已有百年，实在找不到突破之机，只能做此尝试了。”
司轻尘缓缓张开红唇，古井无波地道：
“红尘于我如空，师尊不必担忧。”
中年妇女欣慰地道：
“好吧，师傅相信你。一路小心，遇到任何人也不必惧怕。除非遇到了极乐仙宗的那两个妖女，你也回避即可，她们也不会过分为难。无论遇到任何解决不了的事，就回静心斋，自有师尊我为你做主。这世上还没人敢招惹我静心斋。”
司轻尘淡然一笑：
“多谢师尊，轻尘记得了。”
“如此便好，祝你早日突破七星境，为我静心斋再添一分助力！天轨异动，灵气匮乏，世道将乱啊！”中年妇女说完就消失了。
“呼~”司轻尘的身体顿时垮了下来，从惊鸿般的清冷美女变成了松弛感十足的小宅女：
“终于走了，装得老娘好累啊！”
她兴奋地看着山下：
“三百年！三百年了！连个手机都没有，没法追剧，没法网购，没法10连抽，谁知道我是怎么熬过来的！”
“现在，老娘终于六道境了，除非遇到那几个老家伙，老娘就是无敌的！再也不怕被变态修士抓去当RBQ啦！”
“哈哈哈！花花世界！老娘来了！”
(看完记得收藏书签方便下次阅读!)最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第300章 渡边一郎的杀戮！

第58分钟，渡边一郎急匆匆地带着三个女人来到江凡面前。
他的眼镜上有几滴血迹，手掌和衣服上也沾满了鲜血。
三个女人面如土色，战战兢兢地看着江凡，浑身颤抖。
她们一点也不想过来，但是几十个拿着枪的士兵站在身后，让她们完全不敢反抗。
渡边一郎陪着笑道：
“江先生，她们是明里结衣、井上纯子和白川美奈子，都是美丽的处女，我让女兵检查过了！”
江凡不会相信渡边一郎的一面之词，而是用系统查看：
【明里结衣】
【年龄：21】
【品质：9分】（清秀可人）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
【井上纯子】
【年龄：25】
【品质：9分】（甜美可爱）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
【白川美奈子】
【年龄：19】
【品质：10分】（美艳无双）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
江凡不由多看了白川美奈子一眼，这个女人居然达到了10分，而且年龄也小，才19岁。
渡边一郎看到江凡的目光，赶紧拉着白川美奈子上前：
“白川美奈子是练习生，还没出道。她的父亲是很强大的异能者，一直在保护她，所以她才能保住自己的身体。江先生放心，我刚刚已经把她父亲杀了！”
啧啧，杀父夺女，真是个畜生！江凡心道。
还是二鬼子狠辣啊！
白川美奈子看着渡边一郎满脸怨恨，可惜她只是个普通女人，根本无力反抗。
江凡嘴角微扬：
“很好，我很满意。这是奖励你的！”
江凡把背包扔下来。
里面全是巧克力、香烟、高度白酒。
如今这些东西全是奢侈品！
有权有势也弄不到！
渡边一郎大喜，抱着背包眉开眼笑：
“多谢江先生！多谢江先生！”
江凡在渡边一郎耳边轻声道：
“我喜欢女人，我需要更多的漂亮女人！我十天之后再过来，下次来的时候，我希望看到10个白川美奈子级别的美女，还有200万幸存者！如果你做到了，我再奖励你三颗异能果实，如果不能，我就杀了你！别想跑，我随时能找到你！”
渡边一郎笑容凝固了，嘴里苦涩。
10个白川美奈子级别的美女！
这让他上哪去找！
早知道不把这个最漂亮的送来了！
渡边一郎有一种搬石头砸自己的脚的感觉。
还要200万幸存者！
一时之间，他已经想逃跑了。
十天时间，怎么可能完成！

第300章 渡边一郎的杀戮！>>

江凡的威胁他根本不放在心上，如今到处都是红雾，你上哪找我......
嘎？
渡边一郎惊恐地看着江凡打开一个蓝色的门，然后带着三女走了进去，消失了！
“他居然有传送门！”
渡边一郎艰难地咽了口唾沫，打消了逃跑的想法。
他能往哪跑？
如今一个人是无法在野外生存的，必须依靠一个聚居地。
只要有聚居地，自己就可能暴露。
只要暴露，江先生就能立刻传送过来，我就死定了！
“还是完成江先生的任务吧......”
渡边一郎无奈之下，只能打定了主意。
从哪去弄更漂亮的女人和更多的幸存者？
当然去其他聚居地去抢！
渡边一郎大吼道：
“所有人整队！我们要马上行动！”
......
江凡带着三女来到避难所。
还奖励渡边一郎？
开什么玩笑！
他只是找理由钓着对方罢了。
用威胁和奖励钓着渡边一郎，帮自己收集幸存者。
等到十天之后，我就......
赏东热市一颗蘑菇弹！
让200万小鬼子见鬼去吧！
还特么异能果实？
你丫在想屁吃呢！
东瀛人多地少，人口密度极高，估计幸存者总数最多也就400-500万左右。
一次性灭掉200万人，再加上渡边一郎在掠夺人口、美女时造成的杀戮，至少250万人会死在这次计划中。
这会极大地打击东瀛的人力资源，根本恢复不过来。
东瀛剩下的聚居地，肯定分布在各地，非常稀疏。
如果让江凡一个个去找，那太浪费时间了。
江凡当然不会用这种笨方法，他只要找几个不同聚居地进行【合作】，用异能果实和食物，向对方购买女人和阉了的男人，小鬼子们自己就会去掠夺其他聚居地的美女，甚至连男人都阉割好才卖给江凡！
用本地人对付本地人这种玩法，西方的文明绅士们早在几百年前就在黑非州玩得很溜了，江凡也只是学习“西方先进经验”。
江凡打算现在东瀛试试这套操作办法，看看有没有什么遗漏，在实践中查漏补缺，等到方法完善之后，再快速推广到其他国家，让西方国家享受一下自己祖先的手腕。
避难所众女见到三名东瀛女人，面带异色。
江哥的口味越来越宽泛了。
江凡没有解释，只是用英语告诉新来的三个女人，一个月内学会中文，要达到能日常交流的地步。
每天学习50个字，学不会就挨饿！
三个东瀛女人已经避难所奢侈的生活惊呆了，当然不愿意离开。
江凡则带着唐雪柔，传送到了一个远离避难所的地方，然后把那颗小的血肉宝石放在地上。
唐雪柔好奇：
“江哥，这是要干嘛？”
江凡正色道：
“用高级爆裂符箓炸这块红石头，试试能不能炸碎。”
如果能炸碎，也许系统就有可能视为女人消耗的物资，那就有可能会返还！
如果真的能返还，江凡就能人为制造出海量血肉宝石，把全球红雾转化为源能。
地球在10年后会被夺天造化阵吸干变成死星，江凡却相信，自己一定能在10年内找出补充【生机】的方法，然后复制1万份，10万份！
地球将充沛的生机、无限的源能。
那时江凡就能把地球打造成第二个天玄界！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第301章 从无限血肉宝石开始

这段时间，附近的红雾已经退散得七七八八，血肉宝石拿出来，也看不出太大的变化。
“好的。”唐雪柔捏住高级爆裂符箓，走到了30米外。
天玄界的高级爆裂符箓，纯粹比威力的话，并不比TNT强多少。
但是这玩意强就强在高度可控！
可以按照使用者的心意，轻松控制其轰炸目标、爆炸半径、爆炸方向，最大程度减少误伤自身的可能性。
这是人类的炮弹所不能达到的。
只不过想控制到非常精准的程度需要消耗大量注意力，激烈战斗时根本做不到，大多数人只能做到尽量不炸到自已就足够了。
唐雪柔估算了一下距离，便果断捏碎了高级爆裂符箓。
江凡要求所有女人每天都要练习各种符箓，以应付可能出现的危险，她已经对此非常适应。
高级爆裂符箓化作一团火光，急速飞向血肉宝石！
轰！
剧烈的爆炸声，地面也微微一震，四周的动物全被吓跑了。
爆炸范围被严格限制在1米半径的圆球之内！
这是极限了。
这么小的爆炸范围，威力几何倍攀升。
血肉宝石瞬并不坚硬，间被炸成了齑粉！
系统提示也及时响起：
【叮！唐雪柔消耗了一张高级爆裂符箓，返还2100张。已经放入随身空间。】
【叮！唐雪柔消耗了一枚血肉宝石，返还2100枚。已经放入随身空间。】
江凡不由攥紧双拳：
“成了！果然能返还！”
有了足够的血肉宝石，他就能在短时间内全球红雾全部转化为源能！
甚至，未来未尝不能倒反天罡！
我如果在天玄界布置一个夺天造化阵，会发生什么？
天玄界的妖族会不会再次进化，变得更强？
天玄界会不会进入末世？
江凡眼中闪烁着厉芒！
来而不往非礼也！
既然你们把地球折腾成这副鬼样子，就别怪老子把天玄界也变成屠宰场！
当然了，普通的夺天造化阵肯定会被天玄界修士破解，自已必须想办法弄个Pro Ps Max版夺天造化阵。
这就要看未来的机遇了。
江凡又拿出那个神秘冰块，也就是晶壁碎片，小心地放好：
“再试试这个，能不能炸碎。”
按照青璇提供的情报，晶壁碎片并不算多么珍贵。
晶壁位于一座叫做界山的地方，终年刮着罡风。
五行以上的修士就能扛住罡风的伤害，进去采集晶壁碎片，唯一的麻烦是消耗的灵力极大。
五行修士一个小时能采集1枚。
然后需要离开界山，等恢复灵力之后就能再度进入。
以前，灵气充沛，恢复极快。
一天就能采集出十几枚。
现在情况完全不同。
灵力匮乏，恢复速度太慢，再也没有五行以上的修士愿意做这种矿工般的苦差事了。
如今使用的晶壁碎片都是修士在黄金时代的库存。
那时九宫满地走，七星不如狗，五行修士只能算作普普通通的中层而已。
他们缺钱的时候，就会去挖点晶壁碎片换点灵石花花。
现在情况不一样，五行修士全是高层，谁还会去做这种吃力不讨好的事情。
反正晶壁碎片可以反复利用多次，如今探索出来的星界也比较少，消耗不大，所以暂时没人关心这些事情。
极乐仙宗的库存也就不过5000多枚。
其他所有门派合在一起，绝对超不过10万枚。
天玄界（星）极其庞大，是地球的亿万倍，似乎还有几个伴星。
比如悬空寺所处的悬空山，按照青璇的描述，大约就是天玄界的卫星。
想在天玄界布置夺天造化阵，消耗的晶壁碎片至少按亿计算。
至于天玄星这么大，为什么重力跟地球没有太大区别，江凡就想不通了。
轰！

第301章 从无限血肉宝石开始>>

唐雪柔扔出了高级爆裂符箓。
可惜，晶壁碎片纹丝不动。
太硬了。
“也许是高级爆裂符箓威力不足？毕竟需要五行修士才能采集的矿产，一个小时才采集一块，不可能随随便便就炸碎。”
江凡只能把晶壁碎片收了起来。
不过，暂时有无限的血肉宝石也足够了。
江凡拿出那块巨大的血肉宝石，以及上百张高级爆炸符箓：
“炸碎它。”
唐雪柔不明所以，但是很听话。
轰轰轰！
半分钟后，巨大的血肉宝石炸成了齑粉。
一共消耗了32张高级爆炸符箓，才炸碎。
江凡如愿获得了2100枚巨大的血肉宝石返还！
他干脆拿把2100枚巨大的肉肉宝石全拿了出来，在地面上堆成了血肉宝石之山！
土石操控！
宝石山下的土石翻涌，向两边裂开。
轰隆隆！
血肉宝石翻滚着落入坑底，激起大量烟尘。
最终变成了一个深深的血肉宝石大坑。
“全部炸碎！”江凡递出海量的高级爆裂符箓。
“啊？”唐雪柔目瞪口呆。
这么多得炸到什么时候啊？
江凡不解释，也不着急，唐雪柔只能苦逼地炸了起来。
这么多血肉宝石，她也顾不得精准了，拿出一大把一大把的高级爆裂符箓就扔了下去。
震耳欲聋的爆炸声连绵不绝。
附近1公里内的动物都被吓得仓皇而逃，不知道发生了什么。
系统提示刷了屏：
【叮！唐雪柔消耗了一张高级爆裂符箓，返还2100张。已经放入随身空间。】
【叮！唐雪柔消耗了一张高级爆裂符箓，返还2100张。已经放入随身空间。】
【叮！唐雪柔消耗了一张高级爆裂符箓，返还2100张。已经放入随身空间。】
......
【叮！唐雪柔消耗了一枚血肉宝石，返还2100枚。已经放入随身空间。】
......
唐雪柔足足炸了几个小时，整个人都嗡嗡的，震得她东西南北都不分了，才算是完成了爆炸任务。
到了结束时，江凡已经刷出了4410000枚巨大血肉宝石！
垒起来的话，妥妥一座血肉宝石山！
高级爆裂符箓也刷了无数！
“够用了！”江凡微微一笑。
......
极乐仙宗。
宗门主殿，名曰极乐宫。
极乐宫中，十名年轻俊美的男女肃立，安静地等待高层到来。
青璇是其中之一，脸色有点不好看。
她万万没想到，前方的战事竟然恶劣到如此地步！
居然要派亲传弟子去前线了！
更麻烦的是，自已刚回到极乐仙宗，刚搞定地球定位石的麻烦，就被叫了过来，派往前线！
那怎么完成主人交待的任务，帮他买两仪丹、心眸功法玉简？
而且要不要带着章梓琳和杨柳去前线？
带她们去，太危险。
不带她们，极乐仙宗的人渣可不是那么友善。
没有自已坐镇，两女很可能被其他人掠走。
掠走也就掠走了，算不得什么。
关键是她们知道地球的事情，万一被搜了魂，那就麻烦大了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第302章 上前线的前夜！章梓琳突破！

青璇心中百转，表面上却无丝毫表现，只是假装好奇地看着其他人。
这次十个人，明显经过精挑细选。
站在最前面的男子，是青璇这一代的大师兄许平安，五行境强者。
许平安一身黑衣，外貌英武不凡，却在跟一名妖艳女子调情，正是除星瞳之外的另一名圣女：紫菱。
紫菱全身穿着薄薄的紫纱，暴露得不能再暴露。
除此之外，还有这一代的几名精锐弟子。
再加上青璇自已，可谓精锐尽出。
许平安看到青璇，顿时眼睛一亮，跟紫菱一起笑嘻嘻地走了过来。
紫菱在身周布下隔音阵后，就毫不掩饰地道：
“听闻你师妹星瞳失踪，真是......可喜可贺啊！”
很多人都知道青璇跟星瞳的矛盾，敌人的敌人自然就是朋友。
所以紫菱和青璇的关系一向很好。
青璇压住心中担忧，娇笑道：
“我也是这么想呢！”
许平安一脸的幸灾乐祸，凑趣地道：
“呵呵，无忧长老估计最近没法无忧了。星瞳死了不打紧，咱们极乐仙宗死的圣女多了，也不差一个星瞳。可是那妙法玉佩，可是宗门大宝，掌门怎能就此作罢？”
极乐仙宗的掌门，只传女不传男。
两个圣女就是候选人。
许平安选择抱紫菱的大腿，当然跟星瞳有冲突。
如果紫菱上台，成为下一任掌门，他就能凭借现在的关系，混个长老当当。
甚至等紫菱选定道侣之后，自已有可能混成一个入幕之宾。
反之，如果星瞳上台，那紫菱固然是死无葬身之地，他许平安也是非死不可了。
所以，星瞳一死，两人就兴奋得难以自已。
紫菱已经四象境，实力优势强大，极乐神功也修到了第二层境界，只要修到第三层就自然而然地成为下一任掌门唯一候选！
可以说，紫菱胜局已定！
哪怕现在再选一个圣女出来，也对紫菱也没有多大威胁了。
青璇低声笑道：
“师尊自然有师尊的打算，哪是我这种小辈能猜度的？”
“哈哈哈！”
“说得对！长老们的事，哪是我们敢猜度的！哈哈哈！”
三人阴笑不已。
就在这时，两名女子走进极乐宫。
现场顿时为之一静。
为首的那名女子，一身青衣，体态盈盈。
她未施粉黛，面容也只是中上之资，看似朴素到了极点，却奇异地动人心魄，挑动着所有人心底最娇嫩的位置。
她的一举一动，都令所有人心神摇曳。
她只是用怯生生的眼神扫视一周。
女弟子们就意乱神迷，脸色绯红。
男弟子们几乎控制不住心神，呼吸都粗重起来。
所有人都赶紧低下头，不敢与之对视。
她正是隐竹。
极乐仙宗现任掌门，看似普普通通，天玄界无人敢与她对视。
哪怕是另外四大宗门的七星强者也不例外！
隐竹身后跟着盛装的无忧，无忧也是美艳不可方物，放在外面回头率绝对100%。
但是跟在隐竹身后，很多人竟然都没有看到她，所有注意力都被朴素的隐竹吸引走了。
隐竹温柔地道：
“鬼门山的修士们不讲魔门道义，我们在前面跟悬空寺和摘星阁拼死拼活，他们却派人偷了武安王朝。既然如此，许平安你就带着大家伙把他们全杀了吧。”
她的嗓音柔柔弱弱，但是内容却杀意腾腾。
许平安上前一步，俯首道：

第302章 上前线的前夜！章梓琳突破！>>

“谨遵道旨！不过鬼门山的杂碎死了就喜欢把魂魄躲进尸体里，很难斩尽杀绝，想彻底剿灭必然要大规模焚尸，可是武安王朝的风俗是土葬，焚烧尸体估计会引起武安王朝的抗议。”
隐竹貌若羞涩地道：
“谁喜欢尸体，那就把谁变成尸体。难道许少侠不忍心？那你就在宗门休息休息，让妾身去做这些脏事可好？”
温柔的话语让现场瞬间如同冰窖一般。
所有人的呼吸都停止了，生怕发出一丝声音。
许平安心脏狂跳，一头冷汗都流了下来：
“许平安不敢！掌门请放心，我知道该怎么做了！”
“如此便好，妾身就此谢过了。明日晚点时候出发，请各位早做准备。”隐竹娇羞一笑，又对无忧道：
“新圣女遴选的事情很急，还要劳烦师姐多费心了。”
无忧微微俯身：
“定不让掌门失望，测试功法已经发下去，相信很快有结果。”
两人离开后，现场才松弛下来，所有人都不由自主地喘了口大气，赶紧离开。
隐竹的压迫力实在太强，没人愿意在极乐宫待着。
青璇的住处叫青竹青璇的住处叫一岛。
这是一种了不少青竹，岛心不一栋小岛，只几间清幽的古风建筑，看起来很雅青竹上面写着“青叶小筑”四字。
青璇住在青竹小筑中，仆人则住在附近的草庐中，没有她的吩咐，他们不会过来青叶小筑。
青璇喊来章梓琳和杨柳，二女已经换了天玄界的服装，看起来与本地土著别无二致。
青璇布置了隔音阵法，说出
杨柳呆呆傻傻的，肯定要跟她一起去武安王朝，不需要讨论。
章梓琳担忧起来：
“这下麻烦了。”
她此行的目的是为了侦查极乐仙宗的情报好，为江凡过来做准备。
如果去那个什么还武安王朝的话，怎么侦查？
而且，江凡需要的功法还没买到，怎么办？
青璇也有些无奈。
“无论如何，你们不能独自留在极乐仙宗，这是个吃人不吐骨头的地方！”
章梓琳表情凝重，她知道青璇说的是事实。
过来仅数日功夫，她就见到两名仆人被人当街杀死。
一名外门女弟子被几名内门弟子掠走，彻夜淫虐，放出来的时候，人已经疯了。
事后，那几名内门弟子也仅仅是赔偿一些灵石了事。
在极乐仙宗光鲜靓丽的外表下，奉行的是赤果果的弱肉强食。
青璇道：
“你们要么跟我一起去武安王朝，要么我把你们送到附近坊市，那里有不少凡人，你们隐姓埋名，等我回来。”
章梓琳点头：
“我考虑一下。”
“尽快决定。”青璇转身离开。
至于杨柳，则不需要讨论，她呆呆傻傻的，跟着青璇才是最安全的。
章梓琳犹豫了很久，最后还是决定去附近的坊市隐蔽一段时间。
以她的实力，去武安王朝，危险实在太大。
去坊市就相对安全很多，而且还能趁机观察天玄界土著的生活，为以后做准备。
章梓琳想好之后，就拿出一支功法玉简随意地研究起来。
这是极乐神功的测试用功法玉简。
每个一元境以下的女弟子，都能拿到。
但是这玩意看人品，有的人一夜就能学会，有的人十年也无丝毫长进！
最快修炼到入门的女弟子，就能成为圣女。
章梓琳看到就拿了一枚，她很好奇这门所谓的镇门功法。
一夜很快过去，等青璇第二天来找章梓琳的时候，惊讶地发现，章梓琳身体上竟然散发着幽幽粉红光芒！
“你！你！你竟然入门了！”青璇目瞪口呆。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第303章 小丑竟是我自己

章梓琳恍然反应过来，也很惊讶地道：
“天都亮了？我居然练了一夜？”
她难以置信地看向窗外，朝阳已然升起。
青璇嘴角抽搐地看着章梓琳。
师妹星瞳是圣女。
名义上的土地也有圣女的潜质。
小丑竟是我自已！
圣女资质非常稀少，一般来说，经常几个月都选不出一个可以合适的人选。
那就不得不扩大选择范围，先在极乐仙宗直接控制的妙云王朝，从凡人中寻找有修炼资质的女子，然后测试。
如果还选不出来，就要再次扩大范围，在极乐仙宗控制的七门十三国内，进行全面遴选。
一年选不出就两年，直至选出来为止。
最漫长的一次圣女遴选，足足耗费了5年时间！
章梓琳也没想到是这样：
“本来我只是好奇地看看，结果没想到，一看就看了进去。”
一看就看了进去......青璇无奈又羡慕嫉妒。
她多年前也尝试过测试功法，根本看不明白。
那可是极乐神功！
跟极乐仙宗同名的镇派功法！
极乐仙宗的最顶级功法！
整个天玄界最顶尖的十大功法之一！
一看就看了进去......
极乐神功前期不显山不露水，只相当于一门普通的中等功法。
一旦突破三层，情况完全不同，使用者一举一动之间，都散发出强烈的神魄攻击，不断魅惑人心。
哪怕是同级修士，也难以抵抗而失神。
战斗时，甚至还能展开范围性的神魄攻击，这种攻击的效果可以无限叠加。
战斗时间越长，影响越大。
跟拥有极乐神功的修士战斗，就如同跟一只美女蜘蛛战斗一样恐怖。
极乐神功的神魄攻击就像蛛丝一样，一层层缠在敌人身上，最终绞碎敌人的一切神魄防御，将之玩弄于股掌之上。
所以，隐竹一人，即可敌十名七星！
这才是极乐仙宗如此强大的原因！
无论如何，章梓琳已经学会了测试功法，就有成为极乐圣女的资格。
青璇便转变了思路：
“如果我是你，我会接任圣女，好处实在太多了，修炼资源、功法、权力与我不可同日而语。而且你也就有了安全保障，只要不离开极乐仙宗，绝对没人敢伤你性命。”
两人只是名义上的师徒，实际上章梓琳是江凡的女人，青璇反而只是江凡的宠物，青璇心理还低了章梓琳一头。
章梓琳沉吟了一下：
“成为圣女，还有没有其他要求？比如身份和来历，会不会被严格审查？”
这也是她担心的。
天玄界修士的手段神秘莫测，高层说不定能看出自已的秘密呢？
青璇傲然道：
“没有，只要测试功法入门即可。就算你是其他宗门奸细也无所谓！圣女，可是极乐仙宗的候选掌门。我极乐仙宗，可是天玄五大宗门之一！还有什么门派能拿出资源保证奸细的忠诚？”
“实际上，我极乐仙宗历代掌门，就曾有两位亲口承认过，她们原本就是其他门派派来的奸细。那又如何？等她们成了掌门，就成了我极乐仙宗的掌门！从那之后，再也没有宗门往圣女人选中派过奸细，那根本就是在给我极乐仙宗送天才！”
章梓琳理解了。
这就是所谓的：当卧底都当成黑老大了，干嘛还回去当小弟？
而且，这跟地球警查去黑帮卧底不同。
警查毕竟有大义在，卧底就算成了黑老大，也是向往光明的。

第303章 小丑竟是我自己>>

而在天玄界，五大宗门就是大义！
既然都可能当五大宗门的掌门了，那还不全力以赴修炼极乐神功，谁还想回去当小弟啊！
“如此便好......”章梓琳放下心来，在这里生活了几天，语言习惯也逐渐地变成了此处的用语。
“成了圣女，就能接触到高层，获得更多的情报。”
青璇点头：
“你只要不离开宗门就会很安全，唯一的威胁是另一名圣女紫菱......”
“无妨。”章梓琳洒然。
她来到极乐仙宗数日可没有闲着，基本搞明白了圣女之间的冲突和矛盾。
“地球面临的情况九死一生，做什么事没有危险？如果紫菱突破三层，我自会自裁，不给紫菱留一丝窥视地球的机会。”章梓琳语气平淡，态度却非常果决。
她很向往高武的世界，但是如果这个目的跟保全人类文明冲突了，她会毫不犹豫优先选择后者。
哪怕代价是生命！
青璇不免多看了章梓琳一眼。
她能看出对方没有说大话。
到底什么样的教育，才能造就这种性格？
修士，就是修炼自我，以窥视长生。
生命才是修士最看重的。
否则为何要修？
到底是什么性格的女人，才能为了其他人牺牲自已。
仅仅是章梓琳个人如此，还是地球上所有人都是如此？
死亡之后，不就是一场空吗？
她难道不明白吗？
青璇突然感觉有些毛骨悚然。
修士可以对任何人残忍，却都无比珍视自已的生命。
章梓琳这种视自已生命如草芥的人，甚至谈及自裁时还带着一点微不可察的崇高之感，让青璇莫名恐惧起来。
这个地球，到底是怎样的文明啊！
也许，极乐仙宗放牧地球是个错误？
天玄界不会因此而遭受大劫难吧？
之前江凡也说过要报复天玄界之类的话语，青璇并不太当真。
两个星界的实力差距太大了。
如同巨象与蚂蚁一样。
但是章梓琳的话语却让她有些不安。
紧接着，青璇又哑然一笑。
自已显然是多虑了。
地球的人类还是太弱，根本无法抗拒天玄界。
就目前来说，地球能在极乐仙宗眼皮下活多久都是个未知数呢。
就算主人江凡是个天才，至少他达到六道之前，也没有真正的反抗能力。
而他想成长到六道境，至少需要300年以上，史上最快速度也需要200年。
200年的事太遥远了，先顾好眼前再说吧。
青璇笑着摇了摇头：
“既然你已经决定，我带你去见无忧......师尊。”
青璇突然发现，自已不太记恨无忧了。
原先无忧独宠星瞳，是因为星瞳可能继承掌门宝座。
现在星瞳已死，下一任章梓琳却是自已名义上的徒弟，自已反而能分润一些好处......
“走吧！”青璇带着章梓琳飞向无忧宫。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第304章 圣女章梓琳！

无忧宫位于地势最高的山巅，俯视整个极乐仙境。
无忧宫富丽堂皇，玉楼金台，宫角连牙，覆压百里，远比隐竹的住宅更磅礴壮观。
说是高级修士住所，倒不如说是一个皇宫。
庞大的无忧宫中，有侍女数千，个顶个都是千娇百媚的美人儿，好奇地看着章梓琳。
章梓琳也看得暗暗咋舌。
这些女人比江凡的【收藏品】都要出色，不知道无忧从哪里收集来的。
奇怪的是，无忧她一个女人，收集那么多美女干嘛？
好色也应该收集帅哥才对吧？
难道她是百合？
章梓琳默默记住一切信息，这些都可能是地球未来对抗极乐仙宗的重要情报。
很快，二女就见到了无忧。
无忧看了章梓琳一眼，就惊喜地道：
“果然入门了！你从何时开始修炼的？”
星瞳之死，让她承受了两个巨大损失。
一是妙法玉佩丢失，无忧同时还承受着巨大的压力。
二是星瞳死亡本身，星瞳是她的弟子，如果成为下任掌门，无忧自然也能获得一些好处。
让她没想到的是，一直不成器的徒弟青璇居然给自已收了个好徒孙！
章梓琳按照天玄的风俗，微微欠身道：
“回禀师祖，昨夜日落时分开始修炼。”
无忧美眸发光：
“只有一夜？”
青璇马上道：
“是的，师尊，我可以作证。”
无忧大喜过望。
星瞳一死，无忧就勃然大怒，原因就是，就算再选出新圣女，修为也很难追得上紫菱。
紫菱几乎确定了下一任掌门之位，而紫菱跟她的关系非常不好。
但是青璇却不知从何处弄来一个千载难寻的天才！
极乐仙宗的测试功法，竟能一夜入门，这是何等惊才绝艳的天赋！
这么一来，竟然有了一丝追上紫菱的机会！
无忧沉思起来。
此事需要斟酌。
紫菱的优势很大，之前因为星瞳出自自已门下，跟自已关系极差。
星瞳一死，才有些缓和。
如果自已再捧出章梓琳成为新一任圣女，那跟紫菱的关系就再也无法缓和。
当然了，无忧自恃实力强大，并不惧怕一个晚辈。
但是紫菱如果真成了掌门，那还是有些小麻烦的，利益也会受损。
更糟糕的是，妙法玉佩不见了，至今也找不到下落。
没有妙法玉佩的协助，章梓琳就无法渡心劫，也就无法突破极乐神功第一层。
难道要用掉那枚珍贵的传功玉简？
无忧手中有一枚珍贵的极乐神功传功玉简，是极乐仙宗第二任掌门白凌霜留下的。
白凌霜是第二任掌门，也是第一任掌门极乐仙尊的道侣。
极乐仙尊一手打造了极乐仙宗，纵横天玄界上千年，可谓横压一世。
可惜，极乐仙尊在春秋鼎盛之时突然失踪，不知去向。
之后，白凌霜就接手了极乐仙宗，并在死前留下了那枚珍贵的传功玉简。
也是极乐神功的唯一一枚传功玉简。
这东西，说实话有点鸡肋。
极乐神功是一种资质要求极高、入门极难的功法。
然而入门之后，反而没有太难的修炼瓶颈，唯一的难点是三次渡劫。
那也不是修炼的难度，而是对修炼者自身实力的考验。
所以，对于每个圣女来说，她们的资质都足以突破极乐神功的修炼瓶颈。
如此一来，极乐神功的传功玉简就价值不大了。
不过，传功玉简其实还有一个隐含的作用，可以让修炼者在没有妙法玉佩的情况下，尝试渡心劫。
以前妙法玉佩在宗门中，用不着这个功能。

第304章 圣女章梓琳！>>

现在不同了，星瞳搞丢了妙法玉佩......
无忧犹豫了一下，还是决定拿出传功玉简给章梓琳。
这传功玉简的价值不大，只有在这种特殊状态下才有用。
妙法玉佩终究能找回来，但是时间不确定。
妙法玉佩作为极乐仙宗唯二的镇派宝物，自然准备了各种手段，不然也不敢拿给星瞳随便使用。
妙法玉佩有个隐秘的能力，只要在天玄界内被使用，她和隐竹就能感应到，然后利用秘法，强行把妙法玉佩传送回来！
想到此处，无忧清声道：
“章梓琳，跪下。”
章梓琳微微眯了眯眼，还是跪下了，表面乖巧地道：
“师祖！”
无忧俯视章梓琳：
“隐竹掌门正在闭关，圣女一事由我负责。章梓琳，你可愿成为极乐仙宗圣女？”
章梓琳轻声道：
“弟子愿意。”
青璇顿时喜不自禁。
“如此甚好！”无忧微微一笑，如百花盛开。
她二指一弹，弹出一点火星，火星快速放大，变成一把周身燃烧着烈火的小剑，缓缓飘到章梓琳面前。
四周的温度骤然升高，整个房间都仿佛着起火来。
“此剑名曰心火，乃四品灵宝，本座赠予你，希望善加利用。”
“多谢师祖！”章梓琳握住心火剑，火焰立刻消失，恢复成一把晶莹剔透的红玉小剑。
玉剑内部，隐隐有火焰来回窜动，一看就不是凡品。
无忧又拿出几种资源：
“这枚储物戒指是三品灵宝......”
“其中有下品灵石千枚，中品灵石十枚，是你一年的例钱，以后每年今日去珍宝宫取用即可......”
“这枚极乐神功传功玉简，在你准备突破一层时使用，你只有一次机会，如果失败，那就只能等找回妙法玉佩了，本座也只有一枚，千万慎重......”
“这枚极乐道灵，是极乐神功的前置法果，你吃下后就可以正式学习极乐神功了......”
“这张三品金刚镜符箓，可以反射六道修士一击。”
“这张二品雷灵符，可以召唤一个雷灵，为你战斗一段时间。”
“这瓶锻体丹，总共十枚，虽然只有一品，但是全是极品，并无丝毫丹毒，突破时可以一用......”
“你实力太差，这枚一元丹先给你，最好在三个月内提升到一元境，才能有点自我保护能力。最近极乐仙宗可能不太平......”
“这件晴雪纱裙，乃一品灵宝，每日有一次自洁、一次定神、一次落雪术，可以按照你的心意变成任何模样......”
不愧是五大宗门，就算是资源再匮乏，圣女的待遇依然让人眼红。
青璇的眼睛都绿了。
哪怕是其中最垃圾的二品符箓，都价值大量灵石！
四品心火剑更是价值连城！
三品金刚镜符箓更是恐怖，别看只有三品，却可以反射六道修士一击，这是保命神技啊，现在能有几个六道修士？
还有那十枚中品灵石！
那可是中品灵石啊！
每枚都价值千枚下品灵石，有价无市的那种。
而且每年都有！
无忧给予了物资之后，又开始讲述历代掌门的光辉事迹。
在章梓琳看来，这就是入职培训了。
章梓琳仔细听着，暗暗记下来，准备汇报给江凡。
背景和历史，也是很重要的情报。
基本上，就是宣扬历代掌门实力强大、极乐仙宗天下无双。
很快，章梓琳就发现一些奇怪的事情。
从极乐仙尊创建极乐仙宗以来，总共39任掌门。
除了第一任极乐仙尊是男性以外，全是女人。
不是说极乐神功只能由女人学习吗？
那极乐仙尊是怎么回事？
他一个男人，为什么创造了只给女人修炼的极乐神功？
这很不合理！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第305章 一堵墙！三句谶语！

介绍完毕之后，无忧道：
“你吃下极乐道灵，本座为你护法。道灵不比寻常法果，如果看到任何异象，都不要担心。”
“是。”章梓琳盘腿坐好，端详手中道灵。
极乐道灵是一枚黑色果子，表面混杂着五彩斑斓的条纹。
她深吸了一口气，缓缓吃下。
极乐道灵一入口，就仿佛化作气息，钻进了章梓琳识海之中。
咔嚓！
她感觉脑中仿佛打破了某种桎梏。
紧接着，一道金光从天而降，照射在她身上，她的视角越升越高，不受控制地飞了起来。
穿过宫殿顶部，飞到了半空中，整个无忧宫俯视眼底。
章梓琳惊奇地向下望去。
自己的身体依然盘腿坐在殿中。
青璇好奇地看着自己。
无忧仿佛感觉到了什么，诧异地抬头看向宫殿顶部，与章梓琳的意识体视线相对，然后似乎说了句什么。
章梓琳耳边非常安静，没听见她说的内容。
青璇似乎也察觉到了什么，震惊地看着天空。
章梓琳视角越飞越高。
整个极乐仙境尽收眼底。
无数极乐仙宗弟子都震惊地抬头看天，指指点点。
“怎么回事？”章梓琳心中疑惑，视角却在不受控制地继续升高。
她看到了碧波万顷的梦湖。
看到了远处的连绵青山。
看到了四周的几座凡人坊市。
看到了无数凡人。
凡人如蚂蚁一般，现在也都抬起头来，看向梦湖上空。
一些人跪伏在地上，不断地磕头。
一些修士飞了起来，快速向梦湖飞来。
极乐仙境中的传送点频繁闪烁着亮光，越来越多的弟子紧急返回了宗门。
章梓琳纳闷。
变成圣女动静这么大吗？
视角还在继续升高。
她看到了更多人，更多修士。
最终，整片大陆尽收眼底。
与地球不同，这是一整片大陆，幅员之辽阔，几乎难以估量。
海洋围绕着大陆，与地球相比面积极小。
大陆各处都有闪烁着光芒，似乎是无数巨型传送阵被集火了，不知道发生了什么。
章梓琳莫名感觉他们非常急迫，仿佛随着自己变成圣女，惊动了不少强者。
到底怎么回事？
章梓琳难以理解。
她倒没有太惊慌。
无忧刚刚说了，看到任何异象都不要担心。
这应该是正常的吧？
她的视角还在飞高。
天空从蓝色，变成了深蓝色，最后变成了黑色，点点繁星从黑暗中呈现出来。
地平线变成了圆弧，曲率快速变大，最终收缩成一个碧绿的星球。
最终，章梓琳的视角进入了太空。
天玄星悬浮在黑暗的宇宙之中。
“原来天玄星在太空看起来是个绿球，应该是植被很多的原因。”
章梓琳胡思乱想着，她的视角还在升高。
不，不是升高，是飞行。
进入了宇宙之后，已经没了上下左右的区分。
章梓琳的视角快速向太阳飞去，那是天玄星所在的恒星系的恒星。
她看到了，天玄星旁边有三颗卫星缓缓转动。
她还看到了，天玄界的太阳，有13颗行星。
除了天玄星之外，这个恒星系居然还有一颗蔚蓝的行星，如同地球一般表面布满海水，只不过很小，也不知道有没有生命存在。
视角飞速掠过“太阳”，向着无垠深空飞去。
无数星辰，在视野中迅速变大，变成恐怖的光球，覆盖所有视野，又急速远去缩小，缩小成一个光点。
章梓琳的速度越来越快，星辰的光点拉成了直线。
无数光线合在一起，周围变成了明亮的光幕。
光幕很快变得五彩斑斓起来，一些意义不明的咆哮声在章梓琳耳边吼叫，她也搞不清是声音还是错觉。

第305章 一堵墙！三句谶语！>>

章梓琳目不暇接，眼珠高速抖动，意识开始承受不住巨大的信息量，逐渐变得混沌。
就在她即将昏迷的一瞬间，视角突兀地停在一堵“墙”边！
从急速到瞬间静止，哪怕只是意识的旅行，也让章梓琳难受得想吐。
她缓了缓，才看向面前的“墙”。
四周是一片无尽的虚空。
上下左右，都是一片纯粹的黑暗。
死寂，深邃。
星辰全部不见了。
只有她的面前，有一面“墙”。
墙面散发着淡淡的白光，向四周伸展到无限远的视野尽头。
章梓琳茫然地看着“光墙”，有点不知所措。
这是让我干嘛？
她等了一会，也不知道该干什么，就尝试地伸一根手指，轻轻触摸了一下光墙。
接触的一瞬间。
一道巨大的裂缝突然出现，海量的彩色“颜料”喷薄而出。
章梓琳吓了一跳，赶紧用手挡在面前。
这时，她耳边突然响起了急切的呼喊声：
“章梓琳！章梓琳！快醒来！”
章梓琳猛地睁开眼。
她这才发现，自己还在无忧宫中，无忧正站在自己面前。
章梓琳松了口气。
就在这时，一片彩色雪花飘落在她掌心。
“下雪了？”青璇诧异地抬起头，看向宫殿屋顶。
彩色雪花如同不存在于这世界的虚幻，穿过屋顶，直接落入室内。
透过花窗向外看去，天地间都变成了彩色雪花的世界。
无穷无尽的彩色雪花从天空中落下，穿过所有建筑，沉入土地中消失不见，地上没有一丝积雪。
“天！花！乱！坠！”无忧脸色铁青，一字一顿地道：
“原来真有天花乱坠！”
天花乱坠又是什么？章梓琳狐疑。
不知何时，隐竹出现在章梓琳身后，拍了拍章梓琳的肩膀，俏生生地道：
“看样子，摘星阁的预言是真的啊。”
章梓琳只觉她掌心冰凉，仿佛万年玄冰。
不过，隐竹的目光有些奇怪，让章梓琳暗暗警惕。
隐竹看出她的警惕，笑了笑，幽幽念道：
“千年前，灵气突然匮乏，摘星阁阁主莫天机就卜了一卦，然后就吐血而亡，死前留下了三句谶语！”
谶语？章梓琳转头，看着隐竹。
隐竹轻柔地道：
“天轨异动，灵气断绝。天花乱坠，万修皆陨。万一生机，唯引动者可破壁。”
章梓琳皱眉。
什么乱七八糟的末世预言！
但是似乎又有点精准。
到了这时，她终于明白，自己吃极乐道灵似乎吃出问题了，跟其他圣女的见闻并不一致。
隐竹接着道：
“显然，天玄界已经到了最危险的时候，而你就是那个引动者，也就是所谓的万一生机。但是只要你能破壁，就能解救天玄，。”
这样吗......
章梓琳沉默。
她只听青璇说过，关于灵气匮乏的原因，是摘星阁曾经说过是所谓的“天轨异动”。
并不知道这三句谶语。
所谓的破壁，难道就是我看到的“光墙”？
怎么破？
破壁后会发生什么？
墙后又是什么？
青璇更是目瞪口呆。
她也是第一次听完全的谶语，外界流传的只有第一句：天轨异动，灵气断绝。
原来后面还有两句！
破壁者又是什么？
破什么壁？
青璇完全没想到，事情怎么会变成这个样子！
从今往后，章梓琳肯定会被无数眼睛盯住，做什么事都会被监视，难以再跟主人联系。
这下麻烦了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第306章 邀各宗共商大事！

“天花乱坠，呵，想不到那群算命的还真有几分本领！不过，既然引动者是我极乐仙宗圣女，我宗就有巨大的优势！”无忧傲然望天：
“掌门，向全宗公开宣布新圣女吧！”
青璇担心地道：
“师尊，如果其他门派知道，天花乱坠是章梓琳圣女引起的话，那她可能面临巨大的危险。要不把这件事压一段时间？”
“压得住吗？天花乱坠的异象所有人都看到了！”无忧一挥手：
“怕什么！我极乐仙宗还保不住一个圣女，岂不为天下人耻笑。掌门你觉得呢？”
隐竹娇媚一笑：
“全凭无忧长老做主，极乐仙宗还不怕那些坏蛋家伙。”
眉宇之间，媚态百生。
章梓琳微皱眉头。
这两人不会真是百合吧？
“哈哈哈！”无忧飒然一笑：
“既如此，我便邀请四大宗门，前来我极乐仙境观礼新圣女登坛！天花乱坠异象，事关我天玄界所有修士生死存亡，自然谁都不能置之度外！”
“如此甚好！”隐竹笑吟吟的：
“200年前，与江阁主一别，已有200载，如今妾身寿元将尽，正好再见江阁主一面，方能了却心事啊。”
......
悬空寺。
十八名肌肉如钢铁、光着上身的壮硕和尚，围坐在方丈震空周围。
震空身体最是雄壮，他身高2米，哪怕胡须皆白，也是虎头豹眼，如战场猛将一般。
如果不是头皮铮亮加上金色袈裟，根本都看不出一丝和尚的模样。
他全身气血沸腾，热气向四周逸散，如同火炉一般。
“哆！”震空蓄势到极点，一拳击出。
轰！
空间被打碎，露出一面黑色的镜子，正从悬空山俯视整个天玄星。
镜中，无数彩色如绸缎一般从无尽深渊中喷出，洒在天玄大陆上。
中心正是极乐魔宗的那座魔岛！
壮硕和尚们反应激烈：
“隐竹妖女又在搞什么阴谋！”
“竟然真有天花乱坠！”
“世道又要乱了！乱了好！哈哈哈！方丈，让我们下山杀个痛快吧！”
......
摘星阁。
摘星阁只有一栋楼阁，于平地而起，越于白云之上，直指苍穹，如擎天巨柱，高度无法估量。
摘星阁的最顶层，是一个古朴狭小的观景凉亭，只能容一人安坐。
凉亭四面挂着竹帘，东面竹帘卷起，江望月一身白衣，风姿绰约，凭栏而望。
明明是阳光明媚的正午，这面竹帘之外竟是繁星点点的夜空！
江望月一边看着星空，一边手指捏算着什么。
随着她的计算，星空竟然随之千变万化，仿佛有一双眼睛，从不同角度观察无尽星空。
突然，江望月柳眉微蹙，停下手指验算。
她手掌一挥，西面竹帘卷起，竹帘外云雾散开。
一座海市蜃楼般的画面出现，正是极乐仙境岛，无穷无尽的彩色雪花纷纷乱下。
“天花乱坠真的出现了！”江望月无比惊骇。
师祖预言的事情真的发生了！
就在这时，一张半透明的美女脸庞突然出现在云雾之中，表情幽怨地盯着江望月：
“江阁主来了，也不知会妾身一声。”
江望月淡定问道：
“隐竹掌门，引动者是谁？”
隐竹微微一笑：
“想知道吗？想知道就来无忧宫参加新圣女登坛典礼，我就告诉你啊。”
“好，我会去看看。”江望月清冷如玉的面容更加冷峻。
“嘻嘻，妾身等着你啊。”隐竹面容像泡沫一样消失了。
江望月挥手，西面竹帘缓缓卷落，云雾再度笼罩其外。
新妖女登坛典礼？
难道引动者是新任妖女？
那我可要去好好看看了！
她又想起莫天机祖师的三句谶语，再想起天花乱坠的异象，心中无比压抑。
“万修皆陨难道是真的？”
江望月沉吟了许久才下了决心，慎重地打开南面竹帘！
东观星空，西观天玄，北观过往，南观未来！

第306章 邀各宗共商大事！>>

此为摘星阁顶级灵宝，四面观星台！
事到如今，江望月也不得不以损耗寿元为代价，看看未来到底是什么样。
南面竹帘展开，窗外云雾迅速散去。
整片天玄大陆笼罩在象征死亡的血雾之中。
江望月满头青丝迅速出现了一缕白发。
两名女子的虚影屹立于血雾之上，不断厮杀。
她们每次挥剑，都天崩地裂，无数修士从天空中陨落，惨嚎响彻天地。
二女身后，隐隐还站着一个黑影。
那是谁！
江望月青丝出现了更多白发，依然拼命凝神看去。
她看到了！
是一个男人！
他是谁！
江望月正想看清对方的面容时，男子恰好转过头来。
那是怎样的一双眸子！
冷酷、无情，如同神祗看蚂蚁一般。
江望月脑子嗡地一声，满头青丝眨眼间变成雪白。
竹帘哗啦一声落下了。
“噗！”江望月一口鲜血喷在竹帘之上，身体软软瘫倒在地。
许久，她才强行支撑起身体，神色不安。
那个男子到底是谁？
江望月喃喃地望着天空：
“千年变局，就在眼前，也不知是福是祸啊......”
......
坊市的一赌场之中。
司轻尘一身男人服饰，一手搂着姑娘，一手拿着筹码。
她惊讶地看着漫天彩色雪花，嘴巴张大，手里的筹码掉在地上都不知道，羡慕地道：
“卧槽！好酷！这是哪位大佬成仙了吗？”
后面的赌徒不乐意了：
“妈的！你还赌不赌？不赌赶紧滚蛋！让我......”
司轻尘瞟了他一眼，也不生气，只是挑衅道：
“呦，你这么跳啊，那这样吧，你跟我赌一把，一把定生死！”
说着，豪爽地扔出几千两白银的银票。
司轻尘怀里美人，看银票看得双眼发光，整个人都腻在司轻尘身上。
她已经察觉恩客是女子，那又如何？
只要有钱，女人也不是不行啊！
众人一见，纷纷起哄。
赌徒嘴角抽搐，他哪有那么多钱，捂着脸钻进人群逃跑了。
“哈哈哈！”司轻尘得意得捻着自己假胡须。
太有趣了！
这种游戏人间、无所顾忌的感觉实在太爽了！
这不比静心斋有意思？
老娘才不回那个尼姑庵呢！
司轻尘又看了一眼天空的彩雪，就把这事扔在脑后。
天塌了有个子高的顶着，关我屁事！
人群中，两个贼眉鼠眼的男子互视一眼，走到角落处小声道：
“大哥，要不要动手？几千两银子啊！”
“废话！那娘们是个雏儿，一看就是逃家的富家大小姐，咱们晚上一杆迷魂香，把钱全拿带走。二弟，一定要记得，莫伤她性命，莫沾她身子，咱们只为求财，少惹麻烦。”
“放心吧大哥！我不傻。”
两个小贼兴奋地说着计划，完全不知道，自己即将招惹什么样的人形女暴龙。
......
天玄界中，无数人都被这场彩雪而惊动了。
知道“天花乱坠”谶语的修士，更是惊骇莫名。
一时之间，天玄界暗流涌动。
......
江凡惊喜地看着系统提示：
【叮！章梓琳消耗了1颗中级道灵（阴阳和谐），返还2100颗。已经放入随身空间。】
竟然是道灵！
江凡双眼发光。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第307章 九品阴阳和谐！

章梓琳到底干了什么！
怎么弄到一颗道灵？
江凡难以理解。
天玄界的划分，法果、生灵、道灵。
道灵是最高一档。
据说极其稀有，哪怕是五大宗门，每家的道灵也不会超过10个。
这是绝对的战略物资！
【道灵果实（阴阳和谐）：七品。食用后可以获得协调阴阳的能力。重复食用同种果实，有几率提高品级。】
阴阳和谐是什么意思？
江凡拿出一颗阴阳和谐果实。
这是一种黑皮果子，看起来有点像异能果实，不过表面长着五彩斑斓的条纹。
江凡没有多想，就一口吞了下去。
咔嚓！
他感觉某种桎梏被打破了。
紧接着，江凡就惊讶地发现，自己的视角飞速拔高，离开地球，飞向宇宙深处。
浮光掠影般地掠过无数星辰之后，最终停在了一面光墙旁边。
江凡有点摸不清头脑，不知道这是什么意思。
他左右查看，到处都是黑暗的虚空，只有面前一堵墙。
“怎么离开这里？”江凡皱眉。
等了几分钟，还是没离开，江凡只能把注意力放在面前的墙壁上：
“墙是什么意思？回去的路在墙后？还是这是一面传送门？”
江凡沉吟了一下，小心触摸墙壁。
轰！
无数彩色喷涌而出。
江凡吓了一跳，猛地后撤，意识瞬间回到了身上。
到底什么情况？
江凡正在思考。
外面传来陈洛妃的惊声：
“下雪了！彩色的雪！”
于潇潇也惊奇地看着天空。
无数彩色雪花从天而降，整个天空都五颜六色起来，她尝试用手去接彩雪。
彩雪穿过了她的手掌，落入地面，消失不见。
谢晚晴伸头喊道：
“快躲起来！这雪看起来很诡异，说不定有毒！”
二女吓了一跳，赶紧躲进房间。
但是紧接着，她们就发现躲雪没有意义。
彩雪轻飘飘地穿过天花板落入房间，到处都是。
屋顶根本挡不住！
这下三女也傻眼了。
陈洛妃恐惧地道：
“红雾之后，又是彩雪，不会又有什么灾难吧？”
于潇潇闻言，脸色煞白。
谢晚晴知道天玄界的事情，也知道红雾是天玄界的修士引发的，不过江凡要求保密，她就什么也没说。
她只是走向江凡房间，准备问问情况。
......
江凡收回目光，看着一片彩雪穿过自己的手掌。
他尝试去抓。
抓不到。
这种彩雪非常奇怪。
没有高能反应，又不是虚化状态，就像是某种虚幻的影子一样。
不知道是什么东西。
唯一可以确定的是，彩雪跟自己刚才的经历有关。
难道是那堵光墙喷射出的彩色光芒，落入了地球？
我吃了道灵引发了这些异象，章梓琳呢？
她也引发了吗？
江凡想不出头绪，便查看刚从道灵果实中获得的异能。
【阴阳和谐：七品。你获得本异能后的第一次双修，随机复制道侣的某种资质；你对异性的吸引力获得极大提升；你对异性发出的任何意志攻击，都有微小几率产生魅惑效果，魅惑后异性将听从你的命令10秒钟。】
这特么是阴阳和谐？
这特么是魅魔体质吧！
江凡都无语了。
咚咚咚。
“江哥，你有时间吗？”谢晚晴的声音传进来。
流光分化出一点银芒，没入门锁中。
门锁开了。
谢晚晴恭谨地走了进来：
“江哥，外面下彩色的雪了，不知道是......”
谢晚晴说了一半，就看到了江凡眼睛。

第307章 九品阴阳和谐！>>

她只觉脑子嗡地一声，脸色就潮红起来，说话也停了，只是痴痴看着江凡，美眸中的情意都快拉丝了。
“江哥......”
谢晚晴的嗓音都能听出春水泛滥。
江凡本来就是个很英俊的男子，但是她也不知道为什么，今天见到江凡就特别心动，几乎无法克制。
江凡皱眉戴上一个口罩。
这阴阳和谐的效果有点太好了。
可能会引起一些麻烦。
江凡淡淡地道：
“彩雪没什么危险，你出去吧。”
谢晚晴深深看了江凡一眼，咬着红唇，幽怨地出去了。
这么帅气的脸庞，为什么挡住呢？
太浪费了！
江凡看向异能解释。
整体而言，阴阳和谐作为一颗道果，效果比较一般。
最有价值的应该是两条。
一个是每次意志攻击都可能魅惑对方。
一个是“你获得本异能后的第一次双修，随机复制道侣的某种资质。”
这一条绝对是关键！
直接复制对方的资质！
这个效果价值连城！
可惜只能复制一次。
我该复制谁的呢？
江凡想了想，目前来说，自己这群女人中，单论资质，章梓琳是最夸张的。
应该复制她！
“可惜，那三个东瀛女人还没收，暂时也不能收了。”
江凡心道。
“这只是七品的效果，如果再升级呢？”
这个异能跟意志有关，大约是意志类，我应该能很快升到九品！
江凡拿出一大把阴阳和谐果实，又吃了一颗。
江凡的视角再次飞离地球，来到那堵光墙面前。
光墙之上，刚刚留下的破口还在往外喷射彩色。
江凡也懒得理会，在旁边打了一拳，于是又多了一个破口，又一大片彩色喷出。
江凡则从意识离体的状态回到身体中，他也懒得琢磨原因了，干脆一颗接一颗地吃了下去。
每次视角都会飞起来，每次他都在光墙上留下一个破口。
一颗，两颗，三颗......
足足吃了30多颗，江凡终于听到了提示：
【叮！阴阳和谐升到了八品！】
江凡马上打开异能解释：
【阴阳和谐：八品。你获得本异能后的前两次双修，随机复制道侣的某种资质；你对异性的吸引力获得极大提升；你对异性发出的任何意志攻击，都有较小几率产生魅惑效果，魅惑后异性将听从你的命令20秒钟。】
升级到了【前两次双修】！
这两次双修，是否可以选择两个不同的道侣？
显然可以！
江凡大喜。
还有魅惑效果也升级到了20秒，同时几率从“微小”变成“较小”。
升级效果极佳！
“继续吃，果实不能停！”江凡继续吃了起来。
十颗，二十颗，三十颗......
五十颗，一百颗，两百颗......
江凡都不知道自己吃了多少。
只知道光墙已千疮百孔，无数簇彩色喷射而出，把光墙隐舍成各种房子。。
他再次挥出一拳。
轰隆隆！
拳孔连成一片，附近彻底崩溃。
光墙如同崩溃的河堤，迅速片片龟裂，裂口飞速扩大，仅仅一眨眼的功夫，就全部崩解了！
无尽的彩色从墙后喷出。
江凡根本看不清墙后是什么，意识就回到身体中。
与此同时，阴阳和谐成功升级到了九品！
【阴阳和谐：九品（满级，无法再提升）。你获得本异能后的前三次双修，随机复制道侣的某种资质；你对异性的吸引力获得极大提升；你对异性发出的任何意志攻击，都有一定几率产生魅惑效果，魅惑后异性将听从你的命令30秒钟。】
可以复制三次资质了！
江凡双眼冒光。
这三次机会，非常重要，可要好好谋划一番。
就在这时，江凡感到天空的颜色似乎变了，他诧异地抬头望天。
大约是光墙崩溃的原因，彩色雪花连成了线，铺天盖地，如同天河倒悬，暴雨冰雹倾泻而下，头顶天空彻底变成五彩缤纷的彩色。
梦幻而瑰丽，又诡异非常。
每个幸存者都惊恐地抬头望天。
没人知道会发生什么。
刚刚经历了红雾之后，又天降彩雪，这让每个人都心中压力巨大。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第308章 小鬼子自爆了！

刑场上。
几个人狼狈地趴在地上，他们被反手捆着，无法动弹。
每个人身后站着一名全副武装的治安队员，用枪支死死顶着几人的后脑勺。
大部分人都瑟瑟发抖，甚至有一个连裤裆都尿湿了。
只有一个中年眼镜男癫狂地大笑道：
“哈哈哈！死定了！你们死定了！”
“看！这是老天爷在警告你们！”
“这个聚居地，章梓琳不配掌握！宋长海也不配！”
“你们这些王八蛋！助纣为虐！枪毙我？你们都得死！”
治安队员们也心神不宁，面面相觑。
这几名囚犯本来已经宣判了死刑立即执行，结果马上就要枪毙了，天降彩雪！
难道是老天爷也觉得他们冤枉？
刘小龙见势不妙，马上站了起来，大声喝道：
“周磊昆、王福华等五人，私下串联旧时代官员，制造叛乱，阴谋推翻新魔海市领导层，对新魔海市人民群众的生命安全造成了巨大威胁！按照《新魔海市安全条例（暂行）》第七款第13项之规定，全部枪毙！立即执行！”
这五个官员，是所有叛乱者的核心，其中一人甚至是原魔海市议员，地位非凡。
刘小龙必须亲自监督行刑，确保五人死去。
随着他的命令，治安队员的心思立刻稳定了下来。
死到临头，几名旧时代官员哀嚎、求饶、放狠话，说什么的都有。
但是已经迟了。
随着刘小龙最后一声令下，
砰！砰砰砰！砰！
五声枪响连续发出，子弹先从后脑爆头。
治安队员们再度开枪，从心脏补枪。
所有囚犯死亡，现场安静下来。
刘小龙这才脸色凝重地看着天空。
妈的！
贼老天这又是要搞什么！
他简单布置了一下收尾工作，就着急地前往江凡家中。
......
江凡简单安抚了宋长海、刘小龙两名嫡系一下。
这时，狂暴的彩雪也逐渐稀疏起来，隐隐有了停止的可能。
两人才勉强冷静下来。
宋长海汇报了一个情况：
“今天到目前为止，也没有一名幸存者从阳州过来。这是很不正常的，我认为阳州那边已经发现了人口快速流失，暂停了地下通道交通。”
江凡笑了笑：
“反应倒是不慢，你们不用管了，这事我亲自处理。”
江凡算了算时间，凌极星差不多也能控制住阳州聚居地了。

第308章 小鬼子自爆了！>>

不过上次给了他两个任务，一个是控制阳州聚居地，这个能完成。
另外一个是侦查三个小岛。
这就是纯属扯淡了。
东热市确实有异常，其他两个小岛一如既往，屁都侦查不出来，凌极星注定白忙活。
不过，还是得给他一点结算奖励，以免“人生主角”凌少将长时间没有正反馈，失去动力。
还有，渡边一郎那边的进度不知道如何。
东瀛也该结束了，我需要阳州那边的大蘑菇！
江凡眼中闪过凌厉的精芒，立刻动身，前往阳州聚居地。
很快，江凡就飞到了阳州聚居地的上空。
这次过来，阳州跟前段时间区别很大。
生活区出现了大量破损木屋，不少墙壁上还留着弹孔和异能冲击的痕迹。
人员损失似乎也有点大。
凌极星的动作，看起来不是很利索。
江凡很失望。
这家伙有点无能，梁硕都被自己调走了，还做得连汤带水的，看起来不是个好用的人才。
别说跟章梓琳比了，就算宋长海、谢晚晴的手腕都比这家伙厉害。
很快，江凡就找到了凌极星，二话不说把他拉入了意识空间。
凌极星看到面前的巨人，先是一喜，紧接着就惶恐起来。
他已经很久没联系上对方了，还以为对方离开了。
现在突然出现，让他欣喜若狂。
不过，他又想起自己的两个任务，便又很是担心。
直到前两天，他才算勉强控制住了阳州聚居地，代价是聚居地足足死了5000多人，还跑了一群异能者！
还有侦查任务。
除了东热市之外，其他两个地方，他根本连毛都没侦查到，看似非常平常。
江凡冷冷地道：
“任务进度如何？”
声音无比洪亮。
震得凌极星耳朵嗡嗡的，他只能硬着头皮道：
“我已经控制住了阳州聚居地，侦查的事也侦查到了一些情况。”
“说说。”江凡淡漠地道。
凌极星赶紧道：
“东热市在红雾散尽之后，一支军阀控制了东热市，军纪一般，然后他们就一直搜救更多幸存者，根据卫星图片分析，幸存者人数已经达到了惊人的180万人！”
“然后，他们就不知因为什么原因闹内讧了。前天的卫星图显示，东热市似乎被蘑菇弹炸了，如今已经一片废墟。如果不出意外的话，180万名幸存者已经全部死亡......”
江凡顿时惊喜不已。
小鬼子......居然自爆了！
好事啊！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第309章 发布任务？前往霉国！

“小鬼子有蘑菇弹？”江凡惊喜之余，又有点好奇。
对了，小鬼子没有蘑菇弹，但是它的霉菌爸爸有啊。
在绳子岛就有霉菌驻军，估计也潜伏着蘑菇潜艇。
鬼知道这对鬼畜父子发生了什么龌龊。
也许是渡边一郎四处抢人抢女人，抢到了霉菌爸爸头上，触怒了对方，然后就悲催了，霉菌爸爸用蘑菇弹狠狠疼爱了儿子一番......
（本来写得更细一些，但是和谐神兽出没，所以就这样吧......）
真正发生了什么，江凡已经不在意了。
总之，只要死光就好！
江凡问道：
“其他两地侦查得如何？”
凌极星战战兢兢地道：
“没有发现异常。”
实际上，他根本就没法去侦查。
刚刚掌握聚居地，时间来不及。
另外，地位还不稳，暂时也没有可信的人力帮他卖命。
江凡微微俯下头颅，巨大的瞳仁死死盯着凌极星，仿佛看破了一切，声音轰鸣如雷：
“你又一次让我失望了。”
凌极星浑身打颤，不知道会面对何种惩罚：
“大人，大人，大人我......”
江凡却抬起头，冷漠地道：
“这个任务作废，你回去吧。”
凌极星瞬间回到了现实。
“呼~”他背后发凉，冷汗直流，一种劫后余生的感觉油然而生。
但是庆幸之余心中又无比忐忑。
不惩罚，说明巨人根本不在乎自己！
这一次，甚至连下一个任务都没有发布！
这让凌极星后悔莫及。
显然，巨人只是给自己一个超凡的机会，而不是一定要选择自己。
对方说不定已经在筛选其他候选者了！
这让凌极星感觉错过了一个亿。
这种机会一辈子可能只有一次！
“别放弃我！别放弃我啊！”凌极星惊慌失措。
就在这时，他面前出现了一道小小的蓝色波纹，然后掉出了一颗异能果实。
凌极星狂喜：
“这是我完成一个任务的奖励！大人肯定还没放弃我！谢谢大人！谢谢大人！”
巨人的声音直接在他意识中响起：
“下一个任务，十天之内，把阳州聚居地90%以上的幸存者转移到新魔海市，然后夺取新魔海市的掌控权！”
十天转移！夺取新魔海市！凌极星头皮发麻，但是不敢犹豫，赶紧道：
“是，大人！”
巨人的声音消失了。
凌极星眉头紧蹙。
巨人为什么要把所有幸存者聚集在一起？
他想不明白。
想不清就不想。
现在最大的任务是完成任务，重获对方的信任！
第一步还是比较容易达成的，只要跟新魔海市沟通好，对方巴不得把幸存者全吞下。
两地之间有地下通道，转移过去的难度也不算太大。
现在的幸存者可不比和平时代。
都是从残酷的生存竞争中活下来的佼佼者。
而且幸存者也没有什么像样的家当，基本说走就走。
最难的是第二步，夺取新魔海市的掌控权！
新魔海市的领导层只要不傻，肯定会盯紧自己这个【老领导】。
还好，这个任务没有时间限制。
自己可以从长计议。
凌极星思考了许久，就快步走出，开始发布命令。
......
江凡关闭意志链接，收回目光。
凌极星肯定会积极把幸存者转移到新魔海市，至于夺取新魔海市......
那纯粹就是画饼。

第309章 发布任务？前往霉国！>>

江凡只要把凌极星的目的告诉宋长海和刘小龙，凌极星就翻不了天。
如果这样还能控制新魔海市，那才叫见鬼。
必要的时候，江凡甚至会亲自出手，物理解决凌极星。
反正他要的是只是人口，又不是凌极星本人。
此人太无能，并没有多少价值。
江凡沉思一会之后，就直接飞高，以三倍音速向太平洋对面急速飞去。
几个小时后，江凡站在了霉国西海岸的土地上。
这里是大名鼎鼎的落山基市。
如今已经变成了一片茂密的森林，到处都是各种变异动物。
一些不知死活的变异蚊虫想叮咬江凡，被流光击穿，打成了血雾。
江凡把感知放开，在森林中穿行了一阵，很快，就找到了幸存者的踪迹。
轰！
他直接突破了音速，冲了过去。
......
“FXXKME！”
“OH！YES！OH！YES！”
“EONBABY！”
一栋屹立于红雾之上的豪宅中。
几十个衣衫褴褛的黑白男女，正在挥洒汗水。
半小时后，大战方歇。
满身污秽的女人被赶了出去。
房间内只剩下几十个面目狰狞的黑人壮汉。
每个人都纹满了各种纹身，脸上、脖子上、胳膊上、胸口、大腿、小腿。
全身到处都是。
房间里扔满了针头、奇怪的白色粉末、夹着各种叶子的香烟，房间里飘着古怪的臭气。
有的人往自己身上扎针。
有的人吞云吐雾。
有的人做出各种古怪的姿势，僵在原地，如同丧尸一般。
一片乱糟糟。
一名矮壮的头巾黑男站了起来，全身像抹了油一样光亮，一看就是异能者。
他举起枪朝天花板开了几枪。
砰砰砰！
“听我说！兄弟们！”
房间里安静下来，众人看向头巾男。
他亢奋地大喊道：
“BOY！鬼影帮的老巢已经找到了，咱们今晚干了鬼影帮！整个下城区都是咱们血手帮的！”
众人像黑狒狒一样嚎叫起来，情绪激动：
“FXXK鬼影帮！”
“杀了那些老白男！”
“抢了他们的武器！”
“还有女人！！！”
“那个叫凯瑟琳的骚货是我的了！哈哈哈！”
“血手帮！”
......
就在这时，轰！
哗啦！
窗户玻璃全部震碎。
高空狂风灌了进来。
众人都惊骇地看向窗户，只见窗外【站】着一个黄种男人！
对！
站！
那个黄种人竟然悬空站在半空中，冷冷地看着众人。
身边还悬浮着一把银光闪闪的长剑！
头巾男大吼一声，抓起枪对准那人：
“黄皮猴子！你是谁！”
其他黑男也纷纷举起枪，瞄准那人。
江凡冷笑：
“出言不逊，那就去死吧。”
话音未落，流光就分化成无数银光，向黑男们飞了过去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第310章 杀戮！

噗嗤！
噗嗤！
噗嗤！
所有黑男们连按下扳机的时间都没有，就被穿刺击杀当场！
就连几名异能者也不例外，在江凡面前，他们根本没有任何还手的机会。
全场只剩下一个活口，惊恐地抱着头缩在桌子下尖叫。
江凡【看】了一眼其他房间。
那里有不少女幸存者，看起来像是奴隶，又像是普通幸存者，听到这边的动静之后，连来看一眼的勇气都没有，就惊惶地逃下楼去。
江凡没有搭理他们，而是淡定走到唯一的幸存者面，心平气和地前：
“安静。”
“啊！啊！”幸存者眼泪鼻涕横流，缩在角落，根本不敢看江凡。
他听不懂中文，也不知道江凡在说什么。
江凡懒得搭理，径直飞走了。
幸存者还以为自己躲过一劫，突然觉得胸口一痛。
噗嗤！
一把银色小剑从胸口穿透飞了出来，继而变成银色萤火虫，追着江凡离开了。
幸存者双目瞪圆，捂着胸口伤口，缓缓倒在血泊中。
很快，江凡就找到了另一群幸存者。
就在距离这种幸存者1公里左右的距离。
这群幸存者占据了一个大型武器店，用铁丝、木板加固所有门窗入口，还建了简单的岗哨，派人持枪警戒。
江凡带着狂风骤然停在岗哨前。
两名持枪幸存者吓坏了，根本看不见红雾里发生了什么，只听见巨大的轰鸣声，还以为是什么变异动物。
他们二话不说，直接对着红雾就开枪。
哒哒哒！
哒哒哒！
紧接着，他们就见到毕生难忘的恐怖一幕。
一名全身覆盖银甲的黄种人，安安稳稳地逆着弹道走了过来，慢慢走出了红雾。
江凡随手一抓，就抓住了一发子弹。
体质超过5000之后，反应速度已经快到了近似超人的程度！
江凡捏着子弹，像捏橡皮泥一样，把弹头捏成了圆球。
两个哨兵惊呆了。
“OhMyGOd！”
“这不可能！”
咔哒！
咔哒！
弹夹恰好射空。
江凡一甩手。
轰！
弹头瞬间突破音速，把一名哨兵的头颅打碎。
“OMG！不要杀我！”另一名哨兵吓得瘫倒在地。
江凡随手折断一根树枝，轻轻一弹。
树枝化作一道黑影，飞向哨兵。
就在此时，一个金发女人浑身拖着红光飞速冲来，一巴掌拍在树枝上，把树枝拍得粉碎，救了对方一命。
金发女人脸色阴沉地瞪着江凡，身高180，上围丰满，肩宽腰细，大腿健美有力，小腿细长笔直，看体型大约是一名运动员。
她瞟了江凡一眼，不屑地道：
“龙国人？你不要太过分......”
话音未落，金发女人的头颅就像西瓜一样炸开了。
无数银色小剑像鸟群一样从她的头颅中穿出，回到江凡身边，又重新聚合成一把长剑。
剑身一丝血迹都没有。
江凡平淡地道：
“我最讨厌别人别跟我说鸟语。”
刚才幸存的哨兵惊声尖叫，像受惊的孩子一样连滚带爬地冲进了红雾。
“他是魔鬼！凯瑟琳女士死了！OMG！”
哨兵没跑几步，身体就软软瘫在地上，身下鲜血汩汩而出。
江凡走过岗哨，走进了聚居地。
一路上，凡是敢对他举枪的，全部毫不留情地击杀。

第310章 杀戮！>>

这群幸存者7成白人3成黑人，一个亚裔黄种人都没有。
那黄种人呢？
肯定都被杀了呗。
所以，江凡杀的一点心理障碍都没有。
他走进武器店时，十几名枪手颤抖地看着江凡，不敢举枪，因为举枪的都死了。
江凡施施然地站在房间中间，环视一圈，淡定地道：
“有人能听得懂人话吗？”
一群白人面面相觑，不知道江凡在说什么。
这时，一名身材粗壮的白人女异能者脸色一阵青一阵白，最终还是鼓起勇气，尝试用中文磕磕绊绊地示好：
“先生，泥嚎，我叫爱伦，是落山基大学的中文老师，我老婆是龙国人，我非常喜欢龙国。”
江凡皱眉：
“你老婆？你不是个女人吗？”
爱伦一滞，略带不满地解释道：
“你怎么能假定我的性别！我是个男人，我有老婆很正常......”
江凡的身影鬼魅般出现在爱伦面前。
啪！
爱伦倒飞了出去，撞碎了几个桌子，口喷鲜血地倒在地上，眼看就没了进气。
另外两名异能者顿时浑身冰凉，立刻没了一丝抵抗的勇气。
敌人的动作快到根本看不清！
一个女人尖叫着冲了出来：
“杀人犯！你杀了我老公......”
一道银光掠过女人脖颈。
女人头颅飞起。
尸身喷射着鲜血，缓缓倒在地上。
现场瞬间一片死寂。
“妈的！神经病！”江凡嫌弃地道：
“还有没有人能听懂人话？”
众人面面相觑，不知道江凡在说什么。
“好的，我赶时间。”江凡貌似随意地走出房间。
身后，银光乱舞，血花四溅。
众人连惨叫声都发不出来。
只剩下一地死尸。
江凡向落山基大学飞去。
“大学应该有懂中文的。”
江凡一路上又灭了两个聚居地。
一个是普通聚居地。
一个是富豪的庄园。
富豪用自己的庄园做基地，雇了一群枪手，打造了聚居地，逐渐发展壮大。
可惜没有懂中文的幸存者。
就全被江凡灭掉了。
江凡察觉到，霉国的幸存者密度明显比龙国和东瀛要高。
四亿枪战的含金量果然非同凡响。
人人带枪，确实适合在末世刚开始时幸存下来，可以有效抵御变异动物的攻击。
但是，也有缺点。
由于人人自危，不相信其他人，又人人带枪，导致前期武力过于分散，很难建立庞大的聚居地。
而且，枪支太多，异能者就不能占据绝对领导地位。
大部分异能者其实根本打不过枪手。
这就导致了，很多聚居地的领导并不是异能者。
又因为异能者会慢慢变强。
于是聚居地的领导者就会限制异能者、打击异能者。
如此一来，霉国的异能者居然成了类似打手、保镖的存在，也是离了大谱。
在靠近落山基大学的地方，江凡发现了一栋高达70层的超高层建筑。
这栋建筑中住了不少幸存者。
江凡立刻直飞楼顶。
在红雾时代，一般来说，楼顶都是地位最高的人居住的地方。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第311章 毒枭卡梅伦！

肥硕的卡梅伦穿着雪白的浴袍，戴着墨镜，舒服地半躺在沙发上。
落山基明媚的阳光洒在身上，惬意地享受着阳光浴和美味的雪茄。
四名美女正在服侍着他。
一女卖力地按肩，累得满头大汗也不敢停止。
一女把卡梅伦的大脚抱在怀里，捏着脚。
还有一个身材最高最翘的美女，蒙着眼罩，穿着高跟，捧着一个托盘，上面放着高脚杯红酒，一动也不敢动。
最后一个美女笔直地跪在旁边，双手拷在背后，身体不断颤抖，也不知跪了多久。
女人纤细的脖子上都拴着铁链。
四根铁链汇聚在一起，被卡梅伦牵在手中。
房间四角站着四名壮硕的保镖，全副武装，戴着墨镜。
咚咚咚。
门响了。
一名保镖看了看猫眼，才拉开门。
一个戴着金丝眼镜、穿着黑色西装的男子敲门走了进来，他看到卡梅伦享受的一幕，眼中闪过一丝羡慕。
四名保镖的眼神盯向西装男，他不敢多看，赶紧收回目光。
“詹森。”卡梅伦懒洋洋拿起红酒喝了一口：
“什么事？”
詹森小心地道：
“BOSS，这周的天堂药膏产量出来了，总共370罐。”
“嗯？”卡梅伦把酒杯放在美女手中托盘上，摘下墨镜，面无表情地道：
“为什么比上周少了40罐？”
詹森心惊胆战：
“上周下了两天雨，BOSS你知道，天堂果需要足够的阳光。”
“哦？”卡梅伦拿出一把金光闪闪的沙漠之鹰，慢条斯理地擦拭起来：
“这么说，上帝不保佑我们了？”
四名保镖不善地靠近。
詹森快吓哭了，连忙道：
“原料不足！是原料不足！都怪亚瑟那个混蛋，没有弄来足够的原料！”
卡梅伦把沙漠之鹰的枪口硬塞进了詹森嘴里，恶狠狠地道：
“怪亚瑟？那我要你有什么用？难道我还要亲自跟亚瑟交涉？”
詹森嘴里塞着冷冰冰的枪口，说话含混不清，带着哭腔道：
“不！BOSS！我这就去找亚瑟！一定让他把原料凑齐！”
在詹森哀求的目光中，卡梅伦冷冷地把金色沙漠之鹰抽出来，在詹森干净的西装上擦拭干净，然后才恶狠狠地道：
“今晚！我今晚就要看到原料！明天就要看到天堂药膏！否则，今晚你老婆、你儿子、你女儿包括你家的狗，都死定了！”
“是！BOSS！”詹森哪里还敢说什么，屁滚尿流地逃出门外。
房门关上了。
“废物！”卡梅伦冷哼一声，躺回沙发中，准备继续阳光浴。
就在这时，落地窗外，居然缓缓降落下来一个男人，悬浮在半空中！
卡梅伦猛地站了起来。
这可是70层！
这是个能飞的异能者！
卡梅伦并不十分惊惶。
异能者也是碳基生物，照样会被枪打死。
他自己就是个体质强化异能者，哪里不知道异能者的弱点。
四个保镖反应迅速，直用枪指着窗外的男人。
70层的落地窗是极其坚固的钢化玻璃，这个傻子根本进不来。
然而，他们惊讶地看到，男人竟然慢慢飞向玻璃，然后竟然穿过玻璃窗走了进来！
卡梅伦吃了一惊：
“双异能者？”
他心中警惕，依然没有特别担心。
他一路走来，杀异能者多了去了。
别说双异能者，就连三异能者都杀过。
这个男人，能飞，能穿过玻璃，这就是两个异能了。
根本没有杀伤力。

第311章 毒枭卡梅伦！>>

吓吓别人就算了，吓唬我卡梅伦，还不够！
老子13岁就出来贩卖叶子，15岁就去墨哥国进【货】，虚张声势的人见多了！
卡梅伦反而期待起来，想把对方收成手下。
一名可以飞可以穿玻璃的异能者，还是很有用的。
“你是龙国人？还是东瀛人？一个黄种人能活到现在，我认可你了，跟我混吧！女人、食物、干净的水，我都有！”
江凡满意地笑了笑，想不到这家伙还是个语言天才，他说“龙国人”的时候，用的是中文。
说“东瀛人”的时候，用的是日语。
“会说中文？”江凡好整以暇地坐在卡梅伦对面的沙发上：
“那好，我们谈个生意。”
卡梅伦用腔调古怪的中文，狞笑道：
“谈生意？龙国人，你有什么资格跟我谈生意？”
江凡淡淡地看了他一眼。
如果不是这个白皮利用价值很大，他已经死了。
他会说中文，又是个白皮，祖上就擅长玩奴隶贸易。
不过，价值大归价值大，教训也是要教训的。
这个白皮显然是个毒枭，桀骜不驯，不收拾一番，他根本不会好好配合。
江凡进来前，就简单观察了一遍这栋楼的人员情况，似乎是个毒窝。
这一点，江凡就不得不服霉国人了。
都特么末世，饭都快吃不上了，这群白皮还想着嗑药？
牛逼！
江凡还没说话，四个保镖就围了过来，用枪指着江凡。
“起来！”
“跪在地上！”
“谁让你坐着跟BOSS说话的！”
卡梅伦脸上露出戏谑的笑容，看着手下收拾对方。
这个龙国人连英文都不会，也不知道怎么活下来的。
他大约是个龙国游客，应该红雾降临时被困在霉国了，能活到现在简直就是奇迹！
只能说飞行和穿玻璃两个异能太实用了。
对我很有用！
四个女人也悲哀地看着这个龙国人。
她们见过太多人，因为得罪了卡梅伦被折磨至死的惨状了。
异能者又如何？
卡梅伦有枪！
有很多枪！
再强的异能者也打不过枪！
四女仿佛已经看到这个龙国帅哥被玩弄虐杀的结局。
卡梅伦站起身来，走到江凡面前，嚣张地吐出一口烟，喷在江凡脸上：
“怎么样？BOY？只要跪下，我就给你一个跟我干的机会！”
江凡轻轻笑了一下：
“你现在把雪茄吃下去，我可以考虑饶你一条命。”
“哈哈哈！你在说什么？”卡梅伦表情夸张。
正想给江凡一点【小小的教训】，就看到江凡挥了挥手指。
凝水！
四名保镖立刻就痛苦地抓住自己的喉咙，剧烈地呛着水。
一口口的水从口腔中喷涌而出，仿佛水龙头一样，连绵不绝，根本无法呼吸。
四名保镖倒在地上，脸色酱紫，手指脚趾紧绷，勾成了鸡爪子。
最终还是在呛水中窒息而死。
四名美女都吓傻了。
这是什么能力？
江凡做完这一切，面不改色，只是平淡地看向卡梅伦。
卡梅伦脸色惨白，愣了几秒钟后，就疯狂地把雪茄塞进嘴里。
烟头烫伤了他的喉咙，坚硬的质地划伤了他的食道，但是这些痛苦没有延迟他一点动作。
卡梅伦被噎得直翻白眼，最终还是艰难又快速地吞下了雪茄，这才腆着脸陪笑道：
“先生！您看，我吃下去了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第312章 全球布局！

“你还会说【您】？中文学得不错。”江凡哑然失笑，他都有点佩服卡梅伦。
这货不要脸的程度超过了他的想象。
不管之前多么傲慢，发现不敌，该认怂马上认怂，一点脸面都不顾。
这种人，就像毒蛇一样。
永远也无法彻底收服，只能利用。
当然了，江凡也没打算收服卡梅伦。
一个工具人罢了。
卡梅伦表面服软，心中自然是不服的。
他心中暗道，如果能渡过这次劫难，一定杀了这个混蛋！
他不知道，自己满身红光，完完全全地落在江凡眼中。
江凡只是瞟了一眼，就随意地道：
“我们做个交易。”
“五日之后，我会回来，到时候我要看到最漂亮的处女，至少十个，不设上限。如果女人的质量不符合我的要求，你死。如果数量不足十个，你还是死。如果你做到了，每5个女人，我给你一颗异能果实。”
异能果实？
卡梅伦精神一振：
“先生！你是指超能果实吗？就是吃了会获得超能力的那种果子？”
江凡知道这是当地对异能果实的称呼，随手从口袋里掏出一颗启迪果实，扔了过去：
“这是定金。你吃过一颗体质强化果实吧，再给你一颗，这颗效果更好。”
卡梅伦手忙脚乱地接住，心中惊骇：这家伙怎么知道我吃过什么果实！
他贪婪地看着手里的果实，犹豫了一下就吃了下去。
卡梅伦很聪明，江凡如果想杀自己，直接动手就行了，没必要再搞花招。
江凡笑道：
“我喜欢聪明人。”
卡梅伦立刻感觉自己体质增强了不少，惊喜不已，也对江凡能完成交易有了一些信心，主动地道：
“先生，女人有没有什么要求？人种？身高？需不需要我帮你培养一些特长？”
“特长？”江凡皱眉。
卡梅伦化身狗头军师，笑得很猥琐：
“比如，身体的柔软程度，会不会【服侍】男人......”
他指着旁边一动不敢动的四个女人：
“就像这样，我可以帮你做一些【岗前培训】，培训完了之后保证非常听话。”
啧啧。江凡暗暗感叹，不愧是黑老大，业务水平就是高。
还特么有岗前培训！
“不用了，我喜欢原汁原味的，只有一个要求：不要黑女。”
卡梅伦点头：
“OK，我懂了！”
江凡又道：
“第二个交易，我需要奴隶，大量的奴隶。18-40岁之间，身体健康，男女皆可，越多越好，没有上限。我可以给你罐头、清水、药物、油料，甚至武器也可以。这是价格清单。”
卡梅伦的呼吸急促了起来。
食物、清水现在都是硬通货！
居然还有药物，更是价值连城！
至于武器，倒是不太缺，霉国民间最不缺的就是武器。
卡梅伦接过简单的交易清单，快速看了一遍。
100个罐头换一个奴隶。
100瓶纯净水换一个奴隶。
5片消炎药换一个奴隶。
10片止疼片换一个奴隶。
......
卡梅伦眼睛发热，这些都是好东西啊！
但是紧接着：
3颗手榴弹换一个奴隶。
一辆坦克换100个奴隶。
一发炮弹换2个奴隶。
1架武装直升机换1000个奴隶。
1发RPG换10个奴隶。
......
TF！
卡梅伦都看傻了。
这特么是武器？
这是军火！

第312章 全球布局！>>

“这些你都有？！！”卡梅伦激动又恐惧。
江凡看了他一眼，别有意味地道：
“我可以穿墙，任何地方对我来说都是不设防的。”
江凡如今已经不在乎曝光一些异能了。
他与普通异能者的差距大到如同天堑，少许信息根本构不成危险，反而可以让卡梅伦更听话，不要胡思乱想，老老实实给我抓奴隶。
卡梅伦倒吸了一口气。
原来不是穿玻璃，而是穿墙！
这能力太逆天了！
“对了，这两天，你会看到一个奇迹。”说完，江凡就当着卡梅伦的面打开一个蓝色传送门，传送离开了。
传送！
卡梅伦越发震惊。
这个龙国人到底有多少超能力！
飞行、穿墙、传送、用水呛死人。
这还只是自己看到的，隐藏在暗处的能力不知道有多少！
卡梅伦看着呛死的四个保镖，心中既忐忑又兴奋。
他知道，自己终于见到这个世界最顶尖的那群人了！
既是威胁，又是机遇！
“可是......他为什么要那么多女人？好色？”
卡梅伦皱眉分析江凡的目的。
如果仅仅是好色的话，要那么多女人干嘛？
上不封顶？
一个男人累死又能享用多少女人？
他不相信顶级强者是个没有理性的疯子色魔。
“江的背后一定有个巨大的组织，否则就不需要那么多奴隶。”
“而且，江还不是组织的掌权者！”
卡梅伦快速分析着。
这么多女人，肯定是献给组织的领导层的。
组织里的一个执行者，就有那么强的实力。
那其他人呢？
卡梅伦倒吸一口凉气，心中迫切起来。
我必须加入到那个组织中......
这么强大的组织是无法抵抗的！
肯定会扩张自己的势力！
想加入这个级别的组织，并获得重用，就要在这次交易中表现出足够的价值！
不就是捕奴吗？
我祖上就很擅长。
卡梅伦打定了主义，对捕奴毫无心理负担。
不过，江说的奇迹是什么？
......
落山基附近，地下千米的一个空洞中。
江凡面前，一块晶壁碎片正在悬浮在半空中。
他心中一动就把红雾晶壁碎片收进了随身空间。
没了晶壁碎片，附近的红雾很快挥会消散。
江凡的目的目的很简单，通过东热市和新魔海市的情况来看，每个红雾消散的地方，附近的幸存者会自发汇聚过来。
这能快速聚集大量幸存者，形成巨大的聚居地。
当然了，人一多，冲突就多。
至于卡梅伦会不会在冲突中死去，那就完全不在江凡考虑范围内了。
死了就换一个代理人罢了。
反正谁是胜利者，谁就是自己的我的代理人。
当然了，江凡还是比较看好卡梅伦的。
霉国现在的情况，就是大型养蛊斗兽场。
一个心狠手辣、实力强大的毒枭，很容易活到最后。
江凡做完这一切，没有停留就向另一座大城市飞去。
他打算在整个北米大陆布置10个捕奴点。
从西到东均有分布，此举基本上能把北米大陆的幸存者杀伤60%以上。
然后是南米大陆、黑非大陆和欧罗巴大陆。
全球必须一统，所有的蘑菇弹等战略武器都必须控制在我手中！
江凡要确保没有任何大势力在背后搞鬼，才能专心对付天玄界！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第313章 给霉国去势

五天后。
弗吉尼亚，诺克福海军基地。
这里停泊着20多艘航母、潜艇、巡洋舰等各种军舰，是霉国东海岸最大的海军基地。
红雾降临之后，海洋中的危险度急剧攀升，一些变异鲸鱼、变异鲨鱼对军舰造成了严重威胁。
大量军舰便陆续返回军港，寻求庇护。
在岸基雷达、防御系统的帮助下，勉强坚持到了现在。
偶尔有几只变异鱼类进攻军港，也只造成了较少的损伤，情况算是稳定了下来。
直至今天，剧变突然出现。
军舰接二连三地爆炸、着火、沉没。
凄厉的警报声响彻整个基地。
但是根本找不到敌人在哪里！
基地司令塞缪尔气得青筋毕现、面红耳赤：
“FXXK！谁在攻击我们？是变异动物？还是熊国的混蛋！”
一名参谋赶紧道：
“报告！雷达没有任何警报，不是军事打击！似乎是一个看不见的异能者！”
塞缪尔大喊大叫：
“异能者？你在逗我？！哪个异能者能毁灭一支舰队？！！你怎么能确定不是敌袭！我们的雷达系统缺少电能，都快报废了！肯定是熊国的攻击，或者是阴险的龙国人的袭击！我们要报复！要报复！”
“不！塞缪尔将军，这太鲁莽了！”
“用蘑菇蛋炸死该死的龙国人！他们的魔海市附近居然没有红雾了，肯定已经发现了如何去除红雾，却不告诉我们！无耻的黄皮猴子！”
另一个将军惊恐地道：
“NONONO！塞缪尔将军，绝对不能发射蘑菇弹，这会引起S3赛季的！”
“S3？可笑！龙国人肯定无力反击了，他们已经被变异动物吃完了！”
“不！既然我们保留着蘑菇弹，他们肯定也保留着一定的蘑菇弹！我们不能冒险！”
正说着，又一艘军舰在爆炸声中沉入海底，到处都是惨叫声。
塞缪尔咆哮道：
“发射！我命令发射！”
他的状态显然非常不正常。
参谋脸色难看：
“塞缪尔将军，你是不是嗑大了？”
“BULLSHIT！我没有嗑药！”塞缪尔无比亢奋：
“发射！给我接好人古德曼号，我命令马上发射！”
指挥室内所有人的心情都陷入了谷底。
在这种危险时刻，最高军官居然嗑药嗑大了！
鬼知道会发生什么！
另一名大校站了起来，正色道：
“塞缪尔将军，我觉得你需要休息，你现在的状态显然不适合指挥......”
话音未落，大校就惊恐地看到塞缪尔拔出配枪指向自己。
砰！
大校脑洞大开地倒在了地上。
房间一片混乱：
“OMG！”
“塞缪尔疯了！”
众人连滚带爬地钻进桌底。
塞缪尔疯狂地笑着，抢过内线电话，打给了“好人古德曼”号潜艇舰长：
“我是塞缪尔，我命令你，现在发射4枚三叉戟，目标魔海市！”
舰长瞠目结舌，哆哆嗦嗦地道：
“三，三，三叉戟？！！将军先生，你是认真的？那会引起S3的！”
“发射！执行命令！”
“是总统的命令吗？”
“忘记白房子那些该死的老头子吧！现在全听我的！发射！否则我马上枪毙你！”
“是！”舰长不敢违抗塞缪尔的命令。

第313章 给霉国去势>>

如果在和平时代，舰长绝不敢这么轻易发射蘑菇弹。
但是现在是末世，秩序崩溃，一切都变得随意起来。
......
江凡处于“蹑踪神隐”中，在军事基地中，如入无人之境。
无论是红外摄像头、还是夜视仪、还是雷达，都找不到他的踪迹。
对于普通人和绝大部分异能者来说，他就是彻底隐形的。
江凡穿过厚厚的装甲护壁，离开了一艘正在缓缓沉默的核潜艇。
潜艇中所有的蘑菇弹已经被他收入随身空间，解除了一切威胁。
江凡飞到半空中，突然发现一艘潜艇发射口一个接一个地突然打开。
紧接着，4枚巨大的弹体喷射着火焰升到空中。
“想不到白皮真敢发射！果然是地球之癌的种族！”
江凡眼神一冷，趁着导弹还没加速，自己瞬间突破到超音速，冲到导弹旁边。
然后一挥手，把导弹收进了随身空间。
收完一枚又是一枚。
很快就把4枚导弹全部收入空间中！
紧接着他又在随身空间中，把一枚导弹倒转方向对准海军基地，直接放了出去。
一秒钟后，一朵庞大的蘑菇云冲天而起！
与此同时，江凡撕开一个传送门，传送到了几公里外的天空中。
巨大的冲击波横扫一切，摧枯拉朽地推倒了地面上的所有建筑物。
所有军舰在一瞬间被烧化。
海洋沸腾，升腾起大量水蒸汽。
江凡同时进入了虚化状态，把蘑菇弹的伤害降到了最低。
他确认基地毁灭之后，就高速飞离。
江凡飞到了100公里外的一座小村镇，在地图上这个村子的名字叫“梅肯村”。
村子的中心，聚集着几百个幸存者。
绝大多数人都有枪，应该都是着个村子的村民，红雾降临结寨自保，靠着大量枪支弹药活到了现在。
不得不说，得益于超高的持枪率，霉国人生存几率比龙国人大多了。
江凡在霉国忙碌了整整五天，终于完成了计划。
同时还没收了霉国99%的蘑菇弹储备，基本完成了给霉国去势的目标。
哪怕体质超高，身体并不疲惫，心理却感觉很劳累了。
正好在梅肯村休息1天，然后就可以去找卡梅伦了。
江凡扮成幸存者的模样，随便掏了一把枪背在背后，又背了一个破破烂烂的背包，就走向聚居地的正门。
感知展开，整座聚居地的模样尽收眼底。
聚居地的中心是村子里唯一一条商业街，也就100多米长。
街道两侧分布着酒吧、咖啡厅、种子商店、便利超市之类的村子常见商业。
幸存者们用大量车辆把道路两头堵成了迷宫，布置了层层防御。
一个枪店为幸存者提供了足够的武器。
幸存者数量大约300人，有20多个异能者，都只有一个异能。
跟其他聚居地一样，这个聚居地全都是白人。
一个黑人都没有。
显然已经全部被杀了。
不过，有个黄种人中年妇女，似乎是某个白人的妻子。
江凡悠闲地走向正门。
地上有根不起眼的绳子，连着一个铃铛，大约是警戒用的。
江凡假装没看见，故意踩响。
叮叮叮。
铃铛响起。
很快，就有几名持枪的武装人员冲了出来，看到江凡只有一个人后，他们不约而同地松了口气。
几个枪手用枪指着江凡，大声道：
“放下武器！小子！你来梅肯村干嘛！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第314章 啦啦队长瑟琳娜

江凡假模假样地举起手来，用英文磕磕绊绊地道：
“I' CheSe！y engliSh iS pOOr。”
年轻哨兵嗤笑着举枪上前
“Chk！哈哈哈！蹲在地上！”
另一个年纪大点的哨兵皱眉。
江凡身上太干净了。
衣服整洁，皮肤健康，一点伤口都没有。
他知道，这人绝不可能是个普通人！
肯定是个超能者！
年长哨兵制止了年轻哨兵的放肆，谨慎地问道：
“hey,gUy,are yOU SUperpOWer？”
江凡不会说，不过也勉强能听懂一些英文。
超级力量？
超能者？
“是的。”江凡抬起手，一颗水球出现在手掌中，然后放到嘴边喝了下去。
“制造水！还是可以喝的水！”年长哨兵立刻意识到，这个超能者有巨大的价值！
“fOllOW 。”
水资源是珍贵的，哪怕对方是个龙国人，也不能随便杀掉！
年长哨兵示意江凡把枪放下。
江凡坦坦荡荡地把枪扔给年轻哨兵，看着他【友好】地笑了笑。
年轻哨兵不满地撇嘴，还不知道自己已经上了死亡名单。
年长哨兵带着江凡走进了聚居地中，也不管他能不能听懂，絮絮叨叨地道：
“我叫爱德华，我带你去见警长，哦，聚居地的头领。”
江凡跟着爱德华走进聚居地，一点也不担心什么。
反正对方如果玩阴谋，那就全杀了。
如果老老实实的，就暂住一天，好好休息休息。
一路上，江凡见到不少凶神恶煞的武装人员，都恶狠狠地瞪着他。
江凡全部施以【友好】的点头示意。
武装人员狂笑起来，把江凡的动作当成了软弱。
不一会，爱德华带着江凡来到一个咖啡馆中。
这里已经被改成了聚居地指挥部。
江凡见到了一位警长。
瑞安警长穿着皮靴，戴着牛仔帽，左胸佩戴金色星星，腰间别着左轮手枪，审视地看着江凡，给他施加压力。
房间里还有七八个彪悍的红脖子，大约是这个聚居地的高层，或坐或站，不怀好意。
这群人身上的光芒，或红或黄，没有一个友善的。
江凡看了一遍就平静地坐在椅子上，一点也不紧张。
在这群幸存者看来，就是这个东方人被吓得不敢动弹了，幸灾乐祸地坏笑起来。
不一会，一个洋溢着青春的年轻女孩来到指挥部。
女孩看到江凡的第一眼就被吸引住。
这个东方人竟然如此英俊！
女孩的心跳疯狂加速。
江凡注意到，这个女孩身上的光芒，迅速从红色变成了绿色。
他知道这是【阴阳和谐】的效果。
自从有了这个异能之后，江凡就发现，所有女人对自己都变成了友善。
不分敌友，皆是如此。
江凡知道，这是因为自己的意志太强，地球人类根本无法抵抗。
如果到了天玄界，那就未必有那么好的效果。
女孩跟瑞安聊了几句，就双眼发光地盯着江凡：
“Hi，我叫瑟琳娜，跟卡特夫人学过一段时间中文，暂时担任你的翻译。”
居然会中文？
江凡不由多看了瑟琳娜一眼。
她是个典型的霉国大妞，笑容阳光，身材健美，充满活力。
就是有点太粗壮了，皮肤毛孔太粗，身上的气味也让江凡不喜。
【瑟琳娜】
【年龄：19】
【品质：7分】（青春健美）
【妇德：6分】（橄榄球啦啦队长的私生活方式总是那么丰富多彩）
【综合评分：6分】
【叮！不符合系统最低要求！】
不过，江凡虽然看不上瑟琳娜，她却是不少男性的目标。

第314章 啦啦队长瑟琳娜>>

江凡注意到，房间内所有男人都在毫不掩饰地盯着她，瑟琳娜一点也不害羞，反而颇为自豪。
霉国人的性格果然与龙国人迥异。
瑟琳娜说完，就主动坐在江凡旁边。
房间内男人们的表情都不对劲了。
瑟琳娜对江凡的亲近让他们妒火中烧。
这就是【阴阳和谐】的副作用了。江凡没有多想：
“你好，我叫江凡。你的中文很不错。”
瑟琳娜夸张地大笑：
“是吗！卡特夫人也这么说！我可以教你英文啊。”
说着，她又坐近了江凡一点。
男人们的表情越发难看。
该死的臭小子！
瑞安警长有点尴尬。
太特么丢人了！
他赶紧对瑟琳娜道：
“说正事，问问他的超能力。”
瑟琳娜耸了耸肩：
“好吧。嘿，江凡，你的超能力能表演给我看看吗？”
江凡随意凝结了一团水球，悬浮在掌心上方。
瑟琳娜惊喜：
“哇！好酷！”
瑞安：......
江凡无奈，这女人太花痴了，他只能主动道：
“能喝，纯净水，我每天可以20加仑。”
瑞安大喜。
20加仑水，足够供给80个人饮用了。
如果节省点的话，足够150个人使用。
这能极大地降低聚居地的水源压力！
瑞安主动站起身来，伸出手道：
“江，梅肯村欢迎你长住下去！”
江凡笑着握了握手：
“我很喜欢这个美丽的地方。”
美丽个锤子。
满地野草和大树，原生态到了极点。
瑞安哈哈一笑，拉过江凡，在他胳膊上热情地拍了拍：
“瑟琳娜，我记得你家楼下还有个空房间，江凡就先住你那里吧。你会中文，正好带江在聚居地熟悉熟悉。”
江凡无语。
这特么都上美人计了？
瑟琳娜果然开心地道：
“放心吧！交给我了！快走！江，我带你去看看房间。不仅有干净的床铺，每个窗户都用铁板钉上了，保证安全！”
江凡无奈，只能任由瑟琳娜拉走自己。
虽然他不喜欢瑟琳娜，但是跟一个年轻女人聊天，总比跟一群彪形大汉勾心斗角舒服。
江凡离开后，一个络腮胡子的壮汉就立刻站了起来，不忿地道：
“瑞安，他是个龙国人！我们之前说过，梅肯村只要白人！”
瑞安看了他一眼：
“嘿！卢卡，从地下泵水坚持不了多久，柴油越来越少，我们一直找不到油料补充库存，万一柴油用完了，所有人都会断水，到时候怎么办？”
卢卡脸色难看。
他能有什么办法？
其他人虽然愤怒一个龙国人骗走了梅肯村之花，不过也没有什么好办法，只能咬着牙忍了。
瑞安看了看众人的表情，心中暗骂：
“一种白痴！一个女人罢了，哪有那个黄种人的能力重要！居然可以制造饮用水！简直就是奇迹！”
不过村民的情绪也要照顾：
“如果我们找到足够的油料，或者找到其他水资料，就杀了江凡，如何？”
众人不甘心地互视一眼，只能道：
“好！”
“就让那小子高兴几天吧！”
“呵呵，看他那细皮嫩肉的样子，瑟琳娜会把他吸干的！”
“哈哈哈！”
一群阿Q幸灾乐祸地笑了起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第315章 奇怪的变化

瑟琳娜拉着江凡进了房间，一进门她就迫不及待地把江凡推坐在床上。
小腿一扫。
房门嘭地一声关上了。
瑟琳娜把长发挽起，舔着红唇，含情脉脉地看着江凡：
“嘿，江，你是我的第一个龙国男朋友！”
“哦？是吗？”江凡饶有兴趣地翘着二郎腿坐在床边：
“你脱光衣服爬过来，我也许会考虑你。”
瑟琳娜愣了一下，生气地道：
“江！你这个混蛋！我不是表子！”
噌。
话音未落，她就感觉眼前一花，一把银光闪闪的长剑抵在了喉咙上。
瑟琳娜脑子一片空白，惊恐地道：
“你疯了！你杀了我！别人会发现的！”
江凡淡定地道：
“我说了，跪下，爬过来。”
瑟琳娜脸色快速变化，最后变成了娇媚：
“想不到你喜欢这种刺激的调调，早说啊。”
说着，她用极其妖娆的姿态跪在地上，爬到江凡面前，媚眼如丝地道：
“接下来呢？BOY。”
江凡根本不搭理她，只是凝聚了一个意志烙印，在瑟琳娜意识中快速刻印着。
“这是什么？”瑟琳娜本能地感觉有点不对劲，似乎一旦被印完，就要万劫不复一样。
江凡淡定地道：
“你敢挣脱，我就杀了你。”
瑟琳娜僵住了，只能任由江凡完成了意志烙印。
江凡微微一笑。
他早已经发现，意志烙印的成功率不仅跟意志差距有关，也跟目标的智慧水平有关。
像人类这种高智慧生命，只要抗拒，自己就很难完成意志烙印。
但是，人类也有弱点。
可以用死亡威胁！
人会害怕，就会屈服。
对于动物，却无法用这种手段。
完成意志烙印的一瞬间，双方之间多了一缕若有若无的联系。
瑟琳娜立刻明白发生了什么，有些悲哀地看着江凡，无奈地道：
“主人。”
她终于明白了，面前这个男人，看似是一只人畜无害的小白兔，实际上是吃人不吐骨头的恶狼！！！
江凡掌握着极其诡异、强大的超能力。
梅肯村的人，恐怕要遭殃了......
江凡却微微皱眉。
他感觉意识中仿佛多了一个重物，疲惫的感觉一闪而逝，他仔细感受了一下。
到目前为止，也只有青璇和瑟琳娜两个人类宠物，却给他的意识带来了巨大的压力，远比控制动物要高得多。
“估计同时最多也就能控制2、3个人类宠物。”
江凡暗暗记下，对瑟琳娜道：
“村子里最近有没有什么要紧的事情？”
瑟琳娜想了想：
“前天卡特在自己家中发现新长出一颗超能果实，刚刚变成超能力者，据说是个听力能力，非常实用。卡特的运气可真好，梅肯村已经一个月没出现新超能力者了。”
新启迪果实？
江凡皱起了眉头。
怎么回事？
这5天来，他已经听到4个霉国幸存者发现新的启迪果实了。
而且都是在幸存者聚居地周围发现的。
这很不合理。
按理说，启迪果实应该早就被人吃光了才对。
就像阳州聚居地和新魔海市那边，那么多人那么大的聚居地，也没发现几个启迪果实。
为什么霉国能接二连三地长出新果实？
为什么？
巧合吗？
这巧合几率也太高了！
还是霉国这个地方比较特殊？
似乎也不对。
江凡曾经拷问过一个霉国幸存者，发现以前也不是这样，第一批启迪果实被摘光后就很难见到新的启迪果实。

第315章 奇怪的变化>>

最近几天却突然有了变化！
似乎启迪果实正在迎来第二次爆发生长，各地都在长出新的启迪果实。
奇怪了。
为什么？
最近几天地球上到底发生了什么？
似乎没有什么明显的变化吧？
总不能是我在意识里砸碎了一堵光墙的缘故吧？
江凡道：
“我休息一会，你去对着窗外叫。叫什么，你懂的。只要记着：叫得骚一点、大声一点、兴奋一点。”
瑟琳娜又羞又气，但是无法违抗江凡的命令，只能乖乖地走到床边，大声叫了起来。
......
瑟琳娜的叫声传到了房间外的道路上。
路过的幸存者无不侧目，心中各种羡慕嫉妒恨：
“真是个幸运的东方小子！”
“哼！瑟琳娜没有东方人男友，纯粹是尝鲜罢了。早晚会甩了他！”
......
卢卡听到消息后，脸色铁青：
“FXXK！瑟琳娜真是个贱人！”
他追求了瑟琳娜很久，对方从来不假辞色，想不到被一个外来的东方人抢了先！
这让他心中妒火中烧。
但是卢卡不敢轻举妄动。
瑞安的威望很大。
而且江凡的造水能力确实有巨大的价值，太实用了。
如果弄死了江凡，也会惹来众怒，得不偿失。
瑟琳娜那个贱人，本来就是个浪货，再多一个男人也算不了什么！
卢卡努力地安慰自己，但是铁青的脸色说明他心里并不平静。
......
江凡盘腿坐在床上，继续研究色虐剑姬炼成术。
这东西还是挺难的。
按照这种速度估计，三四年都别想彻底领悟。
这才是普通人学习功法的速度。
而且，领悟只是第一步，还要反复练习，提高功法的熟练度。
天色慢慢暗了下来。
瑟琳娜端来了饭菜，轻声道：
“主人，该吃饭了。这是瑞安警长吩咐的，专门给你准备的，按照A级超能力者提供的食物。”
说着，瑟琳娜还眼馋地看着饭菜，口水都快流下来了。
江凡收回心神看了一眼，总共两份菜。
一份肉类，不知道是什么动物的肉。
一份几种野菜，也没洗干净，上面还有一些泥土的痕迹。
显然，梅肯村的水资源很有限。
江凡对这种食物毫无兴趣，嫌弃地道：
“你吃吧。”
瑟琳娜惊喜：
“你不吃？”
江凡站起身来，从窗户上钉着的木板缝隙，看向窗外。
瑟琳娜立刻狼吞虎咽地吃了起来，还意犹未尽地舔干净了两个盘子。
江凡看了她一眼，什么也没说。
这才是普通幸存者的生活状态。
说实话，瑟琳娜已经属于上等的生活水平了。
梅肯村火力充足，又都是村民熟人，没有太多危险，食物也不算特别短缺。
绝大多数幸存者，过的则是朝不保夕的生活，比梅肯村差远了。
而这些，全是万兽宗、极乐仙宗、乃至天玄界的所谓修士带来的！
江凡眯起了眼睛。
他确实不在乎白皮的死活。
但是天玄界的王八蛋把地球搞成这个鬼样子，也不能就这么算了！
这时，江凡【看向】门外。
瑞安警长一个人来了。
咚咚咚。
瑞安警长的声音传来：
“江先生？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第316章 夜袭！

江凡道：
“瑟琳娜，开门。”
瑟琳娜把门打开，然后老老实实地回到江凡身边。
瑞安微觉诧异。
瑟琳娜可是梅肯村有名的小辣椒，居然这么快被龙国人降服了？
这家伙对付女人真是好手段啊！
不过，瑞安不关心这些小事，正色对江凡道：
“江先生，现在是末世，梅肯村非常缺水，从明天开始，你就要工作了。”
江凡微笑：
“我没问题。”
他只是来找个舒服的地方休息一夜，明天就走，爱谁谁。
瑞安松了口气，他还以为江凡会趁机提要求，想不到对方那么好说话，跟村子里那些白人超能者完全不同。
那些人，一个个的，就爱提要求！
有的要求建立村议会。
议个屁会，村子总共就300多个人！
有的要求无理的待遇，比如提供冷饮！
梅肯村根本没电，怎么提供冷饮！
甚至，卢卡那个家伙还组建了超能者工会，声称要保护超能者的利益，降低工作时长！！！
真是见鬼！
现在是末世！
末世！
活都活不下去了，还要限制工作时间，简直可笑！
瑞安天天都被这些不知所谓的超能者缠得焦头烂额，恨不得一梭子全部突突死。
可惜，他不能。
每个超能者都很宝贵。
没有超能者，梅肯村聚居地也坚持不到现在。
梅肯村有枪。
附近的其他村子、聚居点也有枪！
没有足够的超能者，梅肯村早就被毁灭了。
就在这时，外面突然响起了刺耳的枪声。
砰砰砰砰！
砰砰砰砰！
瑞安猛地站了起来：
“敌袭！江先生，你没有战斗能力，保护好自己！”
说完，就拔出枪冲了出去。
梅肯村迅速沸腾了起来。
只听瑞安在街道上大喊：
“女人、小孩、老人、辅助类超能者在家里自保！”
“其他所有人拿枪！”
很快枪声就响了起来。
瑟琳娜脸色发白，瑟瑟发抖。
江凡【看到】了外面来袭的枪手队伍，一群人穿的乱七八糟，一看就是一群没有组织的幸存者，不免有点恼火。
我就是想好好休息一夜，这特么打成了一锅粥，还怎么睡？
江凡皱眉问道：
“外面是什么人？”
瑟琳娜抖得跟筛子一样：
“肯定是加油站的疯子，他们已经来打三次了！！据说他们抓到女人就X杀......”
瑟琳娜非常恐惧。
江凡看到，短短几分钟时间，梅肯村就被打得丢下了七八具尸体，节节败退。
瑞安运气不好，也被一发流弹打伤，昏迷不醒，被人拖了回来。
瑞安一倒，众人就没了主心骨，阵线立刻就崩溃了。
梅肯村真正有勇气战斗的也就那么20、30个人。
这群人一散，防守就彻底溃散。
街道上到处都是抱头鼠窜的人，哭喊声、惨叫声、惊恐无意义的呼喊声乱做一团。
“快跑啊！”
“救命！我的脚断了！谁能帮帮我！”
“天啊！瑞安死了！瑞安死了！”
打得天翻地覆的，怎么休息？！江凡不悦：
“加油站在哪边？距离有多远？”
瑟琳娜惊慌地道：
“往东2公里左右吧。他们就是疯子，听说会吃人！”
江凡厌烦地道：
“流光，把敌人全杀光，别让他们来烦我。”
流光是谁？

第316章 夜袭！>>

瑟琳娜诧异。
房间里还有其他人？
这时，一把银色长剑凭空出现，分解成无数银色小剑从窗缝飞了出去。
嗖！
嗖！
嗖！
瑟琳娜看傻了。
这是什么！
电影里的圣堂剑士，还是东方传说中的剑仙？！！
不到一分钟，流光就飞了回来，悬浮在江凡身边。
江凡这才满意地躺回床上，睡了起来。
瑟琳娜不知所措：
“主人，咱们还要不要逃命？”
江凡闭上眼睛：
“不用。敌人已经死光了，混乱很快就会结束，你回去吧。”
真的假的？
这么快就杀光了？
瑟琳娜惊疑不定，但是又不能违抗江凡的命令，只能离开房间。
瑟琳娜没有睡觉，而是拿出一把枪，坐在在大门处，心惊胆战地等待。
如果加油站的混蛋冲进来了，我就自杀，至少死的舒服点......
就在这时，外面的混乱迅速减弱，紧接着就传来惊喜的呼喊声：
“加油站的混蛋都死了！”
“肯定是我们的超能者把他们全杀了！上帝保佑！”
“快去看看！”
“不！我觉得是陷阱！咱们根本做不到这种事！”
人们拿着枪拥堵在街头的沙袋后面，猜疑不定。
但是外面的枪声不会骗人，确实安静了下来。
“OMG！”瑟琳娜震惊地捂住了嘴巴，隐隐猜到了真相。
难道江先生的剑这么厉害！
瑟琳娜已经有了九成把握！
主人应该不会在这种事上说谎，否则就不会躺在床上睡觉了。
加油站的人应该全死光了！
话虽如此，让瑟琳娜一个人去外面看情况，她还是不敢的。
瑟琳娜小心地打开门，走了出去，准备跟着大部队去外面看看情况。
大多数人没那么大胆量，只是在原地议论，不敢出去。
这时，卢卡带着几名巡逻队员快步穿过人群。
瑟琳娜叫道：
“卢卡！卢卡！”
卢卡一看是瑟琳娜，暗喜不已：
“瑟琳娜，是你啊。”
瑟琳娜赶紧道：
“你们出去查看情况？”
卢卡嘴角抽搐了一下，他本来只是想远远放个无人机去试探一下，但是瑟琳娜一问，他就装出一副英雄的样子：
“当然！瑞安受伤了，为了梅肯村的安全，我当仁不让，必须去侦查！”
反正就是吹个牛逼罢了，一会谁知道自己去没去？
卢卡自我安慰着。
自己还敢冒险外出探险，江凡那只黄皮猴子连家门都不敢出，就是个懦夫！
瑟琳娜一定不喜欢懦夫！
“带我一起！”瑟琳娜马上道。
卢卡：......
他本想拒绝，但是又想在心爱的女人面前装个逼，只能硬着头皮道：
“OK。”
其他几个巡逻队员不满地道：
“卢卡！我们说好了只放无人机！”
卢卡老脸一红，大声喝道：
“不！我改变主意了！”
其他几人立刻打起了退堂鼓：
“FXXK！你自己去吧！”
“出去肯定会被打死！”
“你疯了！”
几个人立刻逃跑了。
卢卡气得心脏痛。
要不是瑟琳娜在旁边，他都想打人了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第317章 卢卡的篡权计划

转眼之间，只剩下两个关系要好的，还愿意跟卢卡出去。
他们两个是超能者，一个速度比较快，一个能感知细微震动，对逃命都有点自信。
卢卡心中也打起了退堂鼓。
万一加油站的混蛋在设置陷阱，三个人出去就是送命。
瑟琳娜故意撇嘴道：
“你怕了？”
卢卡无法忍受在喜欢的女人面前示弱，只能咬紧牙关：
“当然去！我才不是懦夫！”
卢卡也不是个莽夫。
他也有自己的小心思。
外面肯定是发生了某种变故，否则加油站的混蛋早就冲进来了。
他们这次过来，不知道从哪弄了一个重机枪，火力远超梅肯村，根本不用使什么阴谋。
所以，现在外面肯定出事了！
比如，一直在梅肯村附近盘旋不去的那只变异豹子。
那只豹子速度极快，很难防御，已经杀了梅肯村好几个人。
如果偷袭的话，敌人很可能受到巨大伤亡！
而且，瑞安已经受伤了，自己是巡逻队长、超能者工会主席，如果这次事件能表现得好，就能说服大多数人，代替瑞安，掌管整个梅肯村！
到了那时，拿下瑟琳娜就不在话下了！
卢卡狠狠抓了一把络腮胡子，拿出枪假装强硬地道：
“走！”
他鼓足勇气带头，两个朋友跟在后面，瑟琳娜跟在最后，四人在众人的目光中走进红雾。
所有人都安静下来，等待四人侦查情报。
很快，四人就蹑手蹑脚地来到街道入口的沙袋后面。
卢卡伸头向外面看去。
红雾遮挡了视线，根本看不到多远。
四周非常安静，有点诡异。
两个朋友小声道：
“不会有埋伏吧？”
卢卡嗅了嗅空气，面露喜色：
“我闻到了很浓的血腥气！肯定死了很多人！”
死了很多人？瑟琳娜已经基本确定，主人没说谎，肯定杀光了敌人！
“难道是那只豹子来了？”三人惊喜。
“快放无人机！”
卢卡从背包里拿出无人机。
电量只剩下30%了，现在没办法充电，电量用一次少一次。
卢卡肉疼地放飞了无人机。
无人机飞过沙袋，缓缓向外面飞去。
几人围在卢卡旁，看他用手机操作无人机，把前方的画面传了回来。
很快，就看到几具梅肯村村民的尸体。
无人机越过尸体，飞了几十米，终于看到了第一个敌人。
他趴在重机枪上，一动不动。
无人机缓缓靠近，把敌人的死状发了回来。
后脑有个不大的伤口，鲜血流得满身都是。
“嘶~”卢卡倒吸了一口气。
“这肯定不是豹子干的！”
另外一人惊讶地道：
“对！看起来似乎是被某种锋利的物体穿透头颅，一击毙命！”
第三个人道：
“肯定不是子弹！子弹打不出这种伤口。”
无人机又靠近第二具尸体。
他也是额头后脑各一个洞，仰面躺在地上。
第三个，第四个，第五个......
无一例外！
所有人都是这么死去的。
“OMG！这是什么东西干的！”
“难道是超能力者？”
“我们村谁有这种能力？”
“有没有可能是某种变异动物？”

第317章 卢卡的篡权计划>>

“也有可能......”
三人想不出头绪。
至于新来的超能力者江凡，三人都不认为是他。
江凡只是个能造水的辅助能力者罢了，而且是个懦夫，胆怯地待在家中，根本没上前线。
瑟琳娜却知道，这些伤口就是那些银色小剑造成的！
主人真是个强大的超能力者啊！
卢卡三人再也不耽搁，马上收回无人机，来到敌人阵地，亲眼看看敌人的死状。
果然全死了！
“应该是在极短的时间里死去的，所有人似乎都没反应过来，袭击就来了。”卢卡又惊又喜地分析道：
“肯定不是动物，因为尸体上没有被啃食的痕迹。”
“是超能力者！一个强大的超能力者！他应该恰好经过，看到这些混蛋的暴行，就动手杀了他们！”
这个解释很牵强。
这实在太巧了。
而且对方为什么要帮助梅肯村。
一人疑惑地道：
“那他为什么不进村子？不向我们索取报酬？”
卢卡斩钉截铁地道：
“说不定他已经来了，只是不想惊动我们，又离开了。这位超能力者的强大，堪比黑袍战神、圣光牧师那几位先生，所以压根不在乎我们的感激。”
两个朋友互视一眼，还是觉得这种可能性不大。
但是事实就在眼前。
敌人全死了，被一名神秘强者击杀。
反正末世出现怪事多了，谁能全部搞清楚？
事实如何并不重要。
重要的是梅肯村又安全了！
两人把疑惑抛在脑后，开心地道：
“太好了！我们快回去告诉大家这个好消息！”
卢卡眼睛一转，道：
“嘿，兄弟们，我有个计划，要不要听听？”
他看了一眼瑟琳娜，接着道：
“我们回去之后就说，那位神秘超能者先生是我请来的帮手，杀了所有敌人就离开了。”
一人嗤笑道：
“卢卡，算了吧，大家不是傻子，他们会相信你的鬼话才怪！”
卢卡脸色微红，不过还是厚着脸皮道：
“反正敌人全死了，谁也不能证明不是我请的人啊！听着，瑞安已经受伤了，我想代替他，你们支持我，我上台了，就能给你们更多！”
卢卡想代替瑞安！两人的眼睛开始发光。
这么说的话，确实可以帮卢卡扯张虎皮，因为这种事对大家都有好处！
“我要超过A级的配给！”
“没问题！你呢，亚瑟？”
“嘿！卢卡，你代替瑞安，就让我来担任巡逻队长吧。”
“当然可以！我们是多年的好兄弟！放心！”
三人很快瓜分了利益。
瑟琳娜对此很不屑。
卢卡搞定了两个朋友，这才看向瑟琳娜，情真意切地道：
“瑟琳娜，我是看着你长大的，你要支持我！”
瑟琳娜只觉一阵恶心：
“OK！我会闭嘴，但我不会参与你们的事情。”
不说话就好！卢卡心中大定，大笑道：
“瑟琳娜，做我女朋友吧！你看东方江那个懦夫，一打起来连面都不不敢露，他保护不了你！现在是末世，只有我这样强壮的男人才是女人的依靠！”
卢卡展示着自己强壮的肌肉。
瑟琳娜不耐烦地道：
“行了！别把我掺和进去！”
说完转身就走。
如果你们发现，你们嘴里的东方江就是那位神秘强者，不知道什么表情？
卢卡也不生气，只是贪婪地盯着她丰满翘挺的臀部。
哼！
贱人！
早晚让你跪在我面前唱征服！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第318章 打扰我休息，那就去死吧

四人带回了好消息，卢卡还跟两名朋友一起，扛回了那挺重机枪。
梅肯村一片欢腾。
瑟琳娜没管兴奋的众人，回到家中去见江凡。
结果一进门就见到瑞安躺在客厅中间，护士艾玛和村子里的兽医博肯在给瑞安治疗。
瑟琳娜现在住的房子是个两层小楼，原本是间小咖啡馆，如今分配给了六个人居住。
其中艾玛和博肯是村子仅有的两名医护人员，于是这里就成了聚居地的临时医院。
瑞安已经醒了，半躺在床上，面色惨白，不过神志还算清楚。
几个人围在周围，焦急地问道：
“怎么样？瑞安警长情况如何？”
博肯满头大汗，他只是个兽医，根本就没系统学过给人类治疗，如今也只能赶鸭子上架：
“情况很不妙，我只给他止了血，不过他的大腿骨被打断了，幸好运气好没伤到大动脉，否则瑞安已经死了！”
瑞安开口了：
“我还能活下去吗？”
艾玛啜泣着：
“我们给你注射盐酸吗啡，只能暂时止疼。缝合的纱布不够，没有足够的消毒药，没有消炎药，连缝针都不够！我们什么都缺！瑞安，对不起，我们救不了你，你很可能熬不过明天！”
瑞安只是叹了口气，摸了摸艾玛的头发：
“小艾玛别哭，我也该去天堂见我的小安妮了。”
安妮是瑞安的女儿，死在了红雾刚刚降临的时候。
艾玛终于忍不住，大声哭了起来。
其他几人脸色也很不好看，都想起了死去的亲人。
红雾降临以来，瑞安一直是梅肯村的主心骨，勉强维持着这个小小的聚居地。
他一死，梅肯村很可能陷入混乱，所有人都不能确定自己能不能渡过这次混乱。
瑟琳娜也不由流下了眼泪。
终于有人想起她：
“瑟琳娜，我听到外面在欢呼，说敌人死了，情况如何？敌人真的全死了？”
众人都紧张地看着瑟琳娜。
瑟琳娜点头：
“是的，我亲眼看到，他们全被人杀了。”
瑞安惊讶地道：
“谁干的？怎么做到的？”
瑟琳娜道：
“不知道，所有人脑袋上都被利器穿透，一击毙命，速度极快，50多个人甚至都没做出一点像样的抵抗。”
在场几人都倒吸了一口气。
“变异动物？”瑞安紧皱眉头。
“不像。”瑟琳娜装傻：
“尸体没有啃食的痕迹。”
几人正在聊着，房门突然被推开，中年哨兵爱德华带着两三个人走了进来。
爱德华看到瑞安，有点尴尬地道：
“瑞安警长。”
瑞安倍感欣慰：
“我没事，不要担心。事情很多，大家不用来看我。”
爱德华嘴角抽搐了一下：
“瑞安警长，你安心养伤，一切都会好起来，上帝一定会保佑你的。”
说完，他对瑟琳娜道：
“能把江凡叫出来吗？卢卡召集所有超能力者，他要布置紧急任务。哦，还有艾玛和博肯，你们也去。”
此言一出，现场安静了下来。
众人都不知所措地看向瑞安。
召集众人，布置任务，这一向是瑞安的权力，现在卢卡居然敢染指！
瑞安脸色阴沉，攥紧了拳头。
卢卡就这么迫不及待吗？
我刚一受伤，他就要抢夺我的权力！
其他人为什么要听从他的命令！
我才是首领！！！
不过，瑞安看到自己伤腿的一刹那，所有愤怒都消失得无影无踪。
自己要死了......
一瞬间，所有雄心壮志都烟消云散，他的表情也迅速颓废了下去。

第318章 打扰我休息，那就去死吧>>

众人看到瑞安的神情，心中也暗暗揣测起来。
瑞安死定了。
卢卡成了下一任首领。
我们要不要去祝贺一下？
这时，博肯突然道：
“我出去一下。”
说完转身离开了房间。
瑞安脸色黯淡，他第一次感到了树倒猢狲散的感觉。
其他人看到他的表情，立刻知道该怎么做了，纷纷找理由离开。
很快，房间内只剩下艾玛、瑟琳娜、瑞安和爱德华带来的几人。
气氛有些压抑。
瑟琳娜早就知道卢卡要夺权，倒没有太多惊讶，而是问道：
“卢卡让主......江先生去，有什么事？”
爱德华也不愿意得罪江凡，老老实实地道：
“加油站的武装人员全死在这里，加油站非常空虚，我们要趁这段时间马上过去，把油料全部抢回来！”
瑟琳娜点了点头，轻轻敲响江凡的房门：
“江先生，江先生。”
江凡早已听到外面众人的聊天，实际上整个聚居地都在他的监视之下。
现在只觉烦得要死。
明明我只想休息一夜，怎么搞出来那么多破事！
“不要烦我！”
瑟琳娜吓得一缩头，转头生气地对爱德华道：
“江先生不想去。”
爱德华很诧异，这个东方人居然敢反抗新任首领的命令？
“江先生，我认为这不是个明智的决定！”
江凡理都不理。
爱德华脸色有点难看。
无论你江凡的超能力多么实用，也只是个刚来聚居地的新人，还是龙国人，还不知道听话点，实在有点不知好歹。
但是爱德华一时之间也想不出如何处理。
不能用强，江凡毕竟还是个超能力者。
超能力者就是比普通人地位高。
爱德华也担心未来江凡的报复，只能作罢，准备回去汇报给卢卡，由对方处理。
爱德华离开前，不爽地看了江凡的房门一眼。
无论如何，江凡这次肯定是要吃苦头了。
瑞安对瑟琳娜道：
“还是让江先生去听听吧，江先生拥有的是辅助超能力，卢卡肯定不会派他去一线战斗，危险并不大。卢卡跟我不同，他很仇视龙国人，如果被他抓住把柄肯定不会放过江先生。”
瑟琳娜无语。
危险？
哪来的危险？
你们根本不知道，最大的危险就是江凡本人！
瑟琳娜果断摊手：
“江先生已经拒绝了，我不会去打扰他休息。”
瑞安叹了口气。
“毕竟是年轻人，不知道卢卡这次的目的就是立威吗？江凡这是上赶着送上门给他立威啊。”
就在这时，房门突然推开。
江凡冷着脸走了出来。
瑞安等人都松了口气，还以为他回心转意了：
“江，你出来就对了，这才是个理智的选择。”
理智？江凡却【看了】一眼窗外，卢卡已经准备纠集人手来找自己麻烦了！
江凡满脸冷笑。
非要打扰我休息？
那就去死吧！
“瑞安，我给你疗伤，你去杀了卢卡和他的跟屁虫们。”
“啊？”瑞安傻眼了。
疗伤？
怎么疗伤？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第319章 瑞安，你没事真是太好了

江凡没说什么，直接走到瑞安面前，伸出手掌，准备使用“生命激发”。
艾玛突然上前挡住江凡，警惕地道：
“你不会想用龙国的传统巫医吧？瑞安警长的腿骨断了，治不好的。”
怀疑很正常，可是为什么叫巫医？江凡冷冷瞟了艾玛一眼。
他早就看出来，霉国村民对龙国人的态度普遍很糟糕。
这应该就是霉国普通人的心理了。
江凡伸手把她拨到一边：
“让开。”
艾玛还想争辩，不过见到江凡眼睛的一瞬间，突然春心萌动，很多话说不出口。
瑟琳娜赶紧上前，把她拉到一边。
瑟琳娜跟艾玛的关系不错，不想看艾玛找死。
加油站的几十个人，说杀就杀。
江凡的心狠手辣已经表现得淋漓尽致。
再杀个女人也算不了什么。
“你......”瑞安惊疑不定，他本能地不相信江凡能治好自己，但是还是有万一的侥幸心理。
说不定能活下来呢？
能活谁想死啊！
江凡按在他的伤口上。
绿光布满了手掌。
很快，瑞安的嘴巴张大了：
“Oh！My！GOdneSS！”
江凡淡淡地抬起手来。
短短时间，瑞安就恢复如初。
众人的表情立刻发生了变化。
“OMG！伤口愈合了！”
“我不疼了！上帝！真是神奇的能力！”
“江！你竟然有治疗能力！”
......
瑞安使用的指挥室内，卢卡舒服地坐在转椅上，志得意满地转了一圈。
八个人站在房间里，神情不一。
亚瑟两人明显面露喜色。
他们跟卢卡关系亲近，卢卡上位，他们能分到好处。
其他六人则脸色阴晴不定。
有的人觉得，瑞安突然受伤，生死还不确定呢，你就要换首领？
不是应该先去看看瑞安还能不能救回来吗？
有的人则想着，换首领没问题，但是凭什么是卢卡！
就凭他刚才出去侦查了一圈吗？
还吹嘘自己请的超能者杀光了敌人，立了大功。
这种鬼话骗小孩子去吧！
那个神秘超能者呢？
怎么连面都不露？
可是，如果不是，那敌人到底是被谁杀了？
刚才很多人都出去查看了，确实都死光了，每个人都是一击毙命，绝对是超能者动的手。
那到底是谁？
难道真有这么个超能者？
总不会是卢卡吧？
难道这个家伙偷偷藏了一手超能力，没有说出来？
每个人都在心中乱猜。
这就是卢卡的目的，先占住首领位置再说，再慢慢掌握权力。
这时，爱德华走进指挥室。
卢卡惬意地抽了一口珍贵的雪茄，这是他珍藏了很久的好东西，今天特地拿出来庆祝：
“超能者们都到了吗？”
这次召集超能者，就是测试谁是朋友，愿意听从自己的命令。
谁是敌人，以后好针对。
爱德华道：
“除了那个龙国人，大家都在外面等你。”
卢卡猛地坐直身体，勃然大怒：
“他怎么说的？！”
卢卡心中其实在暗喜，自己正想找人立威，江凡送上门了。
还是个没有关系的东方人，太合适了！

第319章 瑞安，你没事真是太好了>>

爱德华道：
“他说他要休息。”
卢卡怒道：
“休息？什么时候不能休息！今天发生了那么大的事，瑞安警长都受伤了，聚居地差点毁于一旦，他不仅不出力，还想休息？！果然黄皮肤都是懒鬼！走！我们去看看！”
亚瑟两人立即挥着枪大喊道：
“一起去！一起去！”
“我觉得他是个奸细！不然为什么他一来，我们就受到攻击？”
“对！把该死的龙国人抓起来审问！”
其他六人心中冷笑。
奸细什么的，他们肯定不信。
这里是霉国，谁特么找奸细找个黄种人？！
那不是脑残吗？
再说了，加油站的混蛋来攻打梅肯村野不是第一次了。
大家都看出来，卢卡就是趁机发飙立威。
不过没人说什么。
毕竟，倒霉的只是个陌生的龙国人，不是吗？
跟他们有什么关系。
他们不喜欢卢卡，更不喜欢龙国人。
都末世了，还能看到龙国人倒霉，也是个难得的乐子。
卢卡几人带头，气势汹汹地推门离开。
几人互视一眼，也冷笑着跟了上去。
外面等了一群超能者，看到这副模样有点摸不着头脑。
很快就有好事者把事情说给众人听。
“龙国人要倒霉了！”
“我就知道黄皮猴子都不是好人！”
“瑞安警长太软弱了，居然还给那个家伙A级配给！把他抓起来，逼他制造水，我不信他敢拒绝！”
一群人跟在后面，走向瑟琳娜的住处。
......
瑞安惊讶地站起身来，轻轻跳了跳，居然不疼！
“我痊愈了！”
不仅外面的皮肤、肌肉长好了，断骨也完全恢复。
“上帝啊！这是神迹！”艾玛吃惊地捂住了嘴巴。
“不！这是治疗超能力！”瑞安很快反应过来，对江凡更加重视。
正常人都知道，在缺医少药的末世，治疗能力拥有多么巨大的价值！
几人都眼睛发热地看着江凡。
就在这时，外面传来嘈杂的脚步声，大门被猛地一下推开。
卢卡大踏步走了进来，一进门就大声道：
“听说那个龙国人在休息，不能去加油站？我......咦？瑞安！你，你，你怎么好了！”
卢卡说了一半，就震惊地看到，瑞安居然完好无损地站着！
不是说他已经重伤昏迷了吗？
博肯也看傻了。
怎么回事？
刚才瑞安还一副快死的样子，怎么突然就好了？！！
其他人也脸色一变。
瑞安居然好了。
不管他如何好的，只要瑞安好了，卢卡就不可能上位！
瑞安哼了一声：
“卢卡！江凡是辅助型超能者，为什么让他参与进攻性任务？”
“这......”卢卡哑口无言，脸色非常难看。
自己不仅夺权失败，还得罪了瑞安，这下麻烦大了。
他脑子中快速思索，如何摆脱现在的困境。
其他人看到瑞安恢复，立刻临阵倒戈，嘘寒问暖起来：
“瑞安警长，你恢复真是太好了！”
“瑞安警长，你刚刚受了伤，要注意休息啊！”
“瑞安警长，我家里还有两根巧克力，马上给你拿来......”
“瑞安警长......”
“瑞安警长......”
卢卡见到这一幕，脸色剧变，二话不说赶紧示弱，腆着脸道：
“瑞安，你没事真是太好了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第320章 别再打扰我休息了

此言一出，瑞安就松了口气。
大局已定！
他还担心卢卡死扛，那麻烦就大了。
现在卢卡后退一步，事情就好处理。
毕竟瑞安也不希望梅肯村乱起来。
“嗯，我的伤被江先生治好了，他拥有治疗伤病的超能力，几秒钟就把我从死亡线上拉了回来。”
这一下，所有人的脸色都变了。
“居然有治疗能力！”
“OMG！”
“上帝眷顾咱们梅肯村啊！”
能活到现在的，没有傻子，都知道治疗能力多么重要。
这可不仅仅是制造饮用水，而是救命！
瑞安之前的重伤，很多人都亲眼看到，现在短短时间就恢复了健康。
有江凡，每个人都能拥有第二条命！
众人对江凡的态度瞬间改变。
“江先生！你真是个完美的绅士！”
卢卡脸色微变。
完了！
我得罪了医生！
谁能保证自己以后用不到医生？
卢卡能屈能伸，立刻低头示好，对江凡关切地道：
“江先生，听说你累了需要休息，我特地来看看你。”
众人无不翻了个白眼。
你个家伙刚才可不是这么说的！
瑞安松了口气。
卢卡低头了，江凡应该会放他一马。
事情不要闹得太僵就好。
瑟琳娜在江凡身边给他翻译双方的对话。江凡看都没看卢卡一眼，只是淡淡地道：
“瑞安，我刚才说了，我救你，你杀了卢卡和他的狗。你的伤已经好了，现在该你动手了。翻译给他听。”
瑟琳娜有点害怕，不过还是翻译了过去。
唰！
房间里瞬间死寂一片。
卢卡僵住了。
所有人都僵住了。
这小子怎么干的！
卢卡手里有枪啊！
瑞安嘴角抽搐。
这家伙油盐不进啊！
卢卡都低头了，你还要抓着不放？
他只是说说，到现在也没碰到你一根汗毛啊？
卢卡表情狰狞起来：
“小子，你在开玩笑吗？”
所有人都紧张地看着几人，生怕卢卡一言不合就枪战。
这个龙国人，可真是个傻子！
卢卡千万别杀了他啊，江是医生！能救命的医生！
只有瑟琳娜一点不紧张，一脸看戏的表情。
居然这么跟主人说话，死定了！
江凡平静地看着瑞安。
瑞安心中要骂娘了，硬着头皮道：
“江，我觉得你们之间可能有点误会，卢卡也是为了梅肯村着想。要不，算了吧？”
江凡听完瑟琳娜的翻译，便淡淡地道：
“瑞安，我只是在通知你，不是在商量。”
局面再次进入了僵局。
瑞安一边心中大骂“真是疯狂的龙国人”，一边也是在快速思索要不要动手。
江凡的医疗能力和制造饮用水的能力对梅肯村非常重要。
我还没死，卢卡这个混蛋就想夺位！
我跟他已经起过冲突，矛盾早晚会爆发，趁这个机会杀了他，还能把责任扔到江凡头上。
不是我想杀卢卡，但是为了给梅肯村留下一个治疗超能力者，我才不得不做出这种事......
瑞安眯起了眼睛。
能活到现在，还能控制一个聚居地的人，无不是心狠手辣之辈。

第320章 别再打扰我休息了>>

卢卡敏锐地察觉到瑞安的变化，面露凶光：
“瑞安，你最好......”
瑞安突然拔出手枪，卢卡吓得转身就跑，但是已经来不及了。
砰砰砰！
瑞安对着卢卡的胸口连开数枪。
卢卡噗通一声倒在地上，死得不能再死。
众人吓坏了：
“OMG！”
“瑞安！”
“杀人了！”
瑞安大声喊道：
“大家不要害怕！我只杀卢卡这个家伙！其他人没事！”
瑞安掌控梅肯村很久，威信很高。
众人慢慢安静了下来，紧张地看着瑞安。
尤其是亚瑟两人，生怕他听江凡的话，把自己二人也杀了。
江凡平淡地道：
“我说了，杀了卢卡和他的狗，只杀他一个可不够。”
瑞安听了瑟琳娜的翻译，终于怒了：
“嘿！东方小子！你不要太过分！梅肯村的人不能自相残杀，否则谁都活不下去！”
卢卡杀就杀了。
他的家人全死光了。
亚瑟两人却不能随便杀。
他们的家人还活着，杀了两人就要杀了他们的家人，否则很容易被对方报复。
但是两人的家人没有做错任何事，如果就这么杀了，瑞安在梅肯村还如何服众？
亚瑟两人闻言，勉强缓了一下。
其他人也纷纷道：
“我们梅肯村的人可都是好兄弟！怎么可能自相残杀？”
.......
“跟我装大义凛然？”江凡嗤笑一声，从口袋里掏出四颗启迪果实，戏谑地道：
“谁杀了瑞安、这两个家伙还有爱德华四人，这四颗启迪果实就是谁的。”
瑟琳娜害怕地翻译之后，房间内瞬间安静下来。
所有人愣了几秒钟，紧接着呼吸就粗重起来，默默地看向四人，冰冷的眼神令人心寒。
瑞安心神剧震：
“你疯了！”
爱德华也惊恐地喊道：
“大家不要受东方人的挑拨离间！”
“我们梅肯村的人不是那么好骗的......”
砰砰！
砰砰砰！
一名角落里的男子突然拔枪，对准瑞安就连开数枪。
另外几人也不甘示弱，纷纷拿出枪射击其他人。
甚至有个异能者在房间内扔出一个巨大的火球！
轰！
房间内眨眼间就变成了战场，惨叫声、枪声、爆炸声乱成一团。
众人吓得夺门而出。
有人想趁乱杀人。
有人惊恐地钻进桌子
所有人都乱成了一团。
只有江凡淡定地坐在椅子上，欣赏着乱糟糟的一幕。
瑟琳娜颤抖地抓紧江凡的胳膊，如果不是江凡在这里，她已经缩到桌子底下了。
几分钟后，房间内安静下来。
最后剩下两名目光凶狠的白人男性，他们浑身血迹，恶狠狠地伸出手掌：
“他们死了，超能果实！”
江凡把四颗启迪果实扔在地上。
“你们的了。”
两人大喜，一人拿了两颗启迪果实，转头就匆匆离开。
江凡淡淡地笑了笑。
梅肯村经过这次混乱，元气大伤，人和人之间也产生了严重的不信任感，几乎不可能再维持下去。
他这才满意地起身，回到房间中：
“别再打扰我休息了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第321章 追踪者！

这一夜，梅肯村比较混乱。
时不时响起惨叫和枪声。
瑞安、卢卡等人死后，局势彻底失控。
几伙人都想成为新任首领，打得血流成河。
不过倒是没人来打扰江凡，无论谁成为新任首领，能够治疗和制造水的江凡都是团队的重要成员。
他们默契地避开瑟琳娜的房子。
瑟琳娜、艾玛几个女人，提心吊胆地度过了恐怖的一夜。
一直挨到了第二天清晨。
瑟琳娜准备了一份早餐，就去敲响了江凡房间的门。
“江先生，江先生。”
敲了许久也没人回应。
“还没醒吗？”
她壮着胆子推门进入房间：
“主人。我来给你送早餐......”
一进门她才发现，江凡不见了。
他的所有东西都被带走，似乎是离开了。
瑟琳娜失魂落魄，既庆幸又有点失落。
她本来以为自己会被江凡控制一辈子，结果现在看起来，对方根本不在意自己。
瑟琳娜又开始担心起未来来。
梅肯村一片混乱，谁也不知道能维持多久。
瑟琳娜有些茫然，不知道自己该何去何从。
她傻傻地看着窗外红雾，意外地发现，红雾似乎变淡了？
本来在这个位置看不到对面的披萨店，现在竟然能看到了！
紧接着，外面有人兴奋地喊了起来：
“红雾退了！红雾退了！”
梅肯村剩余的幸存者都冲出了门外，兴奋地看着四周。
红雾确实变淡了！
一夜之间，视野从5米扩展到了20米以上！
这一变化，给了所有幸存者生的希望。
瑟琳娜激动地和艾玛拥抱在一起。
“太棒了！”
“红雾终于退了！”
一个眼镜男挠了挠头，自言自语：
“原来汤姆说的是真的！”
瑟琳娜感觉对方似乎知道点什么，就转头问道：
“理查德，什么是真的？”
理查德高兴地道：
“我一直在利用无线电跟一些幸存者联系，有个叫汤姆的朋友告诉我，说他们那边红雾退了，我还以为他们在说谎，原来是真的！”
艾玛惊喜不已：
“其他地方也消散了？红雾灾难是不是要结束了！”
另一个人插入问道：
“嘿，理查德，那个叫汤姆的说了没？红雾是彻底消失，还是只是变淡？”
理查德很开心：
“彻底消失，大约三四天时间就能退完。”
顿时，所有人都欢呼起来。
“终于熬过去了！”
“太棒了！”
瑟琳娜脸上也洋溢着笑容，被江凡无视抛弃的郁闷也缓解了不少。
就在这时，天空中响起剧烈的轰鸣声。
众人无不抬头看去。
“螺旋桨的声音！”理查德诧异地道：
“是直升飞机！难道军方开始行动起来了？”
众人闻言，又是一喜。
瑟琳娜也跟着向天空看去。
茫茫红雾中，缓缓出现了一个军用武装直升机的模糊影子。
众人激动得欢呼起来：
“嘿！我们在这！”

第321章 追踪者！>>

“霉国不会抛弃我们！”
“U！S！A！”
随着直升机越降越低，机舱边缘出现了一个壮硕的士兵，他一手扶着机舱门外的重机枪，一手点燃了雪茄，然后......
哒哒哒！
哒哒哒！
“哈哈哈！去死吧！”士兵疯狂地大笑着，猛烈地射击下方的幸存者。
“啊！”
“他疯了！”
“救命啊！”
梅肯村的幸存者顿时死伤惨重。
他们万万没想到，军机上的士兵竟然不是来挽救他们生命的，而是一个恐怖的死神！
理查德和艾玛在第一时间就被扫成了碎片。
瑟琳娜运气比较好，连滚带爬地躲进角落里。
幸存者们哭爹喊娘地向两边的房子里躲去。
就在这时，一道直径七八米的光柱从天而降，穿透了一栋房子。
房子立刻燃烧起来，里面的幸存者瞬间全灭。
然后又有一道黑影，悬浮在街道半空中。
他一身紧身黑衣，还披着一个模仿超人的红色披风。
黑衣披风男大吼道：
“全部趴在地上！”
幸存者们没人听，还在乱跑。
黑衣披风男化作一团红黑交加的死亡旋风，掠过逃跑的幸存者群，血肉四溅、残肢乱飞！
就算是超能者，也无法抵抗一秒钟。
几分钟后，仅剩的十多名幸存者，恐惧地趴在满地血腥中，一动也不敢动。
黑衣披风男落在众人面前，肆无忌惮地狂笑着。
直升机缓缓降落在一片空地上。
穿着军装的壮汉跳下飞机，一脚踩灭雪茄。
机舱中，又有一名穿着神父服装的金发男人伸出头来，他长得非常阳光，如同阿波罗太阳神一样，可惜脸上斜着一道长长的伤口，像狰狞的蜈蚣一样。
军装壮汉操作着手中的平板，许久才不满地骂道：
“FXXK！那只黄皮猴子不在这里，没有高能反应！”
强化机械，就是壮汉的超能力。
他强化了平板，可以探测周围的人类。
平板屏幕上，显示着一个绿色的圈。
圈内有十几个红色亮点，每个亮点代表一个人。
亮度表示大概能量值。
普通人大约在10左右，异能者15-20，他们三人都超过了100。
黑衣披风男怒骂：
“混蛋！又让那只黄皮猴子跑了！我们追着他跑了大半个霉国，也没追上！”
金发神父温和地道：
“没事，他跑不了的，按照他跟其他人的协议，他会去收美女和奴隶，我们可以找个聚居地守株待兔。”
军装壮汉有点担心地道：
“可是罗伦斯先生已经不想再等下去了，那个该死的龙国人用心叵测，想把我们霉国搞乱！我们如果还是无功而返，罗伦斯先生会生气的......”
“哈哈哈！”黑衣披风男笑得很癫狂：
“那就把罗伦斯杀了，他就不生气了！”
军装壮汉脸色微微一变。
金发神父笑眯眯地道：
“我可以把圣光注入罗伦斯先生的体内，保证生不如死。”
军装壮汉艰难地咽了口唾沫，小心地道：
“接下来怎么办？我们继续追那个家伙，还是找个聚居地蹲点？”
金发神父微笑道：
“蹲点吧。他既然做了那么多准备，一定会回到聚居地收获成果。到了那时，我就让他尝尝圣光的滋味，保证他把小时候偷看女人洗澡的事情都说出来。我很想看看，那家伙到底是不是龙国派来的特工。”
金发神父指尖出现一团光芒，不断变化，无比刺眼。
就在这时，异变突生。
空气中凭空出现一只大手，猛地抓住了金发神父的手，然后一攥！
咔嚓！
“啊！”金发神父惊恐地看着自己的手，就像被孩童玩弄的橡皮泥一样，变成了一团圆形的血肉和碎骨。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第322章 什么狗屁三巨头

一名龙国年轻人的身影缓缓出现在三人面前。
三人同时惊叫：
“该死！就是他！”
“杀了他！”
“快动手！快动手！”
金发神父刚想用超能力反击，就脸色一变，剧烈地呛起水来。
他用力抓着自己喉咙，源源不断的水从口中喷出，根本无法呼吸。
很快就扑倒在地，蜷缩成一团，四肢开始窒息得抽搐起来。
“混蛋！”黑衣披风男暴喝一声，如同一道黑色飓风冲了过来，全力一拳砸向江凡！
然而，他只觉眼前一阵恍惚，那个龙国人不见了，自己居然突然出现在万米高空！
“WTF！”黑衣披风男惊慌失措，手舞足蹈。
紧接着，
轰！
他脑子中仿佛中了一记重锤。
一道狂暴的精神冲击，把他的自我意识之船掀翻在地。
“呃呃。”黑衣披风男双目暴突，七孔流血，仰面倒在了地上。
自始至终，他都没有碰到江凡一下。
军装壮汉脸色瞬间惨白。
他再次低头看去，PAD上还是没有那个东方人一点痕迹！
这个龙国人居然能规避红外和雷达的侦查！
“这不科学！”军装壮汉简直无法理解。
他明白自己不是对方对手，转头就跑向直升机。
就在这时，无数银色小剑从直升机中爆射而出。
哗啦。
直升机如同被肢解了一样，散落一地碎片。
“咕噜。”军装壮汉艰难地咽了口唾沫。
他哆嗦地转回头。
一堆银色小剑飞到那个龙国人身边，神奇地凝聚成一把长剑，在半空中缓缓浮动。
军装壮汉心态都崩了。
这是什么超能力！
他到底有几个超能力！
躲避侦查、制造水、飞剑，再加上他们知道的长距离传送几个超能力，这家伙至少有6个超能力！
军装壮汉僵在原地，根本不敢还手。
他的主要能力是强化机械，偏向辅助，战斗能力远远不如另外两人。
那两个家伙都打不过这个东方人，自己更不可能！
军装壮汉颤颤巍巍地道：
“先生，我觉得我们之间可能有点误会......”
江凡看都没看他一眼，而是转头看向那群幸存者。
瑟琳娜哭着从地上爬了起来。
她运气不错，居然活了下来。
江凡颇觉意外。
瑟琳娜的死活他并不放在心上。
不过既然活下来了，就能发挥点作用。
“我问话，你翻译。”
瑟琳娜赶紧止住哭泣：
“好，好。”
江凡平静地道：
“让他跪下！”
瑟琳娜对军装壮汉喊道：
“跪下！”
军装壮汉稍一犹豫。
瑟琳娜就拔出枪，对准他的脚边开了一枪。
砰！
军装壮汉吓了一跳：

第322章 什么狗屁三巨头>>

“OMG！我跪下！别开枪！”
江凡不满地看了瑟琳娜一眼：
“谁让你吓唬他的？”
瑟琳娜有点害怕地道：
“梅肯村是我的家乡，现在彻底被这几个家伙毁了！”
江凡淡淡地道：
“吓唬他有什么用？直接把腿打断啊。”
瑟琳娜：......
江凡直直地看着她。
瑟琳娜这才知道江凡不是开玩笑，她咬了咬牙，再次用枪对准军装壮汉。
军装壮汉吓得连连摆手：
“NO！NO！NO！”
砰！
“啊！”军装壮汉捂着膝盖，疼得在地上直打滚。
江凡道：
“让他跪好，闭嘴，我要问话！”
瑟琳娜这次学会了：
“跪好！否则打断你另外一条腿！”
军装壮汉这次不敢丝毫迟疑，强忍剧烈的疼痛，歪歪扭扭地跪在地上，脸色白得跟死人一样。
江凡这才正式问了起来：
“你们叫什么，谁的人，为什么要跟踪我？”
军装壮汉颤抖地道：
“我叫亚当斯，他们俩一个叫琼斯，一个叫布朗。我们是霉国超能管理局的人，奉上级命令调查你，真不是我们想得罪你啊。”
“琼斯？圣光牧师琼斯？你是机械神甫？！！”瑟琳娜惊讶地道。
江凡皱眉：
“什么圣光牧师、机械神甫的？搁这玩游戏呢？”
瑟琳娜赶紧解释道：
“幸存者中一直有传言，霉国最强的三个超能力者，号称三巨头。圣光牧师琼斯，黑袍战神布朗，还有一个机械神甫亚当斯。应该就是他们仨。”
瑟琳娜更加崇拜江凡。
什么狗屁三巨头，主人一个人就全灭了！
主人才是天下无敌！
江凡无语。
这群异能者，实力弱得一批，起的外号倒是怪响亮！
龙国那边有个电王李子墨，霉国也不遑多让，外号跟游戏似的。
江凡对商业互吹毫无兴趣：
“问问他们怎么盯上我的？”
瑟琳娜翻译之后，亚当斯一点也不敢隐瞒：
“落山基市红雾消失了，我们派人过去调查，然后跟当地的毒枭卡梅伦发生了冲突，于是就查到了你去过的消息。刚开始高层没太注意，觉得是巧合。但是后面又出现了几个地方，红雾也消失了，我们就开始追踪你。前几天，诺克福海军基地被核爆后，高层再也忍不了，就让我们下死手......”
“霉国还有指挥中枢？”
“红雾降临时，副大统领利亚姆先生侥幸活了下来，一直在发号施令，不过70%的军事力量都不太搭理服从利亚姆先生的管理。”
“利亚姆现在在哪里？”
“德州的奥斯丁，那里有一座永备地下工事。”
唰！
银光一闪。
亚当斯头颅被穿透，当场死亡。
紧接着，银光乱舞。
在场所有人，除了瑟琳娜以外，全部杀光。
江凡嘴角微扬。
龙国的指挥中枢在京都市。
结果通天榕恰好出现在京都市，龙国的指挥中枢整个无了，整个龙国变成了一盘散沙。
霉国应该没那么倒霉。
所以，江凡一直在找霉国可能存在的指挥中枢。
他大张旗鼓地劫掠奴隶、美女，消除红雾，也隐含着勾引指挥中枢的目的。
现在引蛇出洞计划终于成功了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第323章 奴隶贸易！

短短六天时间过去，落山基市已经变成了一座规模庞大的奴隶营地。
卡梅伦为了完成与江凡的交易，发动了亡命一搏。
他拿出所有的武器和食物，动用所有手下，对整个落山基市的幸存者发起了疯狂的攻击。
落山基市，大约还存活着将近50万名幸存者。
他们生存在数以千计、大大小小的聚居地，绝大部分聚居地都很小，是以若干个相熟的家庭、楼宇为基础组建起来的。
他们也有枪，一部分也有异能者，但是数量都不多，武力远远不如卡梅伦这种大毒枭。
卡梅伦先用了一天时间，用偷袭+欺骗，攻破了附近的几十多个小型聚居地。
然后，他就用这些幸存者的家人、朋友作为胁迫，再加上天堂药膏的控制，逼迫男人们为他战斗。
到了这时，江凡说的奇迹出现了，红雾居然开始消退！
视野变远，枪支可以发挥更大的作用！
卡梅伦大喜，对江凡完成交易的信心也到了顶点。
在掌控一批俘虏之后，就马上把他们亲人扣下，把男人派出去当炮灰。
这期间自然发生了大量杀戮、强X等恶性事件，但是没人在乎！
卡梅伦疯狂地驱赶着炮灰，攻破更多聚居地，掠夺更多俘虏，从而获得更多的炮灰。
循环往复，人数越滚越多。
卡梅伦告诉炮灰，每个人只要能抓住10个人，就可以赎回自己的家人，成为治下的普通人，而不再是俘虏！
大部分炮灰们都动心了，不论是被迫，还是自愿，主动性战斗欲望提了起来，战斗力飙升。
卡梅伦用这种办法，势力迅速膨胀，仅仅三天时间，就控制了几百栋建筑物和2万多人的幸存者。
同时掠夺了多个枪店、警局，攫取了大量的武器和物资。
到了这时，红雾几乎消失得一干二净，视野变好了！
在其他势力还有点摸不清情况，试探性地向外面侦查时，卡梅伦迫不及待地组织了2000名武装人员进行武装大游行，肆无忌惮地恐吓每一个聚居地。
卡梅伦仅用了一天时间，就连吓带打地把几万人吞入他的聚居地中。
最后，整个落山基仅剩八个比较大型的聚居地。
到了这一步，已经没人能阻挡卡梅伦了。
卡梅伦手中的人力已经达到了空前15万人，在行动中直接杀死的幸存者也超过了10万。
在混乱中自相残杀，逃跑时意外死亡，被变异动物咬死，被有毒植物毒死，被大火烧死的幸存者更是数不胜数。
每个人都听说了卡梅伦的名字和恶魔般的事迹。
每个人都无比恐惧。
卡梅伦同时向这几家大型聚居地发出了最后通牒，要么死，要么投降。
最终，3个聚居地选择投降，投降后卡梅伦迅速枪毙了三个聚居地的所有高层和超能者。
紧接着，卡梅伦就毫不留情地用人命堆死了剩下的5个大型聚居地，并将所有男性幸存者全部杀死，一个不留！
短短几天时间，卡梅伦就以暴虐的姿态，君临整个落山基。
不过，卡梅伦的聚居地也到了强弩之末。
为了强迫所有人行动起来，他使尽了所有手段。
聚居地的俘虏中酝酿着强烈的不满。
卡梅伦的心腹嫡系在激烈战斗中损失惨重。
大量物资被消耗殆尽，当做奖品奖励给了立功者。
军火也损耗严重，尤其是子弹。
落山基又不是军事重镇，全靠民间和警局的子弹支撑到了现在，经过疯狂消耗之后，卡梅伦15万人都攒不出5万发子弹。
还有食物。
奖赏、劫掠损毁、火烧损毁、再加上手下私藏，聚居地的食物库存也到了岌岌可危的底线，仅能再支持7天。
就算克扣所有俘虏的口粮，把他们的食物减到1/3，也最多支撑15天。
卡梅伦知道，如果再得不到江凡的物资支援，他就完蛋了。
不过，他还是不能停下来。
这台掠夺人口的机器一旦开启，暴虐的人心一旦打开闸门，就再也无法停止了。
卡梅伦一边命令心腹带领俘虏去周围掠夺更多的聚居地，一边在幸存者中选美，选出最漂亮的处女，以完成江凡的交易任务。
然而这又引起了俘虏更加激烈的反抗。
能活到现在的美丽女孩，都托庇于某个强大的超能力者或者聚居地高层。
卡梅伦的行为引发了众怒，在别有用心的超能者的指使下，引发了严重的内部叛乱，当场杀死了卡梅伦的一个心腹。
卡梅伦焦头烂额，只能率人平叛。
一名可以在阴影中隐身的超能者，则趁机刺杀卡梅伦，幸好卡梅伦的另一个手下反应迅速，将之当场击杀。
卡梅伦又惊又怒，失去了理智，大开杀戒。
最终，这次叛乱的连带死伤超过了4000人！
叛乱平息之后，整个聚居地已经一片风声鹤唳。

第323章 奴隶贸易！>>

卡梅伦枯坐在基地大楼顶层，如坐针毡。
食物不足、武器不足，奴隶太多，人手不足，刚刚收服的手下也心思叵测。
整个聚居地就跟火山一样，不知道什么时候会爆发。
卡梅伦只觉度日如年：
“江！你什么时候能回来啊！”
就在这时，一个蓝色传送门突然出现。
江凡从里面走了出来，身后还跟着一个漂亮的金发女人。
卡梅伦快哭出来了，跳起来就紧紧抓住江凡的双手：
“江！您终于来了！”
江凡嫌弃地甩开他的手：
“滚开，我不喜欢男人。事情做的如何？”
卡梅伦终于松了口气，快速地道：
“我总共找了28名美丽的处女，还有11万多名年轻奴隶。您看？”
卡梅伦早就盘算好了。
把不听话的幸存者，包括一群反抗心较强的超能力者，全部扔给江凡。
自己留下3万多人比较听话的。
其中的心腹，再加上一批比较实用的辅助类超能力者，总共3000多人，是未来的核心骨干。
剩下的3万幸存者，都是有子女的人，有软肋，好拿捏，容易控制。
正好可以被3000人骨干指挥，继续为卡梅伦攻城掠地，继续劫掠人口！
江凡愣了一下。
我去！
这家伙这么能干？
这才几天时间，就掠夺了十几万人！
他仔细扫了一遍感知范围，到处都是全副武装的士兵，还有乌压压的幸存者，手脚被捆着，呆滞地坐在地上。
男女、黑白都有。
牛逼！
这家伙是个好奴隶贩子啊。江凡不由多看了卡梅伦一眼。
本来只是把这家伙当成耗材使用，现在既然他表现出了自己的能力，那倒是可以好好利用一番了。
“先把那批美女叫上来。”江凡满意地道。
卡梅伦赶紧道：
“好的！”
不一会，28名精挑细选的美女被叫进了房间。
女人们双手都被拷在身后，面色惊惶，不知道自己将面临什么样的命运。
即便如此，个个颜值、身材也远超瑟琳娜，放在和平时代都是一流的美女。
一向自诩美女的瑟琳娜，一下子见到这么多美女，顿时自惭形秽起来。
江凡也不由眼睛一亮。
卡梅伦能在这种时候找出一批美女，还是有点用的。
卡梅伦非常懂事，甚至还挤出珍贵的水源，给这批女人们洗了澡。
可是，江凡看到女人的面板时，不由一滞。
【海伦】
【年龄：16】
【品质：9分】（胸有大志）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
【凯瑟琳】
【年龄：15】
【品质：9分】（超模身材）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
......
江凡脸色一黑：
“怎么年龄都这么小？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第324章 新魔海市大发展

卡梅伦愣了一下，紧接着就叫起冤枉：
“江先生！您要处女，年龄大的美女哪有处女啊。”
江凡无语。
好吧，这是霉国国情。
算了，小就小吧，养几年再说。
正好送回国内，用龙国文化教育几年，就变成龙国人了。
江凡道：
“我很满意。按照之前的约定，每5个女人给你1颗超能果实，28个给你5颗，另外多了3个美女，等你凑够5个整数。”
说完，江凡就掏出5颗超能果实。
卡梅伦惊喜地接过。
这么简单就兑现超能果实了！
他还以为江凡会为难自己呢，想不到对方居然真的信守承诺！
超能果实可太珍贵了！
就算他是大毒枭，是一个大聚居地的首领，也没吃到过第二颗。
没办法，在末世谁都知道超能果实的作用，谁拿到超能果实不第一时间自己吃掉？
怎么可能上供给他？
江凡摆摆手：
“这5颗果实，你先吃了，我给你介绍一下能力。然后，我们再接收那些奴隶。”
“好好好！”卡梅伦忙不迭地答应。
......
三个小时后。
一群捆成一串的奴隶，惊慌失措地被赶进了落山基橄榄球场。
他们不知道自己将面临什么，非常恐惧，很想逃跑。
但是，道路两侧都是全副武装的毒贩子，恶狠狠地瞪着所有人，没人敢乱跑。
“所有人听着！”卡梅伦拿着大喇叭，站在高处红光满面地喊道：
“不会杀你们！有个聚居地愿意接收你们了，那边有吃的，有喝的！放心！白人不骗白人！”
奴隶惊恐万分地走进橄榄球场。
只见一座3米高的蓝色镜子竖立在场地中间，表面像水面一样泛起微微涟漪。
从入口到蓝色镜子，两侧都站满了凶神恶煞的枪手：
“进去！快点！”
“一个接一个进去！”
“快点！”
“不准跑！不准交头接耳！”
奴隶们无不脸色惨白，不知道里面是什么地方。
“不！我不进去！里面是地狱！”
砰！
一名发疯逃跑的奴隶被击毙。
骚乱的队伍立刻安静下来。
其他人再也不敢反抗。
“555。”有女人哭了起来。
但是没有任何人怜悯她。
所有人只能认命地走进蓝色镜子。
整个运送过程，足足消耗了24个小时，才算有惊无险地把十几万人转移走。
所有人都松了口气。
蓝色传送门缓缓关闭。
连同11万名人口，消失得无影无踪。
“哈哈哈！”卡梅伦紧张的情绪彻底放松了，亢奋地大笑起来。
不仅把这群烫手山芋送走了，他还获得了多种超能力！
除此之外，还有海量的物资，各种军火，足够他再劫掠100万人！
食物也空前充沛起来，足够剩下的人吃半年！
按照约定，江凡将于30天后再次过来，届时卡梅伦需要提供50名以上的美女，以及50万以上幸存者。
卡梅伦举起手大喊：
“兄弟们！所有人今天加餐！红酒、牛排管够！还有女人！大家都有份！”
所有人都兴奋地吼叫起来。
包括被掳掠过来的被迫跟着卡梅伦干的幸存者，心理也发生了微妙的变化。
这种日子看起来也算不错啊。
跟着卡梅伦，有吃的，有喝的，还有女人，抢到的东西也归自己。
不就是玩命吗？

第324章 新魔海市大发展>>

末世哪天不在玩命？
至于劫掠奴隶，那就更不算什么了。
作为祖上就是干奴隶贸易的白人，他们的底线非常灵活。
反正倒霉的不是自己，那些倒霉蛋的死活关我屁事？
什么？
同胞？
放屁！
霉国是个移民国家，鬼知道他们来自地球的哪个旮旯！
......
新魔海市的一个小广场中，一片繁忙的景象。
一座蓝色的传送门屹立在聚居地中央。
大量奴隶捆着手走了出来。
他们刚一落地，还没搞清楚为什么周围都是黄种人，就被枪指着，进入预定的场地。
有精通英文的龙国人在拿着喇叭喊话：
“所有人听着！不准交头接耳，不准左顾右盼，低头！跟着前面的人走！否则立即枪毙！”
......
广场旁边的一座小楼中。
江凡站在窗边，俯视广场中络绎不绝的奴隶队伍。
宋长海、刘小龙、谢晚晴三人站在他身后，心中既惊慌，又有兴奋，还有敬佩。
江凡淡淡地道：
“接下来，我会继续运来努力，大约100万名。有了这些人，恢复新魔海市的工作可以着手进行了。”
宋长海马上道：
“好的。”
魔海市不仅是一座商业城市，也是一座工业城市。
虽然大量食物等物资已经腐坏变质，但是市内还遗留着大量有价值的工具。
各种机械、电子设备、仪器，如果能重新夺回魔海市，新魔海市将获得长足的发展！
江凡淡淡地看广场中的人群。
这些奴隶将被安排去从事最危险、最繁重的任务。
大量的死伤是必然的。
龙国百年前沉沦时，这些人祖先在龙国大地上可没少作孽，也该还债了......
造反？
不可能的！
武器在龙国人手里，龙国人还正在执行全民异能者计划。
这群奴隶面临的是一群体力、武器、地形样样占优势的龙国人。
能成功才怪！
不过，压迫和反抗是永恒不变的话题。
有压迫就有反抗，有反抗就有损失，还是要尽力避免的。
江凡道：
“一、要持续分化他们。立刻命令所有奴隶开始学习汉语，背诵思想改造小册子，然后参加定期考核。分数排名靠前的可以担任管理者，管理其他奴隶，并提供更好的生活条件。考核不及格的补考，两次补考不过，直接枪毙！”
“二、从今天开始，不允许再说英文，所有人交谈必须用汉语。任何私下用英文交流的人，第一次打十鞭，第二次枪毙！”
“三、所有15岁以下儿童，交给我们培养，刘小龙，你要从中选出一批最忠心，未来派回霉国或其他西方国家当间谍，有大用。”
“四......”
三人头皮发麻。
显然，江凡早就计划好了这一切。
不仅要杀人，还要诛心，彻底磨灭这群人的文化！
江凡冷酷的嗓音在房间里盘旋：
“七、谢晚晴，你想办法建立科研所，把幸存的生物人才全部集中起来，我们也该研究异能了。”
“八、这群奴隶中有不少异能者，让他们自己把能力申报上来。申报之后，我会检查一遍，所有隐瞒不报的，公开枪毙!”
“所有攻击类异能者，除了极其特殊的，全部给谢晚晴当实验材料。辅助类异能者，严加看管，谨慎使用。”
“从今往后，除了龙国人和我特批的少数人，其他种群绝对不得食用异能果实，一经发现，立刻枪毙！刘小龙，这件事交给你负责。”
随着江凡的命令一条条发出，整个聚居地忙碌了起来。
奴隶和阳州移民的到来，让新魔海市提前进入了快速发展阶段。
......
天玄界。
“呼，呼，呼。”杨柳背着满身鲜血的青璇，气喘吁吁地奔跑着。
“咳咳咳！”青璇吐了一口血出来，苦笑道：
“杨柳，这样跑不掉的。你放下我走吧，我自会自爆。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第325章 青璇遇险

杨柳执拗地道：
“不！师傅，我们一定要一起回去！江先生还在等着我们！”
她的身体之上根本没有伤痕。
任何伤害都会迅速恢复。
不过，恢复伤口也需要消耗大量能量。
连番大战之后，杨柳也到了强弩之末。
青璇看着最后一颗金乌还元丹。
想不到这种宝贝都救不了自己。
恢复伤势又如何，敌人追得太紧，根本不给她们留恢复体力、灵力的时间。
就在这时，天边突然像燃烧一样，红了一大片！
那不是火焰，而是铺天盖地、无边无际的噬灵鸟！
它们发出凄厉的叫声，不断向远处的地面扑击。
此起彼伏，无穷无尽。
一个满身是血的狼狈男子边打边逃。
正是许平安。
现在的他已经没了从容淡定和英俊俊朗，只剩下狼狈和惊惶，满身上下都是伤口。
除了手里的一把剑，其他随身物品都不知道丢到哪里去了。
他每次挥剑，都能斩落几只噬灵鸟。
但是毫无意义！
噬灵鸟实在太多了！
青璇脸色惨白。
极乐仙宗的所有人都没想到，来武安王朝调查时，居然遇到了一次万年不遇的噬灵鸟潮！
他们刚落地，就被无数噬灵鸟群冲散，根本没有时间思考。
不过青璇知道，这肯定是个阴谋！
这种规模的噬灵鸟潮，居然没有任何示警，传给极乐仙宗。
这才导致他们一头扎进了噬灵鸟潮的正中心，这件事本身就极其不正常。
最终，许平安被噬灵鸟群团团围住。
“我不服！”
临死前，许平安发出了愤怒的咆哮。
紧接着，一道刺目的光球从地面升起，宛如太阳一般。
轰！
剧烈的爆炸后。
许平安自爆了，消失得无影无踪。
成千上万的噬灵鸟从空中落下，仿佛下了一场血雨。
但是依然毫无意义。
空出来的天空，转眼间就被更多的噬灵鸟填满。
噬灵鸟群终于盯上了青璇二女。
青璇一咬牙：
“罢了，那就拼一把！”
青璇自知绝无幸理，只能把心一横，吞下最后一颗金乌还元丹和仅剩的灵石。
噬灵鸟最恐怖的一点就是，它们像黑洞一样，永无止境地吞噬所有灵力，甚至还能干扰周围的灵力运转，导致大量法术都无法正常使用。
复杂的法术，尤其是空间传送类，在噬灵鸟群周围使用的话，失败几率极高。
这也是她们无法逃走的原因。
像眼前无边无际的噬灵鸟群，至少百里之内，别想再使用传送法术了。
所有修士，都只能依靠肉身的力量，配合少量简单的法术进行战斗。
这种战斗方式，对于悬空寺的钢铁猛和尚来说，说不定更舒服。
但是对极乐仙宗的弟子来说，就坑死了了！
极乐仙宗的弟子，都是以精妙的法术、强大的神魄攻击著称，谁练一身肌肉啊！

第325章 青璇遇险>>

噬灵鸟群眨眼间就冲到面前。
二女抬头望天，目之所及全是恐怖的红色。
噬灵鸟们发出嘶哑的嚎叫。
青璇只觉全身灵力运转都不顺畅了。
杨柳却深吸了一口气，猛地跳起，抓住一只噬灵鸟，当场砍死放进嘴里大吃大嚼起来。
噬灵鸟的血液，如同强酸，强烈地刺激身体。
这种疼痛，就像高温炙烤的酷刑，任何修士都受不了。
与此同时，无数噬灵鸟疯狂地撕咬她。
长满倒刺的锋利爪牙，像匕首一样，把杨柳的皮肤撕裂，血肉翻出。
下一秒钟，迅速恢复。
然后又被撕开。
在凌迟般的痛苦中，杨柳连眉头都不皱一下。
这点痛苦算不了什么，能恢复体力就行！
起码比当初被怪物吞进胃里强多了，至少眼睛能看见！
她又抓住另一只噬灵鸟，不管它还活着，就塞进嘴里咬死，硬生生吞下。
噬灵鸟的血肉进入胃部，迅速消耗，变成了能量修补身体。
一只两只三只。
有剩余的体力，杨柳就砍死几只，感到体力消耗殆尽，就继续吃。
场面极其血腥，如同原始动物的厮杀一般。
随着不断吞下噬灵鸟，杨柳发现自己对噬灵鸟的抵抗能力快速提高，不仅能抵抗噬灵鸟的撕咬，还能腾出大量时间和体力反击了！
青璇看得头皮发麻。
她还是第一次见到如此恐怖的战斗方式。
太粗暴了！
拥有吞噬魔体的修士，她见过几名。
但是从来没见过谁这么暴虐的。
不仅不把敌人的命当命，连自己的身体也不在乎。
更恐怖的是，她居然没有被惊涛骇浪般的痛苦击溃神魄，神魂崩溃！
对于杨柳这种意志坚定如钢铁的吞噬魔体修士来说，除非你能一招秒了她，否则你就死定了，她一定能耗死你！
不知杀了多久，杨柳感到自己体内的灵力缓缓运转起来，自己对噬灵鸟的抗性越来越强，噬灵鸟开始压制不住她体内的灵力了。
甚至，她已经能抵抗噬灵鸟扭曲灵力的领域，撑出一片正常的范围。
杨柳立刻运转【燃血残体魔功】，这是青璇传授给她的，专门适配吞噬魔体的功法。
通过燃烧血液持续增强实力，同时身体受伤越多，所有属性加成越大。
除了吞噬魔体这种法术，其他修士根本没法使用，纯粹自虐。
杨柳的战斗力瞬间狂飙，她如同一尊浴血杀戮的女神，与噬灵鸟展开了最原始的战斗。
以爪对爪，以牙对牙！
......
【叮！青璇消耗1颗金乌还元丹，返还2100颗！已经放进随身空间。】
【叮！青璇消耗1张高级爆裂符箓，返还2100张！已经放进随身空间。】
【叮！青璇消耗1颗金乌还元丹，返还2100颗！已经放进随身空间。】
【叮！青璇消耗1颗下品灵石，返还2100颗！已经放进随身空间。】
......
江凡皱眉看着系统提示。
怎么回事？
吃那么多金乌还元丹干嘛？
青璇遇险了？
江凡进入亚空间中，青璇身上有个空间锚点，他可以借这个空间锚点和感知能力，看到青璇周围300米内的所有景象，听到任意声音！
其实，江凡已经用这个能力悄悄观察天玄界多次，只不过没有告诉青璇等人罢了。
“这些鸟是什么？”江凡谨慎地看着铺天盖地的红鸟，没有贸然动作。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第326章 血祭！

很快，江凡就发现这群红鸟的实力并不高。
杨柳能轻松杀死。
青璇实力远高于这群鸟，但是鸟的数量太多了。
她似乎很缺少灵力，只是释放几个防御性法术，然后就不再动作，尽量缩在一个石头缝里，以免引起太多噬灵鸟的攻击。
看起来，她的处境比较危险。
江凡犹豫了一下，便撕开一个蓝色传送门，打算送一批物资过去。
青璇还是很有价值的，
紧接着，江凡就发现，蓝色传送门仿佛受到了某种能力的干扰，居然开启失败！
江凡愣了一下。
还是第一次发生这种事情。
他又尝试了一次，传送门又失败了！
“为什么会失败？”江凡沉吟起来。
距离太远？
跨星界了？
还是天玄界的【环境】跟地球不同？
又或者是这些红鸟的能力？
江凡无法确定，只能反复测试了几遍，换了各种位置。
有一次，他意外把传送门选在了靠近杨柳的位置，顿时感到开启传送门的难度降低了。
虽然还是失败，但是那种未知的干扰确实降低了。
“难道杨柳能对抗那种干扰？”
江凡又测试了一次，这一次，他干脆选在了杨柳身边1米。
刺啦！
蓝色传送门成功打开！
青璇吃了一惊，居然有人能在噬灵鸟的范围内开启传送门！
这简直就是个奇迹。
哪怕高级修士也做不到，他们的做法是杀光噬灵鸟，然后再开门。
江凡对青璇的震惊一无所知，他感到传送门摇摇欲坠，随时可能崩解。
江凡没有丝毫耽搁，马上把大量灵石、符箓、金乌还元丹等各种物资传了过去。
然后就关闭了传送门。
青璇立刻就反应过来，这种大手笔，肯定是江凡给的支援！
她二话不说就冲出去，拿到大量物资，然后直接捏爆了一大堆符箓。
轰轰轰！
咔嚓！
咔嚓！
冰火两重天。
噬灵鸟死伤惨重。
青璇趁机使用了多枚灵石。
灵力稍一恢复，再加上杨柳身边可以勉强施法，她毫不吝惜灵力，甩手就是一道火龙四卷！
“去死吧！畜生！”青璇怒叱一声。
四只巨大的火龙凭空出现，它们咆哮着、盘旋着俯冲出去，沿途所有噬灵鸟全部烧得干干净净。
原本被噬灵鸟拥塞的密密麻麻的天空，居然露出了几道空白，阳光洒了下来。
更多噬灵鸟愤怒地向青璇二女冲来。
青璇知道现在不是小气的时候，再次捏碎大量符箓，勉强打退最近的噬灵鸟，然后就、趁机使用了多颗灵石，灵力终于快速恢复。
“妖族魅惑术！”一道无形的波纹扩散开去。
大量噬灵鸟呆滞在原地，紧接着就眼珠变成纯黑色，跟周围的其他噬灵鸟撕咬起来。
噬灵鸟群顿时出现了短暂的混乱。

第326章 血祭！>>

青璇大喊道：
“快走！”
她拉着杨柳，贴上神行符，用平生最快的速度逃离了。
......
隐竹打扮得像个农妇，穿着粗布衣裳，拎着小花锄，微笑地种下一根竹子。
无忧一身盛装，如同女王一般，站在她的身后，叹气道：
“居然有人逃出去了。”
“妾身倒是真没看出来呢，青璇这丫头还有几分斤两。”隐竹笑吟吟地拍了拍身上的泥土，绝美而含蓄的眼眸闪过一丝厉芒。
无忧弯腰扶着隐竹起身，冷冷地道：
“就是不知那个给青璇送物资的修士，到底是什么来历。”
隐竹笑得很好看：
“大抵不过是摘星阁或者静心斋的那两个老姑娘罢了。除了她们俩，谁还有能力在噬灵鸟群中打开传送门。”
“没事，这次血祭还算成功，只是未能尽全功罢了，算不了什么。”无忧面不改色地道，仿佛正在谋杀的不是自己徒弟一般。
“20个人，也勉强够活几天了呢。”隐竹看着脚上一双芒鞋，晶莹剔透的雪白脚趾，粉雕玉琢一般。
“这么美丽的女人，为什么会老？”隐竹绝美无伦的脸上出现扭曲的怨毒之色，眼泪流了下来：
“老天真是太不公平了！无忧，我不服！”
无忧搂住心爱的女人，爱恋地抚摸着隐竹的秀发，镇定地道：
“放心，这次圣女登坛大典，其他四大宗门掌门都会带人前来观礼，这可是天花乱坠的异象呢，谁能忍住？只要把他们和极乐仙宗弟子全血祭了，我们夫妻二人即可享受千年”
“千载寿元......”隐竹眼睛中燃烧着贪婪的火焰：
“无忧，我们继续种竹吧？”
“好。”无忧从储物戒指中拿出一根翠绿欲滴的竹子。
隐竹捏指算清楚位置，用花锄亲手把竹子种了下去。
随着越来越多的竹子种在极乐仙宗各个角落，一个极其隐蔽的阵法逐渐成型，恐怖的杀戮能量缓缓酝酿起来。
如果发动，整个极乐仙宗都将不复存在！
对此，隐竹和无忧都面不改色。
她们寿元将尽，如果不能延寿，就死定了。
如果她们死了，留着极乐仙宗又有何意义！！！
“隐竹，如果青璇回来，问我噬灵鸟潮的问题，恐怕不好回答......”
“把她杀了便是，死人就没有问题了。”
“......也好。”
......
青璇逃出生天了。
江凡收回目光。
就是不知道章梓琳那边情况如何。
看章梓琳每天食用和消耗的物资，大约正在冲破一元境，生活还算稳定。
江凡也在等她突破，好更好地了解一元境到底意味着什么。
他的硬实力虽然达到了两仪境，但是江凡没有走正统的修炼路线，甚至没有冲击一元境、两仪境之类，纯靠面板属性硬堆出来的。
如果章梓琳突破之后，效果比较好。
江凡也打算突破一下。
如果没什么效果，江凡就会静观其变。
他想着，看着窗外小院正在盛开的牡丹。
小院中的牡丹一直活到了现在，而且变异了。
最重要的一点是，居然新长出一颗启迪果实！
江凡非常好奇。
到底怎么了？
怎么这段时间，长出来的异能果实越来越多了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第327章 新魔海市各种变化

之后的几天，江凡继续从霉国送回大量奴隶。
宋长海也主持了一次万人规模的异能果实发放计划，新魔海市的异能者公民又增加了万人。
在兴奋、杀戮、奴役中，宋长海宣布：正式开启重返魔海市计划。
同时，新魔海军成立，刘小龙脱离治安局，担任司令，彻底成为军方大佬。
之前报信的李兵，接任刘小龙的位置，成为新一任治安局局长。
在江凡的命令下，新魔海军采用了稳扎稳打的方法。
十万名挑选出的奴隶，拿着简陋的冷兵器，在1万名异能者军人的率领下，展开行动。
战术学习了上次的逃生之路，先用炮火轰炸一条路出来，惊跑四周的动物。
紧接着，奴隶出动，平整土地，放火烧山，并在道路沿途建立简单的据点，进行防守，这条路将作为重返魔海市的主干道。
道路就可以通车了，新魔海军驱使着奴隶主力，一路杀到黄龙区，那是魔海市的工业区，有大量可以利用的工业设备。
江凡曾对周围的触手怪进行了一次清洗，从那之后，江凡隔三差五就去杀触手怪。
触手怪族群的数量急速降低，已经退缩回河水中。
新魔海市周围，只剩下上一次兽潮时留下的变异动物。
即便如此，这也是一项非常危险的任务。
茂密的树林，无穷无尽的变异动物，层出不穷的毒虫毒草。
奴隶作为开路先锋，遭受了巨大的损失。
七天时间，道路仅仅推进了5公里，新魔海市公民死伤178人，奴隶的死伤却超过了3000人！
这引发了奴隶的暴动。
暴动当然失败了。
不论武器、异能者还是组织程度，奴隶的实力都远逊于新魔海军。
刘小龙在平叛之后，毫不犹豫地株连了2000人，把这些暴动奴隶的亲人、朋友全部杀得干干净净。
宋长海对此颇有微词。
在他看来，人力那么宝贵，罪再大也不能浪费，应该扔到苦力营！
但是刘小龙不在乎。
他知道江凡的最终目的，世界上只能有一个龙国，并严格执行了下去。
奴隶的命，不算命！
终于，刘小龙站在黄江重机厂门口，大踏步上前。
噗嗤！
坚硬的军靴踩碎了一只变异猫的尸体，鲜血四溅。
死猫旁边，还倒着一名被偷袭而死的奴隶，他已经被开膛破肚了。
刘小龙对此视而不见，他一身黑色军装，在两侧奴隶畏缩的目光中，冷酷地走过人群，走到最前方。
几名异能者快速跑了回来：
“刘司令，看过了，工厂的情况不错，大部分设备都封存了，没被人破坏。”
刘小龙满意地点点头：
“咱们这次来是要重新建立工业区的。王丰年，你带1万名奴隶，把周围百米内的所有植物全部砍倒，再把地面烧一遍，以后每隔3天就要焚烧一遍，一定要确保安全。”
“是！”王丰年敬礼接令。
“徐平，你带2000奴隶在四个角建立50米高瞭望台。”
“黄浩，你带5000名奴隶，在工厂外建立临时住宅，这里需要长期据守。”
“陈勇，你带工程师进去，把所有有用的设备都统计一遍，能用的立刻修整，暂时没条件使用的就封存。”
......
随着大量人力进入，尘封了多日的黄江重机厂开始慢慢恢复活力。
由于缺少电能，9成9的设备都无法使用，即便如此，占领黄江重机厂对新魔海市的帮助也是巨大的。
仅仅是工厂库存的大量工业半成品，也给新魔海市贫瘠的设备仓库回了一波血。
......
“天气要变凉了。”谢晚晴对手下吩咐道：
“要立刻搜集更多的过冬物资，燃料、被服、食物，过冬住宅问题要尽快解决。既然红雾已经退了，就不要再建更多简易房屋，宋市长正在派人清理附近的商品楼房，那里的条件比这里好多了，咱们这边也要配合......”
工作会议结束，十几名下属鱼贯而出，各自忙碌。
谢晚晴看着窗外成群结队走过的白人奴隶，面色麻木，神情呆滞。
繁重、危险的劳动压垮了他们的意志。
奴隶的死亡率也一直居高不下。

第327章 新魔海市各种变化>>

谢晚晴心有不忍，和平时代的人，心底深处总是带着一丝对人类的怜悯。
但是，她也只是看着，一句话都不会说。
她知道，这是江凡定下的最大原则。
她绝不会反抗江凡的任何命令。
无论其他幸存者如何议论，谢晚晴都清醒地知道，未来是属于异能者的，是属于修士的！
她见过强大的修士，深深地明白，时代已经变了。
当一名修士可以移山倒海、肉身抗核弹时，人与人就再也不可能平等了。
毕竟，当对方一只手就能拍死你的时候，你只要记住，不要讲理。
对方的话，就是天理！
江凡是龙国人，江凡决定给龙国人执行全民异能者计划，那就注定了龙国人是未来的统治阶层。
谢晚晴走出办公室，带着2名卫兵在聚居地里巡视起来，观察这聚居地的各种变化。
大量的奴隶给新魔海市注入了活力。
以前各种工作都限于人力无法开展，现在都快速推动开了。
道路被清理、平整。
垃圾被拖走焚烧。
燃烧式路灯铺满整个聚居地。
住宅外乱种的植物被挖掉。
......
新魔海市越来越适合居住。
前方的行刑台附近，一堆公民围在一起看热闹。
高台上，上百个瑟瑟发抖的奴隶跪在地上，双手反绑。
他们身后站着一排手持钢枪的治安队员。
一名黑衣治安队员大声道：
“甲营10800，21932，23421，乙营08423，13345，丙营38499......以上118名奴隶，因两次补考不及格，枪毙！”
话音一落。
砰砰砰！
枪声响成一片。
一百多名奴隶被枪毙。
围观者起哄叫好。
“杀得好！”
“干死白皮！”
甚至还有人背着背篓，在人群中穿梭叫卖零食，俨然百年前的菜市口一样热闹。
治安队员拖走尸体，又把一群新奴隶拖了上去。
掌刑官继续大声道：
“甲营19023，19024，乙营28391，18334......以上44人，私下使用英语交谈，违反管理条例，枪毙！”
砰砰砰！
......
一批批奴隶被拖上去，被杀死，被拖走。
鲜血很快铺满了行刑台，从木板的缝隙里滴落在地上，染红了大片地面。
“好！”
“杀得好！”
公民在欢呼。
与之对应的是行刑台下的几百个奴隶，他们是被强行带过来观刑的。
有的面如土色，有的闭目不敢看，有的表情呆滞。
谢晚晴面露不忍。
这时，她耳边突然响起一个声音：
“不忍心？”
谢晚晴转头一看，原来是江凡，赶紧道：
“江哥。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第328章 生命层次的跃迁

江凡平静地看着治安队员拖走一具具尸体。
“你觉得这些奴隶很快可怜？”
谢晚晴赶紧摇头，咬着牙道：
“没有。”
“呵。”江凡看了她一眼，冷笑道：
“谢晚晴，你记住，永远不要可怜这个民族！因为他们得势的时候，可比我狠多了。想想印第安人吧，北米大陆的印第安人呢？他们现在在哪？我再狠，起码给他们学习龙国文化、融入我们的机会。印第安人呢？印第安人有这个机会吗？没有，他们只能提供头皮，变成皮鞋的原材料。”
谢晚晴心中一凛：
“江哥，我明白了。”
江凡指着台上的奴隶，冷冷地道：
“红雾即将结束，你以为危险过去了吗？不！真正的危险才刚刚来临！”
“如今，各国人口都减少了90%，活下来的人都是好勇斗狠之辈，这群人可不怎么理智。你可知道，以前制造的那些蘑菇弹，现在全都落到了这群人手里。”
“我在霉国时，有艘核潜艇就当着我的面发射了四发蘑菇弹！那四发蘑菇弹是打谁的，我不知道。但是既然他们敢发射，我就不能赌那玩意不会落到我们头上！最好的办法就是把这群人全部杀光，把所有蘑菇弹都控制在我手里！”
四发蘑菇弹！
谢晚晴颤抖了一下。
世界已经危险到这种地步了吗？
红雾退散之后，新魔海市欣欣向荣，朝气蓬勃，让她产生了错误的感觉。
仿佛末世终于结束了，世界将重新回到正轨，人类社会还会变回从前，最多只是换了一批统治阶层罢了。
现在她才发现，末世还远远没到结束的时候！
“一旦核武器完全失控，那种后果是整个人类都无法承受的。”江凡冷漠地道：
“除此之外，人类面对的危险还非常多，化学武器，生物武器，饥荒，无论哪一种，都能要了人类文明的命。”
生物武器！
谢晚晴心中又是一颤，手脚冰凉。
霉国人在这件事上更是劣迹斑斑。
他们在全球各地建立了几百上千个生物实验室，鬼知道研究出了什么鬼东西！
“总之，新一轮的末世大逃杀开始了。”江凡淡淡地道：
“你明白了？”
谢晚晴终于明白了现在的危险性：
“我明白了。最恐怖的杀人武器掌握在不理智的人手中，咱们这里红雾消散非常扎眼，卫星上看得清清楚楚。咱们很可能成为众矢之的，所以必须要尽快发展。”
江凡点了点头：
“你明白就好。”
他在霉国制造了几个红雾空洞，一方面是为了吸引幸存者靠近，掠夺更多奴隶，一方面也是因为这个原因。
只要地球上的红雾空洞足够多，新魔海市这边就不会太显眼，有了浑水摸鱼的机会。
毕竟，全球这么多红雾空洞，干嘛非得盯着新魔海市？
第一个红雾空洞在东热市，在东瀛。
红雾空洞最多的地方是霉国。
无论怎么看，新魔海市这个红雾空洞都不显山不露水，不太可能引起最大的注意。
就在这时，系统提示突然响了。
【叮！姜半夏消耗了一朵丁香花，返还2100朵！已经放入随身空间。】
“怎么回事？”江凡皱了皱眉，立刻赶回东山假日避难所。
这是他跟众女约定的信号。
如果有事需要自己返回，就吃一朵花。
不过吃花并非紧急情况。
江凡回到避难所。
附近的红雾消散之后，这里的环境也跟之前产生了巨大的变化。

第328章 生命层次的跃迁>>

他把从国外掠来的美女全部集中在这个小区，再加上从奴隶中挑选出的500个女奴隶作为仆佣，把整个东山假日小区全部占据了下来。
瑟琳娜负责管理这些女奴隶。
江凡之前的女人们全都是异能者，实力强大，足以控制住局面。
宋青黛先利用土石改造能力，围绕着小区建造了高墙。
唐雪柔等女人，率领500个女仆人，把整个小区的植物全部清理了一遍。
之前那只变异波斯猫，被喂得次数太多，早就住在避难所的别墅中了。
它成功收了苏小妹为奴，成为了新时代的猫主子。
东山假日的其他别墅也被清理了出来。
江凡并不强迫自己的女人们怎么分房子。
她们就按照个人喜好、关系亲近，分散在了十几栋别墅中。
那批霉国未成年美女，则没有那么大的宽松度。
她们被统一安排在几栋别墅里，一边学习中文，一边等待长大。
姜半夏道：
“江哥，你看这棵桃树变了。”
江凡仔细观察着完美变异桃树。
果然跟之前有些不同了。
到底哪里变了，又说不出来，总有一种奇妙的感觉。
江凡看着它，仿佛看着一名仙风道骨的老者，都不太像一棵树了！
“难道这玩意要成精？”江凡暗想。
“什么时候的事？”
李清泉看到江凡的目光，便介绍道：
“自从那天天上落下彩雪之后，这棵桃树就再次进化了，所有桃子全部落了，然后就再也不结桃子。”
“彩雪之后？”江凡皱眉。
姜半夏痴迷地看着江凡的脸庞，跟着道：
“对！我总感觉这棵树要活过来了，有点害怕，就叫江哥过来看看。”
江哥怎么越来越帅了啊！
姜半夏自认不是个花痴，现在也难免沉迷在江凡的迷人眼神之中。
又是彩雪之后。江凡对这种目光已经见怪不怪，只是暗自沉吟。
植物开始长出第二批启迪果实。
完美变异的桃树开始再次进化，似乎要活过来。
我打破那面发光的墙壁，到底发生了什么？
那面墙壁的后面，又是什么？
江凡越发奇怪。
这棵完美变异的桃树，最终会变成什么样？
像通天榕那样的半妖？
江凡看着桃树，感觉不太可能。
桃树的亮度并不高。
说明纯粹的实力并不是很强。
也就是说，完美变异桃树的这次进化，似乎不是实力上的。
而是......
生命层次的跃迁！
“什么时候能结个桃子，事情就能搞清楚了。”
江凡看着光秃秃的桃树，默默地想着。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第329章 龙国紧急委员会

新魔海市办公楼外，凌极星脸色焦急。
卫兵马上拦住了他：
“凌将军，请停下。”
凌极星火急火燎地道：
“我有急事！必须马上见到宋市长！”
卫兵认识凌极星。
随着大量阳州幸存者来到新魔海市定居，凌极星也经常到这边交涉。
“凌先生请稍等，我去请示宋市长。”
凌极星嘴角撇了撇，心中暗骂宋长海摆谱。
自己堂堂少将，居然要在一个草台班子面前低头？
但是现在形势比人强，他确实没招。
按照那位巨人的要求，凌极星把90%以上的幸存者都送到了新魔海市，然后就获得了奖励：10枚异能果实！
到了这时，他已经有点怀疑，巨人是不是跟新魔海市的高层有关了。
新魔海市在大举派发异能果实，巨人的奖励也是大量异能果实，总让他感觉两者有些关系。
不过，凌极星也没什么好办法，能获得巨人的青睐已经不错了，至少，巨人给的异能果实足够多。
按照凌极星的估算，普通幸存者大约要辛苦工作2个月，才能获得一颗异能果实。
自己完成一个任务就能获得10颗！
不一会，卫兵把凌极星带进会议室中，会议室里坐着四个人。
三个人都认识，宋长海、谢晚晴，还有新任的治安局局长李兵。
只有一个陌生的年轻人，英俊非凡。
年轻人独自坐在窗边，悠闲地喝着茶水。
他一身宽松运动服，眼睛闭合之间，精光四射，一看就是一名强大的异能者。
他是宋长海的保镖？？
凌极星好奇地想着，可是对方在宋长海等人面前如此放松，似乎又不像。
宋长海和善地道：
“凌少将请坐，有事请讲。”
前段时间，凌极星的态度突然转了180度，协助阳州聚居地的幸存者搬迁到新魔海市。
宋长海不知道为什么，但是既然对方送了这么大的大礼，宋长海自然要和颜悦色地跟凌极星聊天。
其他几人也放松地看着凌极星。
凌极星凝重地道：
“昨天，和平时代的魔海市议长徐长春，乘坐一架武装直升机，来到阳州聚居地，他声称代表【龙国紧急委员会】，向我询问新魔海市的情况。”
“龙国紧急委员会？”宋长海坐直了身体，眼神瞬间凌厉起来：
“这是个什么组织？”
“我不清楚。”凌极星道：
“按照徐长春本人的介绍，京都市消失之前，远山省议长李建龙曾获得建立【龙国紧急委员会】的通知，全权负责各省市对抗红雾末世的责任。然后，京都市就突然失联了，李建龙一直在于各地军方、官方联络，最终三名省议长与四名军区司令一起，成为龙国紧急委员会的委员，李建龙担任委员长，全权负责全国末世挽救工作。”
“全权负责？”宋长海冷静地问道：
“怎么全权？他们想干嘛？”
凌极星犹豫了一下，道：
“徐长春没有明说，但是我听他的意思，他们会向各个聚居地派遣政务专员，并指导工作。”
“派专员指导工作？”李兵的脸色顿时难看了起来。
谢晚晴美眸微眯：
“呵，好一个指导工作。咱们新魔海市刚有起色，就有人来摘桃子？”
宋长海脸色也很不好看。
他想做国丈，可不想做地方大员！
“他们手里有多少军队？”
“这个不清楚。”凌极星无奈地道：
“我对他们一无所知，但是应该不是假的。我刚刚发现，阳州基地的卫星被人接管了，我们的权限已经被管理员删除，肯定是上级单位的人做的。”
如果是之前，凌极星还想反抗一下。

第329章 龙国紧急委员会>>

现在......
阳州聚居地连幸存者都没几个了，有什么好反抗的？
躺平了事。
不论是新魔海市赢，还是紧急委员会赢，对他来说都差不多，反正谁赢他跟谁一伙。
只不过凌极星看巨人似乎很在乎新魔海市，他就跑过来卖个好。
江凡抬头看向窗外的天空：
“有意思。他们来了。”
三人闻言，都看向窗外。
什么来了？凌极星好奇地跟着向外望去。
过了好一会，才见到一架武装直升机缓缓飞到聚居地上空，直升机上赫然印着“紧急委员会”五个大字，大模大样地降落在聚居地中央的空地上。
宋长海和李兵的脸色变了：
“谁允许他们降落的！”
“这里是新魔海市！不是什么狗屁紧急委员会的地盘！”
江凡起身，淡淡地道：
“走，我们去会会这位特使。”
“是！”三人立刻站了起来。
凌极星这才惊骇地发现，三人似乎以这位年轻人为尊！
他到底是什么身份？！！
眼看几人走出，他想了想还是留了下来。
龙国紧急委员会携着大势而来，赢面很大，自己还是不要露面为妙，免得被对方当成叛徒。
四人来到飞机降落地点。
现场已经被一群治安队员包围起来，用枪指着。
直升机外站着一位不怒自威的中年人，正是前魔海市议长，徐长春！
四周站着好奇的幸存者，不少人都认识这位大员，他经常出现在电视屏幕上。
哪怕是末世，很多人见到徐长春也心底隐隐发怵。
和平时代才过去没多久，过去的官威还残留着不少。
徐长春看着四周的环境，心中暗喜：
“好地方啊！魔海市的红雾居然散了，这里是委员会定都的好地方，完全可以以此地为基础，重建龙国！”
“幸存者精神面貌也不错，当地官员还是有点能力的，可以吸收进来当个局长。”
“咦？怎么那么多白人？好像手还被捆绑住了？真是岂有此理！这里的官员怎能对外邦友人如此不敬！”
徐长春心中怒火更甚，大声道：
“龙国最高议会特批建立紧急委员会，全权负责末世救亡的一切工作，我是委员会特使徐长春，要见你们的领导！”
治安队员面面相觑。
真的假的？
要不要放他进去？
谁也不知道该怎么处理。
这时，宋长海排开人群，走了出来，笑道：
“徐特使，我是宋长海，暂时担任新魔海市市长一职。”
“宋长海，是你？”徐长春惊喜。
他认识这个宋长海，曾给自己送过几次礼，不大不小算个熟人了。
什么狗屁新魔海市，一个商人，一个聚居地的，居然敢自称市长？
你也配！
谁给你的权力！
宋长海没料到一个地方大员能记住自己的名字，只能赔笑道：
“徐特使，你好。”
徐长春心中不屑，脸上却笑呵呵的，一把抓住宋长海的手，和蔼地拍着：
“哈哈哈！宋市长真是人中龙凤，在这么艰难的条件下，也能建立起这么大的聚居地！你们这个聚居地的幸存者状态，还是我见到的最好的。宋市长，你对人民有功啊，聚居地接下来的工作，你就不用操心了，一切交给委员会就行！”
此言一出，周围众人的脸色当场就变了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第330章 接管新魔海市？

把工作交给委员会？！！宋长海心中剧怒，几欲想杀之而后快。
我们辛辛苦苦打下的局面，你上来就摘桃子？
凭什么！
这时，江凡突然用意识链接对他道：
“先跟他虚与委蛇，什么都可以答应，不过要哄他说出紧急委员会的中枢位置！”
宋长海立刻明白了江凡的意思。
这是要斩草除根了！
好！
斩得好！
宋长海不愧是多年经商的老江湖，立刻调整好心态，激动地【老泪纵横】：
“徐特使，您终于来了！我和百姓们已经等你们等了很久了啊！”
谢晚晴和李兵立刻知道，宋长海绝对在使阴招了，这只老狐狸平时可不是这么心向官方的人。
再看安静旁观的江凡，就知道十有八九是江凡命令的。
徐长春一直死死盯着宋长海看他的反应，听到这话后顿时放下了大半的心。
龙国积威仍在，大部分聚居地的首领，听到龙国最高议会的名头，从心底就弱了三分。
不过这个称为“新魔海市”的聚居地，是他了解到的最大的聚居地，按照卫星分析，人数超过50万！
这种聚居地的首领肯定不是善茬。
对方会如何看待紧急委员会，谁也说不准。
而且，新魔海市聚居地的位置、人口都非常重要，吞并了新魔海市之后紧急委员会的实力能暴涨100%，此次行动不容闪失。
徐长春笑眯眯地道：
“还是宋市长识大体啊！有些聚居地的首领自命不凡，总觉得自己手里有几个人，就能跟国家做对了？真是不知天高地厚！呵，也不想想，聚居地能有几杆枪？紧急委员会可是控制着全国所有卫星和战略核武器，有信心把所有人民从野心家的手里拯救出来！”
这话暗藏威胁，不少人都听了出来。
战略核武器？江凡嘴角微弯，不屑一顾。
不是他看不起这群人，哪个官员敢在龙国本土种蘑菇？
这在制度内部绝对是大忌！
宋长海连连点头，心悦诚服地道：
“徐特使说得对！在国家面前，枪有什么用？那些人就是些没见过现代武器的土包子罢了！放心！新魔海市坚决拥护紧急委员会一切命令！”
这家伙就真是个软蛋？徐长春心中暗道，再次测试道：
“宋市长，新魔海市这个名字不妥，没有紧急委员会的批准，聚居地不允许私自建市。”
周围众人的脸色再次一变。
你特么算老几啊！
你凭什么管我们？
章梓琳、宋长海两任领导，凭心而论还是挺不错的。
换个以前当官的当新市长，鬼知道会把聚居地折腾成什么样子！
宋长海诚惶诚恐地道：
“这样啊！这是我鲁莽了！从现在开始，我们就改名新魔海聚居地！”
说完，他就对谢晚晴道：
“谢市长，这件事你来负责。”
这一下，不明真相的群众看宋长海的脸色都不对劲了。
“没问题。”谢晚晴配合着演戏：
“不过，我们宋市长这么配合，也得有些奖励吧？不然岂不是让大家寒心？”
宋长海既然扮红脸，她当然扮白脸。
两人没有事先商量，纯粹是两个商业老阴比的职业自觉。
宋长海正色斥责道：
“谢市长！你这是什么话！不要再说了！我们建立聚居地是为了保护人民群众的安全，可不是为了一己私利！”
徐长春扫了谢晚晴一眼：
“您是......？”
谢晚晴淡定地道：
“谢晚晴，新魔海市副市长。”
宋长海赶紧道：
“那是过去的事情了，没有新魔海市，叫新魔海聚居地。”
徐长春眯了眯眼睛，哈哈笑道：
“有功要赏，天经地义，宋先生不必在意。”

第330章 接管新魔海市？>>

话虽如此，称呼上却已经不再叫“宋市长”了，徐长春再次表明了紧急委员会的态度。
宋长海又道：
“徐特使旅途劳顿，今天先休息休息，我来安排，包你满意！”
徐长春一脸正气地道：
“不能休息啊，人民群众等不了，我睡不着啊！”
宋长海无比尊敬地道：
“徐特使真是全心为民的好官！”
徐长春洒然摆摆手，得意地笑道：
“那啥，你派个人，现在就带我参观一下聚居地，我也好尽快回去给委员们汇报。”
回去？
宋长海心中一动，不动声色地道：
“徐特使，能不能带我去拜访一下各位委员？”
看起来，这个宋长海还是个官迷。徐长春看了他一眼，心照不宣地道：
“想上进是好事！等我回海州，你跟我一起。”
徐长春对于和平接收新魔海聚居地，又多了几分信心。
海州？江凡嘴角微扬，露出了笑容。
他不需要具体位置，知道城市就足够了。
“好！好！好！”宋长海激动得直搓手：
“我亲自带徐特使去参观！徐特使想看看什么地方？”
徐长春正义凛然地道：
“我刚才看到一群白人朋友去那边了，我们去看看吧，他们是不是魔海市的国际友人？”
“这......”宋长海一时之间不知道怎么回答。
徐长春不满地道：
“我刚才还看到，那群白人朋友居然被你们捆上了？这是不是对国际友人太不友好？赶紧放开他们，这种事情如果传到国外，会闹出国际非议的！”
徐长春没注意到，周围人的脸色越来越难看。
“国际非议？”江凡一脸嘲讽地走了出来，直截了当地道：
“什么狗屁国际非议！我告诉你吧，姓徐的，那些白人就是奴隶！”
奴隶？！！！徐长春震惊地看着江凡：
“宋先生，这是谁？！！竟敢口出狂言！”
结果，刚才还一脸奴才相的宋长海竟然挺直了腰板，冷冷地注视着他。
江凡拔出一把枪，一步步逼近徐长春：
“总有些人想跪洋大人。不过对不起，在新魔海市，就算死你也特么得给我站着死！”
徐长春暴怒：
“你要干什么！”
江凡冷冷地道：
“借你人头一用！”
“放肆！”徐长春惊怒无比：
“卫兵！”
直升机上两个卫兵冲了下来，持枪站在徐长春身边，大吼道：
“退后！”
李兵就突然掏出枪，大喊：
“杀了他们！”
“你敢....”
砰砰砰！
周围的治安队员早就看他们不顺眼了。
妈的，国际友人！
国际友人！
国际友人现在算个屁！
徐长春三人惨死当场。
众人哄笑起来：
“杀得好！”
“早就看这群混蛋不爽了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第331章 蘑菇全丢了！

海州是建海省的一座不起眼的内陆小城市，位于魔海西面大约600多公里。
说是海州，其实并不临海，城市四周都是大山，郊区有个小湖叫海湖，城市因此而得名。
海州有一座大型绝密地下工事6131。
6131基地是为了应对核战争而建，也是龙国死手体系的中枢！
红雾降临后，本地官方反应还算及时，他们发现地面危险，就与上级联系，6131工事在紧急情况下也顾不上保密了，向普通民众敞开大门，只不过暂时只允许非涉密人员住在上三层。
1000多名官员，带着3000多名家属，以及附近的1万多名普通百姓进入了地下工事避难。
后来，又慢慢收留了3000多名幸存者，之后外界越来越危险，就再也没向外界开放过。
6131基地总指挥坚决不允许其他人进入三层以下，那里是龙国在遇到国家危险时最终反击的命脉。
但是，随着京都市整体失联，局势越发混乱。
最终，李建龙带着建立龙国最高层的命令，抵达6131基地，接手了最高指挥权，并在此建立了紧急委员会。
6131基地下方有个地下河，甚至可以发少许的电。
大约是运气比较好的原因，这条地下河中竟然没有出现强大的变异水生动物，反而变异一种地下盲鱼，味道非常鲜美。
另外，地下河还能提供大量淡水，只要烧开就能饮用。
所以，6131下方的幸存者并不缺水，食物也算勉强能供应得上。
即便如此，这里的幸存者生活得依然很艰难，除了食物和水，什么都缺。
官方紧急下来避难的时候，根本携带不了多少物资。
而且进入基地的人，三成都是各级官员及其家属，即便是李建龙也指挥不动。
其他幸存者，基本都是附近几个村的村民。
这一天，会议室中很热闹。
墙上挂着红色条幅，《热烈庆祝第一届海州幸存者基地代表大会胜利召开》。
李建龙发表了激情洋溢的讲话，100多名与会代表热情鼓掌。
“......最艰难的时候已经过去！全球很多地方的红雾都开始消散，东热市、落山基、包括咱们的魔海市，人类再一次战胜了大自然，龙国即将进入重建！其他国家也不会落后，时不我待啊同志们！”
李建龙大声道：“在过去的一个月中，我们总共联络了132个聚居地，并与其中的97个聚居地达成协议，我们即将派遣专员去这些聚居地指导工作。同志们，你们的工作决定了无数人的生死存亡，非常重要！这是紧急委员会的一小步，也是至关重要的一步......”
众人大喜。
筹划了那么久的事情，终于落地了！
终于能出去当官了！
很多人开始暗暗盘算，看看要走谁的关系，才能捞到一个专员的资格。
按照以前的理解，军政一手抓，这可是节度使，妥妥的地方实权派！
现在去一个地方担任专员，只要干得好，就能长期扎下来，为个人未来发展打下坚实的基本盘。
最次也能成就一方地方豪强！
......
江凡站在会议室中。
开启蹑踪神隐之后，他甚至能站在其他人面前，而不被发现。
听了一会，江凡就知道了，这个紧急委员会是个极其臃肿的官僚机构。
一个聚居地总共还不到2万人，居然有100多个局级单位，几乎是照搬了龙国高层的架构。
40%的人员都有各种官职，就突出一个离谱。
整天什么屁事也不干，甚至都不敢派人出去搜救其他幸存者，全靠一张虎皮吓唬人。
这种聚居地能重建龙国才怪！
江凡懒得再听下去，穿入地下找到导弹发射井，二话不说，就把几十个蘑菇蛋全部收入随身空间。
这种聚居地，没了蘑菇蛋，对新魔海市根本毫无威胁。
......

第331章 蘑菇全丢了！>>

会议结束后，李建龙红光满面地回到办公室中，惬意地咂了一口茶叶。
新魔海市几十万人就要落入囊中，马上就能搬到没有红雾的魔海市工作了，他一想到这里就心情极佳。
一名点头哈腰的女人走了进来，这李建龙的秘书小赵。
小赵一边给他加满了茶水，一边恭维道：
“委员长，刚才您讲得，大家听了都很有收获呢。”
李建龙心情不错地看了一眼小赵丰满的臀部，正气凛然地道：
“小赵，给我约一下潘委员和徐委员，我今晚要跟他们谈谈专员人选的事情。”
小赵眼睛一转，赶紧道：
“好的，我马上通知两位委员的秘书办公室。对了，李委员，不知道这个专员人选，对资历有没有什么要求？”
李建龙嘴角微扬：
“哦，小赵也想推荐人选？”
小赵有点吞吞吐吐的：
“这个.......”
李建龙鼓励道：
“举贤不避亲嘛。大胆说。”
小赵笑得跟桃花一样：
“我有个弟弟，作风正派，重点大学毕业的，又是第一批进入咱们基地的老人，您看......”
李建龙正色道：
“你弟弟我见过，是个人才， 你把他叫过来，我跟他聊聊，这次任务还是有一定危险的，我们也得看看本人的意愿，不能强迫人嘛！”
小赵大喜，小声道：
“李委员，要不今晚我把弟弟叫来家中，你来我家谈？”
李建龙摸着地中海的头顶，畅快地笑了起来。
他逃难的时候，老婆死在了一只变异猫口中。
升官死老婆，真是太棒了！
“也好。我跟小伙子好好谈谈。”
小赵惊喜不已，看了一眼敞开的房门，外面没人，就故意把身体侧着对李建龙，凹出完美的曲线。
她早就发现李建龙喜欢盯着自己的臀部。
李建龙的眼睛果然亮了起来，呼吸都粗重起来。
红雾降临之后，他也获得了一颗异能果实，效果是增强体质！
他现在的身体素质，跟年轻小伙子差不多。
热血沸腾，坚硬如铁，老夫聊发少年狂啊！
就在狗男女激情四射的时候，内线电话突然响了。
叮铃铃！
叮铃铃！
李建龙心中一凛。
响的是红色电话！
肯定出大事了！
李建龙马上接起电话，沉声道：
“喂，我是李建龙。”
对面的军官惊惶地道：
“委员长，大事不好！蘑菇蛋全没了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第332章 以后要喊凌委员长了

什么玩意！
李建龙只觉一桶冰水浇在头上，顿时什么欲望都没了，猛地推开小赵怒吼道：
“什么叫没了？蘑菇蛋怎么可能没了？！！”
军官慌里慌张地道：
“就是失踪了！不见了！刚才所有发射井的系统警报突然一起响了，短短几秒钟时间，所有蘑菇蛋都丢了！！”
李建龙暴怒：
“不可能！那么重的东西怎么可能丢？！！”
“真的！委员长！”军官声音已经带着一丝哭腔：
“我也不知道啊！就是全丢了！”
李建龙阴沉着脸，来到最下层。
其他六位委员都到了。
七人脸色铁青地看着空荡荡的库房和发射井。
他们都曾亲自视察过这里。
这里可是整个基地的命脉，也是紧急委员会的命根子，是紧急委员会控制全国的最大底气，所有委员都很重视。
现在，全没了！
李建龙再也压不住怒火：
“怎么回事！辣么大的导弹呢！”
没了这些家底子，谁敢保证其他聚居地没有异心？
军官脸色苍白，抖得跟筛子一样：
“不知道啊，我们看了监控，什么都没看到，所有导弹几秒钟时间就全凭空消失了！”
众人又一起查看监控视频。
果然如军官所说，导弹就这么凭空消失了。
在以往，这妥妥的超自然事件。
但是现在不同，所有人都明白发生了什么。
“异能者！肯定是异能者干的！”李建龙咬牙切齿地道。
潘委员先冷静下来：
“现在最重要的是控制消息！这件事决不能暴露出去，否则我们肯定无法控制其他聚居地！”
李建龙深吸了口气，也冷静了下来：
“对！老潘说得对！除了那个作案的混蛋，其他人并不知道蘑菇蛋丢了，我们要抓紧行动，尽快把其他聚居地都控制在手里！尽量增强我们的实力！尤其是那个自称新魔海市的狂妄聚居地，几十万人啊，一定要尽快抓住！”
陈委员却表情凝重地道：
“我建议咱们暂缓步伐，偷走蘑菇蛋的那个异能者，十有八九是某个大型聚居地派来的，你说他们为什么要偷蘑菇蛋？他们会不会疯狂到要扔......”
众人倒吸了一口凉气。
“不可能！”
“绝对不可能！”
“在国内扔？太疯狂了！”
“任何领导都承担不起这种后果！等到未来清算的时候，要被钉上历史耻辱柱的！”
陈委员幽幽地道：
“难道你忘了阳州聚居地往京都扔的那颗蘑菇蛋？”
此言一出，房间内安静了下来。
京都挨了一颗蘑菇蛋的事情，他们很早就从卫星上看到了。
这件事在紧急委员会就是个禁忌。
而且七个委员还知道，蘑菇蛋是从阳州扔出来的。
这件事非常古怪。
是！
京都市整体失联了。
京都市确实也长出了一棵巨大的榕树，估计所有京都人都已经殉难。
但是那毕竟是京都市啊！
你怎么敢往那扔呢？
李建龙咬牙切齿地道：
“阳州的梁硕就是个疯子！”
他最不喜欢的就是这种不遵循基本规则、敢于打破常规的的家伙。
陈委员阴冷地道：
“上次我们派徐长春去阳州聚居地打探，阳州居然派出一个叫凌极星的少将接待，声称自己是阳州聚居地的首领。真是可笑！”
“梁硕自己不出面，派个小毛孩来应付咱们，那意思还不明显吗？就是在防着咱们！梁硕此人，图谋甚大啊！”
李建龙脸色难看：
“陈委员，你认为是阳州的人干的？”
“几率很大！”陈委员指着面前空荡荡的库房。

第332章 以后要喊凌委员长了>>

“偷蘑菇蛋的人，必然拥有发射蘑菇蛋的能力，不然费那么大劲偷这玩意干嘛？新魔海市肯定不可能，他们的前身是910部队，根本没法发射蘑菇蛋。目前已经联系上的聚居地中，有3个拥有发射蘑菇蛋的实力，其他2个都位于中西部，距离海州至少2000公里，我不认为什么异能者能横跨2000公里，跑到海州来偷蘑菇蛋。所以，阳州的可能性最大！”
众人沉思起来。
看起来，陈委员说得很有道理。
潘委员指了指头顶：
“有没有可能是月球上那个家伙搞的鬼？”
月球车在月球背面拍到的那个神秘人，这几个委员都知道。
七人都知道，那个人十有八九是外星来客之类，也许跟这场红雾还有关系。
但是没办法。
现在大家自顾不暇，暂时也没精力去调查那个神秘人。
“不太可能。”李建龙摇头：
“如果那个神秘人是强大异能者，那么他很可能就是阳州的人，我们考虑这一层就没有意义了。”
“如果那个神秘人是外星人或者其他什么东西，他很可能不理解蘑菇蛋的意义，没必要费尽周折来偷这个玩意。”
众人默默点头。
“委员长说的不错。”
李建龙恨恨地道：
“目前看起来，最大的可能就是阳州干的。他们做这件事的目的，十有八九是跟我们争夺控制权！我们没了蘑菇蛋就镇不住他们了。接下来该怎么办？”
陈委员淡淡地道：
“现在只能跟梁硕谈谈了。他拿走蘑菇蛋不就是想控制全国、重整河山吗？既然跟我们的目的是一致的，咱们双方完全可以合作啊，让梁硕加入紧急委员会不就行了？”
众人眼睛一亮。
有道理啊！
梁硕只是拿走蘑菇蛋，想谈判的意味已经很明显了。
否则直接在库房中引爆，紧急委员会现在已经无了！
梁硕留下紧急委员会，不就是看中了紧急委员会这层皮吗？
能谈就好！
不就是多加个委员吗？
多大的事啊。
梁硕如今占了优势，肯定要当委员长的，那就让他当委员长！
反正损失的也不是自己的利益不是？
众人连连附和：
“我认为跟阳州的人谈谈比较好。”
“对啊，确实应该团结一切可以团结的力量。”
“梁中将也是个老同志了，久经考验，值得信任。让他加入紧急委员会，我个人认为很合适！”
李建龙这才反应了过来，脸色无比难看。
你们这些王八蛋！
梁硕来了，我怎么办？！！
自己忙前忙后，不就是为了紧急委员会委员长的宝座吗！
现在却给其他人做了嫁衣？！！
但是这种话又说不出口，李建龙只能憋了回去。
他非常不满，但是一时之间也想不出其他手段。
其他六个委员都支持跟阳州谈判，李建龙自己独木难支，也只能忍，心中却是愤怒至极。
梁硕那个王八蛋掌握着蘑菇蛋，就掌握着真理！
他李建龙怎么可能应付得了？
如果能轻易应付，其他聚居地也不会允许紧急委员派遣什么狗屁专员了。
真当各大聚居地的首领那么好说话？
还不是之前紧急委员会掌握着真理，威胁了对方吗？
现在好了，真理跑别人手上去了！
李建龙攥紧了拳头，一言不发。
......
角落里。
江凡一阵好笑。
“他们居然商量成这样了？”
“要不要让凌极星来当个委员长呢？”
江凡思考了一下，认为这是个好机会。
新魔海市暂时还不具备控制全国聚居地的能力，但是幸存者那么珍贵，死一个都是极大的浪费。
既然如此，不如借着紧急委员会的名义，把其他聚居地控制在手里！
“想不到，以后要喊凌委员长了......”江凡嘴角微扬。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第333章 不玩心眼，以力取胜！

凌极星震惊地道：
“新任务是成为紧急委员会的会长？这不可能吧？”
他还在担心新魔海市杀了徐长春怎么收尾时，情况居然变化得如此之快！
巨人轰然道：
“他们很快会来找你谈判。”
凌极星难以理解：
“为什么？”
阳州只是军事重镇，海州却是死手系统的核心中枢，现在还有紧急委员会的大义。
连卫星都被对方控制了，他们为什么要跟我谈？
我又有什么资格谈？
这任务根本没法完成！
巨人平淡地道：
“我拿走了他们的蘑菇蛋，他们怀疑是你派人做的。”
江凡必须把这件事告诉凌极星，他不知道关键情报就无法谈判。
凌极星愣了一下。
这特么也行？
至少也成吨重的蘑菇蛋怎么拿走？
巨人真是神秘莫测啊！
紧接着，他就反应过来。
这里面的操作空间太大了！
毫无疑问，在这个乱世，蘑菇蛋是最终威慑。
没了蘑菇蛋的紧急委员会屁都不算！
只要自己把这个消息传播出去，他们一个聚居地都控制不了！
最关键的是，紧急委员会还认为是我派人拿走的，这里面的操作空间可就太大了！
凌极星双眼冒光：
“大人，这件事有多少人知道？”
巨人声音宏亮：
“只有你和紧急委员会的委员。去做吧，你拿到的权力越多，我给你的奖励就越好！如果你能在紧急委员会做到独掌大权，我会给你超过想象的好处！”
......
一天后，一架直升机降落在阳州聚居地。
凌极星亲自迎接。
紧急委员会竟然一次性来了三个委员，足可见对方的重视！
排名第一的委员长李建龙，排名第二的委员陈志，排名第五的委员潘友卿。
凌极星不仅不怕，心中反而更加笃定：
“他们慌了！很好！”
三人环视四周。
精悍的士兵列队在旁边，死死盯着三人。
红雾遮挡了视线，三人看不到阳州聚居地的真实情况。
之前，双方曾经联系过几次。
阳州聚居地的人数超过20万，也算是个超大型聚居地了。
实际上，阳州聚居地剩下的幸存者很少了，大多是凌极星的嫡系，失去大量幸存者后，凌极星对聚居地控制反而增强了。
李建龙直视凌极星：
“梁中将工作这么忙，没时间过来谈谈？”
凌极星微笑道：
“梁中将执行任务时牺牲了，我目前暂代聚居地首脑一职。”
梁硕死了？！！三人心中剧震，互视一眼。
他们以为梁硕不想见他们，结果没想到梁硕死了！
这种话不是谎言，太容易被拆穿，没必要撒谎。
这个变故打乱了三人来之前的商定的方案，之前的方案全是针对梁硕的。
原本以为凌极星只是前台的傀儡，结果真的是阳州的掌控者！
怪不得阳州敢朝京都市扔蘑菇！
怪不得敢去海州偷蘑菇蛋！
原来是个少壮派掌权！
这种人最讨厌了，冲动又不理智，太难控制。
陈志哈哈一笑：
“凌极星真是年少有为啊！”
比起李建龙的第一，陈志反而倾向于凌极星。
在委员会中，李建龙排名第一，他排名第二。
正手和副手的冲突，一向是龙国官场最常见的。
对他来说，如果凌极星成为委员长，那就更妙了！
他早就看李建龙不爽。
凌极星是外来户，在紧急委员会没有根基，自己完全可以协助他，从而获得更大的利益！
凌极星对此不置可否，直截了当地道：
“咱们双方关系并不算融洽，也别卖关子了，直接说吧。诸位此次前来，所为何事？”

第333章 不玩心眼，以力取胜！>>

潘友卿和善地抛出鱼饵：
“紧急委员会的宗旨是拯救整个龙国，急需有识之士的加入，不知道凌少将有没有兴趣担任委员？”
果然来了！凌极星眼睛微亮。
而且还这么主动！
这是凌极星没想到的。
他本来认为这是一项困难的任务，现在看起来，第一步很容易啊！
巨人真是牛逼！
委员？凌极星笑眯眯地道：
“我加入不太合适吧？”
三人知道凌极星在讲价，心中已经有了定论。
蘑菇蛋肯定是这个王八蛋偷的！
否则他怎么可能那么冷静，还敢要更多价码？
事已至此，陈志和潘友卿都看向李建龙。
老李，人家看中你的委员长了！
两人心中不免有点幸灾乐祸。
李建龙对此很恼怒，攥紧拳头，不甘心地试探道：
“凌少将年纪轻轻，功劳不大，胃口倒是不小。”
凌极星呵呵一笑：
“我确实没什么功劳，但也没搞出大篓子啊，比如丢点东西什么的。”
混蛋！李建龙嘴角抽搐。
这小子已经摆明车马了！
东西就是我偷的，你能咋滴？
李建龙脸色阴沉，实在不想交出手里的权力。
尤其是交给凌极星这种毛头小子，太丢人了！
“走！”李建龙扭头就走，准备最后再抻一下试试。
凌极星却朗声道：
“飞机现在起飞，我就立即发射蘑菇蛋！”
高端的政治博弈没有刀光剑影，从来都是最直接的威胁恐吓！
“你在威胁我！”李建龙咆哮：
“我不信你敢！”
凌极星冷笑：
“你大可以试试！”
“使不得！使不得！”潘友卿惊出一身冷汗，赶紧劝道。
李建龙气得呼吸粗重，却没什么好办法。
别人威胁发射蘑菇蛋的话，他还不信。
但是这小子不一样！
京都市都说炸就炸，何况小小的海州？！
这家伙绝对是那种【说杀你全家，就杀你全家】的狠人！
凌极星笑眯眯地道：
“现在，马上把所有卫星的最高权限给我。还有，你们不是想向其他聚居地派遣专员吗？这件事由我负责了。”
李建龙三人脸色都不好看。
这小子太狠了！
专员人选可是一块大肥肉。
你说抢就抢啊！
凌极星依然不罢休：
“还有，紧急委员会最好搬到阳州来，海州6131基地我会派人接手管理。”
李建龙急了：
“这不合适吧。”
现在的运输能力很拉胯，只能靠直升飞机运输少量人员。
如果把紧急委员会搬到阳州，也就只有少数人才能过来，顶死100个人了不起了。
这么点人进入阳州，跟进入狼群有什么区别？
还不是凌极星想怎么玩，就怎么玩？
凌极星二话不说，直接对身后的副官道：
“准备发射......”
“等等！”李建龙赶紧打断，恼怒地道：
“凌少将！你这可不是谈事情的态度！”
凌极星看着李建龙，强硬地道：
“是我说要跟你们谈了吗？是你们上赶着过来谈的！你们来找我谈，那就要有谈的态度！”
凌极星非常霸道。
一方面是为了完成巨人的任务。
另一方面，他也没信心跟这群老家伙玩权谋。
这群老狐狸，天赋全点在算计人上了，经验又丰富，他一个军人怎么可能算计得过对方？
凌极星今天就没打算讲理。
直接硬上，以力取胜！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第334章 绝世天才章梓琳！

李建龙眼珠子都红了。
他活了那么大年龄，还没被人这么逼迫过。
他都想一走了之，倒要看看这王八蛋小子敢不敢扔蘑菇。
但是想想又心底发怵。
京都市殷鉴在前，他也没什么自信。
万一真扔了，那才没处讲理去！
陈志二人更不愿意拼，潘友卿赶紧打圆场：
“没问题！”
凌极星只是要求换个委员长，他们还是人上人的委员。
如果李建龙不同意，那凌极星很可能就把基地扬了，他们还算个屁！
陈志跟着强调：
“我认为凌委员长的提议非常合理！海州比阳州差远了！”
李建龙脸色一黑。
好好好！
你特么都叫上委员长了！
......
呼~
章梓铃长长出了一口气。
她身边扔着大量碎裂灵石，这是刚刚消耗掉的。
为了冲级，她肉疼地拿出20枚下品灵石，2枚中品灵石，把灵力填充到了极限。
如今，浑身灵力沸腾，距离突破只差临门一脚。
她盘坐在地，缓缓拿出珍贵的一元丹。
灵气匮乏之后，就连一元丹这种低阶丹药都珍贵了起来。
当然了，这颗一元丹也价值非凡，这是一颗完美品质，非常稀少，没有一丝丹毒。
随着一元丹溶解，玄妙的力量缓缓迸发出来。
厚重，坚实。
力量持续不断地冲击着瓶颈。
一次。
两次。
十次。
......
最终，咔嚓！
章梓铃听到耳边一声脆响，仿佛打破了某种身体桎梏，全身都飘飘欲仙，如沐春风。
这种美妙的感受，足足持续了十几分钟。
章梓铃终于平静下来。
她轻轻握拳，感觉比之前至少强了2倍以上，同时控制体内灵力更加轻松，得心应手起来。
甚至，她隐隐能感到周围灵气的流动，似乎能亲身体验到一样。
“这就是天玄界所谓的天地大道重塑身体？”
章梓铃观察着身体的变化，既兴奋，又好奇。
一元境是修炼的开端，是超凡的起点。
从进入一元境的那一刹那开始，就成为了修士，不再是凡人。
天玄界的人只想变强，章梓铃这种地球土著考虑的就多了。
修炼的本质到底是什么？
所谓的天地大道又是什么？
为什么能改造身体？是不是一元丹的效果？
章梓铃平静下来。
进入一元境之后，她就有了简单的自保能力，可以在极乐仙宗放松一些了。
同时，她也要正式修炼极乐神功。
章梓铃推开门，走了出去。
“恭喜圣女突破一元境！”小丫鬟激动地迎了上来。

第334章 绝世天才章梓琳！>>

章圣女真是个天才啊，满打满算才正式修炼了不到半个月，就晋阶了一元境！
速度快得难以想象。
这就是顶级天才吗？
怪不得宗门那么重视她！
章梓铃挥退小丫鬟。
自从成为圣女之后，就时刻有人服侍左右，一刻也不得空闲。
章梓铃不知道对方是不是上层派来的眼线，只能暗暗警惕。
什么时候才能有机会给江哥汇报？
他肯定着急了吧？
章梓铃再急，也不敢表现出来，她对天玄界的了解太少，担心有某些神秘手段可以远距离监视。
她只能压住心中焦急：
“我去见藏经阁。”
隐竹曾经吩咐过，自己突破一元境就可以去藏经阁自行挑选一些功法。
章梓铃来到藏经阁。
周围弟子都诧异地看着她：
“章圣女？”
“她怎么来了？没到一元境进不了藏经阁。”
“难道她突破一元境了？”
在众人惊骇的目光中，章梓铃径直来到门口。
藏经阁的检视法阵，扫描了章梓铃一番，确认她超过一元境就把她放了进去。
众人的脸色一变，难以置信地道：
“她才用了多久？！！”
“真超过一元境了！”
“不可能！绝对不可能！”
不过，事实就在眼前，谁也无法反驳。
章梓铃走到一个炼器傀儡面前：
“我要天玄通史，有没有？”
“请稍等。”
......
江凡看着系统提示，不知道为什么，章梓铃也开始连续消耗物资：
【叮！章梓铃消耗了1枚下品灵石，返还2400枚。已经放入随身空间！】
【叮！章梓铃消耗了1枚下品灵石，返还2400枚。已经放入随身空间！】
......
【叮！章梓铃消耗了1枚中品灵石，返还2400枚。已经放入随身空间！】
【叮！章梓铃消耗了1枚中品灵石，返还2400枚。已经放入随身空间！】
【叮！章梓铃消耗了1枚锻体丹，返还2400枚。已经放入随身空间！】
......
【叮！章梓铃消耗了1枚一元丹，返还2400枚。已经放入随身空间！】
......
江凡没在章梓铃身上留下空间锚点，看不到她四周的情况，只能根据返还的信息进行推测。
“没有吃伤药，而是吃了一元丹，她在突破一元境！”
自从收了明里结衣、井上纯子和白川美奈子三女之后，返还倍率就提高到了2400。
江凡拿出一枚一元丹放在手中。
这是一颗如同玉石般的温润丹药，通体散发着莹莹白色光芒，跟抹了辐射材料的珍珠似的。
这也就是天玄界的物品，如果在地球上，这种东西掉地上，都没几个人敢捡。
鬼知道有没有辐射性。
这次收获很不错，收获了一大批下品灵石、中品灵石，还有锻体丹和一元丹！
江凡拿出一颗锻体丹。
【锻体丹：一品。综合体质+3，上限不超过1000。完美品质，可以反复食用，无丹毒。】
“好东西！我吃这玩意没用，但是可以奖励其他人！比如凌极星，就可以给他10颗锻体丹，效果立竿见影，保准把他乐得屁颠屁颠的。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第335章 天玄研究所

除此之外，最贵重的就是一元丹。
江凡犹豫了一下，还是没吃。
在不确定一元丹具体效果的情况下，他是不会冒险的。
之前乱吃东西就导致了一些副作用，谁知道一元丹有没有什么奇怪的副作用？
江凡打算等到章梓琳第一次汇报后再做打算。
奇怪，章梓琳怎么还不回来汇报？
就在这时，江凡再次看到提示：
【叮！章梓琳消耗了一本《天玄通史》，返还2100本！已经放入随身空间。】
【叮！章梓琳消耗了一本《炼器法式通诀》，返还2100本！已经放入随身空间。】
【叮！章梓琳消耗了一本《天玄万国游记》，返还2100本！已经放入随身空间。】
【叮！章梓琳消耗了一本《修炼要术》，返还2100本！已经放入随身空间。】
......
“章梓琳终于拿到书了！”江凡精神一振。
有了这些书，反向研究天玄界的计划就可以正式启动了！
......
赵婷婷步行来到一处岗哨前，10名全副武装的蒙面士兵看着她。
赵婷婷看不见墨镜后的眼睛，但是能感到凌厉的目光钉在她身上，只要一有不对就会立即枪毙。
哪怕赵婷婷每天都会过来上班，哪怕他们都认识赵婷婷，也是如此。
因为这是新魔海市防御最严密的地方：天玄研究所。
赵婷婷哪怕没有坏心思，也不免紧张起来，小心地递出自己的通行证。
一名蒙面女兵走到她面前：
“走过安检门，把手提包给我，然后举起双手。”
赵婷婷知道，在这群人身后，还有不知道多少人正盯着自己。
她听话地走过安检门，然后向两侧伸平双手。
一人仔细检查她的包，所有东西都翻了出来，一个个检查。
蒙面女兵用手在赵婷婷全身上下细细摸索了一遍，又用仪器扫了一遍通行证，再配合扫脸程序验证外貌。
异能者千变万化，说不定有人能变成其他人的模样，所以检查非常繁琐。
“叮！赵婷婷身份确认。”
“口令！”
“魔海，滨海，湖海。”
“赵婷婷，请进。”
士兵们分开一条通路。
赵婷婷拿回包，松了口气，穿过岗哨之后，是连续三层高墙。
2000名士兵和100名异能者在这里驻防。
三层高墙搭配铁丝网，以及各种陷阱、警报，把玄天研究所包围得严严实实。
这还不够，200名治安队员和50名异能者布置了第二道防御。
超级听觉，超级嗅觉，红外感知，无所不包。
就连大名鼎鼎的电王李子墨，现在都被分配在这里工作，利用他的静电领域进行不定时侦查。
赵婷婷小心地沿着规定路线前进。
任何人不遵循指定路线行动，都不用警告，直接枪毙。
保卫者和研究所分属两个部门管理，对任何研究员都不会留一丝情面。
最中心是一座不起眼的小楼，这就是玄天研究所了。
赵婷婷走进小楼大厅，终于放松下来。
小楼内部，穿着白大褂的研究人员聊着天快速走过，有人见到赵婷婷就对她点点头示意。
赵婷婷也点头回礼。
现在新魔海市人力和资源都有限，整个研究所只有200多个研究员，每个人都很熟悉，但是却高度保密，每个组都不知道其他组的研究内容。
赵婷婷吭哧吭哧爬上三楼。
电力有限，电梯暂时不对普通人员开放，大部分人都得自己爬楼。
还好末世的幸存者身体素质都不错，爬个三楼不算什么。
身体差的都已经死在逃亡中。

第335章 天玄研究所>>

三楼已经被打通了，改造成一个巨大的大厅，不过只有十几个人在这里工作。
电脑、白板、饮水机、办公桌、来来往往的精英。
赵婷婷每次来到办公室，都恍若回到了和平时代一样。
以前觉得996是牛马，狗都不干，想不到到了末世，直接变007了，就这想进来工作的人都争得头破血流。
赵婷婷坐在副主管位置上，舒服地伸直了身体。
由于那次跟着江凡翻译天玄文的经历，程成教授成了天玄研究组组长，她则成为副组长，地位崇高，待遇优厚异常，在全新魔海市都能排到前1000。
一名矮胖的女研究员端着咖啡放在她面前：
“婷婷，你来了。被外面的黑狗们折腾得够呛吧？”
赵婷婷无奈：
“没办法。咱们单位就这样。”
“今天咱们组有什么任务？还是继续翻译？”
“不知道。老程没说。”
就在这时，程成突然气喘吁吁地冲了进来：
“所有人！马上去第一会议室开会！”
众人不情愿地道：
“程组？昨天没通知开会啊！”
“我还有点活没弄完，能不能晚点再去！”
程成严厉地道：
“紧急会议！所有人必须到场！马上走！”
程成一向是个老好人，很少拿出这副面孔，众人吃惊之余，不免担心。
末世很少有安稳的地方。
他们刚刚在天玄研究所工作了一段时间，不管安检多么严苛，这里也是无数人的梦中天堂。
安全、吃喝不愁、还能做自己最擅长的事情。
好日子不会结束了吧？
众人忐忑地来到会议室。
会议室已经坐的满满当当。
谢晚晴站在台上，正在安慰几个打探消息的组长。
几分钟后，所有人都到齐了。
房门反锁关死。
负责安保的李兵来到舞台上，严肃地道：
“谢市长，信号干扰开启，雷达开启，所有异能者在岗，任何人不得进出，研究院进入最高戒备状态！”
旁边的几个组长脸色大变。
要出大事了！
他们赶紧回到自己位置坐好。
谢晚晴拍了拍话筒，冷厉地道：
“大家安静，句。我不会给你们签任何保密协议，但是如果泄密了，我保证你和你的所有家人、朋友都会死得很惨！”
“地下一层的实验室知道吧？我保证把所有泄密者都扔进去当实验材料！如果你不小心做梦说了出来，你们最好立即自裁，还能少受点罪。”
所有人都冷汗直冒。
谢晚晴一向不喜欢说狠话，现在突然说出这种话，所有人都听得浑身鸡皮疙瘩。
没有人敢怀疑她的决心。
天玄研究所的地下一层就是实验室。
实验室每天都会解剖几个白人异能者，以分析异能的奥秘。
而每个被解剖者，都是谢晚晴亲自批准的！
如果异能者不够了，谢晚晴甚至会用异能果实故意培养几个异能者，然后再扔进实验室。
这女人温婉美丽的外表下，是一颗无比狠辣的心。
谢晚晴环视整个会场。
没人敢跟自己对视。
所有人都躲避自己的目光。
谢晚晴这才满意地道：
“好了，大家稍等，这场会议将由江先生主持，大家欢迎江先生。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第336章 如何科学地毁灭一个星球

片刻后，江凡走上讲台。
谢晚晴和李兵恭敬地低头行礼，然后站在角落里肃立。
众人惊讶。
这个帅哥很多人都在新魔海市里见过，太帅了，见一面就记忆深刻，只是不知道他的身份。
现在看起来，江先生的地位很高啊！
女人们无不侧目，心跳加速。
这位江先生太帅了！
江凡环视一圈。
所有人都泛着绿光，少数人带着一丝黄光。
没一个人是红色的光芒。
江凡暗暗满意。
谢晚晴做得不错，没让一个人奸细或心怀不轨的人混进研究所。
谢晚晴的能力还是挺不错的。
江凡指了指谢晚晴：
“放视频。”
“好的。”谢晚晴从口袋里拿出一个U盘，把一段视频投影到幕布上。
所有人都好奇地看向前方。
视频开始了。
只见一辆月球探测车在月球表面缓缓行驶。
天上是漆黑的太空。
众人窃窃私语：
“这是月球探测车？”
“看外形好像是月兔8号？我曾经看过龙国宇航局发布的宣传片，那块金色的太阳能板就是月兔8号的。”
“月兔8号？那这里是月球背面了？”
“看这个干嘛？”
“......卧槽！”
“月球背面有人？！！”
视频中，一个人竟然突然降落在摄像头面前，然后伸手抓向摄像头。
屏幕一黑。
十几秒的视频结束了。
会议室一片混乱。
“这是什么时候拍摄的！”
“外星人还是异能者？”
“那家伙上身没穿衣服，还赤脚，怎么跟个野人一样？”
“纹身也很奇怪！这么多纹身，十有八九不是龙国人，难道是霉国人？”
......
江凡看向众人，什么都没说，强大的意志压迫所有人的精神，黑色的瞳孔散发出摄人的光芒。
众人不由自主安静了下来。
江凡操作视频，定格在金勇向摄像头伸手的一刹那，然后才平静地道：
“在座的诸位都是各行各业的精英。智囊团成员、历史学家、生物学家、语言专家、法医、省级运动员......”
“除了生物学家和法医之外，其他人一直都好奇，如果只是为了分析异能和红雾，把你们找过来干嘛？”
江凡指向幕布：
“而这，就是原因！”
众人无不倒吸一口凉气，骇然地看着幕布上的大手。
难道......
江凡接着道：
“这段绝密视频来自龙国宇航局，由月兔8号探测车在月球背面拍摄，拍摄时间是红雾降临后第五天，发给了各科研单位和军方高层研讨。”
现场所有人的呼吸都停滞了。
宇航局拍摄的绝密视频！
红雾降临第五天！
一切线索都指向一个结论：那个家伙是外星人！
江凡道：
“这个人，或者叫类人生物，叫金勇，来自一个叫做【天玄界】的星球！”
天玄界！众人瞪大了眼睛。
他们终于明白，为什么研究所叫天玄研究所这个古怪的名字了。
江凡冷冷地道：
“天玄界是擅长修炼的高武文明。”
“金勇只是一个奴隶，隶属于一个叫做极乐仙宗的宗门，专门负责放牧，他利用一种阵法在地球上引发了红雾灾难、万物进化，直接导致了末世的发生！”
众人一脸难以置信。
这种设定听起来就像三流的网络小说，写出来作者都吃不饱饭的那种。
众人再也忍不住发问：
“一个奴隶就能引发那么大的灾难？”

第336章 如何科学地毁灭一个星球>>

“那这个文明也太强大了，咱们应该早就完蛋了才对吧？”
“江先生，你怎么知道他叫金勇，知道他是个奴隶，你怎么知道这么多？”
......
“我怎么知道这么多？”江凡微笑：
“因为我把他杀了。”
谢晚晴再次播放了一段简短的视频，是江凡审讯金勇，最后斩首并浇上汽油毁尸灭迹的视频。
众人都看傻了。
一个可以在月球背面行走的强者，居然死在了面前这位看似人畜无害的帅哥手中？
这真的不是骗局吗？
怎么看怎么觉得假啊！
江凡知道众人不信。
他突然拿出手枪，众人还没反应过来，江凡对着自己的手掌开了一枪。
砰！
子弹撞击在手掌上，变形扭曲，最后弹落在地上。
江凡一伸手指，弹头飞了起来，捏在手指中：
“我的实力，按照天玄界的划分，超过一元境，不足两仪境，已经可以无视子弹。实际上，除了云爆蛋、蘑菇蛋之类的超级武器，我都可以靠身体硬抗，而毫发无伤！”
“你们觉得异能者弱，一枪就能杀死，只不过其他异能者的实力太差了而已。枪支对我这种稍微强一点的异能者，都毫无威胁！”
“两仪境修士，全力一击已经相当于一颗小型蘑菇蛋，只要不在核爆中心，就能逃得生机！”
“而在天玄界，修士分九阶，两仪境之上，还有七阶！”
“所以，未来，必定是异能者的时代！”
现场一片死寂无声。
这个消息太震撼了！
他们本以为红雾消散是个好兆头，人类也许很快就能重回地球生灵王座的位置了。
现在看来，根本就是妄想！
这次红雾，就是一次有计划的【放牧】！
在那个金勇的背后，还有一个强大到难以想象的高武文明，在对地球虎视眈眈！
所有人开始恐慌了。
面对这种文明，可怎么对抗？
岂不是死定了？
看天玄界在地球肆意放牧的态度就知道，对方对地球绝对没有丝毫怜悯。
这也很正常。
地球最强武器，连两仪境的修士都杀不死。
对于最顶尖的修士来说，地球跟一只蚂蚁也差不了多少。
对方凭什么平等看待地球？
悲观、绝望的情绪在蔓延，不过更聪明的人已经反应过来。
天玄界肯定因为种种原因暂时没法报复地球，否则，地球已经毁灭了。
江先生既然愿意找大家谈，就说明事情还有转机，甚至可能报复天玄界！
很多人攥紧双拳，眼中燃起了仇恨的熊熊烈火。
在这场红雾灾难中，谁家不是家破人亡？
谁的亲戚朋友不是死伤惨重？
这些该死的天玄修士，只为了放牧就跑到地球放红毒，可曾想过我们的悲哀！
江凡只是看着大家，没有多解释。
这些人都是聪明人，他只要说出一部分情况，众人就能想出很多内容。
面对天玄界这种庞然大物，江凡绝对不会掉以轻心。
自己可以堆属性迅速变强，但是依然需要一个智囊团，帮自己规划设计，制定完善的计划方案，应付种种可能出现的情况。
江凡抬了抬手掌。
房间内安静下来。
“天玄界因为种种原因，暂时不会攻击地球，但是这个时间到底是多久，我不能保证。所以，我们为了活下去，为了报仇，只能采取主动出击的方式。我想知道......”
江凡一字一顿地道：
“如何才能科学的、尽快的、彻底的、毁掉整个天玄界！”
“这就是天玄研究所存在的唯一意义！”
“诸位，我需要一个计划！一个完整的计划！”
“我需要知道，如何一步步毁灭整个天玄界？
如何更好地隐藏地球？
隐藏失败意外曝光了怎么办？
如何在危机时刻尽可能保全文明种子？
如何杀死一名七阶强者？
如何修炼得更快？
如何用科学解释修炼、炼器、炼丹，并跟科技结合起来使用？
如何引起各大宗门的内斗，让他们无暇他顾？......”
“总之，我需要知道一切，我需要一个涵盖方方面面的完善方案！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第337章 殉难级复仇者林璇

会议室安静了下来。
所有人沉默不语，被江凡的目标惊呆了。
江凡扫视全场，不断检查每个人的状态。
一旦有任何人露出红光，他就会毫不犹豫地将之杀死。
不是每个人面对强大的敌人都有勇气抵抗的。
一些骨头软的人渣发现天玄修士势大，说不定要做投降降临派。
这也是江凡没有对其他幸存者公开消息的原因。
鬼知道哪个人会当人奸？
江凡无法保证几十万人的心理，但是选出几百个人还是能做到的。
会议室的这群人，其实提前就经过了治安局保密部门的精挑细选。
不仅专业素质过硬，是各行各业的专家和精英，还是都是苦大仇深的复仇者。
这里的每个人，都有至亲死在变异动物口中。
如果亲人死在其他幸存者手里，他们说不定想找那个人报仇。
但是死在变异动物口中，那就找不到仇人了，这群人只能自认倒霉。
现在江凡把天玄界扔了出来，告诉他们，这就是你们的仇人！
正常来说，这群人的报仇意愿都会非常强烈。
现在看来，结果确实如此。
这群人都对天玄界表现出极大的敌意，只不过担心能不能灭掉天玄界。
本来这些破事，按江凡的性格，他才不想露头管理。
反正谁个子高谁顶着。
可惜，现在整个地球上，他的个子就是最高的那个......
江凡告诉众人最终目标，也只是为了凝聚人心，接下来还有很多细致工作要做。
当然了，江凡不会自己去做这些工作，他需要为【毁灭天玄界计划】找一个恰当的军师。
江凡看向人群中一个抿着嘴的沉默女人，心中默默回忆着对方的简历。
林璇，34岁，智商180，某师级部队参谋长，是非常罕见的女性参谋长。
林璇是少校军衔，拥有精力强化异能，后来又在新魔海市获得了体质强化异能。
红雾降临时，林璇恰好回魔海家中探亲，因此被困在魔海。
林璇依靠异能和军事技能，以及灵活的头脑，成功保护家人求生了很久。
后来在逃到910聚居地的过程中，林璇的母亲、父亲、丈夫全部死在一群四臂变异猴子口中。
只剩下林璇背着8岁大的女儿，九死一生地走到910聚居地。
林璇抵达聚居地的第二天就加入了军队，一直担任外围巡逻队的队长，负责杀死靠近聚居地的变异动物。
曾有多名士兵反映，林璇心理似乎不太稳定，在捕杀变异动物的过程中，经常会残忍地虐杀变异动物，表现出对变异动物的极大仇恨。
另外，林璇的脑子非常灵活，指挥得当，所负责的防线从未有一只中大型变异动物入侵成功。
直到进入天玄研究所之前一周，她已经积累军功成为中校，负责新魔海市的整个外围防线。
林璇接任外围防线总指挥后，再也没有一只中大型变异动物进入聚居地。
成为总指挥的第一时间，她就提交了一份详实的行动计划，以剿灭新魔海市10公里内的所有变异动物。
简单来说，就是利用几名火焰系异能者的能力，以及一批燃烧弹和干燥木柴，把半径10公里的森林全部烧了，一举清除所有威胁。
这份计划很恶毒，但是可行性极高，代价极小，收获极大，得到了多名军官的认可。
但是也有些军官觉得太阴损了，太不择手段，所以计划还在讨论之中。
江凡却非常喜欢这个计划。
简单粗暴，直截了当，干脆有效。
在如今这个时代，放火烧山算什么？
能给人类拓展生存空间的计划，就是好计划！
“林璇中校。”
林璇啪地立正，目光凌厉：
“到！”
这是名真正的军人，还对变异动物的恨刻骨铭心，现在估计仇恨都转移到天玄界修士身上了。
而且还有个女儿作为牵挂。
非常好！
江凡命令道：
“从现在开始，林璇担任该计划总负责人，同时兼任天玄研究所所长。”

第337章 殉难级复仇者林璇>>

众人纷纷看向林璇。
认识她的人知道，她是天玄研究所中军衔最高的军官。
这个计划跟战争有关，所以任命林璇负责也没有太大意外。
林璇眼睛一亮：
“遵命！”
江凡道：“跟我来。”
两人来到一个小房间。
江凡看着身材单薄，表情却坚韧不拔的林璇：
“我很喜欢你的防火烧山计划。”
林璇挺直了腰杆，坐得更直了：
“多谢江先生的认可！”
江凡这才道：
“一周内，我要看到一个可行的简略方案。”
林璇毫不露怯：
“保证完成任务！”
江凡满意地点点头：
“你有什么要求都可以提。”
林璇问道：
“任何要求都可以？”
江凡坚决地道：
“是的。就算你要向新魔海市扔蘑菇蛋，只要你能证明这能毁灭天玄界，我也会毫不犹豫地扔十几个！”
林璇默默攥紧了双拳。
她彻底感受到了江凡的决心，沉思了一会，才道：
“我是个参谋，做任何计划都需要对我方的力量有充分的了解，而你就是人类一方最重的砝码，是重中之重！所以，江先生，我需要知道一切你知道的情报，包括你的能力。”
“嗯？”江凡眯着眼睛看向林璇，目光中透着危险的光芒。
林璇毫不畏惧，坦然地看着江凡。
江凡从她身上看到了一种果决，一种为了报仇不惜一切的疯狂，甚至不惜为之而死。
同时，她的身上充满了绿光，绿得耀眼，甚至连一丝黄光都没有。
很好！
这就是我要的！
江凡点头道：
“好！你说的很合理，我会告诉你我知道的一切。”
江凡当然不会说出自己的系统、随身空间和几个关键保命能力。
除此之外的其他情报就无关紧要了。
林璇大喜：
“多谢江先生的信任！”
江凡笑了笑。
我不相信你，我只是相信感知能力。
不过这种事就不用说出口了。
江凡又严肃地道：
“但是有一点我必须提醒你，你听了这些情报之后，终生都不允许离开新魔海市。”
林璇的眼中充满恨意：
“没问题！江先生，我的爸妈、我的丈夫、我的所有亲人、朋友、师友，全都死在了这场浩劫中！所以，只要能毁灭天玄界，我哪怕是陪葬都死而无憾！”
“不需要你死。”江凡慢慢地道：
“红雾来自于一种阵法，极乐仙宗的修士称之为夺天造化阵，可以从地球抽取生机，转化成红雾......”
江凡足足讲了两个小时才讲完。
林璇脑子飞速转动，拼命吸收刚刚获得的海量情报。
江凡喝了口水，然后才道：
“你不用着急，回去好好想想，你还有一周时间。”
林璇却突然开口道：
“我现在就有个不成熟的想法。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第338章 简单粗暴的毁灭计划！

江凡微微皱眉：
“你说说看。”
林璇冷静地道：
“从你的情报来看，正面战斗，我们是没有一丝胜算的，甚至集合全球之力，很可能连一名三才境修士都杀不死。所以，我们只能使用侧面迂回的战术。我建议，在天玄界布置夺天造化阵，把这个星球变成死星，彻底摧毁天玄修炼文明的根基！”
江凡暗暗点头。
这跟他的想法不约而同。
可是他是思考了很久的才确定这个方案，林璇刚刚听完情报就拿出了这个方案。
不愧是180的高智商！
江凡道：
“可是天玄界的修士认识红雾，他们很快就会发现晶壁碎片，只要取走晶壁碎片，阵法自解。”
林璇继续道：
“我不知道江先生有多少血肉宝石，如果数量够多的话，只要把足够的血肉宝石放在晶壁碎片旁边，把红雾转化成灵气就可以隐藏夺天造化阵了。”
轰！
江凡只觉脑子中嗡地一声。
对啊！
这么简单的方法，我怎么没想到！
用夺天造化阵抽取天玄界的【生机】，再把红雾转化成灵气。
灵气就好处理了。
量少的话，逸散在空气中也不会引人注意。
量多的话，再布置个消耗灵气的阵法即可！
天玄界修炼的根基就是灵气，肯定存在某种阵法，需要消耗大量灵气，只要找个合适的就行！
不愧是林璇！
这个方法简单粗暴，与放火烧山几乎如出一辙！
而且，天玄界的修士却死活都想不到这种方法，根本想不到去防备。
因为血肉宝石，也就是他们所说的凝元兽晶，实在太珍贵、太稀少了。
江凡手里却有无数血肉宝石！
真正的无数，想要多少，就有多少！
江凡眼睛放光。
只要在每个晶壁碎片旁布置足够数量的血肉宝石，确保红雾不会释放出去，即可在无声无息间，把天玄变成死星！
等我把天玄界变成死星，看天玄界的修士还能折腾出什么风浪！
你们把地球搞成这副鸟样，老子就把你家扬了！
至于在这个过程中，会有多少无辜的天玄界凡人因此而死，江凡完全不在乎。
天玄界和地球之间，只有一个能活。
要么天玄界的人死、星球变成死星。
要么地球人类死绝、文明湮灭。
根本没有第二条路可走。
江凡当然选择天玄界死光光！
“这个计划很好，我需要详细的、可执行的方案！”
这只是个简单的想法，还需要细化大量的内容。
比如，测试夺天造化阵每块晶壁碎片的影响范围。
计算天玄星的大小，计算晶壁碎片需求。
要测试多少血肉宝石才能确保不会泄露红雾。
筹备夺天造化阵的材料，还不能引起怀疑。
学会消耗灵气的阵法，并筹备材料。
要想办法去布置，还要避免被人发现。
要计算时间长度，要做预案，万一被发现了怎么处理手尾，最好能把血肉宝石全毁了。
另外，这个计划的执行时间是以年计的，要确保地球在这段时间不泄密，必须有一个靠谱的方法。

第338章 简单粗暴的毁灭计划！>>

还要选择人手进行培训，准备去天玄界执行布置夺天造化阵的任务。
这些人如何保证可靠？
暴露时如何处理？
等等等等......
细节之多，千头万绪。
而且要在绝对保密的情况下完成，新魔海市的人力资源也很紧张。
这些工作就不是江凡、林璇两人可以完成的了，需要一个精锐参谋团队，进行艰苦卓绝的工作才可能实现。
“林所长，去做吧。”江凡挥了挥手。
林璇重重点头：
“是！保证完成任务！”
她走出房间，望着天空，默默地想着：
“爸，妈，安哥，我要去帮你们报仇了！祝我成功吧！”
这时，旁边突然传来一声呼喊：
“林所长！”
林璇转头看去，是负责翻译天玄文字的程成组长：
“程组长。有事吗？”
程成指了指她的眼角：
“林所长你有心事？”
林璇不着痕迹地擦了一下眼角，笑得很灿烂：
“不，我现在非常开心！”
程成叹了口气，大约明白了林璇的心理，这里的研究人员谁没有几个死在变异动物嘴里的亲人呢？
他走到林璇旁边，望着天空：
“红雾终于散了，蓝色的天空真好看，可惜我老婆和儿子都看不到了。”
说完，他看向林璇，同仇敌忾地道：
“林所长，一定要帮大家报仇啊。”
林璇感到重重的担子，深深吸了一口气，坚定地道：
“放心吧。天玄，必灭！”
......
隐竹种下最后一颗竹子，然后念动法咒，恐怖的灵力从娇滴滴的美人身上爆发出来，一瞬间就横扫整个极乐仙宗！
与此同时，所有竹子全部疯狂生长，从不足一尺的竹苗长到了十尺以上！
隐竹脸色一白，脱力地瘫倒，无忧赶紧扶住她的臂弯，怜惜地道：
“隐竹，你太心急了。”
隐竹微微一笑，骄傲地看着无忧：
“万竹寂灭阵布成了，这个阵法我研究了223年，从未施展过，今天，我好欢喜。”
几百年的苦心造诣，终于得见天日。
无忧爱怜地抚摸隐竹娇柔的容颜，羡慕又钦佩地道：
“隐竹，你永远是最好的。”
隐竹甜蜜地把头放在无忧身上。
两人依偎在一起，看着竹子在风中摇摆，久久无语。
一炷香的工夫，隐竹缓了过来，她挺直身体，拿出一颗血红的宝石，对无忧解释道：
“无忧你可知道，这颗凝元兽晶就是咱们延长寿命的关键。万竹寂灭阵杀死修士后，会自动把他们的寿元精华聚集在整个阵法中灵气最密集的地方。”
无忧微微一笑，跟着说道：
“而灵气最密集的地方，自然就是这块凝元兽晶所在的位置！”
隐竹甜蜜地笑道：
“届时，你我夫妻二人平分寿元精华，至少可以平增千载寿元！如果运气好，甚至可能凝聚出一块万寿道灵呢！”
万寿道灵！无忧搂紧了隐竹，眼中一丝阴冷的光芒一闪而逝。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第339章 人口刺激政策

12天后。
江凡背负双手，落地窗前，看着一队队的白种人被反绑着手、蒙着眼睛走出传送门。
周围站满了全副武装的士兵，手持钢枪，虎视眈眈地盯着每个人。
“宋市长，这是近期最后一批奴隶，霉国、腐国、髪国等十几个国家，聚集的人口都被搜刮得差不多了。肯定还有很多人，但是都分布在各个角落里，需要很长时间才能抓住。我准备30天之后去一次，3个月之后再去一次，然后就可以彻底扫平这些国家，他们的油水已经被榨干了！”
除了这些国家外，其他地区的幸存者非常稀少，几乎可以忽略不计。
太穷的地区，比如黑非洲，城市化水平很低，国内到处都是荒野森林，红雾降临时整个国家都变成了森林，恐怖的变异动物横行，幸存者根本无处可躲，很快就死的干干净净，连出现第一批异能者的机会都没有。
热带或亚热带地区，比如南亚，本来植被就极其茂密。
第一波植物变异也远比龙国要猛烈得多，就算有城市，也被森林彻底淹没了，人类很难存活。
还有熊国、土澳、加麻大等一些地广人稀的国家，国土广袤，但是人口密度实在太低。
幸存者很难组成足够大的聚居地，很难熬过末世。
各种因素导致的结果就是，目前只有欧罗巴、霉国、东北亚这些温带、较发达地区的国家幸存者数量最多。
所以，江凡的捕奴目标也集中在这些地区。
宋长海对此没有异议，控制全球的方法很多，最简单的方法就是把所有潜在竞争对手全杀光！
“好的，现在350万奴隶，足够使用很久了。奴隶的人数已经远远超过了咱们龙国人数，这是个很危险的信号，我们确实也得控制一下奴隶增长速度，好好吸收利用，才能继续。”
陈洛妃肃立在一旁，心神都放在江凡身上。
于潇潇一边给两人泡茶，一边支着耳朵听。
江凡淡定地道：
“奴隶人多不是问题。我们只要控制住所有武器，并把龙国人都变成异能者，就占据了绝对的优势，他们翻不起浪花。我之前让你制订的人口刺激政策，怎么样了？”
随着新魔海市恢复得越来越好，刘小龙占据了多个工厂，还有一支部队占据了锦绣江上一个小型水电站，正在恢复生产，百废待兴，人力极度匮乏，繁衍人口就刻不容缓。
人口政策关系到龙国的未来命运，而且是个长期政策，越早执行越好。
宋长海心中一凛：
“已经订好了。简单来说，就三条：
一、鼓励生育，官方建立育儿机构，所有婴幼儿食物、物资、教育免费，并给父母提供一定的物质补助；
二、绝大部分职位升迁时，都要考虑子女加分，子女越多加分越多，部分职位原则上不考虑无子女者；
三、奴隶同化政策。新魔海市男性公民可以缴纳一定贡献点，从外务部购买女性奴隶作为女仆，女仆生育子女后即可摆脱奴隶身份，转为预备公民；预备公民再生育两名子女即可成为二级公民，但是不得从政，不得担任任何政府机关一把手。”
新魔海市男女比例令人发指，高达13:1。
这么恐怖的男女比例，时间长了肯定会搞出乱子。
之前生存压力巨大，大多数人还没心思在男女之事上。
随着局势稳定、红雾消散，积压在男性公民中的抱怨越来越多。
江凡掠夺奴隶的一部分目的也在于此。
尽快缓和男女比例问题，才能降低X犯罪的几率，保持新魔海市稳定。
而且，人只要一有了孩子，就彻底稳定下来了。
同时，还能趁机掠夺其他人种的女性，直接断了他们的根，以免未来闹出祸患！
总之一举多得，何乐不为。
江凡皱眉：
“必须得买吗？能不能直接一人发一个女奴隶？”
他觉得买太慢了。
宋长海苦笑，小心翼翼地解释道：
“恐怕很难。这里有两个难题，”
“首先，不同的奴隶的价值是不同的。漂亮比丑的值钱，年轻比年老值钱，白人比黑人值钱，这是现实。一旦平均分配，必然会闹出各种徇私舞弊，谁要漂亮的？谁要丑的？凭什么？无论怎么分配，都有人不满意，这会带来巨大的矛盾，非常难以调和。您知道，男人在女人的事情上，永远都是很难满足的。“
江凡点了点头。
宋长海看到江凡的态度，松了口气，继续道：

第339章 人口刺激政策>>

“其次，新魔海市的财政基本快崩了。”
江凡诧异：
“这又是为什么？”
宋长海无奈地道：
“发行货币是一门很专业的技术，我们在幸存者中却找不到有经验的央行工作人员。最后，我也只能找了几个金融工作者和银行工作者凑合着，结果就闹出了大麻烦。之前，我们为了执行全民异能者计划，发放了过多的贡献点，现在很多人手里都攒着大量贡献点，却没有花销的地方，这引起了不少怨言。”
江凡叹了口气：
“原来如此。”
宋长海赶紧低头道：
“对不起，江先生，这是我的工作失误。”
江凡摆了摆手，不在意地道：
“没事。管理一个百万人的城市，千头万绪，物资和人力还都那么匮乏，有失误太正常了。而且你之前也不是官员，以后注意就行。”
寥寥几句话，让宋长海激动不已。
这种【皇帝】才值得自己追随啊！
江凡实际上是真的不在乎。
因为时代已经变了！
未来必然是异能者的时代，是高武者的时代，就算边边角角上出现一些纰漏，又能算得了什么。
江凡一人可碾压全球所有敌人！
这，就是他的底气。
高武者的时代，统治逻辑必然与过去截然不同的。
所以肯定需要各种尝试。
只要宋长海保持忠诚，不犯原则性错误，江凡什么都不在乎。
宋长海继续道：
“通过购买女仆，我们能回收大量的贡献点，甚至还可以把一些出色的奴隶挑出来进行拍卖，再用银行贷款贡献点的形式，贷款大量贡献点，一方面让公民们更有动力，一方面也能尝试重建银行。异能时代的银行必然与和平时代不同，我们需要进行大量的探索。”
江凡欣慰地点了点头。
可以看出来，宋长海很有主动性，他也在用心地考虑如何管理好这个聚居地。
这就足够了。
可能因为宋长海本身是商人的缘故，他过于关注经济、金融领域的事务了。
但是，无所谓。
还是那句话，江凡有信心给任何篓子兜底！
人类社会秩序的最底层规则，一直都是暴力！
而江凡本人，就是地球上最大的暴力！
另外，确实需要宋长海对地球未来的制度进行一定的探索。
江凡不认为天玄界的宗门+附庸王朝制度是个好制度。
在一个有法术的高武世界，政治体制发展必然是受到限制，天玄界的制度可能只是凑合罢了。
其实，天玄界甚至连科学都发展不起来。
比如，天玄界的【牛顿】被苹果砸了头，就问了一句苹果为什么往下落？
这时一个修士跳出来，不屑地道：
“谁说一定往下掉，给我往上掉！”
修士一挥剑指，苹果就特么往上飞了。
【牛顿】麻了！
在这种地方，鬼才能总结出来万有引力！
所以，在天玄界任何科学都很难自主发展起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第340章 两界通讯

这时，正在倒茶的于潇潇突然不满地道：
“为什么不允许女公民买男仆？哼！大男子主义！”
“这......”宋长海尴尬地赔笑。
也就是江先生的女人，换个人他早就打出去了。
江凡冷冷地瞥了她一眼。
于潇潇说完就知道自己说错话了，赶紧闭上嘴。
江凡却没有爆发，只是淡定地道：
“我就告诉你一个数据，新魔海市的男女比例13:1。你猜时间长了会发生什么事？”
于潇潇不傻，立刻明白这种情况恐怖之处。
看似欣欣向荣的聚居地，实际上是一座火山，谁也不知道什么时候就会爆发。
于潇潇瑟瑟发抖，不敢再说话。
“就算你不知道具体数据，你经常出去买东西吧？难道没发现新魔海市的男人比例多得有点离谱了吗？”江凡指着角落，冷冷地道：
“没脑子的女人！去那里跪着！”
江凡不在乎女人发表意见，如果于潇潇有谢晚晴的能力，江凡也会把她扶出来做事，就像谢晚晴一样。
笨，就闭上嘴，老老实实享受生活就行了。
没脑子，还要指手画脚，那不是自己找虐？
于潇潇眼睛红红地走到角落跪下，一点不敢反驳。
陈洛妃幸灾乐祸地瞟了她一眼。
笨蛋女人。
真是一点脑子都没有。
我就很聪明。
我知道自己不是做事的那块料，干脆专心做金丝雀，只要把江凡伺候得非常舒服，什么没有？
哼！陈洛妃骄傲地挺起高耸的胸膛。
只不过这段时间，不知道为何，江凡一直不进她的房间，这让她有些担心。
不过还好，江凡也没进于潇潇的房间。
这时，江凡只觉心脏开始狂跳，气血翻涌，便知道情之道种又发作了。
他立刻拿出一根凝神香点燃，香气缭绕。
房间内四人的情绪都平稳了许多。
于潇潇也觉得心头清明，深深后悔刚才做的蠢事。
三人不知道江凡为何突然点燃一根香，不过都已经习惯了，因为这段时间江凡经常没事就点香。
江凡也没解释，只是深吸了几口气，气血平稳了下来。
这个情之道种真是麻烦。
也不知道怎么才能彻底解决。
“好了，你去忙吧。”江凡挥退宋长海，让于潇潇这个蠢娘们跪着多清醒一会，自己来到书房。
他默默地思考着。
地球上的事情已经完成的差不多了。
各国各种族已经被极度削弱。
3个月之后，我最后一轮搜刮奴隶，就能彻底拉爆这些国家。
同时，龙国国内的情况也有了较大的进展。
凌极星还算有点潜力，逼一逼还真的做出了一点事情。
他居然成功把紧急委员会搬迁到了阳州，死死掌握在掌心中，同时还接手了海州的基地。
目前，全国卫星已经尽在掌握。
同时，还联系到了50个聚居地，把魔海市红雾消散的情报传播了出去。
估计再过段时间，各聚居地就会想办法跟宋长海沟通了。
一些意志不够坚定或者欲望没那么大的聚居地，就会想办法转移人口到新魔海市来。
当然，必然有一些聚居地会犹豫。
不过不要紧，江凡无所谓。
只要再发展几个月，新魔海市的实力就远不是其他聚居地能媲美的了。
他们可没有新魔海市这么优越的条件：没有红雾、全员异能者、几百万奴隶、最后还有开挂的江凡扫平一切魑魅魍魉.....
三个月之后，江凡就会去除全国的夺天造化阵的晶壁碎片，把整个龙国变成末世中的天堂。

第340章 两界通讯>>

届时，宋长海就可以着手整合全国的幸存者。
不服？直接武力征服！
按照评估，全国大约2%的人活到了现在，也就是3000万人左右。
这些人口，足以重建龙国的文明！
“地球事了，该去天玄界了！”江凡看向天空。
他本来没打算这么快去的。
但是计划没有变化快。
他本来打算等章梓琳汇报情报，结果她一直没有汇报，肯定是出现什么意外了。
另外，青璇的情况也不正常。
江凡一直注意她的动向。
青璇似乎发现了什么危险，没有回极乐仙宗，反而带着杨柳，向一个远离极乐仙宗的方向行去。
青璇是江凡的宠物，不可能背叛他。
所以，青璇一定是遇到了某种危险，才做出这种事情。
目前，青璇已经抵达了武安王朝的边境，在一个还算繁华的古城住了下来。
青璇假扮成一个来此地探亲的小姐，还买了一个宅院，隐藏了下来。
“不能再傻等下去了。”江凡下了决心。
杨柳和章梓琳都还活着，这在一定程度上证明了天玄界危险度并不大。
这很正常。
天玄界与科技高度发达的地球完全不同。
地球上到处都是摄像头，到处都有身份验证，黑户非常暴露。
天玄界却是个散装的高武世界。
各个宗门、各个王朝各自为政，互不统属。
各地都是流民、土匪、散修，人员管理稀烂。
混进去非常容易，只要会说天玄语就行。
当然，江凡也不会傻乎乎地一头钻进天玄界。
还是要提前做点准备的。
江凡来到天玄研究所的地下实验室。
林璇见到他就道：
“通讯设备已经准备好了。”
江凡看到了一种长长的线缆，外面用软质金属网管包裹，用于防止信号干扰，同时还能保持一定的强度。
林璇介绍道：
“我们找了一个手工不错的焊接师傅，焊接了两根100米的信号屏蔽管，一根里面是信号线，一根里面是电源线。”
线缆尽头是一个无线信号收发器，可以接收发射无线信号，并传递到线缆的另一头。
江凡点点头：
“好，那就开始吧。”
他手一挥，撕开了一个蓝色传送门。
林璇看得啧啧称奇。
江凡拎着无线信号收发器入亚空间中，然后找到青璇的位置。
青璇买的是一个两进院落，比较安全。
江凡把传送门放在了第二进一个厢房的米缸中。
然后，他把简易基站连同一个军用手机传递了过去。
传过去之后，江凡立刻把传送门收缩到比线缆稍大一点点，就这么隐蔽地维持了下去。
长期维持一个传送门会持续消耗体能，但是江凡完全扛得住。
做完这一切，江凡回到实验室中。
很快，青璇就走进厢房取走手机，还仔细地用一堆杂物盖住无线信号收发器，才回到卧室。
她挥退丫鬟，叫来杨柳，然后打通了手机。
信号从手机，传递到无线信号收发器，再通过线缆穿过传送门和亚空间，传过了茫茫距离，最终传到了地球的一台手机上。
江凡拿起手机，话筒里传来青璇小心翼翼的声音：
“主人？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第341章 天玄界初次科学测试！惊人的巧合

林璇嘴角抽搐了一下，无奈地看着江凡。
没想到你还有这种爱好？
江凡波澜不惊，对着手机道：
“我是江凡。”
青璇惊喜：
“居然能把地球的声音传到天玄界，这个功能已经不亚于一件宝器！”
江凡道：
“说说你那边的情况，为什么没回极乐仙宗。”
青璇这才慎重地道：
“我感觉极乐仙宗出了叛徒。我们一行人为了执行任务，使用传送法阵前往武安王朝京师，结果一出门就遇到规模庞大的噬灵鸟潮。整个京师已经没有一个活人，但是这种消息居然提前没有一丝传出来，非常不正常。”
“而且，我们遇袭之后，极乐仙宗竟然没有派人来寻找，这很不正常！圣女紫菱和大弟子许平安都有命牌，他们一死命牌就会碎裂，可是宗门根本就没派人过来！所以，我怀疑，要么是管理命牌的长老欺上瞒下，沟通外敌，要么是......掌门隐竹出了问题！”
青璇说出了自己的疑虑。
原来还有命牌这种东西。江凡皱眉：
“我觉得隐竹出问题的可能性最大，就算她被人隐瞒了紫菱死亡的消息，但是我们已经离开这么久，还没回去汇报，她难道不怀疑吗？”
“这么说的话，你们上次遇袭，背后肯定有隐情。”
青璇确实不算什么，但是极乐仙宗居然舍得牺牲一个圣女和大弟子，显然所谋甚大。
青璇心中非常惊惶。
如果真是掌门做局，她能活下去的可能非常小。
“你们待在这万仞城，收到什么消息吗？”
青璇住的这座边塞城市，就叫万仞城。
城墙据险而守，屹立于几百米悬崖峭壁之上，只有一条水道于两山之间顺流而下，易守难攻。
这条水道直通隔壁的玄通王朝边府，万仞城是两个王朝互市的城市，来往商客极多，比较繁华，常驻人口超过50万，也算一座边塞大城。
青璇担忧地道：
“没有。京师遭灾的事情已经传开了，万仞城这边到处都是难民，但是极乐仙宗依然没有动静。”
江凡沉吟了一会：
“章梓琳那边会不会遇到危险？”
江凡从系统能看到，章梓琳每天都在消耗修炼物资，肯定还活着，而且还在正常修炼。
但是有没有被监禁，他就不清楚了。
空间锚点的数量还是太少......
如果能在章梓琳身上设置一个空间锚点就方便多了。
可惜之前江凡担心章梓琳是外来者，说不定会被人搜查，万一发现空间锚点，可能会出意外，就把空间锚点放在青璇身上。
当时想的是，反正青璇跟章梓琳在一起。
结果没想到，青璇一回去，就被派到武安王朝执行任务，然后就不敢回去了。
“不清楚。”青璇摇头，她易容躲在这里，根本没有消息来源：
“我不知道到底发生了什么。不过，我昨天去了最近的坊市，得到一个消息：还有20天，就要举行圣女登坛大典，五大宗门都会派人观礼。我想，既然要举办典礼，章梓琳暂时没有危险。”
还有20天？到时候我也要想办法混进去看看。江凡点点头：
“你在那边情况如何？”
“好。一会，我会再开一个传送门，给你一批仪器，你要按照专家的指导进行一些测试。”
青璇疑惑地道：
“什么测试？”

第341章 天玄界初次科学测试！惊人的巧合>>

江凡打开一个传送门后，喊进来几名科研人员。
几人狂热地看着蓝色的传送门：
“这就是传送门？”
“能通到另外一个星球？这异能太神奇了！”
“啧啧！”
一个胆大的甚至把手伸进去试了试。
另一个人伸头看向传送门的后面：
“哇！真的没有从后面穿出来！”
江凡没有阻止他们。
他也很好奇各种法术的奥秘。
尤其是空间类法术。
这玩意完全不遵守物理规律，非常奇妙。
如果能破解其中的秘密，人类也许真的能殖民整个银河，甚至整个宇宙！
这就是地球人类与天玄界修士的区别，看待问题的最大不同。
修士看到传送门，只会想着用来战斗或者逃命。
人类看到传送门，第一反应就是“这玩意太神奇了，能不能用来宇宙移民？”
江凡淡淡地道：
“你们以后有的是时间破解传送门的秘密，现在最重要的是测量天玄界的各种数值。”
几名科研人员赶紧忙碌了起来。
很快，一堆仪器被逐一传送到了天玄界。
一台重力仪，用来测量重力加速度。
一台小型望远镜，用来观察星空，尝试找出天玄界所在星区。
一块石英表和一块电子表，用来校准两个星球的时间流速，以及计算天玄星的自转速度。
一架无人机，用来计算天玄星的半径。
......
还取回一罐子空气，用来分析空气成分。
取回一罐子泥土，用来分析土壤成分和元素构成。
取回各种普通人常用物件，各种活体动植物，用来分析动物、微生物等等。
至于会不会带来外星病毒，给地球带来灭顶之灾，暂时没人关心。
首先，新魔海市根本就没有足够的人力物力进行分析。
其次，金勇、星瞳、青璇都是【外星人】，她们已经在地球上逛了一大圈，如果有病毒，早就传播开了，现在防也防不住。
忙碌了一天之后，一串数据报到了江凡面前。
林璇一脸的难以置信：
“重力加速度：9.80665。与地球完全相同。”
“空气成分：氮占78.08%，氧20.95%，氩占0.93%，二氧化碳占0.03%......与地球完全相同。”
“时间流速，与地球完全相同，以此为基础计算天玄星自转一周时间，精确到秒级也是24小时！”
一种毛骨悚然的感觉涌上江凡心头，仿佛冥冥之中有什么存在安排了这一切：
“这么巧？”
林璇也感到手脚冰凉，凝重地道：
“是的，就是这么巧！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第342章 自然，真的是【自然】吗？

一名科研人员挠着脑袋道：
“我们甚至一度怀疑对面就是地球。但是无人机从高空拍摄的照片证明了，确实不是地球。”
“根据照片分析，天玄星的半径大约为123840千米，达到了地球20倍！”
江凡好奇地道：
“这么大的星球，重力加速度居然跟地球一模一样。难道天玄星的泥土密度远低于地球？”
科研人员跟着道：
“并没有。我们测试了泥土成分，与龙国高度类似，只是稍有区别。当然，采集样本只有一个地点，没有统计价值，其他地方可能并非如此。但是，我们依然怀疑，这就是天玄星泥土的平均密度。所以，唯一的解释是天玄星内部有个巨大的空洞，或者存在某种密度极低、但是硬度极高的地核，否则根本无法解释这种现象！”
科研人员啧啧称奇。
江凡沉吟。
其实还有是其他可能的。
比如存在某种大型引力扭曲场，降低了天玄星质量，从而降低了其引力。
科研人员的思想还是先入为主了，想当然地把地球的经验带到了天玄星，没考虑那边花样百出的异能。
不过，这种事情暂时不算特别重要。
先保住地球的安全，未来有机会再慢慢探索天玄界的秘密。
“其他的数据呢？”
林璇拿出一个PAD，递给江凡：
“我们用望远镜和无人机拍摄了星空，用计算机比较银河系的恒星分布后，勉强可以分析出，天玄星不在银河系中。当然了，我们不能确定，人类对宇宙的了解非常有限，而且，新魔海市没有专门从事天文研究的人员。我们唯一可以确定的是，天玄星绝对不是地球，因为天玄界的星空跟地球的星空完全不同。”
江凡接过PAD，打开照片。
照片上清晰可见，天玄星的夜空中，星星的密度明显比地球要小得多，只有稀稀拉拉几颗星星，大片大片的黑暗。
更诡异的是，半空挂着一轮弯月，跟在地球上看月亮没有任何区别，大小、颜色、外形几乎一模一样。
月亮为什么也一样？江凡感到了一丝彻骨凉意：
“青璇怎么说？其他星界的重力加速度都是一样的吗？还有月亮，各个星界的月亮也一样吗？”
林璇也心底发寒：
“我们问过了，她说每个发现人类星界都是如此。她去过三个星界，每个星界的体感自身体重都天玄界相同，空气大约也相同，因为可以正常呼吸。而且，每个星界都有一个恒星太阳和一个卫星月球，甚至连大小、颜色、外形也都一样！”
“怎么能都一样......”江凡默默攥紧拳头。
如果只是天玄星的数据跟地球相同，那还可以称为巧合。
但是如果每个有人类的星球，各种数据都相似的话，那就绝对不是巧合了！
怎可能出现那么多数据几乎一模一样的星球，甚至连太阳、月亮的配置都差不多，就仿佛有人故意制造了一个适合人类生活的环境一样。
到底是什么样存在，在背后控制这一切？！！
江凡看着天空，久久不语。
他产生了深深的疑虑：这天地之间的自然，真的是【自然】吗？
许久，江凡才冷静下来：
“如果太阳、月球都一样，甚至连重力加速度都一样，我们可以用这些参数，在天玄界发射卫星吗？”
科研人员想了想，慎重地道：
“理论上是可行的。但是发射卫星是一个非常复杂的系统工程，我不是专业人员，只能大概估测一下可能存在的问题。首先，火箭不成问题。龙国宇航局应该有已经制造好的火箭，卫星应该也有库存。不过，天玄星的半径与地球不同，肯定要调整一些参数，另外还要计算南北极半径，才能设置同步轨道。还有，火箭燃料也是个大麻烦，如果没有库存，以现在的工业水平很难制造出来。还有，我们没有地面控制站，我不确定这个是否必要。总之，问题很多，我们缺少专业人才，最好能找一批龙国宇航局的专家，否则失败概率极大。”
看样子还得抽空再去一趟龙国宇航局。江凡点了点头：
“好，这件事我来办。你们继续工作吧，我即将进入天玄界，以后有事用手机联系。”
林璇赶紧汇报：
“好的，江先生，我先汇报接下来的工作重点：”
“一、建立附近地图。我们找到几名低德地图的程序员，让他们用低德地图程序为基础，开发了一套基于无人机视觉采集的地图构建程序。所以，还需要继续发射无人机，尽快把附近的地图建立起来。”
“二、我们需要采集一大批天玄界修炼物资进行分析，分析类似金勇身上的纹身，符箓的花纹之类的信息，我们将尝试建立大数据中心，用科学的角度从各个角度分析修炼。”

第342章 自然，真的是【自然】吗？>>

“三、我们需要一批超级计算机......”
......
嘚儿~驾！
司轻尘倒骑着驴，在林间小路上慢慢前行。
她一身白衣，如同潇洒倜傥的少年侠客。
嘴里叼着竹叶，驴背上挂着一壶酒，不时拿起来喝一口，十分惬意。
喝多了就诗兴大发，司轻尘只觉诗兴大发：
“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名......”
“好诗！”一直追着驴小跑的黑脸壮汉腆着脸吹捧，十足狗腿子。
司轻尘不屑：
“切！冯二黑你个憨货，懂个屁！这可是......诗仙大人的神作啊！”
冯二黑也不生气，这位美得不像人的侠女可是修士，而且强得离谱！
如果自己能学得一招半式，不说纵横武林，起码买上千亩良田、娶10个娇妻美妾不在话下！
冯二黑求知若渴地道：
“诗仙大人姓甚名谁？诗仙大人的尊号是什么？”
“诗仙大人他啊......”司轻尘美眸一转，一通瞎编道：
“诗仙大人，姓李名太白，乃是万年以前的仙尊，号太白仙尊，又号青莲居士，一手谪仙剑横压一世，出口便是传世名诗，忆之令人悠然神往！”
冯二黑激动得黑脸通红。
太白仙尊！
青莲居士！
谪仙剑！
这种人物，真是想想就风采逼人！
司轻尘一边倒骑着驴，一边跟冯二黑吹水。
晨雾密林危机四伏，到处都是妖兽。
但是对于六道境的司轻尘来说，这里只有两种动物。
一种是好吃的。
一种是不好吃的。
而且很多妖兽体内都是有毒的。
有毒的就不好吃，辣嘴。
静心斋专注修法术、符箓，对于身体的修炼并不算特别强。
司轻尘虽然修为达到了六道境，但是单论身体素质，连四象境的悬空寺大和尚都比不了。
所以，司轻尘吃得很小心，万一不小心吃了有毒的东西，就算不会毒死，拉肚子也很不舒服。
三日后，两人一驴终于走出了晨雾密林。
司轻尘不由高兴得张臂大喊：
“终于走出来了！”
事实证明，野味根本没有养殖的家畜好吃。
老娘再也不钻林子了！
司轻尘又走了一个小时，终于走出了山区，眼前豁然开朗。
几百米高的悬崖峭壁如同一堵墙，一座雄壮的关隘坚城堵在两山之间。
终于来到了万仞城！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第343章 司轻尘的震惊！

“女侠，这里就是万仞城了。”冯二黑指着关城道：
“再往前走就出了宣统王朝，就是武安王朝的地界了。”
司轻尘兴致勃勃地合上扇子：
“走！去瞧瞧！在大山里钻了几天，嘴都淡出鸟来！”
冯二黑嘴角抽搐。
这女人漂亮得跟仙子一般，嘴里却时不时说出比他还脏的脏话。
这都什么人啊！
两人慢慢走上了官道。
司轻尘好奇地左顾右盼。
来来往往的行人多了起来，身着打扮与玄通王朝迥异。
武安王朝的百姓，明显更加粗犷，男的个个身材健壮，不少人的身高都超过了180，女人们的身高也大多超过170C，看得司轻尘暗暗称奇。
这个所谓的天玄界，跟龙国古代的情况类似，普通人的生活非常艰难，长得那么高的男女可不多见。
司轻尘在观察行人，行人也在看她，尤其是男人，更是看得目不转睛。
这么漂亮的玄通女子，很多人这辈子都没见过。
更别提司轻尘还随性地骑着驴，极其招摇。
如果不是看到面目狰狞、手持利器的冯二黑守在一旁，一些人已经想上前搭讪了。
两人又走了一阵，看到一条大河，如白练一般从山脚下流过。
大河之上无数船舶，雪白的船帆铺满河道，光着上身的壮硕船员在船舶上忙碌。
在阳光的反射下，古铜色的肌肉上，溅的水滴闪烁着银光，展现着雄性的壮美。
司轻尘毫不掩饰地咽了口口水：
“威武雄壮的汉子！这才是老娘喜欢的生活啊！”
冯二黑哆嗦了一下，双臂紧紧抱住自己的身体。
跟高级修士同修？
这可是要命的活计啊！
这位可是一指头抠烂青岩的主，随便碰自己一下就死定了！
司轻尘不屑地瞥了他一眼：
“冯二黑，老娘喜欢的是有肌肉的帅哥，又不喜欢熊瞎子，你怕什么！”
还好，还好。冯二黑松了口气，嘴里却陪笑道：
“嘿嘿。”
这时，几个服饰华贵安官宦子弟纵马跑过。
突然又调头跑了回来，把司轻尘二人包围起来。
几人骑着高头大马，肆无忌惮地打量司轻尘，根本不在乎满脸凶悍的冯二黑。
周围的行人都吓得纷纷远离，无人敢管闲事，只是在心里为那个漂亮女人默哀。
被位小爷发现，这美女算是倒了血霉了。
“好漂亮的小娘子！”为首的白面少年双眼发光，他拍了拍马背，轻佻地笑道：
“要不要与我同骑？”
冯二黑紧张地攥紧手中武器，不知道该不该动手。
他只是个山贼头子，司轻尘路过时，他不知死活地抢了司轻尘，然后就悲催了......
这个看似柔弱的美女居然是个强大的修士！
所有小弟瞬间被秒杀。
要不是冯二黑见机快，当场秒跪，现在坟头草都长出来了。
冯二黑是匪，哪敢跟官府中人公开作对。
司轻尘淡定地瞟了白面纨绔一眼。
脸倒是挺白，但是长个三角眼，颧骨太高，嘴唇很薄，显得很刻薄。
司轻尘可是个正经的颜控：
“丑比滚粗！”
什么意思？白面纨绔愣了一下，紧接着就勉强听懂了大概意思，脸色一黑，狞笑道：
“呦！性子还挺辣！”
几个同伴也哄笑起来。
“哈哈哈！常闯，丑比！哈哈哈哈！”
“常闯，人家姑娘根本看不上你！”
“小辣椒，你看看我怎么样？”
常闯正想动手，一名士兵坐着快马跑了过来。
“快回去！各位小爷！快回去！有紧急军情！将军升帐了！”
几个同伴一听，也来不及多说，拍马就走。
万仞城是边塞，军法严苛，就算是二代，也不敢违抗。
白面纨绔只能放弃，看着司轻尘冷哼一声：
“算你走运！”
紧接着也跟着离开。
一群人来得快，去得也快，一溜烟跑完了。
冯二黑松了口气，短短几句话的工夫，背后冷汗都流了出来。

第343章 司轻尘的震惊！>>

能听出来，这几位权贵子弟，都是军中的，最是蛮不讲理。
冯二黑小心地劝道：
“女侠，当兵的最难招惹，要不，咱们还是别进万仞城了？”
司轻尘根本不在乎。老娘己堂六道强者，还怕这种破城？
再说了，那个丑比调戏了老娘一番，不把他的人头取了，岂不是白修炼了300年！！！
而且，武安王朝是极乐仙宗的地盘。
我静心斋功法，最克制极乐仙宗的妖艳贱货！
只要隐竹和无忧两个老不死的不来，老娘在这里就是无敌的！
她们会来吗？
当然不会！
她们还要准备妖女登坛大会呢！
那我怕什么？！！
也不知道妖女登坛怎么登？
会不会跳脱衣舞？
我得想办法混进去凑个热闹。司轻尘来到这里的目的就是凑妖女登坛大典的热闹，满脸气定神闲：
“进城，有我在，你怕什么。”
冯二黑暗暗叫苦。
你老人家当然不怕，可是我怕啊！
万一真打起来，稍微波及到我，我就死定了！
司轻尘没有关印，就让冯二黑交了一分银子，贿赂门卒进了城门。
城内非常热闹，店铺一个挨着一个，鳞次栉比。
路上人来人往，车水马龙，摩肩接踵。
各种小吃、小玩意看得司轻尘目不暇接，叫卖声不绝于耳。
很快，两人找到一家最好的客栈：武安酒家。
这是武安王朝内最好的连锁客栈，据说背后是武安皇室，背景深厚，遍及整个武安。
门口小二一看是驴，连连阻拦：
“哎哎哎，客官，我们这可是武安酒家，骑驴可不行......”
司轻尘把驴绳甩到他手上，昂首阔步走进大门。
冯二黑跟在后面，从包袱里掏出一大块银锭，重重砸在小二手上：
“两间天字一号房，先给我订一个月再说！你们这里有什么好吃好玩的，尽管上！”
“狗眼看人低的玩意！”
小二脸色瞬间变成春暖花开，声音高亢地喊道：
“二位贵客！天字一号房两间！快里面请！您的贵驴放心吧，都是上等的草料豆谷，绝对给您喂得膘肥体壮！”
周围的客人都看了过来。
冯二黑顿时身心愉悦。
当山贼哪能享受这种挥金如土的爽快？
还是跟着大佬混爽啊！
司轻尘自顾自在前面走，小二忙前忙后引路。
房间在顶层10楼，楼梯居然奢侈地布置了轻体阵，就算是老人也能轻松登上10楼。
司轻尘进了房间，推开窗户，俯视楼下芸芸众生，心头大畅。
在静心斋当尼姑哪能享受这种爽快？
老娘才不回去！
我要玩够100年......
咦？
这是什么？
司轻尘诧异地看向天空。
高空中有个不起眼的小黑点，大约上千米高。
普通人，乃至低阶修士都看不清。
但是难不倒六道境的司轻尘。
她捏碎一道符箓，眼睛仿佛变成了望远镜，小黑点瞬间拉近。
居然是一架无人机！！！
侧面还印着“DJI”的LOGO。
司轻尘震惊无比。
时隔三百年，又有地球人来到天玄界了？！！
紧接着她就是一阵狂喜。
我能回地球了！
不对！
为什么过了300年，地球上的无人机还是这副样子，科技一点没进步吗？
难道......是针对我的幻术！
司轻尘浑身懒散放浪瞬间消失，眼神无比凌厉。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第344章 我绝对不会被发现！关于时间的迷思！

司轻尘疑惑的同时，不由想起300多年前的事情。
那年夏天，她还是个找不到工作的魔海大学大四学生。
暑假时，别的同学要么去实习，要么回家。
只有她独自在寝室玩农药，结果面前突然出现了一个蓝色传送门。
司轻尘自认十分勇敢，就伸头进去看了看，结果里面是个空间乱流......
她被吸了进去。
司轻尘当时感觉自己被扔进了洗衣机，天旋地转，几乎要死去的时候，被人一把抓住双马尾从空间乱流里薅了出去！
救她的人就是她的师尊古心。
司轻尘就这么糊里糊涂地穿越到了天玄界，跟着古心回了静心斋，开始了修炼生涯。
这一炼就是300年，一直练到了现在。
300多年啊！
父母亲人都不在了。
司轻尘感慨地拿出一个手机，iQOOO18。
这是她对地球的唯一回忆。
手机历经三百年风霜，看起来还很新。
因为司轻尘定期使用焕新符箓保持手机的状态，这也是很多法宝能保存万年的原因。
甚至，手机还能开机使用！
为了给手机充电，司轻尘修炼到两仪境之后，就特地精修了雷电之法，用顶尖的天赋控制电流和电压，硬生生给手机充上了电！
因为长期给手机充电，司轻尘对雷电的控制越发精微，最终妙至巅峰。
甚至能分别模拟30W慢充、80W快充、120W超快充！
司轻尘炼制的雷电符箓超过了静心斋所有人，甚至有人开始用微雷仙子称呼她了。
司轻尘满脸唏嘘地打开手机：
“一转脸都300年了。”
以前她很想回地球，可是300年已过，地球物是人非，父母亲人都不在了，回去也没什么意思......
熟悉的开机画面后，手机进入桌面。
然后她惊呆了，手机居然搜索到了信号！
司轻尘很快反应过来：
“难道那个地球来客，不仅带了无人机，还带了基站？那玩意很轻便吗？”
司轻尘是学中文的，对这些东西并不了解。
所以司轻尘的第一反应是......
“能不能上游戏？”
憋了300年，武则天还没抽出来，可把她憋坏了！
司轻尘二话不说，马上打开王者农药。
TIMI！
然后看到了一个提示框：
“当前网络不可用，请检查是否连接了可用的Wifi或移动网络。”
司轻尘嘴角抽搐：
“300年了！农药果然停运了！”
她又尝试了几个APP。
不论是抖阴，还是威信，还是GG，还是XHS，都连不上。
显然，300年，沧海桑田，这些APP都不运营了。
“哎......去看看地球来的后辈吧。”司轻尘把手机收进空间戒指，决定过去看看情况。
司轻尘念动法咒，身形逐渐透明，香气也隐藏了起来，甚至连呼吸声、脚步声都自动遮掩。
无尘咒，静心斋的一门匿踪顶尖功法，非常实用。
以司轻尘的实力使用无尘咒，根本不会被发现。
司轻尘信心满满地潜行过去。
“绝对没人会发现我！”
......
天玄研究所，地下实验室。
一名戴着黑框眼镜的研究人员正在分析天玄界的无线电环境。
这里非常完美，几乎没有电磁干扰，信号好得惊人！
总共就三台手机，江先生一个，杨柳一个，青璇一个。
“也不知道我什么时候能去天玄界看看。”眼镜男满脸向往。
哪个科学家能忍住外星的诱惑？
他一边想，一边瞟着无线信号收发器的状态，这也是他的工作了内容之一。
“嗯？天玄界那边怎么多了一个信号？”
“误报？不对！是手机信号！型号iQOOO18！”
“江先生三人的手机都是统一的军用手机！这不是我们的人！居然有人避过所有监视，顿时去了！”
他马上打开桌子上一个盖子，里面是一个刺目的红色警报按钮。
眼镜男咬了咬牙，猛地按了下去。
呜呜呜~
凄厉的警报声在天玄研究所响起！
咣！
天玄研究所大门自动关闭。
所有窗户也跟着落下金属护栏。
所有人先是一愣，紧接着就紧张起来。
各组组长一下子跳起来，大喊道：
“快！快！拿武器！”
“所有人，把纸质材料全部交给我！快快快！”
“发生什么事情了？”
“戒备！戒备！”
天玄研究所外的保护圈也进入一级战备状态。
砰砰砰！
房门被急速敲响，眼镜男还没去开门，林璇就踹开房门，急匆匆地冲了进来。
“赵小江，怎么回事？是你按的红色警报？ ”
林璇脸色非常凝重。
红色警报是最高级的警报！
她必须立刻判断危险是什么，然后就要按照预设计划处理。
如果是最危险的特级红色警报，无法挽回的情况下，甚至要立即清除所有人和所有资料。
赵小江紧张地道：
“林所长，刚刚天玄那边的无线信号收发器，多了一个信号！是手机iQOOO18！现在断连了。”
“什么！多了一个信号？”林璇脑子瞬间转过无数念头。
江凡三人失误使用了其他手机？
还是有其他异能者顺着传送门潜入到天玄界了？
还是......
天玄界的修士用法术模拟了手机信号！
尤其是最后一个猜测，让林璇头皮发麻。
如果是这样的话，说明我们的行动就是笑话，早就被天玄界修士盯上了！
林璇当机立断：
“一、这件事马上通知江先生，对方能连上手机信号，说明就在附近，而且应该对通讯技术不太了解。江先生有危险！”
“二、立刻审查江先生通过传送门的监控录像，是否有人跟着混进去了。”
“三、统计研究所有人员，看看是否有人失踪。”
“四、让外面的安保人员也统计所有人，看看是否有人失踪。”
“五、通知宋市长，检查异能者是否有人失踪......”
......
江凡皱着眉头放下手机：
“青璇，你马上在我们家外面布置索魂魔影。”
青璇紧张地问道：
“怎么了？”
江凡冷静地道：
“附近有人使用了手机，刚才连接到咱们无线信号收发器上。”
“啊？”青璇愣了一下：
“有其他地球人偷偷过来了？”
说完，就匆匆离开去布置。
江凡又道：
“杨柳，你去门口，看看能不能发现异常的人。”
杨柳有感知，如果对方假扮成本地人过来，很容易就能发现。

第344章 我绝对不会被发现！关于时间的迷思！>>

杨柳点点头。
她带着几个下人到门口，命他们清理外墙和大门。
杨柳假装指挥，实际上悄悄观察来往的行人。
江凡自己则坐在正厅中，默默观察感知范围内的所有人。
看起来一切都很正常。
江凡又抬头看了看天空。
高空有个小黑点。
那是一架无人机，用来拍摄地形，绘制地图的。
“对于天玄界的人来说，无人机就是个能飞的炼器，也没什么杀伤力，并不太引人注目。”
“但是如果是地球来客，无人机很容易被发现。所以，我不能把无人机收起来，那就是告诉对方，你已经暴露了。”
“可是对方为什么要使用手机？忘了关？还是故意的？”
“他有没有可能是顺着我过来的传送门偷渡过来的？”江凡不能确定会不会有人能偷偷通过传送门，而不惊动自己。
异能太多了，太神奇了。
谁知道对方的能力是什么。
比如变小1万倍。
对于这种异能，对方就算躲在自己口袋里，自己都很难发现。
不过如果这样来的话，对方应该会远离这里，而不是靠近。
如果不是这样，对方很可能会来这边侦查。
江凡默默地等着。
十几分钟后，还是没发现什么异常。
江凡也不着急。
这时，青璇俏生生地回到正厅，搂着江凡的手，温柔地道：
“夫君，中午想吃些什么？”
她手上却轻轻捏了捏江凡。
江凡不动声色打开精神链接，在意识中问道：
“那人来了？”
青璇这才惊恐地道：
“就在刚刚，索魂魔影无缘无故地湮灭了！能不惊动我直接杀死索魂魔影，至少是五行境以上的修士！我不知道他现在在哪！甚至有可能已经进入家里了！”
五行境！江凡强行冷静下来，分析道：
“五行境不可能是地球人类，对方就是天玄的修士！”
“这是最糟糕的情况。天玄修士不知道何时发现了我们，甚至还能模拟手机信号！”
青璇恐惧地道：
“会不会是隐竹来追杀我的？”
自己撞破了噬灵鸟群的阴谋，隐竹不可能随随便便放过自己。
所以，青璇一直保持着易容的状态，也不敢显露自己的修为，就是生怕被刺杀。
江凡眯了眯眼睛：
“很有可能。发现地球的是极乐仙宗，除了你之外，至少还有三个人知道地球，说不定已经有人去过地球了，只是他们没有告诉你。破解手机信号，模拟手机信号也需要时间，不可能是路过的高级修士，极乐仙宗的杀手可能性极大！”
青璇头皮发麻。
周围潜伏着一个无影无踪的杀手，让她如芒在背，身体都要颤抖起来。
江凡赶紧抱住她，假装亲热的样子，掩饰青璇的颤抖，以防止被杀手发现异常。
虽然他不知道对方为什么不出手，但是既然对方愿意观察，就不要惊动对方，也不要让对方发现自己已经暴露了。
不对！
江凡突然反应过来：
“杀手一进来就杀了索魂魔影，说明对方也基本确定我们发现他了。那他为什么不动手？除非......不是杀手！否则他不担心我们逃跑吗？”
青璇想了想，觉得有道理，一边假装亲吻江凡，一边在意识中问道：
“那是谁？”
江凡看似热情回应青璇的动作，心里则冷静地道：
“不知道......”
话音未落，江凡突然发现客厅中出现了一个刺目的女人光团！
亮度之高，生平仅见！
几乎照亮了整个房间，让江凡根本看不清任何东西。
对方居然神不知鬼不觉地摸到了自己3米以内，才被感知发现！
江凡手指都紧张地用力了一下。
青璇立刻感到了异常，马上用力抱紧江凡，假装情动，同时在意识中问道：
“怎么了？”
江凡缓缓道：
“我看见她了！就在桌子旁边。隐身，大约是个女人，非常强！你不要回头看她，抱紧我！”
他一边用身体回应着青璇，一边视线不在意地扫过女人的身体光团。
【综合体质：12万左右】
【意志：大于1000万】
嘶~
12万体质！
堪比那棵通天榕！
意志更是高得离谱！
足足1000万！
江凡倒吸一口凉气。
系统终于提示出对方的信息：
【司轻尘】
【年龄：339】
【品质：10分】（绝色仙子，先天修炼圣体）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
司轻尘！
居然是她！
江凡瞬间明白那个手机信号怎么来的了。
司轻尘是地球人！
她来到天玄界的时候，带着一个手机，所以......
咦？
不对！
她不是300多年前的人吗？
那时候应该是清朝吧？
哪来的手机？
江凡陷入了巨大的迷惑中。
难道她不是地球人类，只不过来自另外一个科技星界，也发明了手机？
但是，这种可能性太低了。
按照林璇汇报的情报，对方的手机型号iQOOO18。
另一个文明能发明跟地球一模一样的手机，信号格式也跟地球一模一样，甚至能直接连上地球的无线信号收发器。
这种可能有多大？
非常低！
iQOOO18，好像就是两年前新发布的手机。
也就是说，司轻尘是2年前穿越到天玄界的？
可是她的年龄为什么又是300多岁？
难道地球和天玄界的时间流速不一致？
不对啊，林璇测试过了，两边的时间流速完全一致！
如果完全一致，凭什么地球只过去两年时间，司轻尘却已经300多岁了？
到底怎么回事！
江凡完全迷糊了。
......
司轻尘也完全迷糊了。
她在这个小院子中看到了不少科技造物。
摄像头、未起飞的无人机、几把枪，还有一些她不认识的机器。
虽然不认识，但是一眼就能看出是人类的造物，上面还印着熟悉的文字铭牌：“魔海微电子设备所制”。
这些东西当然都是藏在暗处或者柜子中的，外面还设置了隐匿法阵，但是这根本挡不住六道境修士的眼睛。
就是这些，让司轻尘无比疑惑。
为什么？！！
为什么300多年过去，地球的科技一点进步也没有？！！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第345章 不稳定的时间流速

司轻尘完全想不通。
自己进来的时候，明明击溃了一只索魂魔影。
按理说应该惊动了对方才对，现在看，面前的男女几乎毫无反应。
她盯着两人，观察对方到底是在演戏，还是真的没发现自己。
女人很漂亮，透着一股子妖媚的气质，一看就是极乐仙宗的妖艳贱货。
男人却完全没有那种感觉，阳光洒脱，就是个平平无奇的大帅哥罢了。
大约是被那女人迷住的傻子......
等等。
司轻尘突然感觉江凡的眼睛充满迷人的魅力。
鼻梁英挺，面容果毅，两只眼睛如同星辰，令人着迷。
司轻尘心跳加速了一刹那，看着男女之间的亲热，突然感到有点酸意：
“太帅了！这个妖艳贱货，根本配不上这么帅的小奶狗！”
江凡立刻发现，司轻尘身上的光芒从红黄交杂，变成了黄绿交杂，然后黄色迅速减少，不由暗暗松了口气。
“大约是阴阳和谐的作用？”
“哼！”司轻尘越看两人亲热越不爽，心中不由自主地从帅哥角度考虑。
这么帅的帅哥应该不会演戏骗我，那么......门外的索魂魔影也许是别人布置的！
他们应该被人跟踪了！
索魂魔影是极乐仙宗的成名法术，难道是极乐仙宗的人在跟踪他们？
可是极乐仙宗的人，为什么要跟踪极乐仙宗的弟子？
司轻尘心中立刻想出了一出恩怨纠葛的情感大戏。
帅哥是地球来客，跟自己一样穿过空间乱流来到天玄界。
女人则是极乐仙宗的弟子。
帅哥凭借地球的见识和性格，深深地吸引了女人，女人爱上了帅哥，然而却不被宗门长辈允许。
女人就叛出极乐仙宗，跟着情郎流浪到这个偏僻的边塞小城。
现在，宗门派出的杀手到了！
两人即将迎来生命的终结。
实在太感人了！
司轻尘自我感动了一番，然后就悄然离开。
反正已经找到了地球来客，现在就不着急了。
如果帅哥有地球的星界诸元，自己就能跟着回地球看看，看看三百年后的地球是什么样子，为什么科技没有丝毫进步。
如果帅哥也回不去，那就更不着急了。
自己反正也没什么事，跟着就是，说不定有其他收获。
司轻尘心底暗暗有个希望，如果两人闹掰了，自己也许可以趁虚而入。
实在太帅了！
越看越帅！
司轻尘好色地舔了舔嘴唇，悄然离开。
......
呼~
江凡一直神经高度紧张，现在松了口气。

第345章 不稳定的时间流速>>

但是他没有停下，继续跟青璇亲热，以防司轻尘杀个回马枪。
足足十几分钟后，司轻尘还是没有回来。
江凡这才放过身体软烂如泥的青璇，继续在精神链接里道：
“她走了。”
青璇媚眼如丝，声音甜腻：
“嗯？”
哗啦！江凡一脸嫌弃地凝聚一团水浇在她脸上，这才让思春的女人一下子清醒过来。
“你清醒一下！”
青璇狼狈地擦干脸颊，终于冷静下来，红着脸夹紧双腿：
“不好意思，主人。”
江凡正色道：
“来的人是司轻尘。”
“什么！”青璇大惊失色：
“怎么是她！她跑到万仞城干嘛？”
江凡沉吟道：
“也许是为了参加圣女登坛大典而来。”
青璇还是难以置信，传说中的天才来到自己身边，让她感到一丝不真实。
“主人，你怎么知道她是司轻尘？”
江凡没有回答，反而说出了自己的疑惑：
“奇怪的是，她为什么有手机，而且是前两年刚刚发布的新手机？她不是已经来到天玄界300多年了吗？”
啊？刚发布的手机？为什么？青璇也陷入了巨大的迷惑：
“这也太不可思议了？难道她前两年回过地球？”
江凡皱眉：
“倒是有这种可能。对了，你们极乐仙宗到底是怎么发现地球坐标的？天玄修士到底是怎么发现一个又一个有人类的星界的？”
青璇道：
“七星境以上的强者，可以在太虚中长时间旅行，哦，太虚就是主人说的亚空间。他们有时会探索太虚的深处，然后随机开个传送门，运气好就能发现一个星界。地球就是被这么发现的。”
这不是完全撞大运吗？江凡沉吟：
“地球的发现者是谁？”
青璇道：
“我师尊无忧，最喜欢在太虚中探索，发现了不少星界，地球只是其中之一。她只是看了一眼，确认地球只是个不起眼的末法星界，就没了兴趣，把诸元丢给我管理，让万兽宗去地球放牧。”
“也就是说，地球的发现，只是个概率很小的意外罢了。”江凡默默反思整件事，分析道：
“我们先做一个假设，司轻尘可以自由来往于地球和天玄之间，她来到天玄界是故意的。如果这样的话，她往来地球那么多次，为什么没有留下一丝痕迹？她可是高级修士，随便动动手指都是天翻地覆的剧变，为什么没人记录这些事情？所以，只有一个可能......”
“司轻尘也无法自由来往与地球和天玄之间。甚至，是意外来到天玄界的，根本不知道地球在哪，直到近期才发现了地球。”
“但是，如果是这样的话，又跟后面的事情冲突了。无忧在亚空间探索了几百年，才意外发现了地球。而天玄界上万年来，从来没有一个人发现地球。显然，地球的发现是一个极小概率的事情。那司轻尘是如何找到地球坐标的？”
“所以，当我们排除各种小概率事情，剩下最大的可能是，司轻尘意外来到了天玄，回不了地球，只不过她来的时候就带着手机。所以，只有一个解释：天玄界和地球的时间流速是不一致的！”
青璇难以置信地道：
“不可能吧。你们的科学家不是测试过了吗？天玄和地球的时间流速是一致的？”
江凡笃定地道：
“现在时间流速确实是一致的，但是以前呢？那时可未必一致！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第346章 关于天玄的猜想

“这种解释......”青璇不太相信这种解释：
“有点勉强了吧？”
江凡摇头：
“不，我还有个理由。天玄文字极像地球的小篆，绝对系出同源，而小篆是秦代的文字，也就是说，在秦代的时候，天玄界和地球必然有过沟通！”
“古文专家研究了《天玄通史》，按照记载，天玄现在的文字，大约是35000年前突然出现并成型的。35000年再往前的文字并不是现在这个样子。我怀疑秦代有人像司轻尘那样，意外来到了天玄界，带来了小篆。”
天玄界记录历史，其实远比地球简单。
天轨异动前有很多强大的修士，随随便便就能活上千年，可以给后辈传递大量的历史信息。
一个强大的宗门，往往能传承上万年以上。
一些修士在寿元将尽前会留下一生的感悟和回忆，不仅有文字形式，还有玉简形式，可以传递一些多媒体形式的信息。
青璇满脸的难以置信：
“天玄文来自地球的小篆？”
江凡拿出手机，打开几张赵婷婷拍摄的对比照片。
“你看，这个【火】字，小篆和天玄文几乎一模一样；还有这个【水】，也没有太大变化；与之对应的是【猪】，天玄的猪是六条腿的，与地球有极大不同，所以这个字也产生了一些变化，多了两撇，就仿佛是从小篆的【猪】字增加两条腿一样。这种相似性还有很多。”
青璇看了照片也不得不承认，天玄文似乎就出自小篆。
江凡收起手机，继续道：
“秦始皇灭六国后，下令以秦国的小篆作标准，统一全国文字。所以，那位穿越天玄界的前辈，要么是秦朝人，要么是汉朝人。”
“因为，小篆从秦代用到了西汉末年，然后就逐渐势微，东汉逐渐变成了隶书。”
“龙国的文字一直在快速发展，与之对应的是，天玄文几万年来没有太多变化，就像天玄界的王朝、宗门一样，经常上万年没有丝毫改变！”
江凡感慨地道。
天玄界就突出一个稳定。
高武世界，强者和他的爪牙们压制了大多数革新。
既然一切反对声都顶不住强者一剑，那强者自然不会有丝毫改变。
这里就像一潭死水，看似剑气纵横，强者如林，实则数万年来没有变过。
永远是强者横压一切，永远都是弱者低头俯首。
千百年来，唯一改变的不过是强者的人名罢了。
青璇不太理解龙国人对于革新的向往，在她看来，一个东西几千年不变太正常了。
一门功法，优化改进的时间是以千年计算的。
炼制一把武器，消耗的时间往往也超过十年。
修士寿命悠长，尤其是在天轨异动之前，轻轻松松活个几百上千年。
对于这种事，根本不着急。
根本没有快速改的动力。
而且，从地球上的老人就知道，人年龄大了就会保守。
在天玄界，修士动辄几百上千岁。
各大势力的掌权者都是顶级强者，更是老得不能再老，想想就知道，他们绝对保守到了极点，反对一切改变。
所以，天玄界就像水泥一样凝固了。
不论是现在，还是千年前，还是万年前，除了修士换了一批，社会结构本身并没有本质区别。
江凡继续道：
“章梓琳有一门祖传呼吸法，很粗浅，但是确实能吸收源能......哦就是灵力。这就奇怪了，她的祖先为什么能发明一种功法，去吸收一个地球上的都不存在的能量？除非，她的祖先见过灵力！所以，我怀疑她的祖先也许见到了天玄界的来客。”
青璇被说服了。
江凡的说法听起来很有道理。

第346章 关于天玄的猜想>>

“主人，接下来我们该做什么？”
江凡嘴角微扬：
“来而不往非礼也。司轻尘既然跑到咱们这里来偷窥，我当然也要去她那边看看情况。”
青璇紧张起来：
“主人，司轻尘至少是五行境以上，你不能冒险，太危险了！”
江凡摆手：
“没事。我远远看看就行。”
江凡毫不迟疑，立即就行动起来。
司轻尘也许不会在万仞城待太久，万一她离开，以自己的势力就很难再找到她了。
江凡谨慎地开启了蹑踪神隐，然后又沉入地下几米处，然后才在万仞城转了起来。
300米的感知范围覆盖很大，轻松就能扫描一大片。
很快，他就停了下来。
“找到了！司轻尘住在武安酒家！”
江凡的注意力投了过去。
司轻尘像个没多少江湖经验的雏鸟一样，随随便便地住在酒家里，甚至连隐匿法阵都没有布置，也没有注意隐藏实力。
她身上的光芒就这么大咧咧地释放着，璀璨夺目，毫不遮掩，很容易被其他修士发现。
甚至，她还打开了手机，再次连上了信号！
这女人是真不懂一点通信知识啊，真不知道自己已经暴露了。
不过，江凡也不得不承认，她实在太强了。
就算有人发现她是个修士，也没几个人敢动手。
......
司轻尘心不在焉地玩着手机：
“地球人......唉，可惜来的太晚了，爸妈都死了吧。回地球还有什么意义？”
外面传来店小二的声音：
“女侠，您的饭菜到了。”
司轻尘懒洋洋地道：
“送进来。”
“好嘞。”
店小二挑着一个扁担，两头挂着食盒，打开食盒，把八菜一汤摆在桌子上。
还有一大碗热气腾腾的米饭。
米饭是用武安王朝特产的香米蒸的，粒粒金黄，看着就很有食欲。
司轻尘也顾不得感伤了，痛快地吃了起来。
很快，她就吃完了所有饭菜，干脆把汤倒进碗里，再加点开水，当泡饭吃下去。
“舒坦！”司轻尘幸福地挺直双腿，瘫在椅子上，心满意足，像只慵懒的猫。
“还是家乡的做法舒服啊！”
......
江凡微微一愣：
“这是......汤泡饭？她是魔海人？”
江凡二话不说，立刻找个僻静的地方拿出手机：
“喂，林璇，马上调查聚居地有没有姓司的人。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第347章 司轻尘的父母

司，是个很冷僻的小姓。
如果司轻尘的亲人还在，很容易就能查出来。
如果是“王”、“李”之类的大姓，那就基本找不出来了。
江凡站在300米左右的距离，看着司轻尘，她正好位于感知范围的最边缘。
司轻尘身上的光芒如同璀璨夺目的太阳。
周围没有一个人能与她相媲美。
甚至整个万仞城都没这种强者。
武安王朝是凡人的世界，修士非常稀缺。
只有军营中有个将军的亮度很高，体质达到了300。
城里还有两个低级修士，综合体质大约100-200。
其他人都是普通人罢了。
不过天玄人的综合体质普遍在15左右，比地球人类高得多。
大约是灵气潜移默化改变人类体质的原因。
江凡觉得，他自己一个人就能轻松攻陷这座雄关。
如果司轻尘出手，估计一击就能推平整个雄关，直接把万仞城从地面抹去！
修士和普通人之间的差距之大，几乎不是一个物种了。
在这种情况下，如何搭建一个稳定的社会制度？
江凡默默地思考着。
他一直在思考这件事。
因为，地球很快也会面对这个难题。
当异能者的实力远超普通人的时候，硬性要求人人平等就会成为笑话。
就像雄狮无法跟蚂蚁做朋友。
生产力决定生产关系。
异能者就是最大的生产力。
如何构建一个以异能者为核心，又能兼顾普通人，还要能同时促进科技和修炼发展的政治体制？
手机震动了起来。
江凡接起电话，传出林璇的声音：
“江先生，找到了，有2个姓司的人。一个男人，叫司南晨，46岁，和平时代是软件工程师，【全民异能者计划】的第一批人员，体质强化异能者。”
“一个女人，叫司念，48岁，没有异能。”
“还有个姓司马的女人，叫司马琴，23岁。”
江凡问道：
“说说司南晨和司念的家庭情况。”
司南晨和司念都有可能是司轻尘的长辈。
因为有些孩子会随母亲的姓。
司马琴根本不姓司，可能性比较低。
林璇继续汇报道：
“司念是寡妇，丈夫在10年前死于车祸，儿子在霉国读书，现在下落不明。”
“司南晨有个妻子，叫陈纤巧，45岁，和平时代是高中语文教师，现在在奴隶教化局工作。他们曾经有个女儿，不过红雾降临前就失踪了。”
失踪了！江凡精神一振：
“司南晨的女儿叫什么？”
林璇一滞：
“不知道，我让人去查。”
之前采集的人员信息没有那么细致。
红雾之前就失踪的女儿，统计时并不太关注，只是随便记录了一笔。
江凡眯了眯眼睛：
“不！这件事非常重要，马上去做，但是不要惊动他们！另外，要不着痕迹地把他们两人保护起来，放在安全的位置。”
如果司轻尘的父母还活着，江凡就对于控制司轻尘有了一定的把握。
这女人的实力非常强，至少五行境，对于天玄界毁灭计划有巨大的帮助。
不过，司轻尘毕竟在天玄界生活了300年。
谁也说不准她对地球还有多少感情。
所以肯定不能直接告诉她。
万一她是个人奸呢？
而且也不能让她去地球。
否则，司轻尘如果动用武力强抢父母，江凡根本拦不住。
如何跟她沟通，是个很棘手的问题。
但是无论如何，司轻尘的父母都是个巨大的筹码。

第347章 司轻尘的父母>>

林璇立刻紧张起来：
“好的！”
她马上动身前往治安局总部，见到了李兵，说出了江凡的要求。
李兵不敢怠慢：
“好！我马上把司南晨和陈纤巧叫来。”
......
这是一个简陋教室。
讲台上钉着一个粗糙黑板，陈纤巧脸色冷冰冰地，背着手站在黑板前。
从她的角度看，下方是一片金色的头发，足足200个学生，全是白人奴隶。
个个脸无菜色，面黄肌瘦。
脖子上用一种变异藤条拴着，10个人连在一起。
白人的体味本身就很浓重，再加上每日重体力工作，又洗不上澡，教室里一股子牲畜的味道。
陈纤巧嫌弃地捂着鼻子：
“
奴隶们的脸色一变，都紧张起来，成绩不好的甚至开始瑟瑟发抖，都快尿出来了。
考试不及格，直接枪毙！
平时分不及格，直接枪毙！
如今的学习是真的要命了。
在白人眼中，陈纤巧俏丽的脸庞，如同恶魔一般恐怖。
陈纤巧心中大爽。
这才是教师的天堂啊！
体罚算个屁！
老娘能直接决定一个人的死活！
一种变态的权力欲充斥着她的内心。
就在这时，一个秃顶中年人抹着汗水小跑到教室门口：
“陈老师！陈老师！”
陈纤巧转头一看，露出了讨好的笑容：
“王校长，你怎么来了！”
奴隶教化局的工作非常不错，待遇也不错。
王校长拉着陈纤巧，亲热地笑道：
“陈老师啊，想不到你还认识李局长！早说啊！”
陈纤巧莫名其妙：
“哪个李局长？”
王校长故意不满地道：
“陈老师，这就是你的不对了，治安局的李局长都拜托我照顾你，你还要瞒着我到什么时候？”
啊？陈纤巧一脸震惊。
自己什么时候认识李兵的？
我自己怎么不知道？
王校长这才道：
“咱们教化学校，一直缺个教务处处长，我看陈老师就很适合。不知道陈老师觉得如何？”
陈纤巧满脑浆糊，不过她不大不小也是个官迷，现在有这种机会，不管三七二十一，先抓住再说！
陈纤巧热情地道：
“王校长，今晚有空吗？我跟老司请你吃顿饭！”
“哈哈哈！”王校长大笑：
“好好！你们家老司可是个能人啊！搞计算机的，都有大学问，我正想请教一下。”
......
伐木场中。
4个龙国人拿着武器监督奴隶工作。
他们站在树荫下，看着几百个奴隶在太阳下挥汗如雨。
他们只负责监视，不用管理，管理由十几个白人监工。
监工们正挥舞着皮鞭，拼命压榨自己的同胞，向龙国人展示自己的忠诚。
四人则兴致勃勃地聊着天：
“自打宋市长上任，咱们这日子越来越舒服了！以前我们得自己扛木头，现在看着白皮扛就行！”
“哈哈哈！”
“对了，明天要卖第一批女奴了，你们买不买？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第348章 子女：司轻尘

“买！当然买！听说漂亮的女奴也会拍卖，我存了1500个贡献点，打算全拿出来，一定要弄个有大凶之兆的大洋马！”
“艹！你这么能攒，我才存了400多！我也想要凶大的啊！”
“400？那你别想了，我打听了，但凡凶大的，就没有低于1000的。”
“这么贵？！！妈的，哪来那么多LSP！”
“小赵，反正你也买不起，明天如果我看中了又竞拍不过其他人，你把500贡献点借给我，给你算月息10%，三个月内一定还完！”
小赵犹豫了起来，还是同意了，两人约定一会下班就去治安局登记借款公证。
“等我有钱了，我要买两个！不！四个！老姜蒋，你不买？”
老姜憨厚地道：
“我要求不高，先随便买个脾气好的女奴就行，房子里起码得有个做饭洗衣服的女人。”
姜老蒋长得显老，其实还不到30岁。
他以前就是个送外卖的底层男，就算找到女朋友，也掏不起高昂的彩礼，只能打光棍。
想不到到了末世，反而能弄个大洋马回家！
真是好时代啊！
老姜想到此处，脸兴奋红了：
“还是咱们宋市长好啊！”
小赵倒是说道：
“我好像听说是一位叫江先生的强者抢来的。”
随着地球上能对江凡产生威胁的人消失，江凡也慢慢不再管制自己的存在，他的消息就逐渐扩散到了新魔海市的中下层。
另一人也跟着道：
“对！我也听说了。之前还有人向宋长海说什么人权、外交关系之类，还组织人进行抗议，说是要把江先生抓起来，结果被治安局枪毙了。”
“哈哈哈！枪毙得好！”
“妈的！神经病！咱们都特么要绝种了，还管什么外交关系！”
“哼哼！白皮们杀印第安人的时候，可没见他们讲什么人权！活下来才有资格说外交，只要咱们把他们都杀光，不就不用外交了？”
“你可真是个小机灵鬼。”
“说到底，还是江先生懂咱们啊！”
“就是！就是！”
司南晨羡慕地看着三个同伴讨论。
这三人都是光棍。
有的从没结过婚。
有的老婆死在路上了。
反正现在都是光棍。
只有他司南晨，跟老婆一起逃到了910基地。
以前，司南晨还很骄傲。
你们都没有老婆，老子有！
哼哼！
现在好了，只有他最郁闷！
他只能眼巴巴地看着其他人讨论买女奴，口水都快流下来了。
在家里，司南晨是一点也不敢提这事，否则陈纤巧能把他的脸挠烂姜。
老姜突然道：
“司哥，你不买吗？”
司南晨强行咽下羡慕的口水，一脸淡定地道：
“我年龄大了，比不了你们小年轻，算了吧。”
小赵没眼力地道：
“不会是嫂子不同意吧？”
三人脸上顿时露出“原来你怕老婆”的表情。
司南晨顿时脸涨得通红：
“怎么可能！我们家我当家做主！我只是不想买罢了！哼！等你们到了我的年纪就知道，身体才是最重要的，还买四个，简直是自寻死路......”
紧接着，他就说什么“年少不知精珍贵”之类，树荫下充满了快活的空气。
就在这时，一名治安队员匆匆赶到，大喊道：
“司南晨！谁是司南晨？”
司南晨一个机灵。
新魔海市的人，看到治安队员的黑制服就紧张：
“到。”
其他三人也紧张地看司南晨。
被治安队员叫名字可不是好事。
治安队员快速地道：
“你就是司南晨，软件工程师，老婆叫陈纤巧？”
三人互视一眼。
完了！
老司要倒霉了！
司南晨两腿颤颤，颤声道：
“是我。有什么事吗？”
“跟我去治安局总部，李局长亲自叫你。”
三人惊呆了：

第348章 子女：司轻尘>>

“什么案子居然惊动了局长！”
“老司干什么了？”
司南晨脸色惨白，跌坐在地上，几乎动弹不得。
治安队员这才发觉自己话里的歧义，笑着道：
“别怕！好事！你不是程序员吗？现在有个重点项目需要你参加，李局长亲自点名的。你要发达了！”
参加项目？？
呼！司南晨心中大松，无比庆幸。
这就好，这就好。
其他三人才知道是好事，鼓起勇气说道：
“咱们新魔海市要做软件？手机根本没法用啊！”
治安队员嗤笑了一声：
“你问我我问谁？我特么哪知道，只是个小兵子！”
司南晨陪着笑跟着治安队员去治安局，满心欢喜。
别看他长得高，其实一点力气都没有。
和平时代，他就是个码农，现在大环境逼得他做体力工作，让他非常不适应。
尤其是陈纤巧应聘进入奴隶教化局当语文老师后，薪资待遇直线上升，在家里的地位也提高了起来。
这种情况让司南晨很郁闷。
现在好了！
我也要翻身了！
做程序员收监督奴隶干活强多了！
而且可以坐办公室，不用风吹日晒的。
还安全。
奴隶当然不老实，前几天就有奴隶叛乱，杀了几个监视的龙国人。
司南晨一点也不想做这个工作。
两人来到治安局总部，司南晨独自来到李兵的办公室，发现办公室内还有一个中年女人。
司南晨不认识，不知道女人跟李兵的关系，也就没敢多看，陪笑道：
“李局长。我就是司南晨，听说你找我？”
李兵正色道：
“司先生，这位是天玄研究所的所长林璇，天选研究所是我新魔海市最高级研究机构，由宋市长直属管理，林璇小姐向宋市长和谢市长两人汇报工作。”
司南晨顿时明白了林璇和天玄研究所的地位。
简单来说，林璇就是仅次于宋长海、刘小龙、李兵、谢晚晴的高级领导。起天玄研究所也是未来新魔海市的研究中心。
如果新魔海市能立国，这就是科技部的前身，林璇大约就是科技部部长。码司南晨不敢怠慢，对林璇的态度也诚惶诚恐起来：
“林所长，你好。”
林璇看不出这个男人为什么引起江先生重视，嘴上却道：
“司先生，我看了你自己汇报的简历，有给国家政务机关开发内部软件系统的经验？”
司南晨知道是面试，赶紧道：
“是的。我是项目主程。”
林璇满意地道：
“很好，天玄研究所有个重大保密项目需要你参与开发，如果你接受这个OFFER，薪资是现在的2倍，贡献点每天30点，如果项目开发成功，一次性奖励5000贡献点！但是，你必须在天玄研究所工作，遵守天玄研究所的保密协议。”
这么好的待遇！司南晨两眼放光，哪有不同意的道理。
如果是以前，他还担心参与保密项目会不会失去自由。
现在不同了！
现在外面全是森林，根本也没地方可去啊。
“我愿意参与！我愿意为新魔海市贡献我微不足道的力量！”
林璇点头道：
“好。时间紧任务重，你现在就跟我去天玄研究所办理入职手续。”
“这么急？”司南晨愣了一下，不过也没多想。
现在是末世，很多流程都简化了，这种情况也算正常。
他跟着林璇来到天玄研究所，一路上戒备森严的场景让他既害怕又兴奋。
被重视的感觉油然而生！
到了天玄研究所，看着忙碌的研究人员，一切都很正常，像个大型研究机构一样，只不过物资匮乏了点。
司南晨终于放下心来。
林璇把他带到一个房间，交给了一个入职培训官，便离开了。
入职培训官古板地拿出一支笔和一张人员信息登记表：
“司先生请先填表，务必填写真实资料。填完之后，我要跟你谈谈，聊聊你的所有社会关系，评估你的可靠程度。天玄研究所是保密机构，这真的非常重要，请谅解。”
“理解理解。”司南晨没有多想，一项项填了下去。
年龄、籍贯、异能、职业技能、配偶、子女......
司南晨犹豫了一下，最后还是小心地问道：
“我有个女儿，但是红雾降临前就已经失踪几年了，需要登记吗？”
入职培训官不在意地道：
“登记。”
司南晨叹了口气，慢慢写下一个名字。
司轻尘！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第349章 天玄猜想2

江凡看着汇报。
司南晨和陈纤巧都随便略过。
主要是司轻尘。
“司轻尘，失踪时22岁，魔海大学中文专业学生。大四暑假时，在宿舍中离奇失踪。”
“宿舍前的摄像头拍到了她进入宿舍的画面，却没有拍到她离开，警方怀疑她自行离开，但是没有证据，因为学校所有摄像头都没有拍到她离开的画面。”
“警方介入调查，从夫妻两人、辅导员和同学的口供分析，一家三口关系极好，也没有情感纠葛，没有经济问题。”
“总之，警方调查了司轻尘的所有社会关系，没有发现嫌疑对象。”
“司轻尘就失踪后，校方赔偿司南晨夫妻80万。但是司南晨与陈纤巧不愿意放弃，一直寻找女儿直至红雾降临。”
“这张司轻尘的生活照，为司南晨随身携带，夹在钱包里。”林璇在手机视频中道。
江凡看着照片中的司轻尘，甜甜地对着镜头笑，举着剪刀手。
很单纯，也很漂亮。
“没错，就是她。”江凡彻底确定了司轻尘的身份。
但是如何跟司轻尘沟通，需要慎重考虑。
另外，这份情报也彻底确定了江凡之前的一个推论：天玄和地球时间流速并不一致！
起码曾经不一致过。
这个消息非常重要。
林璇冷静地分析道：
“也就是说，司轻尘在2年多前离开地球，到了天玄界。她在天玄界修炼了300多年，地球却只过去2年。”
江凡点了点头：
“是的，现在天玄和地球时间一致了，但是在过去的2年中，天玄和地球的时间流速肯定不一致！天玄的时间流速绝对远远快于地球！”
林璇非常奇怪：
“不是所有星界都在同一个宇宙中吗？难道宇宙各处的时间流速不一致？”
“是啊......”江凡看向窗外天空。
其实疑点还是非常多。
比如，天玄的天空与地球没有丝毫不同，蔚蓝、白云、太阳，颜色都没什么变化。
这很不正常。
这么大的星球，难道大气厚度也跟地球一样？
如果不一样，为什么颜色一模一样？

第349章 天玄猜想2>>

只不过这把是地球的生死局，江凡根本没心思关心这些细枝末节。
而且，人类死伤惨重，一时之间也找不到合适的科研人员来调查。
江凡悠然道：
“这件事让我想起龙国古代的一句古话：天上一日，地上一年。”
“原本以为只是古人的幻想。现在看起来，地球似乎就是古话里那个【天上】。”
“如果再结合天玄界的文字类似小篆，和章梓琳祖上传下来的呼吸法来看，我已经基本可以确认：秦汉时期，曾经有人穿梭两个星界之间，某一次穿梭时，发现了这种时间流速不一致的现象，才发出了感叹。”
“另外，如果【天上一日，地上一年】这句话真是那位前辈说出来的，那么就有理由怀疑：那位先行者是天玄人。”
“因为咱们龙国古人从来不认为自己身处天上，他们一直在寻找天上。”
“秦始皇的寻仙之旅很值得玩味了，他是不是真的看到了所谓的【神仙】？”
“如果是这样的话，这就更有意思了。”
“以现在天玄界修士的实力和做事风格来看，秦代时期的古人肯定抵挡不住天玄修士，但是那位先行者并没有毁灭人类，至少那位先行者没有这么做。”
“为什么？”
江凡的疑问让林璇也反应过来，跟着道：
“确实很奇怪。天玄修士为了获得一些资源，就不惜制造红雾毁掉地球，导致无数人类死在灾难之中。这些修士确实没有多少怜悯之心。那位先行者为什么不在秦代【放牧】？除非......他们当时还不够强？”
江凡继续分析道：
“按照对《天玄通史》的研究，有详细文字记录的时期是35000年前左右。大约是那位先行者从秦代带去了小篆的时期。”
“在这之前的时代，天玄通称为【巫法】时代。因为文字混乱，记载很少，而且自相矛盾，但是可以确定的是，那个时代也有异能者，也就是巫法，只不过可能不成体系，社会制度大约是强者部落式的奴隶制，或许更落后些。”
“根据以上所有情报，我再做个大胆的假设：”
“天玄界，天然就生长着异能果实，所以从有人类开始，就有了异能者，也就是他们说的巫法。强大的巫法按照自己的心意，随心所欲地统治凡人，导致文化、科技、社会关系等等全部陷入停滞。”
“直到那位先行者出现，他在机缘巧合之下来到地球，从秦代学会了相对完善的文字：【小篆】。”
“之后，天玄就迎来了大发展，文字规范化导致知识可以交流和传承。关于异能的使用技巧慢慢被总结出来，最终形成了各种各样的功法。”
“按照那时的情况，我猜那位先行者也是强大的巫法，他建立了家族，在子弟中传承功法，使用武力强行推行小篆，最终推广到整个天玄界，从而改变了整个天玄界的大势。”
“不过，由于修炼天赋的随机性，那位先行者也无法保证自己的子弟是最强者。随着他自己死去，家族逐渐演变成宗门，最终变成了现在这副样子。”
“天玄界再次进入了强者统治一切的时代，文化、科技、生产关系再次停滞。天玄界就像一辆车轮生锈的手推车，小篆给了一个巨大的推力。天玄界往前跑了几步，又停了下来，就像以往一样停在原地，一停就是几万年！证据就是：整整35000年过去，小篆几乎没有任何变化！”
“不过，小篆还是给了天玄界很好的机遇，知识可以系统传承之后，他们对异能的研究和利用登峰造极。他们以此为基础，发展出了强大的空间法术，穿梭于万千星界之间，不断地掠夺、杀戮，强大的实力让他们对其他星界文明不屑一顾。这种情况很正常。无论你说得再好听，科技再发达，也挡不住我一拳。我凭什么听你逼逼叨？实力的差距导致了他们看待各星界人类，跟那位先行者完全不同。”
“简单来说，天玄界就像一个空有一身力肌肉却没有脑子的巨人。”
“但是他们的肌肉实在太粗壮了，可以一拳爆星！所以，就算某个星界有一条更有前途的道路，也被他们直接毁灭，反而失去了偷师发展的机遇。哪怕有个天才发明了蒸汽机，修士直接能飞，你这玩意还有什么意义？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第350章 科技与异能相结合，而且两手都要硬

青璇虽然是天玄人，听到这种分析，也感慨地道：
“很有可能。强者赢得一切这种情况，在各个宗门都存在。你说你有道理，我说我有道理，最终评价的标准其实就是拳头。”
林璇一边听，就一边快速思考，慢慢地道：
“这种情况对于我们来说很有借鉴意义。如果地球能熬过这一劫，未来发展又不想停滞的话，就必须限制这种异能者至上的思想，否则地球文明也一定陷入停滞之中。”
江凡点了点头：
“是的，这件事必须慎重，又必须尽快决定。”
如果江凡的寿命只有100年，他才不关心这些屁事。
只要相信后人的智慧就能完美甩锅。
现在不一样。
他的寿命会很漫长，这些破事早晚都会变成他自己的麻烦。
那就必须好好解决了。
而且越早解决下来越好。
等到局势稳定下来，人类文明重新发展个几百年，想改都改不动。
哪怕他是坐在黄金马桶上的人类帝皇都改不了。
江凡又问道：
“杨柳，你怎么看？”
杨柳挠了挠头：
“我的想法跟江先生一样。”
好吧。江凡没有为难杨柳，继续道：
“我认为科技和异能结合起来，才是未来的发展道路。只发展异能，天玄界就是典型，力大无脑。”
“反过来，像人类之前那样，只发展科技，其实也有巨大的隐患，时间长了，必然陷入停滞。甚至人类都有可能因此而毁灭。”
林璇觉得江凡有点危言耸听了：
“发展科技有什么隐患？为什么还能毁灭人类？”
江凡冷静地分析道：
“一个人如果想从事科研，必须花费大量时间把前人研究出来的所有知识学习一遍，然后才能在某个领域的最前沿开拓新知识。”
“现在，在正常情况下，一个人读完博士已经28、9岁了。这时候才能勉强在某个领域做出一点微不可见的改进。”
“而且，科技越发展，知识就越多。”
“对应是人类的大脑性能固定，至少在无法在短时间内快速提升。也就是说，人脑的记忆、理解、逻辑都必然有个上限。”

第350章 科技与异能相结合，而且两手都要硬>>

“如此以来，随着知识增加，人类需要积累知识的时间就越长，现在是28、9岁。慢慢地就会变成30岁，31岁，35岁，40岁......”
“终有一天，知识会多到一个人穷极一生也无法学完的程度，到了这时，科技水平就会陷入停滞！”
“甚至会发生倒退！比如某位天才突然出现，做出了常人难以企及的成就，他研发的新技术水平太难，前置的知识太多，其他人别说理解了，就连学完相应的基础知识都要花费一生的时间。那么，随着天才死去，这种技术就必然会变成一个黑盒子，大家只会使用，但是无法理解。”
林璇愣住了。
她不愿意认可这种情况，但是逻辑又完全合理。
人脑必然有个上限，而知识没有（起码现在人类没发现）。
用有限去追求无限，结果必然是悲催的。
“可是，就算科技停滞，停滞就停滞好了，为什么会导致人类毁灭？”林璇追问。
江凡摇了摇头：
“科技发展，不进则退。人类走上科技文明的道路，那么科技不进步人类就会毁灭！我用生物进化来解释吧。”
“生物进化，实际上根本不是什么进化，而是残酷的自然选择。生物个体随机产生变异，变异有的对个体有益，有的则是负面效果。坏的变异会导致生物个体死亡，有益变异则会带来生存优势，进而繁衍，进而遗传有益变异，对于种群来说就是进化了。所以，所谓进化，其实是建立在失败者的累累尸骨之上，失败者都死光了，种群自然就进化了。”
“失败者死亡，会淘汰垃圾基因，对个体固然是个悲剧，对种群却是有益的进化。但是，人类却打断了这种进化！”
“咱们先不考虑人不人道，只从生物进化的角度考虑问题，就以新生儿举例吧。一些在自然选择情况下本该死去的婴儿，被现代医学救了下来，他们活了下来，长大成年，进而生育了自己的后代。”
“本质上，就是让这些本该被淘汰的弱势基因，混入了人类种群，遗传了下去。因此，进化就被打断了！”
“没有失败者的死亡，就没有进化！”
“再比如，人类研发各种药物治病，本质上就是用科技对抗病毒、细菌之类。”
“科技越发达，药物越强大，能杀死的病毒越多，人类就进化得越慢，而病毒就进化得越快！细菌、病毒从没停止进化，反而在与生物制药科技对抗中快速变强。”
“按照刚才的推论，最终有一天，制药科技会达到极限，假如是最巅峰的100级，从此再也无法进步。病毒却会继续变强，升级到了101级！最终，大量人类感染病毒死亡，研发人员也躲不过去，科技必然随之倒退，假如倒退到99级，面对101级的病毒，更加无法抵抗，人类再次死亡。”
“当然了，最终还是会有人能适应病毒而幸存下来。但是这个代价是多大？损失90%的人口吗？”
“人类社会高度社会化分工，隔行如隔山。人口损失过多，就无法维持继续研究了。就像我们现在这样，就算现在红雾全部消失，天玄界也不再来侵略我们，我们还需要多久才能培养出足够科学家、工程师，把科技恢复到红雾之前的状态？还能不能恢复到那种状态？谁也不知道。”
“最终，人类社会很可能因为科技停滞而轰然倒塌，甚至彻底崩盘。”
“所以，异能对我们很重要，尤其是寿命，寿命对科学家才是最重要的。”
林璇彻底明白了江凡的思路：
“比如普遍变成200岁。那么学习的时间就可以极大增加，那么人类能研发的科技上限自然就会提高。也许就能突破某个阈值，摆脱这是困境。”
江凡点了点头：
“就是如此。人类的未来，必须科技与异能相结合，而且两手都要硬。”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第351章 章梓琳渡心劫！

“从秦汉到现在2000多年，天玄界过去了
5000年时光，天玄界时间流速大约是地球的10-20倍之间。”
“司轻尘穿越过去2年半，天玄界却过去了300多年，时间流速大约是150倍。”
江凡道：
“我认为天玄界与地球时间流速差是不稳定的，可能快，也可能慢。”
林璇纠结地道：
“太奇怪了。天玄和地球好像处于两个完全不同的空间，时间差了那么多倍，突然之间，却又完全同步了，两个星界时间流速严格保持着1:1？怎么看都不像巧合。”
随着众人认识到天玄和地球时间流速不一致，大家也不再称呼星球，星界确实更恰当的。
天玄和地球就像处于两个完全【界】中。
但是这又跟青璇提供的信息冲突。
220多年，江望月与隐竹证明了各星界之间是连通的，可以直接飞过去，并不一定通过亚空间，似乎真的处于一个【界】中。
但是之后江望月和隐竹一直对那次深空探索保持沉默。
她们到底发现了什么？
江凡只是疑惑了一下，没有太过纠结。
有机会把隐竹抓起来拷问就好了，不让她好好享受一下妙法轮回境，都对不起地球人类的亿万冤魂！
目前来说，搞定司轻尘才是最重要的任务。
可惜司轻尘实力太强了，阴阳和谐对她的作用也不大，如果能用感情搞定司轻尘就好了，江凡并不介意这些事。
如果能睡服她就更好了，还能趁机复制她的一项资质。
可惜，司轻尘实力实在太强，几乎完全免疫了江凡的异能，还不能一杀了之，毕竟是地球人，说不定有点想火情，对未来可能有帮助。
总之，江凡确实没什么好办法。
......
章梓琳淡定地看着面前的火焰。
书籍在火焰中烧成飞灰，慢慢消失。
藏经阁的黄管事跟吃了屎一样难受。
新圣女什么都好，就是喜欢烧书！！
从她第一次来到藏经阁的第一天开始，几乎每天都要烧几本。
这特么都是什么鬼爱好啊！
就算她烧的不是孤本，都是复制本，那不还是给自己找麻烦吗？
可惜，对面是圣女，他什么都不敢说，甚至连一点不悦都不敢露出来。
如果章梓琳问他有没有意见，黄管事说不定还要提供一个炼丹炉，让圣女大人烧得更畅快。
不过，极乐仙宗的神经病多了去，章梓琳喜欢烧书并不算离谱。
喜欢在大庭广众之下脱光衣服给人讲功法的。
喜欢抓住妖兽虐杀着玩的。
喜欢偷看同性同门洗澡的。
喜欢乱改功法，把自己练得不人不鬼的。
......
能在极乐仙宗混出来的修士，心理或多或少都有点异常。
与这些人相比，章梓琳的烧书爱好不过有点古怪罢了，根本没人在乎。
只是苦了藏经阁黄管事。
章梓琳回到家中，盘腿坐在地上修炼，五心向天，轻轻吐出一口浊气。
吐气入箭，在空气中半分钟都不消弭。

第351章 章梓琳渡心劫！>>

她缓缓睁开眼睛，看到隐竹和无忧站在面前，立刻站了起来，低头行礼：
“掌门，师尊。”
无忧神色复杂，不过什么都没说，不知道在想什么。
隐竹倒是很欣赏地道：
“梓琳，你是我见过的悟性最高的天才。短短时间，就几乎要突破极乐神功一层了。很不错，比静心斋的那个司轻尘强多了。”
章梓琳微微一笑：
“掌门谬赞了。”
隐竹柔声道：
“这样吧，你现在就尝试用传功玉简突破一层。本座给你护法，万一出什么问题，我也能护得你周全。”
无忧疑惑地看了隐竹一眼。
“现在？”章梓琳诧异：
“是不是太着急了？”
“不急。”隐竹笑道：
“极乐神功，讲究得就是随心所欲，跟其他宗门那些老古董功法完全不同！我极乐弟子，修得就是【我意如天，外物不侵】，不用怕，试试突破吧。”
章梓琳微微皱眉。
难道隐竹想坑我？
没必要啊，她想杀我随便一掌就能做到，何必这么麻烦？
思来想去，章梓琳觉得突破有益无害，便道：
“遵命，掌门。”
隐竹笑道：
“我给你讲讲极乐神功。”
“极乐神功是我门镇派功法，只要资质、悟性到了，修炼进境极快，完全不是其他门派那些垃圾水磨功夫能媲美的！”
隐竹一脸骄傲。
章梓琳知道，这么大的好处，必然是有代价的。
果然。
隐竹接着就道：
“不过，想修成极乐神功，要渡三劫，每一劫都极其凶险。”
章梓琳明白，这就是拿稳定性换了修炼速度。
隐竹轻声道：
“所谓三劫，分别是：渡心劫，渡情劫，渡道劫。”
“渡心劫，心，欲也。这一劫考验的是你对身体本能的抵抗能力，只有不迷失，不痴醉其中，才能成功。”
“渡情劫，男女之情、父母之情、朋友之情，全在其中。这一劫考验的是对世俗的眷恋，我辈修士，注定孤独终老。凡人寿元不过百年，修士基本都超过200年，心性不坚，一旦至亲死亡、爱人老去，就在在心境中留下缺陷，难以进境。此劫又名轮回，轮回百世，而不沉沦，放能成功脱出。”
“渡道劫，道，三千大道也。这一劫最是玄妙，每个人面对劫难都不同，各有神妙。成功之后，可获得一丝情之道种的真意，对你大有好处。”
“三层一过，极乐神功即告大成。”
章梓琳默默记在心中。
五大宗门的镇派功法修炼密法，这是绝密情报，非常有价值。
“凭空渡劫太难，我门前辈就制造了三个法宝，协助后辈修炼渡劫。渡心劫需要妙法玉佩，渡情劫需要轮回铃，渡道劫需要用求仙宝鉴。后面两个法宝还在宗门，但是妙法玉佩之前丢失了，你只能用传功玉简代替。拿出传功玉简，我来引导你。”
“是！”章梓琳拿出那枚珍贵的极乐神功传功玉简。
隐竹道：
“那就开始吧。你只有一次机会，失败就只能等宗门寻回妙法玉佩。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第352章 2100枚极乐神功传功玉简！

章梓琳准备好之后，隐竹慎重地道：
“这枚传功玉简，是仅有的一枚极乐神功传功玉简，为我宗门第二代祖师白凌霜所留。你捏碎之后，神魄就会进入一个传功空间，白凌霜祖师自会教导于你，不用担心。”
章梓琳深深吸了一口气，心中也不免紧张起来。
隐竹又安慰道：
“不过，你也不用过于担心。极乐神功的三劫有个特点，实力越强，劫难越强。你只是一元境修士，劫难肯定是最弱的，相应的渡劫成功率也是最大的。所以，不用担心，以你的资质，我认为你至少能一举冲破第一劫，甚至可能尝试冲击一下第二劫！”
“我明白了，掌门。”章梓琳静了静心神后，便捏碎了玉简。
咔嚓！
章梓琳视角快速变幻，眨眼间就来到了一个云雾缭绕的湖边。
湖面上悬空盘坐着一名白衣女子。
最显眼的是她的银色长发。
白发如雪，至少3米长，披散在身后，如同一面硕大的银色羽翼。
女子用雪白的瞳孔看了章梓琳一眼，章梓琳便只觉天旋地转。
视野中瞬间出现了无数俊男美女。
各种肤色，各种样貌。
有的穿着西装，是章梓琳喜欢看的霸道总裁视频中最幻想的男人模样。
有的穿着校服，章梓琳仿佛看到了自己初中时暗恋的男生。
有的穿着运动服，眉宇间正是江凡的样貌。
有的则赤身果体，毫不掩饰雄壮的身材，甚至正在跟女人做着无法描述的事情。
与此同时，章梓琳闻到了奇异的香气，气血翻涌。
她的皮肤一阵颤栗，仿佛有人用无形的大手在抚摸自己的肌肤，揉搓每一寸肌肤，每一个让她心神战栗的位置。
一瞬间，章梓琳心神就几乎失守，差点忍不住就伸手搂向那个酷似江凡的男人。
不对！她狠狠咬了一下舌尖，拼命告诉自己：
“这是心劫！我要忍住！”
劫似乎发现了她的心理弱点，所有女人瞬间消失，所有男人则都变成了江凡的模样。
各种表情，各种动作，各种装扮。
有人舔着她的耳朵，在耳边低语，说着羞人的情话。
有人抚摸她的身体......
章梓琳颤抖起来，拼命守住心神：
“忍住！我要忍住！这些都是假的！假的！”
不知道过了多久，章梓琳的视野像玻璃一样裂开，然后碎了一地。
咔嚓！
哗啦啦！
无数妖艳贱货消失了！
章梓琳再度回到了现实中。
“终于扛过去了......”
章梓琳刚松了口气，就发现无忧和隐竹不见了，不知为何，江凡居然出现在房间里！
“你怎么来了？”章梓琳诧异地道。
她本能地觉得不对劲，紧张了起来。
如果他被无忧和隐竹发现，那就死定了。
【江凡】刚要说话，一颗炙热的火星从外面飞了进来，正好命中【江凡】，瞬间把他点燃成了一个火炬！
“啊！啊！救命！”【江凡】惨叫着，眨眼间就被烧成了焦炭。
“不！”章梓铃惊恐地尖叫，心中剧痛，仿佛失去了最宝贵的东西一样。
但是她还是保留了一点理智，隐约觉得不对劲。
这里似乎依然是幻境？
这不是江凡！
只是个假货！
下一秒钟，她的视野再次变幻。

第352章 2100枚极乐神功传功玉简！>>

周围变成了红雾，面前是一个残破的七天酒店，墙壁上长满了变异爬山虎，到处都是灌木。
怎么又回到了地球？！！
章梓琳有些茫然。
她低头看着脚下，那是一个不大的土包，上面插着一根木棍，木棍上刻着两行字：
“平海路警局二级警员刘刚峰。警号：XXXXXX。”
刘刚峰！
是刘刚峰的坟包！
无数记忆涌上心头，章梓琳心中又是一阵痛楚。
紧接着，视角又是一变。
她居然回到了自己的房间中。
这是父母的家，保留了章梓铃一个卧室。
小床、书桌、窗外的竹子、墙壁上挂着的剑，还有她从小参加各种比赛的奖状。
一个玻璃陈列柜中，放着一个黄色的奖杯：
“ 龙国第39届全国武警比武大会，女子散打，季军。”
熟悉的陈设让章梓琳彻底陷入对往日的回忆。
她推开门走出卧室，恰好看到母亲捂着心脏倒了下去，正是那日母亲心脏病突发的场景！
“妈妈！”章梓琳焦急地伸手冲了过去。
视角再次变了。
“不要！让我回去！”
章梓铃痛苦哭泣着。
视角快速变化，章梓琳心灵彻底失守，情绪崩溃了。
哗啦！
周围的一切彻底散尽。
章梓琳痛哭着睁开眼，发现隐竹和无忧正站在面前。
隐竹笑道：
“不错，你突破了第一劫，甚至还在第二劫中坚持了一段时间，不愧是天才啊！极乐仙宗的未来，就靠你了。”
章梓琳这才明白。
这才真的结束了。
她成功渡过了极乐神功的第一劫！
......
一炷香之后，隐竹和无忧回到无忧宫。
无忧挥退左右，奇怪地问道：
“隐竹，你真想培养她？你难道忘了，圣女登坛大典之后，极乐仙宗都未必存在了。”
隐竹温柔地笑了起来：
“章梓琳是个天才，现在献祭太浪费，不如培养个一两百年再献祭。如果能修炼到六道境，也能给我们俩提供10年寿元。如果让她在献祭之后重建极乐仙宗，那么多年之后咱们就能再回来收割一次寿元，何乐而不为呢？”
无忧失笑：
“那可是要好好安排一下，让她对我们不起疑心才好，看起来，她似乎不太信任我们。”
隐竹得意地道：
“那是自然。我自有安排。”
......
【叮！章梓琳消耗了1枚传功玉简（极乐神功），返还2100枚。已经放入随身空间。】
江凡惊喜地看着提示。
居然还有极乐神功的传功玉简！
这可是好东西啊！
他马上拿出一枚玉简：
【叮！发现传功玉简（极乐神功），捏碎即可激活一个传功型意志空间，使用者可以在其中领悟极乐神功，意志空间持续65秒。】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第353章 诡异的幻术

极乐神功是极乐仙宗的镇派功法，绝对是天玄界的顶级功法，章梓琳居然弄到了这玩意！
江凡马上找了个安静的房间，让青璇为自己护法，然后就捏碎了这枚玉简。
他的视角立刻变了，面前出现一片云雾缭绕的湖水。
湖面上，悬空盘坐着一名银发白衣美女。
头发极长极密，在身后摊开，如同一面的银色羽翼。
江凡早就用过大量传功玉简，对这种视角突然变幻的情况非常适应。
美女转脸看向江凡，瞳孔居然是白色的。
江凡立刻感到一阵精神冲击，头有点晕，但是还能控制住。
“幻术？”江凡努力凝神，保持神志清醒。
紧接着，他的视野中就出现了无数美女。
各种肤色，各种样貌，有的甚至没穿衣服。
江凡波澜不惊。
他经常受到情之道种影响，欲望抗性越来越强。
再加上各种幻术抗性、意志抗性加成，这点小把戏对江凡神志还造成不了什么威胁。
他保持心头清明，仔细观察每个女人的模样，借此探究这个幻术的效果。
有的女人像唐雪柔，有的像苏小妹，有的像谢晚晴。
有的女人眼睛像陈洛妃，嘴巴就像宋青黛。
简单来说，原型都是他的那些女人，以此进行了一些魔改，有些似是而非的。
甚至，还有个女人像他的前女友宋诗音，这让江凡很倒胃口。
女人们互相做着不可描述之事。
江凡面不改色，常年处于一群美女中间，很多荒唐的事情都已经做过。
江凡有时候会模仿东瀛小电影的情节，远比这个幻术中荒唐多了，面前这些根本算不了什么。
江凡一边观摩，一边嫌弃。
就用这玩意考验老子？
太保守了！
天玄人对男女之事的幻想可比小鬼子差得远，这种水平就算拍出来都卖不出去。
江凡又有点疑惑：
“可是，我学什么啊？”
这个传功玉简与绝情九剑那个玉简完全不同。
根本不教自己如何修炼，反而用女人诱惑自己。
这算什么传功？
不知道过了多久，江凡面前的景物像玻璃一样裂开，然后碎了一地。
魔改美女们消失了。
江凡发现自己又回到了房间中。
“结束了？就这？”江凡一头雾水。
吱呀。
门开了。
走进来一个女人，竟然是宋诗音！
江凡瞳孔微缩。
我不是杀了她吗？！！
怎么又活过来了！
不对！
我还在幻术之中！
江凡反应过来之后，就冷笑着看着【宋诗音】。
我倒要看看你还有什么花样！
下一秒，一个壮汉冲进来，一刀把宋诗音从头劈到脚，恐怖地竖分成两半！
江凡却连眉毛都没抖一下，只是冷笑着地看着这一切，干脆把这些都当成了电影。
紧接着，他的一个个女人惨死，就连父母也死了。
江凡心中微怒，不过大体上依然保持冷静。
江凡有点疑惑。
也不知道是幻术水平太低，还是自己对幻术的抗性太强，感觉这个幻术就跟儿戏一样。
而且意义何在？
攻心吗？
看这些玩意怎么修炼极乐神功？
不一会，视野再次像玻璃一样碎裂。
江凡发现自己回到了那个寒酸的出租房，正躺在床上，似乎刚醒过来。
他不由皱了皱眉：
“又来？还有完没完！”江凡有点不耐烦了。
他本来是想学习极乐神功的，结果没完没了地看幻术小电影。
虽然没什么危险，但也很让人厌烦。
咔嚓。
宋诗音开门走了进来，娇媚的脸上有些青涩，甚至还带着一丝温柔。
一看就是个假【宋诗音】！
江凡冷眼旁观，心中暗自警惕。
这个幻术居然能提取自己的记忆，非常诡异，小心为妙。
宋诗音娇嗔道：
“喂！你什么眼神啊！”
嗯？江凡心中一动。

第353章 诡异的幻术>>

这种态度，似乎是两人刚确定关系的时候。
宋诗音那时就是这样。
江凡直直看着她。
宋诗音哼了一声：
“现在不行！我们说好了一天一次！晚上再说，你忍着吧。”
江凡皱眉。
这个幻术到底在搞什么鬼。
宋诗音抖了抖手上的塑料袋：
“我带了你最喜欢吃的炒河粉，趁热吃吧。你把衣服脱了，我去洗洗。”
说着，撸起袖子收拾起房间来。
不对劲！
这明显不是宋诗音！
宋诗音哪有那么贤惠过？
向来都是衣来伸手，饭来张口，何曾主动照顾过自己。
这幻术也未免太假了？
做这种幻术有什么用？
江凡眯起了眼睛。
【宋诗音】没有在意古怪的江凡，收起脏衣服就去了卫生间。
江凡看着桌子上的炒河粉，冒着热腾腾的热气，诱人的锅气和辣椒的焦香味扑鼻。
哪怕知道是假的，也让人直流口水。
江凡又看着房间里的家具。
灰色枕巾，碎花床单，劣质的木头床头，一碰就吱扭吱扭响。
窗外的阳光洒在薄薄的窗帘上，在地面上留下斑驳的影子。
江凡暗暗感叹。
实在太真实了。
远比他模拟的意识空间真实得多。
【宋诗音】在房间里忙前忙后，就像一名妻子一样，给了江凡巨大的安全感和心理安慰。
不对，这是幻术！
江凡暗暗提醒自己，努力保持冷静。
反正只要等到幻术结束就能摆脱。
然而，无论江凡怎么等，幻术就是不结束。
【宋诗音】就像个正常家庭的女人，跟江凡说说笑笑，哪怕江凡不怎么说话，她也不生气，脾气好得难以想象。
【宋诗音】看江凡有点不对劲，还以为在生闷气，就亲吻了一下他的额头安慰道：
“别着急，晚上就给你，大白天的多不好意思啊。”
这哪是宋诗音？！！
江凡心中不屑，但也有点着急，到底要困多久？
可惜，他想不出摆脱的手段。
过了一会，【何倩】和【许诺】两名室友都回来了。
【许诺】跟【宋诗音】聊了一会，就回了房间。
【何倩】则又带了个男人回来，两人搂抱着回房，关门之后女人的浪叫声很快传了出来。
江凡更觉古怪。
这是要干嘛？
模拟人生？
太真实了吧？
【宋诗音】很不满，在江凡面前唠叨：
“何倩真是个贱人！”
夜色逐渐降临。
【何倩】换了身暴露的衣服，跟男人去了酒吧，房间内再次安静下来。
【宋诗音】害羞地换上一条黑丝，钻进被窝，主动搂抱江凡，紧紧贴在他身上。
江凡并不为所动。
被困在幻术中，不知道【宋诗音】到底有什么目的，当然不敢跟对方发生关系。
【宋诗音】摸了半天发现江凡没有反应，有点不满，娇羞地道：
“你今天怎么了嘛？”
江凡淡淡地道：
“今天有点累了。”
“累了？我知道你在想坏心思！”【宋诗音】不满地哼了一声，把头埋进了被子中。
嘶~
江凡倒吸一口凉气，一把把【宋诗音】的头抓了出来，冷笑道：
“说！你到底是什么东西！模拟宋诗音到底想干什么！”
【宋诗音】疼得尖叫，用力掰江凡的手指：
“你神经病啊！好疼！快放开我！”
江凡眯着眼睛，一巴掌扇在【宋诗音】脸上。
啪！
【宋诗音】扑倒在床上，脸颊迅速肿了起来，哭道：
“江凡！你疯了！居然打我！”
“滚！”江凡一脚把【宋诗音】踹到了床下：
“离我远点！鬼东西！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第354章 一生轮回！再见光墙！醒来！

“王八蛋！我是你女友！你疯了！”【宋诗音】恼羞成怒，愤怒地撕下黑丝，摔在江凡脸上，砸门而出。
砰！
呜呜呜~
客厅中传来【宋诗音】的哭声。
江凡把卧室门反锁上，坐在床上，心里并无任何波动，只是有些担忧。
他从来没见过这么古怪的幻术。
只是把你困在这里，让你正常生活，似乎没有任何威胁。
这反而让他暗暗紧张。
到底什么时候才离开？
不一会，客厅传来【许诺】和【宋诗音】的聊天声。
然后【许诺】就砸门大骂：
“开门！江凡！你这个渣男！家暴不得好死！ ”
江凡懒得还嘴。
正常人还能跟一群幻术NPC对骂吗？
那才是神经病。
【许诺】骂了一会，就没了动静，大约带着【宋诗音】回自己房间休息。
房间内再次安静下来。
江凡隐隐能听到隔壁传来【宋诗音】的哭声，他走到窗边试了试异能。
果然，所有异能都没了。
像个普通人一样。
江凡抬起头看向月亮，实在搞不懂这幻术到底要干嘛？
一夜过去。
第二天，【宋诗音】主动示弱，惹得【许诺】直骂她是个舔狗。
江凡更觉诡异。
看起来这个幻术能提取记忆，但是很混乱，也有不少错误，有些似是而非的，这种性格根本不是宋诗音，而是分手前的自己。
江凡再次接纳了【宋诗音】，打算看看这个鬼东西到底要玩什么把戏。
然而，日子就这么一天天过去，没有任何波澜。
【宋诗音】表现得像个贤妻良母，与记忆中的【宋诗音】完全不同。
江凡也逐渐适应了这个版本的【宋诗音】，哪怕心中再提醒自己，对她的警惕性也不可避免地降低了。
时间久了，两人自然而然地发生了关系，关系更进一层。
一年时间过去。
江凡尝试各种摆脱的办法，都失败了，只能在这个幻术里按部就班地学习、生活。
【宋诗音】带着江凡见了父母，两人开始谈婚论嫁。
两家人见了面，准备毕业就结婚。
毕业了，两人立刻结婚。
江凡在同学羡慕嫉妒恨的目光中成了人生赢家，走上人生巅峰，迎娶校花。
江凡再警惕，也不免产生了一丝骄傲的感觉，心境慢慢地被幻术影响，开始疑惑这到底是不是幻术，还是真实世界？
两人打工2年后，攒了一笔小钱。
在家人的帮助下，两人成功贷款上车，在魔海郊区买了个85平的小房子，勉强成为了魔海人。
接下来，日子依然波澜不惊，日子一天天过去。
平凡，又幸福。
升职的兴奋，加班对老板的抱怨，【宋诗音】怀孕的惊喜，两人准备迎接小生命的手足无措。
龙凤胎出生，慢慢长大，上了幼儿园，进入小学，中学，大学。
子女长大了，结婚了，离开两人。
女儿结婚离开的时候，江凡忍不住大哭一场。
哭了之后，又暗自心惊。
江凡彻底迷茫了。
这个世界如此真实。
红雾末世的记忆反而如同一场大梦。
他开始怀疑自己是不是得了妄想症？
江凡甚至还背着家人，独自去神经病科看了几次，得到一切正常的诊断后就没了下文。
时间继续飞逝。
孩子大学毕业，工作越来越忙，回家越来越少。
江凡和【宋诗音】的头发逐渐变白，帅哥美女也变成了白发苍苍的老人，也得了慢性病。
江凡得了高血压，【宋诗音】得了糖尿病。
接下来的日子，有欢乐有痛苦有欣喜有苦恼，如同万千凡人一样。
孙子出生了。
儿女常年不回家，只有过年的时候才带着孙子回家看看。
江凡72岁时，女儿出车祸意外身亡。
白发人送黑发人，江凡和【宋诗音】大受打击。
时光荏苒。
又是三年过去。
江凡越走越慢。
【宋诗音】糖尿病越来越严重，只能坐着轮椅。
每天早晨7点多，江凡总是推着老伴在小区里散步。
【宋诗音】总是笑道：
“我比你幸福，因为我会比你早死。”
“别瞎说。”江凡不满地道。
然而，两人都没想到。
江凡一场发烧后，身体突然变差得厉害，最终躺进了ICU，等待最后时光的到来。
儿子回来了，孙子也回来了。
孙子只待了一天之后就着急地回去工作，工作太忙。

第354章 一生轮回！再见光墙！醒来！>>

女儿的丈夫也来看了一眼。
最终，儿子也走了。
所有人都走了，江凡身边只剩下【宋诗音】一个人。
这一夜，江凡感到大限将至，生命终于到了最后的时刻。
他努力拔下吸氧面罩，拉着【宋诗音】，颤颤巍巍地道：
“我曾做了一个梦，大四毕业后，我们分手了，然后全球出现红雾，人类死伤惨重......”
江凡面色红润，看起来比正常人还健康，诉说着压在心底几十年的记忆。
【宋诗音】知道老伴到了回光返照时刻，紧紧抓住江凡干瘪的手指，流着眼泪笑道：
“死老头子，就会做春秋大梦，你找那么多女人还不累死你。”
不过，江凡哪怕到了生命的最后一刻，也依然保守了系统的秘密，没有说出来。
就算是场梦，他也会把梦里的秘密保留到坟墓里。
江凡说了几分钟，只觉身体软了下去，便释然地闭上了眼睛：
“老太婆，我先走了。”
心跳变成了一条直线。
刺耳的警报响起。
【宋诗音】哭了起来：
“护士！护士！”
一群医护人员急匆匆地冲了进来：
“抢救！”
......
江凡感觉自己的灵魂飞了起来，俯视着病房，一群医护人员在自己的身体边忙碌着。
最终一名医生面色凝重地道：
“宋女士，打电话叫孩子们过来吧......”
我死了？江凡的灵魂越飞越高。
飞到了漆黑的太空中，在无数星辰间穿梭。
速度越来越快，飞向宇宙深处。
“这是......去哪啊？”江凡迷糊地想着。
江凡飞过无数星辰之后，最终停在了一面光墙旁边。
上下左右到处都是黑暗的虚空，只有面前一堵看不见边际的光墙。
“这是什么？”江凡茫然。
突然，光墙碎裂，无数彩光喷射了出来。
轰！
江凡终于想起记忆深处的一个画面。
我曾经做过一场梦，在梦里吃了一种叫做阴阳和谐的果子，然后就见过这个光墙！
脑海中更多记忆似乎要涌现出来，但是被什么东西挡住了，怎么想都想不起来，让他非常难受。
彩光穿过江凡的身体，向宇宙深处喷去，却没有影响他分毫。
江凡很好奇光墙背后是什么，就飞了过去。
穿过光墙之后，江凡面前出现了更多的光墙，横七竖八分布在天地之间。
各种颜色的光墙铺满了天地之间，密密麻麻，让他目不暇接。
不对！
不是光墙！
是无数颜色的光团在墙壁上流动，看起来像是一面面流光溢彩的光墙。
“这到底是什么地方？”
江凡愣愣地看着面前的景物。
隐约觉得光团的移动似乎有什么规律。
但是千头万绪，一时之间又想不通。
慢慢地，他感到思维越来越重，视野越来越黑，最终一切都陷入了黑暗。
突然，耳边响起一个声音：
“主人！主人你怎么了！”
一个女人从遥远的位置呼唤。
主人？
叫我吗？
我到底是谁？
我是......
江凡！
我是地球人江凡！
这个声音是青璇！
轰！
无数记忆冲破屏障，江凡完全想起来了！
自己使用了一枚极乐神功玉简，然后就陷入幻术，硬生生在幻术中经历了一世轮回！
江凡缓缓睁开眼睛。
万千幻术消弭。
百年时光回转。
面前正是青璇俏丽的脸颊，她正着急地看着自己：
“主人！你终于醒了！你的头发怎么全白了！而且身体也变得这么老！”
江凡低头看了看手掌，正是记忆中那个老人的手掌，还有熟悉的老年斑。
下一刻，生生不息自动生效。
周围的植物提供大量生命力，涌入江凡的身体。
一瞬间，江凡就再度恢复了青春。
系统提示响起：
【叮！你完全掌握了极乐神功！】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第355章 极乐神功！巨大提升！

江凡打开系统面板，发现多了一个新项目：【功法】。
江凡好奇。
之前修炼呼吸法也没有出现这一项。
这次怎么出现了？
他好奇地点开一看：
【极乐神功：意志类功法，修炼需要前置：阴阳和谐道灵果实。修炼时随机提高意志；意志类异能的大部分效果提高10倍；空间类异能的大部分效果提高5倍；获得“欢喜身”；获得“极乐舞”。】
卧槽！
效果这么炸裂！
意志类异能效果提高10倍！
空间类也增加了5倍。
江凡马上点开异能面板。
果然，几个意志类异能和空间类异能全变了！
【感知：7星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱，同时，你能看到目标的综合体质和意志较为准确的数值；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；你能听到感知范围内的声音；感知范围3000米（极乐神功增幅效果，原300米）。】
感知范围暴涨到3000米！
足足3公里，太夸张了！
江凡只觉【视野】瞬间开阔，无数人类、动物、高能的法宝进入眼中，整个万仞城在他面前再无一丝隐秘！
甚至，坐在家中就能【看到】司轻尘。
【亚空间穿梭：9星（满级，无法再提升），你在可以打开亚空间通道，前往在25000米（极乐神功增幅效果，原5000米）内任意位置，每天最多60次（极乐神功增幅效果，原12次）；你可以制造亚空间锚点，无范围限制，每天最多15次（极乐神功增幅效果，原3次），最多同时维持15个锚点（极乐神功增幅效果，原3个）；你可以无视距离把落点定在亚空间锚点上；你可以把亚空间锚点附着在任何物体上。】
亚空间穿梭也变强了！
江凡大喜。
传送距离到达恐怖的25公里。
最重要的是空间锚点数量上限涨到了15个，下次再见到章梓琳就可以在她身上也留个空间锚点，不至于像这次那么被动。
除此之外，所有意志、空间类异能全部增强了。
【意志链接：9星（满级，无法再提升），你可以跟视野内的生物建立意志链接，在意识中进行沟通，距离5000千米（极乐神功增幅效果，原500千米），同时存在的意志链接上限：1000（极乐神功增幅效果，原100）；你可以用意志建立意识空间，把所有链接者拉入其中进行交流，同时存在的意识空间上限：100（极乐神功增幅效果，原10）；你可以强行把目标拉入意识空间，成功率和持续时间取决于你与对方的意志差距；你可以在目标意识中制造幻觉，成功率和幻觉持续时间取决于你与对方的意志差距；意志+500（极乐神功增幅效果，原50）。】
再加上心灵之光，意志从60增加到600，又给了他540点意志。
意志武器，意志从40增加到400，又获得360点意志。

第355章 极乐神功！巨大提升！>>

夜之影，意志从10增加到100！
【夜之影：9星（满级，无法再提升），你可以制造30个（极乐神功增幅效果，原13）自身幻影，并与幻影共享所有感官；幻影可以自爆，引发强烈的意志冲击；夜晚，你的意志提高200%；意志+1000（极乐神功增幅效果，原100）。】
意志烙印，意志从210暴涨到2100！
【意志烙印：9星（满级，无法再提升），你可以在任何有灵智的生物的意志中烙印，使之成为你的宠物，成功率取决于双方的意志差距。成功后，宠物将完全听命于你，宠物数量无上限；你可以指定1只宠物作为你的本命宠物，根据本命动物的不同，你可以获得不同的属性加成，本命宠物也能获得来自你的属性加成，本命宠物死亡时，你会受到意志重创，本命宠物最大数量：1；意志+2100（极乐神功增幅效果，原210）。】
可惜，本命宠物的最大数量没有提高10倍，让江凡有些失望。
蹑踪神隐的效果也提高了。
意志从+1500，直接达到了恐怖的+15000！
【蹑踪神隐：六品。你可以进入隐身状态，隐藏自己的一切形迹，极难被发现；在隐身状态时，意志防御力提高，第一次攻击伤害提高6000%（极乐神功增幅效果，原600%），攻击即解除隐身；意志+15000（极乐神功增幅效果，原1500）。】
而且，隐形的第一击伤害也提高了10倍，一击可以爆发出60倍攻击！
江凡双眼发出精光，可能还是秒不了司轻尘这种五行境强者，但是大约能把她击伤了吧？
最后，意志爆发！
之前还是8星异能，江凡已经把这个异能提高到9星，在极乐神功的加成下，效果极其恐怖！
【意志爆发：9星。你可以消耗大量意志力，短暂提高意志数值，提高范围：0％－2000％（极乐神功增幅效果，原200%）。】
自己可以爆发20倍意志，再加上蹑踪神隐的第一击，又能增幅60倍伤害！
一击可以达到之前的1200倍！
妥妥的一拳超人！
江凡攥紧双拳，就算是司轻尘，也绝对能重伤她了！
可惜，自己只有一拳的机会，如果司轻尘不死，那死的绝对是自己。
可惜夜之影的效果没增幅10倍，否则这一击的爆发伤害更加恐怖
仅仅一个极乐神功，面板上的意志数值就暴涨17990！
再加上江凡零七碎八提高的意志，现在意志已经达到了恐怖的27321点！
“不愧是五大宗门的镇派功法，实在太强了！”江凡双眼冒出兴奋的精光。
现在的自己，一个人就能打败几十个之前的自己！
除了这些异能和面板数值的变化之外，还有两个新能力：欢喜身和极乐舞。
这两个又是什么？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第356章 伏击司轻尘！

【欢喜身：
你的一举一动都暗合情之大道，自然而然地发出吸引他人的魅惑，魅惑类型与个人性格有关；
魅惑是天然幻术，无法用任何方式抵抗，潜移默化地降低敌意；
你对幻术、情欲抵抗增强，你只要不想，任何情况都可不动如山，心如止水；
可以提升阴阳和谐的效果，你可以选择吸收道侣的指定资质，而不再是随机资质，且双修次数翻倍。】
江凡惊喜不已。
居然能吸收指定天赋？
还提高了双修次数！
江凡马上打开阴阳和谐的面板，果然变了！
【阴阳和谐：九品（满级，无法再提升）。你获得本异能后的前6次双修（欢喜身增幅效果，原为3次），复制道侣的指定资质（欢喜身增幅效果，原为“复制随机资质”）；你对异性的吸引力获得极大提升；你对异性发出的任何意志攻击，都有一定几率产生魅惑效果，魅惑后异性将听从你的命令30秒钟。】
单凭这一个效果，就值回票价了！
这个极乐神功，可太强了！
“魅惑类型与个人性格有关？什么意思？”江凡拿出手机自拍，看着屏幕中的自己。
依然非常英俊帅气，但是多了一种说不清道不明的气质：神秘、凌厉、强势。
以前江凡也很帅，但是绝对没有这种感觉。
现在的自己就像一把出鞘的利刃，看一眼就让人心神震动。
这种气质在江凡看来有点过于锋芒毕露，进攻性太强了，不利于隐藏自己，但是......也许很吸引女人？
江凡很快就发现修炼极乐神功的负面效果。
无法在人群中隐藏自己。
太显眼了。
哪怕自己只是随意坐着，也会是全场最靓的仔。
江凡皱了皱眉，又看向第二个效果。
【极乐舞：
你擅长操纵空间，开启极乐舞之后，可以展开一个半径100米的舞场，你在舞场内移动速度提高100%，且可以每秒闪现一次；
舞场内充斥着无形的意志波动，意志波动就像蛛丝一样，一层层缠在敌人身上，隐蔽地持续降低敌人的意志防御。】
舞场？
提高移动速度，持续降低敌人意志防御？
这个看起来就是风筝战术了。
只要不被秒，就能持续降低敌人意志防御，然后用精神冲击之类的能力攻击敌人。
江凡摸了摸下巴，这种战术跟他擅长的“一拳超人”打法很不匹配。
不过也算扩展了自己的战术。
万一陷入持久战，也有了抵抗能力。
而且......
降低意志防御非常有价值！
谁说降低之后一定要用意志异能攻击敌人？
直接用意志烙印强行抓成宠物不香吗？
比如司轻尘......
江凡眯起了眼睛，思考这种战术的可行性。
关键就在于两个：一、自己能不能扛过司轻尘的反击；二、怎么避免司轻尘不会主动挣脱烙印。
就在江凡思考的时候，青璇看他的眼神越来越缠绵。
主人越来越有味道了......
这种感觉，真是太有男人味了！
江凡终于注意到了青璇的异常。
满脸春意，都快把“主人我要”写到脸上。
她怎么了？
江凡很快反应过来，是欢喜身的效果！
江凡略感无奈。

第356章 伏击司轻尘！>>

这种负面作用，跟阴阳和谐类似。
对了，阴阳和谐是这个功法的前置异能，这种特效也算一脉相传。
为了测试效果，江凡默默展开了“舞场”。
一种无形的舞场出现了，只有江凡能看到。
一道道无形的波动在舞场内回荡，按照江凡的心意，控制波动攻击那些敌人。
江凡设置了一下，把目标设置成青璇。
波动像透明胶一样，碰到青璇就黏住，然后层层叠叠地粘了起来。
青璇的意志气泡开始快速抖动，不需要尝试，只是用眼睛看，就知道更容易攻破了。
而且，最离谱的是，青璇本人居然没有察觉任何异常。
江凡立刻反应过来，有了这种能力，也许可以去阴一把司轻尘！
自己只要选好一个安全的位置，待在远处开启舞场就能把司轻尘笼罩在内！
也许......
能借机收服司轻尘！
江凡没有多做犹豫，决定立即行动。
司轻尘实在太强了，还曾是个龙国人！
如果错过，根本找不到第二个。
她想走，江凡也拦不住，不能耽搁！
“你在家里稍等，我去去就来。”江凡立刻关闭舞场，动身前往武安酒家。
距离大约90多米的距离，江凡停了下来，不再靠近。
他随便在路边找了一家茶馆，要了杯茶，就悄悄开启了舞场！
无影无踪的波动在舞场内震荡！
江凡用感知，小心翼翼地看着司轻尘。
第一缕波动靠近了司轻尘，然后黏在了她身上，意志气泡开始变得脆弱起来。
......
司轻尘突然感觉身上有点不适，但是说不清为什么。
她隐隐觉得有点发毛，也发现不了什么，就站了起来，左右看去。
房间里没有任何异常。
但是她还是感觉有点心神不宁的。
“难道是我最近太累了？”司轻尘搞不清为什么，就没有太在意。
不过，她还是很谨慎地使用了一张清心用的符箓。
作为静心斋的弟子，最擅长的就是静心养性，很少见这种情况。
也许是今天见到那个地球来客的原因？
司轻尘不由想起了那个英俊的地球男子。
他跟自己一样同病相怜，被困在枯燥的天玄界。
不知道他现在在做什么？
他跟那个极乐妖女的感情到底怎么样？
自己有没有机会......当个小三？
哎呀！
司轻尘，你变了！
你本来是多么冰清玉洁的女孩子，怎么能被男人勾的魂不守舍。
司轻尘脸颊通红，心中非常鄙视自己。
她也不知道为什么，自己对那个男人特别容易动心。
大约是两人都是来自地球龙国的原因，产生了天然的好感。
难道这就是爱情？
司轻尘想起师尊的话。
难道这就是她同意我来红尘历练的原因？
干脆把他抓回静心斋，给我当道侣吧？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第357章 一夜极乐舞！

司轻尘想到其中妙处，红着脸坏笑了一阵。
她躺在床上，晃着雪白的小脚丫，得意地自言自语：
“反正我要抓走他，他也挡不住，不如从了本小姐...... ”
“嘿嘿嘿。”她脑子里不由回忆起地球上看过的女王小奶狗文。
“也不知道现在地球上流行什么手游，要不要回去玩几天？不对，300年过去，说不定连手机都没了。”
司轻尘琢磨了一会，那种若有若无的感觉萦绕心头。
“大概是在树林里累了，洗个澡再说。”司轻尘干脆叫店小二送来热水桶，舒服地洗了个热水澡。
千年以前，修士根本不用洗澡。
一道清洁符箓或者一个清风咒，就能保持身体洁净。
但是现在不同了。
修炼资源越来越匮乏，灵力也越来越少，哪怕是司轻尘这种六道境修士也不愿意随意浪费灵力。
在森林没条件洗澡只能用清风咒就算了。
现在在城市里，就没必要再浪费灵力。
司轻尘洗完之后，便用一层轻薄的白纱裹了完美的躯体，舒服地喝起了热茶。
那种特别的感觉逐渐消失了。
这让她认定，应该是汗水黏在身体上的原因。
休息之后，司轻尘盘腿坐在床上，修炼了起来。
这是每天固定的修炼课目。
足足修炼了两个时辰后，司轻尘轻轻吐了一口气，愁眉苦脸地自言自语：
“真慢，灵气比300年前稀薄多了。这种凡人的地方，灵气比静心斋还稀薄。”
“我吐息这么久，也就将将恢复了1/30的灵力，勉强只够几个法术的消耗。”
司轻尘感到有些疲惫，干脆躺在床上，决定睡个美容觉。
修士在三才境之后，就彻底不用睡觉了。
但是司轻尘还是保留了地球时的习惯，不过纯粹为了享受，并没有多少实际作用。
司轻尘也没布置什么防御。
六道境修士的觉很浅。
她很自信，任何人靠近都挡不住她的耳目。
房间内安静下来。
......
江凡诧异。
以他的面板属性，都基本不用睡觉了。
这女人居然还需要睡觉？
不过，这是好事！
舞阵持续时间越长，意志防御越低！
她能睡一夜才好！
开启极乐舞场会持续消耗大量精力，但是天玄界的植物非常茂密，生命力也远比地球旺盛。
生生不息给江凡源源不断地提供生命力，足够消耗的。
江凡【看着】司轻尘的动静。
她竟然还在眼睛上盖了两片奇怪的水果片，就像地球上的女人用黄瓜盖眼睛美容一样。
你是来度假的吗？
江凡无语。
你一个正道静心斋弟子，来到魔道极乐仙宗的地盘，还这么松弛，未免太心大了。
行吧。
这大约就是强者的自信。
司轻尘不急。
江凡当然也不急。
夜色降临。
司轻尘真的睡着了，还发出了轻微的鼾声。
极乐舞场已经持续几个小时，司轻尘的意志防御力不知道降低了多少。
江凡也拿不准，不过对他来说，当然时间越长越好。
......
一夜过去了。
司轻尘舒服地伸了个懒腰。
江凡站起身来：

第357章 一夜极乐舞！>>

“该动手了！”
他开启蹑踪神隐，慢慢走向武安酒家。
每走一步，就注意司轻尘的表情，生怕被她提前发现。
他不知道高阶修士感应危险能力的极限在哪。
青璇等级太低，也说不清楚。
反正多加小心为妙。
不一会，江凡就走到了武安酒家门口。
这时，司轻尘隔壁房间的男人出门，敲响了司轻尘的房门，谄媚地道：
“女侠，咱们今天有安排吗？”
江凡的目光穿过层层楼板，看了那人一眼。
面目狰狞、又黑又壮，看起来像个土匪头子。
这种人不知道怎么跟司轻尘混在一起的。
【综合体质：150左右】
【意志：小于20】
不是修士，只是是个稍微强一点的普通人罢了。
江凡便把这人放到了一边。
过了好一会，司轻尘才推门走了出来，打了个哈欠，很没形象地道：
“今天在城里转转，看看有什么好玩的。”
说着，又伸了个慵懒的懒腰，完美的身材，纤细的腰肢，能让任何雄性气血沸腾。
冯二黑却根本不敢看，他用力低着头，生怕看到不该看的。
在天玄界，如果普通人得罪了修士，然后被修士杀了，根本没人会为你伸冤，甚至没人觉得你无辜。
大家只会觉得这人是个傻子，该死。
“女侠，早饭还在店里吃吗？”冯二黑小心地问道。
司轻尘懒洋洋的：
“不了，走吧，到街上随便买点吃的。”
“好嘞。”冯二黑老实地跟在司轻尘身后。
司轻尘一边下楼，一边扫了冯二黑一眼：
“小冯啊，我先说好，你的资质很差，就算修炼，此生也突破不了两仪境。”
她对冯二黑的想法心知肚明。
不过无所谓，有人帮自己忙前忙后还是能减少很多杂事的。
自从下山以来，她只要在普通人面前显露实力，就有人会贴上来抱大腿。
时间长了，司轻尘也就习惯了。
今天愿意教冯二黑，纯粹是她心情好。
当然了，资质之说纯属扯淡。
司轻尘哪会判断资质？
反正99.99%的人都没有修炼资质，就像地球人类的数学天赋一样。
所以这句话基本不会错。
冯二黑惊喜，赶紧道：
“我可不敢奢望成为修士！只要能跟女侠学个一招半式就好了。我冯二黑也不想做山匪，但是没办法啊，种地真的吃不饱。”
司轻尘点了点头。
普通人的这种想法很正常。
天玄界的大多数人，对未来的期望并不高，能有口饭吃就行。
“你想学点什么？”
“还能挑？”冯二黑喜出望外：
“如果可以的话，我想学点能赚钱的，危险小的！”
司轻尘随意地道：
“那就教你强化铁器的法术吧，可以让铁器变得锋利、耐磨。靠这个法术，大富大贵不可能，但是找个偏僻的小城，给农民、官府养护工具，也足够你当个富家翁了。”
冯二黑趴在地上连连磕头：
“多谢女侠！多谢女侠！”
司轻尘说完，就从储物戒指中拿出一本纸质书，正想说什么时，脸上猛地变色，毫不犹豫地向身后空处拍出一掌！
噗嗤！
对面墙壁像豆腐一样被打穿，砖块干脆利落地消失了，连碎裂的机会都没有。
外面的阳光从洞中射了进来，形成一道漂浮着灰尘的光柱，把楼梯间照得更加明亮。
这时，一个若隐若现的身影吐着血从空中跌落下来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第358章 抓住司轻尘

半分钟前。
江凡听到司轻尘的话，就走到三楼道里，就停了下来，等待司轻尘下楼。
为了不惊动司轻尘，他没有使用引力扭曲，也没有使用虚化。
不一会，司轻尘就和那个粗壮男子一前一后走了下来。
江凡二话不说，果断动手。
意志爆发！
气血爆发！
精神冲击！
与此同时，江凡瞬间拔出流光，一招绝情九剑.寂灭，狠狠刺向司轻尘！
这一切都发生在电光火石之间。
司轻尘不愧是高级修士，硬是反应过来，精神冲击还没落在她身上，就已经闪电般拍出一掌。
哪怕是她仓促拍出的掌法，甚至连灵力都没来得及使用，对江凡依然有致命威胁。
手掌拍过来的时候，小小手掌竟然如同泰山般恐怖，无比的压力劈头盖脸压了下来。
江凡只觉周围的空气全部被压缩，自己所有注意力都被强行限制在那只玉手之上，根本挪不开！
江凡双目瞪圆，心头剧震！
危险！！！
差距还是太大了！
必须躲开！
时间瞬间变慢了。
手掌一毫米一毫米靠近，他甚至能清晰地看到手掌上的掌纹！
子弹时间！
这种感觉时隔很久，终于再次出现。
江凡意识到，只有遇到危险，才会激发这种能力。
自己已经很久没有遇到致命威胁了。
在子弹时间的帮助下，江凡艰难躲开了手掌拍击，不过掌风还是擦到了他胸口皮肤。
眨眼间，一部分胸骨、血肉、皮肤连同衣服一起就消失得干干净净，灰飞烟灭，凭空消失！
紧接着，江凡全身都受到剧烈的冲击，所有内脏、骨骼、肌肉高速震荡起来。
全身血肉瞬间撕裂。
咔嚓！咔嚓！
骨骼裂纹密布，如同腐朽的木头，稍微吃力就彻底碎裂开来！
短短一瞬间，江凡就受到了严重的伤害，全身粉碎性骨折，脏器也同步受到重创，再也无法控制身体。
噗！
江凡一口鲜血不受控制地喷出，从半空中跌落下来。
噗通！
他重重落在地上，只觉浑身上下无一不在剧痛，几欲昏厥过去。
“不行！现在不能昏迷！”江凡不顾疼痛，努力抬头看向司轻尘。
司轻尘正软软瘫倒在地。
她同时受到寂灭和精神冲击的攻击，已经失去了意识。
旁边那个粗壮男子受到绝情九剑近距离波及，死得不能再死。
还好！江凡暗暗松了口气。
生生不息生效。
无数植物生命力灌入体内。
江凡的伤势快速恢复了。
短短几秒钟后，江凡不顾伤势没有好透，就强忍着全身剧痛站了起来。
司轻尘眼皮快速转动，仿佛下一刻就要醒来。
江凡又补了一记精神冲击！
轰！
司轻尘彻底昏迷过去，再也没了反应。
江凡看了看楼梯上下。
刚才的战斗虽然激烈，但是动静并不大，并没有引起店家的注意。
江凡赶紧对着司轻尘使用意志烙印。
司轻尘处于深度昏迷中，对此毫无反抗之力。
3秒钟后，一个玄妙神秘的意志烙印形成了，牢牢印在了司轻尘的意志中。
江凡感到两人之间多了一缕若有若无的联系。
成了！
江凡大喜。
到了这时，他的身体也恢复得七七八八，马上把粗壮男子扔进随身空间，然后把司轻尘扛在肩膀上，从窗户飞了出去。
很快，他就飞回了青璇买的房子中，飞入了后宅主卧。

第358章 抓住司轻尘>>

青璇惊讶地道：
“啊！主人！你受伤了！”
“这是......司轻尘？！！主人！你居然把她抓回来了！”
青璇满脸难以置信。
这可是五行境以上的强大修士，主人是怎么抓住她的？
青璇原本以为江凡只是两仪境左右的修士，现在看起来，自己还是远远低估主人了。
不过，江凡这次打败司轻尘，估计也是冒了巨大的风险的。
江凡把司轻尘扔在床上，终于松了口气。
这次太险了！
五行境修士的实力还是远远超出了他的预计。
她只是仓促一掌，只是擦了自己一层皮，就差点杀了自己。
这还是在意志爆发+气血爆发加持的情况下，否则已经碎成肉泥了。
另外，这次运气也非常好。
如果不是司轻尘分心跟那个男人说话，没什么防备，估计自己也要当场死亡。
还好，司轻尘被极乐舞场降低了一夜的意志防御，对意志攻击的抵抗拉胯到了极点，才被自己快速打晕。
只要她还能保持清醒，再来随便一掌就能杀了自己。
还好最后成功了。
江凡暗暗告诫自己，下次决不能再这么冒险去偷袭高级修士，再下次可没这次那么幸运了。
青璇担心地看着司轻尘：
“主人，她不会醒过来吧？”
江凡已经冷静了下来，坐在椅子上道：
“她已经变成宠物，跟你一样。”
“啊？”青璇傻眼了。
这又是怎么做到的？
怎么可能！
就在这时，司轻尘嘤咛一声，痛苦地揉着太阳穴苏醒了过来。
她看到眼前的两人，愣了一会，终于反应过来刚才发生了什么事情：
“你！你！我！我！”
意志烙印却控制着她，让她根本生不出仇恨之心，只觉得绝望和委屈。
作为地球人，她更难以接受变成奴隶一样的宠物。
但是事实已经变成这样，她也没有任何办法，最后只能委委屈屈地道：
“你这人怎么这样啊！”
青璇：？？？
这是撒娇吗？
江凡淡定地道：
“司轻尘，你太强了，我不敢大意。”
司轻尘郁闷地道：
“你怎么知道我叫什么？”
江凡平静地道：
“你的父母告诉我的。”
司轻尘惊呆了：
“你也是300年前过来的？原来当年过来的不止我一个人？！！”
江凡摇了摇头：
“不是，我前两天才过来，刚刚见过你父母。”
“不可能！”司轻尘摇头：
“已经过去300年了，我爸妈肯定早就死了，现在我都变成这个样子，你没必要骗我。”
江凡笑了笑：
“天玄的时间流速一定跟地球一样吗？”
司轻尘愣住了，她颤抖着嗓音道：
“你是说......我在天玄300年，地球却不是300年？”
江凡点头：
“事实上，地球才过去两年多。”
司轻尘美眸瞪圆，呆呆地看着江凡，许久才道：
“你有地球的坐标？能让我回地球看看爸妈吗？”
江凡淡定地道：
“到现在，你甚至都不肯叫我一声主人。”
司轻尘咬住红唇，声如蚊呐：
“主人。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第359章 单纯的愚蠢

江凡满意地道：
“我可以带你回地球看看，但是地球发生了巨大的变故，你要有心理准备。”
之前原本打算用司轻尘的父母胁迫她，现在不需要了，江凡自然也不会把自己的原本计划说出来。
司轻尘在天玄界生活了300年，也许会对天玄界存有巨大的好感。
江凡可以强行命令她做事，但还是让她自己主动点比较好。
地球的悲惨现状，应该可以对她产生一些触动。
司轻尘诧异：
“什么变故？”
江凡淡淡地道：
“地球被极乐仙宗发现，并【放牧】了。”
司轻尘大吃一惊：
“什么！”
紧接着脸色就变得非常难看。
她在天玄界生活了300年，哪怕做了300多年修炼宅女，也对很多事情有了大概的了解。
天玄界的高级修士一直在持续不断地探索新星界。
如果发现的是修炼资源丰富的星界，就把资源掠夺一空带回天玄界，并把新星界当成修炼的地点。
如果发现的是贫瘠星界，那就放牧，榨干最后一丝价值，直至变成【死星】。
这是天玄界五大宗门都会去做的事情。
就连静心斋也不例外。
五大宗门每个宗门手里都掌握着大量的星界坐标。
司轻尘刚开始时也有些担心地球会不会被发现。
后来就慢慢觉得，地球不能修炼，但是天玄界能修炼，自己大约是穿越到了另一个平行宇宙，便不再担心了。
久而久之，就把这件事忘在了脑后。
司轻尘当然知道被【放牧】的星界将多么悲惨，颤声道：
“我爸妈还活着吗？”
江凡点点头：
“他们运气很好，活了下来。但是地球已经被极乐仙宗毁掉了，我们的文明也已经濒临崩溃。”
司轻尘紧紧抿着嘴唇。
她完全能想象出地球现在的惨状，但是不看一眼还是不死心。
司轻尘虽然在天玄界生活了300年，但是那是她成年之后才过来的，最幸福的童年和少年都是在地球度过的。
而且她来天玄界也纯属意外，来了就被师尊带上了静心斋，之后300多年也基本都是憋在静心斋修炼，几乎没怎么出门过。
从始至终，司轻尘都把这当成了一场游戏，感觉很不真实，就像玩大型MMO一样。
除了静心斋的那几个比较亲近的人，司轻尘对其他人和物并无太多感情。
实际上，司轻尘也曾怀疑过，自己穿越到底是不是师尊动的手脚。
因为想来太巧合了，如今天玄界就那么几个修士可以在亚空间乱流捞人，凭什么自己就能遇到一个？
而且自己还那么巧合“天赋极佳”，完全匹配静心斋的需要，她很怀疑是不是师尊用密法发现了地球上的自己，然后把自己【抓】出了地球。
但是随着修为日益加深，她对七星境修士的能力也有了一定的了解。
用神魂搜查地球，从几十亿人中找出天赋最好的人，哪怕是强大如七星境，大约也做不到吧？
接下来，江凡把地球上这两年发生的事情，挑着重点讲给了司轻尘听。
司轻尘脸色越来越难看。
魔海是她的家乡，现在完全毁在了极乐仙宗手中。
她的家。
她的亲友同学。
她读过的学校。
她逛过的街道。
她的所有记忆，全部都化为飞灰！
刚刚知道地球只过去两年的欣喜，瞬间变成了彻骨的痛苦。

第359章 单纯的愚蠢>>

司轻尘牙齿咬得咯咯作响：
“极乐仙宗真是该死！”
江凡冷冷地纠正道：
“不是极乐仙宗，而是天玄界，整个天玄界的修士都该死！”
司轻尘默默点头：
“是的。”
五大宗门的修士，有一个算一个，没一个无辜。
每个修士手里都有无数其他星界人类的鲜血。
除了五大宗门之外的其他宗门的修士，不是不想掠夺其他星界，只是没能力罢了。
江凡问道：
“说说你这些年的经历，还有，从一元境到五行境，分别都有什么特殊之处。还有你有什么法术，你学过的符箓，总之，你的一切记忆都给我说一遍。”
司轻尘无法抗拒，只能道：
“好的。我的经历比较简单。穿越到天玄界，那是......”
司轻尘抬头看着天空，回忆几百年前的旧事：
“317年前的事情了。当时是大四暑假，我正在宿舍里玩农药，房间里突然出现了一个不规则的蓝色传送门，当时我不知道那是什么，就壮着胆子伸头进去看看，然后就被吸进去了......”
青璇：这么莽......
江凡也很无语：
“你就没想到可能有危险？正常人也得先用手机拍一张里面的照片再说吧？”
司轻尘有点脸红，强行争辩道：
“手机多贵啊！我好不容易求我爸给我买的，万一把手机伸到里面被弄坏了怎么办？”
江凡一头黑线。
你丫只知道担心手机会坏，就不怕你自己会坏掉？
司轻尘也知道自己有点呆，赶紧道：
“里面是个亚空间乱流，我晕头转向地在乱流里漂了一会，就被我师尊古心捞了上来......”
江凡又打断问道：
“亚空间乱流是什么样子？”
江凡对亚空间的一切都很好奇。
“这......”司轻尘挠着呆毛努力回忆：
“我记不清了哎。里面到处都是黑色的，就像一条暗河，但是方向是混乱的，一会朝前流，一会朝后流，一会向左，一会向右，有时候还会在原地旋转，感觉就像被扔进了洗衣机一样。反正晕头转向的，非常难受。”
“我感觉快死的时候，被师尊古心抓了出来，她带着我离开亚空间，来到了天玄界。”
“出来之后，师尊古心就检查了我的资质，并收我为弟子，把我带到了静心斋，然后我就在静心斋修炼到了现在。”
“等等。”江凡打断道：
“300多年，你一直在修炼？”
司轻尘振振有词地道：
“是啊。外面好危险，修士都是变态，我这么漂亮，万一被人抓去当RB......压寨夫人怎么办？！！”
江凡叹了口气：“300多年，你都没有出来过？”
司轻尘挺着丰满的胸脯道：
“怎么可能！每隔三五十年，我都会陪师尊下山散心半个月，我还陪大师姐去过三个星界巡视。”
江凡：......
居然是个宅女。
江凡叹了口气。
他之前看司轻尘在万仞城那股子松弛感，连点防御都不布置就睡觉的自信满满，原本以为她是个老江湖。
谁知就是单纯的愚蠢！
“行了，说说从一元境到五行境各个境界的区别吧。”
江凡对司轻尘在见识上已经没有什么期待。
不过她在修炼上确实是个天才。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第360章 各境界的区别！玄神演武！

司轻尘胸有成竹地道：
“江......主人，我现在为六道境圆满。”
江凡大吃一惊：
“六道境？！！”
青璇也听傻了。
他们本来都以为司轻尘是五行境，结果竟是六道境，距离最强的七星境，只差一步之遥！
这就完全不一样了！
别看司轻尘以绝世天才之名扬名天玄，但是实际上，现存的所有七星境强者，谁年少时还不是个绝世天才了？
天玄界人口无数，远超地球百倍千倍。
七星境总共就那么几个，每个都是惊才绝艳之辈。
如果不是修炼资源匮乏，这些七星境，几乎个个都有希望突破九宫！
以前大家说司轻尘是个天才，但是在众人印象中，实际只是次一级天才，距离七星境天才还有一步的距离。
现在完全不同了，司轻尘竟然已经六道圆满，很有希望突破七星！
她就是最顶尖的那种天才！
青璇看着司轻尘，心中满满都是羡慕嫉妒恨。
她已经157岁了，还是两仪境。
此生都可能无法突破三才境。
司轻尘才300岁，就已经六道圆满！
狗天才！
司轻尘得意洋洋地道：
“一元境，浑全身之力成一元也，灵脉已现，可以调动灵力战斗，体魄、神魄远超凡人。”
“两仪境，全身灵力圆转如意，自成循环，各种法术的消耗极大降低的同时，身体恢复能力也得到提升，续航加强几十倍。”
“三才境，灵气突破肉体屏障，可以用自身灵力调动外界灵力，实力暴涨。当然这都是千载以前的事情了，现在灵气匮乏，三才境与两仪境并没有根本差距，只有神魄和体魄上的差距罢了。”
“四象境，从青龙、白虎、朱雀、玄武四象之中，任选其一作为自己【命理本象】，其实就是四个不同的天赋树。天赋树对修士加成很大，四象境与三才境有了根本的差距。”
天赋树？江凡问道：
“四象的各个作用是什么？”
司轻尘介绍的比青璇清晰多了。
她的描述方式，基本都是地球人类的思维。
一元境，可以调动灵力。
两仪境，提高续航。
三才境，调用外界灵力，不过现在废了。
四象境，选择天赋树。
青璇也认真地听着。
这种知识，在极乐仙宗都是付费的，价格不菲。
司轻尘道：

第360章 各境界的区别！玄神演武！>>

“不要听其他修士那些神神道道的，其实非常简单。青龙提高体魄攻击，白虎提高神魄攻击，朱雀提高速度和反应，玄武提高防御。”
“你选的什么？”
“玄武。大多数修士都选的玄武，还是小命最重要啦。”司轻尘大大咧咧地道：
“选择玄武，需要玄武石精。材料很贵，而且很少，非常难买，至少需要100块，越多越好。主人想修炼到四象境，现在就得开始攒了。传说中如果攒够百万块玄武石精，就有可能激活玄神演武天赋，从而获得额外1000年寿命。但是这谈何容易？整个天玄界还有没有百万块玄武石精都不知道。”
玄神演武？
江凡默默记在心中。
百万块玄武石精而已，别人做不到，对我来说可太简单了。
司轻尘继续道：
“五行境，简单来说，就是给法术附魔，增加五行效果。”
“六道境，天玄界的人说得神乎其神，什么六道轮回之类，其实就是滴血重生。六道境修士，可以在命牌上留下一滴精血，万一意外死亡，宗门就可以挑选一个合适的婴儿，把精血放入婴儿体内，六道境修士可以借精血在婴儿体内重生，并取而代之。但是这种办法不能延寿。”
江凡皱眉：
“这玩意听起来很像歪门邪道的手段，抢婴儿未免太残忍了。”
司轻尘摊手：
“根本不用抢，天玄界的人认为这是一种巨大的荣耀。静心斋曾经有个六道境修士使用了滴血重生，去城市寻找婴儿时，所有凡人都很积极提供孩子去参加检测。”
江凡对此难以理解：
“静心斋给了很多钱吗？”
司轻尘回忆着当时的盛况：
“确实给了很多，但是我感觉他们就是觉得这很光荣，似乎是一件光宗耀祖的事。短短一天时间，我们就收到了上万婴儿申请，几乎是那个城市的所有适龄婴儿。如果再等几天，我觉得周围城市的父母都会赶来......”
“好吧。”江凡只能把这当成不同地区的风俗习惯不同。
一个几万年来被修士统治的世界，凡人对修士的认知跟地球人完全不同是很正常的。
“在往上，七星、八卦和九宫我就不太了解了。”司轻尘总结道。
江凡已经很满意，这个情报的价值已经很值钱。
就连青璇也听得心满意足。
一方面中高级修士非常稀少，还敝帚自珍。
一方面资源越来越匮乏，为了防止其他人修炼到高级跟他们争抢资源，高级修士基本只跟同级讨论修炼问题，不会向低级修士传授这方面的经验。
江凡又问：
“你修炼了什么法术？”
司轻尘骄傲地道：
“我修炼得可多了！总共三十多种，我最擅长的是三个，分别是镇魂定神咒，落雪千幻剑，魂印镌刻术。”
“你还会镇魂定神咒！”青璇吃了一惊：
“看样子，古心是把你当下任掌门培养的啊。”
“那是！”司轻尘一脸骄傲。
青璇看到江凡疑惑的表情，便解释道：
“静心斋只有掌门继承人选才能学习镇魂定神咒，地位类似极乐神功。”
江凡这下明白了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第361章 你用灵石修炼才两仪境啊？

紧接着，江凡拿到了镇魂定神咒，落雪千幻剑，魂印镌刻术等十几门功法修炼法诀。
所有的法术、功法都要配合特定的异能果实、生灵果实甚至道灵果实。
一部分比较大路的果实，直接去买就行。
天玄界的散修和小宗门会种植，这是他们的财源之一。
另一部分核心法术的果实或者比较珍贵、稀有的果实，五大宗门才有种植，这也是一个宗门的底蕴。
像五大宗门这个级别的顶级宗门，总巅峰的时期，宗门内种植着超过千种珍贵果实，基本上弟子想学什么法术都有足够的供应。
随着天轨异动，灵气匮乏，资源越来越稀缺，五大宗门也无力承担，只能慢慢放弃大部分果实，只留下最根本的一些。
所以江凡暂时学不了这些，只能先记录下来，准备喂给大数据进行分析。
天玄研究所有个专门的小组，进行所有异能、法术的分析整合，试图从中分析出某些本质规律。
暂时还看不出什么成果，大约是法术样本还不够多的原因。
时间长了，法术数量足够了，也许就能有些收获。
当然了，这只是一步闲棋，江凡并不把期待完全放在上面。
天玄界那么多惊才绝艳的天才，也许历史上已经有某个天才尝试过科学之路，只不过失败了没有留下记录而已。
所以，江凡最大的倚仗，还是系统。
司轻尘迫不及待地道：
“现在能不能去地球看看？”
她一想到父母还活着，就急迫地难以自制。
“好。”江凡也不打算为难她：
“不过我要提醒你，不要把天玄界、我的计划还有其他事情告诉你的父母，以免造成过大的心理压力。以他们的性格和品行，我认为他们无法承担这种后果。”
司轻尘郁闷看了江凡一眼，她当然知道父母是什么样的人，尤其是母亲，说实话有点市侩。
即便如此，谁被别人这么说父母，还是会生气的。
但是对方是江凡，她就生气不起来了。
江凡的身上带着一种奇特的气质，就像传说中的霸道总裁一样，让她深深着迷，根本生气不起来。
司轻尘也知道毁灭天玄界的压力巨大，还是不告诉父母为妙，很听话地道：
“我明白的。”
“那走吧。”江凡一挥手，打开了前往地球的传送门。
司轻尘看得肉疼：
“你不学法术，就这么直接开门？太浪费灵力了。”
天玄界的修士对于传送能力研究很多，有不少传送相关的法术，很多都能降低灵力消耗。
江凡随意地道：
“你很缺灵力？”
司轻尘郁闷：
“现在谁不缺灵力啊？”
江凡一挥手，地面出现了海量中品灵石：
“这些是5000枚，送你了，用完再问我要。”
江凡已经给了青璇很多中品灵石，让她用灵石修炼。
她使用了之后，又能返还给江凡。
如此反复，现在随身空间的中品灵石堆积如山，根本用不完！
司轻尘目瞪口呆，忍不住爆了粗口：
“卧槽！这么多！”
哪怕她在五大宗门静心斋，也没见过这么多灵石。
更夸张的是，还是中品的！
这么多灵石，甚至都能买七星境强者出手一次！
只要不是跟其他七星境强者战斗，做什么都行的那种！
江凡摆摆手：
“跟着我，你不会缺修炼资源的。”
司轻尘难以置信地拿起一块：
“真的能随便用？”
她贵为静心斋下一任掌门候选，储物戒指里也只有20块中品灵石。
那是危险时刻救命用的，平时根本不舍得使用。
现在江凡随手一扔就是好几千！
青璇得意地炫耀道：
“主人的灵石根本用不完，我一直都用中品灵石修炼。”

第361章 你用灵石修炼才两仪境啊？>>

她终于吐了一口气，让她心中大爽。
司轻尘修为比她高，长得比她漂亮，还是地球人，青璇根本比不了，压力山大。
现在终于压了司轻尘一头。
谁知，司轻尘看了她一眼，诚恳地道：
“你一直用中品灵石修炼，到现在才两仪境，那资质得多差啊。太可怜了，我一会给你一门改善资质的功法，虽然改善得不多，但是对你应该也有点用。”
魂！淡！啊！青璇当场破防。
我刚刚才享受到这种待遇好吗！
我的资质没有那么差！
江凡感觉好笑，拉起司轻尘：
“走吧。”
司轻尘还不知道自己摧残了青璇弱小的心灵，傻乎乎地道：
“好，青璇妹妹，等我回来就给你功法啊。”
“走你的吧你！”青璇咬牙切齿，心中还是挺期待的。
能改善资质的功法，哪怕只能改善一点，也是无价之宝。
江凡打电话给林璇：
“我和司轻尘准备回归地球，做好准备。”
“是。”
江凡带着司轻尘穿过亚空间，回到了新魔海市的天玄研究所。
传送门落点的位置是一个密封玻璃房间，林璇费了很大的资源和努力才建立起来的。
两名穿着生化防护服的研究人员走了过来。
司轻尘吓了一跳。
在天玄界生活了几百年后，突然看到这种情况，既熟悉又陌生。
江凡平静地道：
“稍安勿躁。让他们采集一下我们身上的样本。”
样本？司轻尘大约理解江凡的意思。
为首的研究人员恭敬地道：
“江先生。我们需要你们各自一件衣服，一根毛发，最好能再采集点血液。”
江凡看着两人，他们身上只有善意的绿光，江凡便点头道：
“没问题。”
只要不暴露系统的存在，他都无所谓。
江凡脱去T恤，露出上身精钢般的肌肉，充满了阳刚的雄性魅力。
随着修为变强和极乐神功的加持，他的身材比例越来越完美，惹得所有人侧目不已。
在场的女研究人员看得眼睛发直，连司轻尘也不例外。
江凡把衣服扔给研究人员：
“采集血液是为了什么？”
为首的研究人员赶紧道：
“我们想跟您出发前的血液样本进行比较，看看有没有什么变化，也许天玄界的空气、饮食中有某些东西，可能会影响人类的身体，我们希望进行一点研究。不知道可不可以？”
“没问题，你们研究吧。”江凡知道这些都是很正常的研究内容。
就像宇航员回到地球后，也需要采集血液样本比对研究一样。
江凡有感知，可以把握所有的人心，任何对他有恶意的人都会被及时发现。
司轻尘也学着江凡的模样，把一个常用的手帕交给研究人员，并拔下一根长发。
样本被封装起来之后，研究人员就离开了，采集血液可以等一会。
江凡带着司轻尘穿过另一个通道，走进一个完全封闭的房间，墙壁四周镶嵌着几个淋浴头。
大铁门缓缓关闭。
淋浴头开始喷洒高浓度消毒液。
对人体有害的消毒液，对江凡和司轻尘只能造成一些不适，只是味道太难闻了，对健康根本没有任何影响。
虽然之前星瞳、金勇、青璇三人在地球上乱逛，肯定已经把天玄的病毒细菌带到地球上了，但是可能大部分病毒都无法适应地球的环境，所有至今没有太明显的异常。
但是谁也说不准，天玄界会不会有些特殊的病毒能适应地球？
之前的人可能没带来，后面也有可能带回来。
所以还是小心为妙。
当然了，江凡并不太看好这套防疫措施，鬼知道地球的消毒水能不能杀死天玄界的病毒？
不过反正就是举手之劳罢了，做做也无妨。
消毒之后，淋浴头开始喷洒热水，让两人洗浴。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第362章 忙碌的司轻尘！唐雪柔后悔了

江凡三下五除二把自己除了个精光，痛快地洗起了澡来。
司轻尘面红耳赤，赶紧转过脸去，尴尬地道：
“我，我怎么办啊？”
江凡随意地道：
“脱衣服洗澡啊。”
司轻尘红着脸道：
“可是，可是，可是你还在这里。”
江凡看了她一眼，直截了当地道：
“不用害羞，你见了父母之后，晚上就去我房间睡。”
司轻尘的资质，是他最看重的，他很期待今晚会复制出什么资质。
“啊！”司轻尘惊呼一声，既尴尬又紧张。
江凡是主人，她拒绝不了。
而且江凡很好看，很有魅力，她也不舍得拒绝。
她之前还YY过把江凡掠回静心斋当道侣。
但是江凡说得这么直接，还是让她非常害羞。
司轻尘僵在原地，脸色潮红，不知所措起来。
江凡不耐烦地道：
“快洗，难道还要我帮你洗？”
司轻尘吓了一跳，让江凡给自己洗澡岂不是更尴尬？
她这才赶紧脱衣洗了起来。
十几分钟后，两人换了一身现代衣服，清爽地走出清洁房。
林璇已经带人等在门外，众人紧紧盯着脸色红扑扑的司轻尘，非常好奇。
男人们都被她的颜值镇住了，这个娇滴滴的漂亮女人，居然是传说中的六道境强者，真的假的？
江凡吩咐道：
“司轻尘，这是天玄研究所所长林璇，你在地球上的一切行动由她负责安排。忙完之后，今晚来我家找我。”
说完，摆摆手就离开了。
“哦......”司轻尘脸色微红。
众人知道，这是江凡在宣示主权，以免一些人不知死活去追求司轻尘，搞出一些屁事。
林璇很快进入工作状态，正色道：
“司轻尘小姐，按照江先生的要求计划，您和江先生将在地球休息2天。所以时间非常紧张，我们得抓紧。”
“一、司轻尘小姐可以先去见你的父母，你只有两小时时间团聚时间。但是关于您的身份必须保密，一会保密专员会跟你交流这件事。简单来说，司小姐的背景被设定为：国家提前两年发现异能存在，你意外吃了一枚异能果实，被迫参加了国家异能局，配合研究任务，直到现在才获得自由。具体内容，保密专员会跟你交流。”
“二、团聚时间之后，你要参加一个实力测试，你是人类第一个六道境修士，希望能给我们展示各个等级修士的真实实力。”
“三、忙完之后，您可以与父母共度晚餐，并有一个小时团聚时间。”
“四、晚餐之后，我们会安排专人带您去各个地方看看，了解地球的现状。”
“明天早晨......”
司轻尘很不开心。
这不是把自己当成囚犯了吗？
如果不是江凡命令，她已经就撂挑子跑路了。
老娘堂堂六道境强者，想来就来，想走就走！
可惜，现在没办法。
她根本没法违抗江凡的命令，只能耐着性子配合。
......
江凡先去东山假日小区看了看。
随着红雾退去，别墅区在女人们的照顾下，基本恢复可以正常居住的状态。
物资也不缺，女人们的生活非常舒服。
江凡转了转，女人们身上的光芒都是绿色的。
看起来她们不傻，知道末世还远远谈不上过去。
就算红雾灾难过去了，以后的时代也跟之前的和平时代完全不同了。

第362章 忙碌的司轻尘！唐雪柔后悔了>>

唐雪柔搂着江凡的胳膊道：
“今晚在这里休息吗？”
江凡淡定地道：
“我给你找了个新姐妹，今晚没空。”
听起来像个十足的渣男。
但是唐雪柔完全不敢生气，只是有点哀怨：
“你好久没来找我了。”
江凡想了想：
“那就明晚吧。”
他有无数手段满足女人，比如意识空间，根本不需要自己亲自上阵，以免浪费了复制道侣资质的机会。
唐雪柔脸上泛起桃花，立刻开心了起来：
“明晚还要哪几个姐妹？”
江凡笑了起来，捏住她的下巴：
“今天这么乖？”
唐雪柔无奈地道：
“我一个人可扛不住一夜，那可是非死不可。”
江凡哈哈大笑，想了想：
“把姜半夏也叫来。”
“好的。”唐雪柔扭着腰肢离开了。
不一会，姜半夏欣喜地赶到，而且化了妆。
虽然时间很短，看起来妆容还是用了心思。
随着时间推移，女人们越来越适应现在这种类似BY的生活了。
江凡道：
“姜半夏，你的中医学得怎么样了？”
这次去了天玄，亲身体验了天玄的环境之后，再加上又收了司轻尘，对天玄的人身安全有了一定的把握。
他准备带人跟自己一起去天玄学习炼丹。
丹术全是特效药，有些丹药的效果非常神奇，比如增长寿命的延寿丹，美容的玉凤丹，见效极快，在科学的角度看起来简直不可理喻。
江凡准备找几个地球人过去学习丹术，并从中选一个最有天赋的，然后用海量的资源堆出一个丹药师。
既能给自己人提供丹药，又能配合科研人员破解丹药的奥秘。
这种人选，李清泉就不合适了。
一方面他是个老人，更重要的是，毕竟是个男人，江凡不想让他掌握某些核心机密。
姜半夏就是第一个测试人选。
如果她炼丹天赋太差，江凡才会换人。
姜半夏还以为叫自己来是过夜的，结果是问中医，有点失望地道：
“按李医生的说法，我可以跟他一起出诊了，只要病人数量足够，再练个几年，在实践中学习加深理解，才能完全掌握。”
江凡点了点头。
说白了，姜半夏的知识已经基本够用了，只是缺经验。
那就够了。
反正丹术跟中医的关系也没那么紧密，中医经验大约无法用在丹术上。
“这次你跟我回新魔海市吧。”
“我能去新魔海市了！”姜半夏大喜过望。
这里的生活再安逸，也太无聊了点。
新魔海市有上百万人，基本已经是个小城市的规模，一定比这边有趣。
唐雪柔心中难免嫉妒起来。
谢晚晴去了新魔海市之后，很多女人都想去，为此不知道明争暗斗了多少次。
她完全没想到，一直很恬静的姜半夏反而走在所有姐妹前面，先去了新魔海市。
早知道我就不找其他人过来了......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第363章 复制司轻尘的绝顶资质！

夜色降临，江凡带着姜半夏来到新魔海市的家中。
陈洛妃和于潇潇对这个新出现的女人非常警惕。
她们知道江凡在其他地方还有一些女人，但是不知道是谁，有多少人。
江凡从来不说，谢晚晴当然也不会多嘴。
现在又来了个女人，竞争越来越大了。
于潇潇看着姜半夏，露出毫不掩饰的敌意，心中暗骂：
“贱人！”
陈洛妃则不动声色，脸上保持着得体的微笑，热情地道：
“你好，姜小姐，你住我隔壁吧。”
姜半夏却认出了陈洛妃，惊喜地道：
“陈小姐！是你！我最喜欢你的电影了！”
陈洛妃立刻发现可以利用的地方。
她挡不住江凡找来更多女人，但是如果能跟她们打好关系，就能占据一定的优势，起码比于潇潇那个傻子强。
江哥把谢晚晴带到新魔海市，让她进入官方，现在担任第二副市长。
现在姜半夏来了，估计未来也是不可限量。
陈洛妃马上搂着姜半夏的肩膀，亲热地道：
“哎呀，别说以前的事情了，咱们现在都是姐妹了。走，我带你去看看你的房间，每个房间都收拾好了，干净的床单。”
两女有说有笑地上楼离开。
“切！一个戏子装什么装！”于潇潇撇着嘴，非常不爽，又不敢表现出来，只能坐在客厅里生闷气。
不一会，大门被敲响。
于潇潇去院子开门。
原来是谢晚晴来了，她不敢对谢晚晴摆脸色，这女人可是个女强人，还是新魔海市三号人物，权势滔天。
谢晚晴淡淡地问道：
“江哥回来了吗？”
于潇潇小心地道：
“回来了。”
谢晚晴点了点头，对身后道：
“司小姐，你进去吧。我那边还有事，今晚得加班。”
新魔海市正在反攻魔海市，千头万绪，各种事情纷繁复杂，新魔海市的领导层天天都忙得要死。
“好的。”司轻尘有点扭捏地走了出来。
又一个美女！于潇潇眼珠子都瞪大了。
跟陈洛妃一个级别的，而且，有一股子说不出的仙气。
这女人的眼睛还红红的，似乎刚刚哭过，更显得我见犹怜。
谢晚晴带着女卫兵匆匆离开。
司轻尘感受到于潇潇的敌意，根本不放在心上。
她作为顶尖强者，怎么可能在乎蚂蚁的抗议？
她只是对江凡害羞，又不是害怕其他人。
司轻尘马上冷淡下来，嗓音清冷地道：
“江先生在哪？”
于潇潇不想回答，又不敢不回答，只能郁闷地道：
“在3楼书房。”
“让开！”司轻尘故意拨开于潇潇，走了进去。
于潇潇气得直跺脚。
司轻尘来到三楼书房，正要敲门，房间里传来江凡的声音。
“进来吧，门没锁。”
司轻尘推门走进去一看，江凡盘坐在蒲团上修炼，身边点着一根香。
她凝目一看，居然是凝神香，惊讶地道：
“这是三品凝神香？”
江凡随意地道：
“不错，很有眼力。”
司轻尘羡慕不已：
“这可是好东西啊。我能在旁边修炼一会吗？”
江凡放下书，懒洋洋地看着司轻尘：
“你需要这东西？”
司轻尘连连点头：
“静心斋的功法，如果有凝神香配合，修炼进境更快。”
江凡随手一挥，桌面上出现了几百根凝神香：
“拿去随便用，用完再找我要。”
司轻尘的漂亮大眼珠子差点没掉地上：
“你哪弄的？难道抢了极乐仙宗的库房？”

第363章 复制司轻尘的绝顶资质！>>

极乐仙宗很多弟子修习双修之法，最需要凝神香，库房里应该存了一批。
江凡摆摆手：
“用你的就好了，管那么多干嘛。”
司轻尘毫不客气地把凝神香收入囊中，嘴里唠叨着：
“你早说有这么多好东西啊，我直接就卖身了，根本不用把我收成宠物那么麻烦......”
江凡好笑：
“真的假的。”
司轻尘郁闷地道：
“当然是假的！几百根凝神香就想买一个六道境，想得美。”
“卖身一次呢？”江凡追问。
司轻尘脸颊红透，撇嘴道：
“哼！你就会欺负我。”
江凡却很严肃：
“说正经的，多少资源可以买六道境一次？七星境呢？买七星境一次可不可以？”
你疯了吧！司轻尘瞠目结舌：
“你说真的？”
江凡点头：
“当然。你估计需要多少物资，才能买一次？”
男人该死的征服欲！司轻尘嘴角抽搐，才道：
“我不知道。如果你买我的话，我是肯定不会同意的。但是如果我一直困在六道境，久久无法突破，马上就要寿元将尽，说不定会考虑一下。至于七星境，我不清楚。反正我不觉得我师尊古心会同意。”
这样吗，纯粹的物资不够，还得看对方有没有比较迫切的压力......江凡沉吟起来。
天玄界现存的六道境、七星境个个都是顶级强者，是江凡复制资质的最好目标。
可惜，江凡现在的实力也就跟两仪境差不多，距离七星境不知道还要多久。
就算修炼到了七星境，杀了对方容易，强迫对方同房可就太难了。
估计至少得八卦境，才能有点把握。
那不如......买？
别说强者尊严不可辱，那纯粹是给的不够。
就像和平时代，你只要给钱够多，比如解决老王的债务问题，老王能亲自押着王校长过来给你跳艳舞。
当然了，买X这种事需要机遇，细节麻烦也很多。
比如对方说不定卖完就反悔，把我杀了怎么办？
再比如怎么才能保证对方不会杀人越货？
之类种种，很麻烦。
但是，这终归是个办法。
毕竟像司轻尘这么傻的六道境太少，可遇不可求。
除了她之外，江凡也没有什么更好的办法弄到最顶尖的资质。
“我们该休息了，走吧。”江凡站起身来。
司轻尘的脸一下子红透，紧张地道：
“我，我，我先去洗个澡。”
江凡笑了起来：
“你忘了，我们刚回来就一起洗过了。”
司轻尘咬住红唇，声音喏喏：
“可是，我，我......”
“别废话了。”
......
大战方歇。
司轻尘搂着江凡沉沉睡去。
江凡打开系统面板，查看提示。
【叮！90天前，司轻尘消耗1颗野桃，返还2200颗！已经放进随身空间。】
【叮！89天前，司轻尘消耗1瓶水酒，返还2200瓶！已经放进随身空间。】
【叮！88天前，司轻尘消耗1个鸡腿，返还2200个！已经放进随身空间。】
......
司轻尘都吃的什么狗屁玩意......
江凡无语。
比青璇她们差远了。
只有少量灵米之类的，大部分都是普通人的食物。
除此之外，倒是获得了一些绘制符箓的材料，比如珍贵的兽皮、兽血墨水之类，没有太珍贵的东西。
大约是司轻尘平日练习用的东西。
只有最后一个提示是江凡最重视的：资质！
【叮！已收服司轻尘，可复制资质如下：先天空灵体（九品）、木之体（四品）、心领神会（四品）、超凡专注（一品）、入木三分（一品）、千杯不醉（不入品）、语言掌握（不入品）......请从中选择其一。】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第364章 九品空灵体！

九品资质！
她居然有九品资质！
江凡惊喜。
不过，江凡很冷静，没有立刻选择这个资质，而是意识中点开【先天空灵体】，先查看一番。
【先天空灵体：九品。唯一。身体空灵，经脉通畅，无有滞涩，修炼速度一日千里。】
好东西！
怪不得她能修炼得那么快！
江凡又耐着性子把所有资质都看了一遍。
【木之体：四品。对木系异能适应性非常好。】
【心领神会：四品。学习任何功法，都可直指本源。】
【入木三分：一品。描绘、雕刻能力比较精准。】
【千杯不醉：不入品。对酒精类饮料有少许抗性。】
......
看完之后，江凡还是选择了【先天空灵体】。
【叮！你获得了先天空灵体！】
【叮！资质面板激活！】
江凡打开资质面板：
【资质：位面之子（超品）、先天空灵体（九品）、致命直觉（一品）、空间掌握（不入品）、精准射击（不入品）、意志掌握（不入品）......】
我还有个超品天赋？
我怎么没感觉到？
超品到底是什么效果？
江凡惊诧，连忙点开位面之子：
【位面之子：超品。唯一。你的运气逆天，获得了本系统。】
江凡无语。
“系统你小子还挺傲娇......”
系统一如既往地沉默。
行吧，不过这个资质确实可以算成超品，系统能力确实逆天。
江凡又点开其他资质看了一遍：
【致命直觉：一品。你在遇到致命危险的时候，意识高速运转，你将感到时间流速变慢的错觉。】
江凡终于明白过来，之前那种奇特的子弹时间是什么，原来是一个一品资质：致命直觉。
可惜只有致命时候才能激活，如果能随意激活就牛了。
当然，如果能随时激活，估计也不是一品资质了，至少得是三、四品。
【空间掌握：不入品。你对空间异能的适应性较好。】
【精准射击：不入品。你对箭矢、飞刀、枪支等一切射击类型的天赋较好。】
【意志掌握：不入品。你对意志类异能的适应性较好。】
......
江凡关闭面板。
自己资质面板上的信息，非常符合江凡以前的自我感觉。
射击很准，很有天赋。
另外，自己很适合意志类异能和空间类异能。
整体看来，除了【位面之子】这个超品资质以外，江凡的资质远远弱于司轻尘。
司轻尘不愧是被静心斋选中的女人，一共有五个一品以上的资质。
先天空灵体（九品）、木之体（四品）、心领神会（四品）、超凡专注（一品）、入木三分（一品）。
其中，【先天空灵体】、【木之体】、【心领神会】都跟修炼有关，妥妥的修炼圣体。
而江凡只有一个一品的【危险直觉】，其他全是不入品的资质。
“不过，我一个超品的【位面之子】就够了，足以抵消一切优势！”江凡嘴角微扬。
他拨开司轻尘压在身上的大腿，起身下床：
“先试试这个【先天空灵体】的效果。”
江凡随手打开传送门，瞬间传送到魔海之珠电视塔。
他走到塔顶，负手遥望。
附近的红雾已经散尽。
魔海市重新从红雾中显露出来，但是已经与以前完全不同了。
茂密的森林完全掩盖了地面，稀稀拉拉的高楼大厦艰难地从地面拔起。
不过，数百米高的大树比比皆是，甚至一些大树比魔海之珠还高。
高楼大厦与这些参天大树相比，一点都不显眼。
江凡又向西南面看去。
远处有一小片空地，黑烟袅袅升起，大约是刘小龙在带人开荒。
再往东看，是茫茫大海。
俯视过去，海洋并不是以前的蓝色，而是有点泛紫。

第364章 九品空灵体！>>

江凡仔细一看，才发现的原因。
海面上漂浮着大量紫色的藻类，长得像海带一样，只不过更大，也不知道是不是海带变异而来。
变异海带是紫色的，飘得到处都是，远远看去海面好像变成了淡紫色。
地球的生态变得跟之前不同了，也不知道能不能回到从前......
江凡默默地看着这一切，心中怒火更甚，越发痛恨天玄界的修士。
海洋的更远处，遥远的天边，隐隐能看到一线红雾之墙。
那是其他晶壁碎片制造的红雾。
江凡默默地想着。
“过段时间再去一趟其他国家，把奴隶弄回来，就可以把其他晶壁碎片都除掉，彻底毁掉这个夺天造化阵。”
夺天造化阵对地球的伤害很大，总不能一直这么等着。
不过，这次可以先把海面下的晶壁碎片都拿走，尽量降低地球的损害。
“嗯，这件事很繁琐，可以让司轻尘去做。”
江凡盘腿坐在地上，默默运转起兽王吐纳。
这门修炼法门不算强，但是胜在是万兽宗的奴隶用的，不需要前置的异能果实，谁都可以练。
随着呼吸，大量源能涌入他的身体。
源能在经脉中流动，自动强化着身体。
反复运转多次之后，源能消耗殆尽，身体似乎变强了一些。
紧接着就收到了系统提示：
【叮！意志+12！】
江凡知道，这是极乐神功的效果：修炼时随机提高意志。
对于其他修士来说，这大约就是增加意志的主要方法。
一次+12，效果非常不错。
不过对于江凡来说，还是太慢了。
江凡的主要提高方式是嗑药。
比如琉璃玉髓。
虽然现在吃琉璃玉髓的效果越来越低，但还是比修炼快多了。
什么时候吃琉璃玉髓没有效果，也没有获得更好的天材地宝，九品空灵体的作用才会变大。
江凡对九品空灵体的效果略带失望，随手打开了面板：
【宿主：江凡】
【类型：木系】
【综合体质：5533】（普通成年人平均10）
【意志：27321】（普通成年人平均10）
偏科有点严重。
如果能弄点强化体质的天材地宝就好了。
回头问问司轻尘，有没有什么建议，反正只要买一个就能刷出无数。
这种好东西，应该很不好买。
......
武安酒家。
常闯骑着高头大马，带着一群悍卒围住了大门。
大掌柜慌里慌张地跑了出来：
“常将军！常将军！不知小店何处得罪了您啊！”
常闯跳下马，整了整精钢护腕，趾高气昂地道：
“我收到线报，有个朝廷钦犯在你们酒家住，我怀疑你们包庇犯人！让开！老子要进去搜！”
说完，一把推倒大掌柜，大咧咧地冲了进去。
大掌柜趴在地上叫冤道：
“不可能！常将军！一定是有误会！这一定有误会！”
一名亲卫一把抓住大掌柜的衣领，拎起来狞笑道：
“说！那个漂亮白衣小娘们住哪个房间？”
“大爷！我真不知道是哪个白衣女子啊！”
“就是那个带了一个黑脸憨货的女人！说！她住在哪！”
.......
店主老板站在二楼，看着楼下乱糟糟的一切，愤怒地拍着桌子：
“姓常的太不像话！每年三敬五请，我们可没少了常大将军啊！怎么如此不堪！我武安酒家岂是受人欺辱的？常大将军不怕上官怪罪吗！”
武安酒家不是没后台的小生意，开遍整个武安王朝，背后靠山就是武安皇室。
旁边的师爷小声道：
“前段日子，听说京师遭了灾，皇帝陛下不知下落，估计......看姓常的最近动静，怕不是要反了，咱们是不是也早做打算？”
老板哪能不知道这个原因，脸色非常难看，眼珠子乱转，最后重重地道：
“备礼！备厚礼！我去见见常大将军！对了，常小将军要的那个女人是谁？赶紧找出来给他送过去！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第365章 黑吃黑的计划！

大洋彼岸。
一座笼罩在红雾中的地下军事基地。
卡梅伦平躺在一把铁椅子上，被铁丝紧紧捆住。
他全身都是刑罚后留下的伤疤，四肢用诡异的角度耷拉在一旁，显然是断了。
脸上蒙着白色厚布，一名健壮的士兵正狞笑着往上面倒水。
“呜呜呜！”
“呜呜呜呜呜！”
卡梅伦猛烈地挣扎，铁椅子用水泥浇灌在地面上，纹丝不动。
他很快就被水呛得喘不过气：
“咳咳咳！”
“咳咳咳！”
铁椅子旁边站着一名艳丽的金发女军官，她抽着雪茄，淡漠地看着眼前的场景。
残酷的水刑终于告一段落。
卡梅伦痛苦而用力地呼吸，湿布快速起伏，每次呼吸只能吸入少许氧气，却会吸入更多水，结果呛得更厉害。
金发女军官冷笑道：
“给咱们的卡梅伦先生通电爽一爽。”
咔嚓！
两个巨大的铁夹子猛地夹在卡梅伦的大脚趾，血肉飞溅。
滋滋滋！
“啊！呜呜呜呜！”
“呜呜呜！”
“呜呜呜呜！”
卡梅伦像一只掉入油锅的大虾一样剧烈扑腾着，但是还是没有任何作用，被铁丝牢牢固定在铁椅子上。
足足半小时后，金发女军官才满意地挥挥手：
“可以了，休息会，我问点问题。”
行刑的士兵这才意犹未尽地停下手来：
“好的，戴安娜小姐。”
戴安娜掀开卡梅伦脸上的湿布。
卡梅伦急促地吸着宝贵的空气，同时带着哭腔喊道：
“OMG！呼呼！戴安娜小姐！呼呼！你想问什么！我全都说啊！呼呼！”
戴安娜好整以暇地抽了一口烟：
“说吧，卡梅伦先生，你抓的幸存者都送到哪去了。”
原来是为了这事！卡梅伦二话不说，把跟江凡交流的经过全部说了出来，最后哭喊道：
“戴安娜小姐，我全都说了！真的！”
“龙国人？”戴安娜眼睛中闪过危险的光芒：
“他有什么能力？”
“可以开传送门转移大量奴隶，不知道送到哪去了。”
“可以飞！”
“可以穿墙！”
“对了！对了！他的力气也很大！”
......
卡梅伦竹筒倒豆子一样把江凡的信息全说了出来。
面前这个戴安娜太恐怖了，他正在带着手下捕奴的时候，被戴安娜袭击。
她的动作如同一道金色闪电，让人根本反应不过来。
力量又大得离谱，一把就能拽掉车门。
卡梅伦这群人转眼间就被全部打倒，然后在昏迷中被带到了这个基地中。
卡梅伦只知道这是一个地下军事基地，不知道有多少人，也不知道有多少异能者。
实际上他根本就没出过囚室，手下越来越少，几乎全被折磨死光了。
戴安娜又反复问了几遍，确认卡梅伦没有隐瞒什么之后，直接把雪茄按在了他的右眼上。
“啊！”卡梅伦发出了不似人声的惨嚎。
戴安娜随手把湿布盖在他脸上，淡淡地对行刑士兵道：
“继续问，直到死。”
卡梅伦发出了绝望而愤怒的呜呜声。
不！
我明明都说了！
你为什么还杀我！饶了我！饶了我！
戴安娜面无表情地走了出去。
行刑士兵拿起一个散发着热气的开水壶，狞笑道：
“卡梅伦先生，我们要好好享受这个夜晚。”
“呜呜呜！”卡梅伦脸色惨白，惊恐无比。

第365章 黑吃黑的计划！>>

戴安娜嗤笑看了他一眼，砰地一声关上房门，把惨叫和绝望锁在了行刑室中。
......
戴安娜来到一个办公室中，见到了基地总司令，三星上将杰弗里。
“喏，卡梅伦的笔录。”戴安娜把笔录本扔在杰弗里面前，舒服地躺在沙发上，两只修长的大长腿翘在桌子上。
办公室另外两个军官都尴尬地转过脸去。
杰弗里不悦地道：
“戴安娜少尉，能注意下形象吗？”
戴安娜懒洋洋地道：
“得了吧，杰弗里，现在都末世了，还在乎这些嘛？不就是个身体吗？嘿！我的腿好不好看？要不要穿高跟鞋给你看看。”
咳咳咳。两名军官剧烈咳嗽。
杰弗里只能生闷气，拿戴安娜完全没有办法。
她是基地最强异能者，如果不愿意配合，谁也强迫不了她。
杰弗里只能换个话题，同时快速看了一遍笔录：
“卡梅伦呢？”
戴安娜无聊地扣着指甲：
“谁知道，大概快死了吧。”
杰弗里看完之后，神色莫名地把笔录交给另外两名军官：
“你们也看下，然后说说意见。”
两名军官很快看完，便道：
“如果没猜错的话，这群幸存者已经被当成奴隶运到了魔海市。我们在卫星上能看到魔海市的建设速度，速度快得异常。他们速度变快的时间，跟奴隶运走的时间能完美对应上，应该就是他们。”
“该死的黄皮猴子！居然敢把伟大的昂撒人当成奴隶！我们必须杀光他们！把大家解救出来！”
两个白痴！杰弗里不动声色，心中却很不满。
我救那群人有什么好处？
让他们投票把我弄掉吗？
杰弗里太了解霉国人了，但凡有点生存空间就会组建党派、工会，拼命作死。
他才不想救回来一群大爷。
但是这么多人也是宝贵的资源，不能随便放弃。
杰弗里看向戴安娜：
“你有什么意见？”
戴安娜咧大娇艳的红唇，不以为然地道：
“杀光黄皮猴子，把那群奴隶拯救出来。当然了，我们给了他们宝贵的自由，他们自然要补偿我们，为我们工作个十几二十年还钱，应该很正常吧。”
嗯？这倒是个不错的解决方案。杰弗里眼睛亮了起来，默默思考。
我救了他们，让他们自己出赎金，很合理。
自由太宝贵了，对不对？
而且，他们被龙国人折磨过，我只要给一点点好处，就能让他们感激涕零。
或者，我该留一部分龙国人，帮我管理这群奴隶？
等到事情闹大了，就把龙国人杀了给大家泄愤？
杰弗里斟酌着细节。
两名军官却打了个寒战。
好家伙！
这个碧池是想黑吃黑，做新的奴隶主！
太狠了！
“这......不太合适吧？”
“那些人可是咱们的同胞！咱们这么做，会不会有点过分？”
“谁特么跟他们是同胞？我是南美足球国的移民！”戴安娜对两人不屑一顾。
“还有你，约翰逊，你一个黑人，跟那些白皮肤的沙雕是同胞？”
杰弗里无语。
喂喂喂！老子也是白人好不好！
两名军官哑口无言。
他们心中也不信这些，只是霉国长久以来的风气让他们本能地说了一些ZZZQ的话。
杰弗里开口了：
“我觉得可以试一试。那个姓江的超能力者，能不能对付？”
戴安娜大大咧咧地道：
“放心吧，交给我。”
杰弗里皱眉：
“他会传送，还会穿墙，很难抓住吧？。”
戴安娜笑得很妖艳，残忍地道：
“他的速度，绝对跑不出我的掌心！那只黄皮猴子敢穿墙跑，我就把他从墙上扣出来，塞进马桶里！”
杰弗里点了点头，他对戴安娜的实力还是很自信的：
“既然如此，龙国人在霉国土地上横行无忌的事情，确实该管管了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第366章 龙血洗骨丹！体质过万！

杰弗里的战斗计划非常简单：突然把兵力投送到魔海市，直接用武力端掉那个聚居地。
因为他们也有个强大的传送超能力者，这也是基地能长久保持战斗力的原因。
这个基地是霉国的绝密军事基地，掌握着全国所有的战略物资储备，再配合传送能力，杰弗里攫取了大量物资，什么都不缺！
只不过那个超能力者开启一次传送门，需要休息很久，杰弗里使用起来非常小心。
至于能不能打过魔海市的那群龙国人？
杰弗里完全不担心。
依靠着超能力者的能力，他们足足攒出了1000名强大的超能力者！
其中最强者就是戴安娜。
他也相信戴安娜的实力，龙国人有句话说得很好：天下的打架技术，只有快是攻无不克！
速度就是王者！
戴安娜就是最快的！
霉国之前国内的混乱，各大势力勾心斗角，杰弗里都看在眼里，但是没有动作，只是默默在基地中潜伏，等待机会。
直到现在，他终于看到了最佳的时机。
率领1000名超能力者偷袭，一举灭掉龙国势力，掠夺百万人口，还能占据魔海市那个没有红雾的地方。
PerfeCt！
魔海，就是我们新的应许之地！
“既然如此，全军准备！”杰弗里意气风发地发出命令：
“让凯恩准备好，他需要把传送门开到那个龙国聚居地的军火库，大约就是地图上这个位置，直接掐断他们的武器供应。”
“只要没有足够的枪支，黄皮猴子就只能跟我们来一场超能力战斗，让我们的超能力者去狠狠踢黄皮猴子的屁股！”
“1000名超能力者第一批进入，紧接着是特战队的2000个好小伙，然后是......”
“攻下魔海市之后，我允许所有人掠夺一天！每个人都可以抢一个人作为你的佣人！”
为了这次偷袭，基地已经准备了很久，随时都能动手。
杰弗里的抢奴承诺，更加激发了所有人的斗志。
所谓佣人，其实不就是奴隶吗？
......
“什么！吃了！！！”司轻尘心疼地道：
“这可是四品丹药！现在吃太浪费了吧！”
江凡摆摆手：
“随便吃，我多的是。”
司轻尘懵逼：
“真的假的。”
江凡不耐烦了：
“哪那么多废话，吃了。”
司轻尘只能老老实实地吞了下去，脸上露出了舒服又肉疼的奇怪表情。
【叮！司轻尘消耗了一颗龙血洗骨丹（四品），返还2200颗。已经放入随身空间。】
“然后呢？”司轻尘肉疼地回味着。
【龙血洗骨丹】是古心多年前奖励她的，一直舍不得吃，现在就这么浪费了。
江凡掏出一把【龙血洗骨丹】：
“拿去玩吧。”
司轻尘漂亮的大眼睛瞪得跟牛眼珠子似的：
“卧槽！你是天道私生子吗？”
啪！江凡一巴掌拍在她的头上：
“哪那么多废话！现在去把海底的所有晶壁碎片都拿出来。”
“什么？让我去海底挖石头？”司轻尘满脸不情愿，但是无法违抗江凡的命令，还是动身了，身影一闪就消失在江凡面前。
不愧是六道境强者，江凡根本看不到她怎么离开的。
江凡手中又多出一把丹药：
【龙血洗骨丹：四品。使用之后可以随机增加综合体质0-100点，上限不超过10000；额外强化全身骨骼。完美品质，可以反复食用，无丹毒。】
江凡吞下一颗，只觉一股热流顺着经脉瞬间流遍全身。
紧接着，全身骨头发痒，又很舒服，一种说不出的舒坦感觉。
【叮！综合体质+74！】
【叮！骨骼强度增加11%。】
江凡眼睛睁大了。
这是好东西啊！
有这玩意，谁特么还修炼啊！
他马上又拿出一颗吞了下去。
【叮！综合体质+78！】
【叮！骨骼强度增加9%。】

第366章 龙血洗骨丹！体质过万！>>

再吃！
【叮！综合体质+56！】
【叮！骨骼强度增加14%。】
【叮！综合体质+91！】
【叮！骨骼强度增加6%。】
......
就这样，江凡把综合体质堆到了10000点，连半小时都没用。
全身骨骼强度增加657%！
整个过程极其轻松，还很爽。
综合体质到了10000点之后，再怎么吃，都不再增加综合体质了，大约到了药力的极限。
但是骨骼强度还能继续提高，只不过速度变慢了一些。
江凡不管不顾，继续吃。
【叮！骨骼强度增加2%。】
【叮！骨骼强度增加4%。】
【叮！骨骼强度增加3%。】
【叮！骨骼强度增加5%。】
......
最终，当骨骼强度累积到800%之后，也没什么效果了。
至此，【龙血洗骨丹】对江凡彻底没了作用，跟锻体丹一样。
江凡起身走到窗边，平静地看着窗外。
夜色深沉。
大约是植物茂密的原因，氧气浓度极高，呼吸起来很舒服。
天气渐渐凉了，植物却没有一丝变黄的意思，这个冬天注定跟以往有很大不同，也不知道会不会出现新的变异动物。
“嗯？”江凡突然转头【看向】军火库的方向。
感知范围增加到3000米后，大半个个聚居地都笼罩在他的视野之中。
军火库内部，居然无声无息地出现了一个传送门！
江凡脑子轰地一声，浑身汗毛倒竖，瞬间紧张到了极点。
难道天玄界的其他修士发现地球了！
就在这时，十几个全副武装的白人蹑手蹑脚地走出传送门，身上闪烁着刺目的红光。
他们无声无息地做着霉军战术手势，快速行动，守住各个要害位置。
江凡愣了一下。
霉国士兵？
这群人身上都有一个或多个异能光团，大约是异能者。
紧接着，越来越多地异能者士兵走了出来。
江凡紧绷的心情终于松了下来。
原来是霉国人的异能者开的传送门。
“奴隶中难道有内应？他们怎么精准找到这个位置的？”江凡凝目【看着】传送门，走出来的异能者越来越多。
无论如何，这些人影响到了新魔海市的安全，必须消灭。
江凡拿起手机，打给了宋长海，淡定地道：
“军火库有敌人入侵，不要声张，带人包围，别让任何人离开。我先进去看看。”
随着刘小龙重返魔海市区，大量物资被运送回来。
新魔海市里也搭建了一个信号塔，聚居地里勉强覆盖了手机信号。
不过现在手机还是顶层才能用得起的东西，因为电实在太稀缺了，不够级别根本无电可用。
等到刘小龙恢复锦绣江的那个水力发电站，才能缓解用电困难。
宋长海吓了一跳：
“好！”
居然被敌人悄无声息地摸到了军火库，太危险了！
他浑身冷汗都流了下来，这可是个大篓子！
宋长海连忙行动了起来。
......
江凡放下手机，打开一个传送门，走进亚空间。
亚空间只有一个，这么近的传送门一定能在亚空间中发现！
江凡走进去，果然看到了那个传送门！
亚空间里还有一排异能者士兵，正在快速通过。
他们突然发现面前出现了一个新传送门和一个龙国人，都震惊无比，还没来得及反应，就被江凡一道精神冲击，全部震晕。
江凡走到传送门的起点，抬腿穿了过去，脸上带着冷酷的笑容：
“我倒要看看传送门那边是谁，这么大的胆子，敢直接传送到我的地盘上！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第367章 我于地球之上无敌

地下基地最顶层的停机场中，有一个3米高的传送门。
一群群的士兵排成了阵列，按照秩序进入传送门。
最前面的人最壮硕，他们肩章上佩戴着黑色的山巅之鹰标志，那是超能者才允许佩戴的标志。
旁边有一群非军方人员在围观，他们都是附近的居民。
基地发现红雾无法阻挡之后，为了弥补人手，曾经收纳了一群幸存者。
他们是幸运的一群人，一直待在基地中，虽然辛苦了点，每天要做无数的工作，但是很安全，比外面的人幸福多了。
“嘿！brO，他们要去哪？”
“听说是去龙国人的地盘！他们那边没有红雾！”
“WTF！没有红雾！！怎么可能！”
“龙国的黄皮猴子凭什么占那么好的位置！”
“真的！外面已经有些地方的红雾开始退了。”
“杰弗里想杀了黄皮猴子，先把他们的地方占下来！”
“哈哈哈！他们死定了！”
满脸油垢的汤姆站在人群中，羡慕地道：
“上帝！黑鹰小队太酷了！我要是能成为一名超能者就好了！”
他旁边站着个一脸雀斑粗壮女人，是厨房打杂的珍妮。
两人关系还算不错，已经上过几次床，但是按照霉国人的习惯，两人依然算不上男女朋友，只是炮友罢了。
珍妮羡慕地盯着最前面的那个女人，金色闪电-戴安娜！
戴安娜一头灿烂的金发，身高超过180，穿着一身紧身军装，把她青春健美的体型衬托得淋漓尽致。
硬朗的下巴，大腿健壮，小腿笔直，臀部圆翘，胸部饱满，就是个最典型的霉国大妞。
“戴安娜真火辣！我努力锻炼，也能变得像她一样美！”
汤姆感觉珍妮玷污了心中的女神，心直口快地道：
“得了吧！珍妮！你太矮了！像个冬瓜！”
珍妮恼火地挥舞着粗壮的手臂，瞪着牛眼道：
“你再说一遍！！就凭你！也配幻想超能者！”
汤姆缩了缩脑袋，不敢还嘴，心中却想：
“我只要一个超能果实就能变成超能者，你却一辈子都别想成为戴安娜，哼！”
一个黑人青年搂着汤姆的肩膀道：
“嘿！汤姆你想拥有什么超能力？”
汤姆指着站在一群军官中的一个白人，那人穿的很嘻哈，在一群正经的军官中非常显眼：
“当然是凯恩的传送能力！太酷了！而且很安全！他只要开个传送门，就能随便拿东西！真爽！”
黑人青年嫉妒地看着衣着嘻哈的凯恩：
“凯恩啊......那可太难了。咱们上千个超能者，只有凯恩一个人有传送能力。”
就在几人聊天的时候，传送门前的人群突然骚乱了起来。
紧接着，一个男子竟然从传送门中缓缓飘了出来！
黑发黑眼黄皮肤，显然是个龙国人。
龙国人漂浮在半空中，背后悬浮着一把银色长剑，如同一尊神祗般，俯视众人。
哪怕汤姆是白人，都觉得对方英武不凡，有一种奇异的魅力。
珍妮更是看得眼都傻了，花痴地道：
“OMG！他简直就是我的太阳神啊！”
汤姆听到这话，竟然恨不起来，反而心中暗暗赞同珍妮的看法。
比起他们，杰弗里等人显然非常震惊，他们完全没想到，竟然有人从传送门走了出来！
“你是谁！小子！”
“WTF！我们派过去的人呢！”
“OMG！这家伙从哪冒出来的！”
就在众人的注视中，龙国人身后的银剑一闪。
下一刹那，银剑从凯恩头顶猛地刺入！
噗嗤一声，便穿透了身体，没入地下。
凯恩软瘫在地，鲜血汩汩流出。
眨眼间，银剑重新回到了龙国人身后。
现场瞬间一片慌乱！
“FXXK！”
“凯恩死了！”
“杀了这个BUllShit！”
“杀了他！”杰弗里勃然大怒，咆哮道：
“马上杀了他！”
一群士兵举起枪。

第367章 我于地球之上无敌>>

哒哒哒！
砰砰砰！
密集的子弹如火红色的瀑布般冲向龙国人。
令人震惊的场景出现了。
银色长剑居然分裂成无数细小的银剑，在龙国人面前形成了一面密不透风的银色盾牌。
啪啪啪啪！
所有子弹全部被银盾挡住。
火光四射，银盾染成了火红色！
十几秒钟后，所有士兵都射光了弹夹，呆呆地停了下来。
银盾重新聚合成长剑，悬浮在龙国人身后。
他竟然毫发无伤，只是冷漠地俯视众人。
上帝啊！
这个龙国怎么可以这么强大！
太不合理了！
所有人都心神俱震。
到目前为止，还没有超能者不怕热武器，就连戴安娜都无法正面硬刚这么多子弹，她最多能在士兵开枪前跑掉。
这个龙国人的实力完全超过了他们的想象，太逆天了！
杰弗里颤抖地问道：
“戴安娜，你能对付他吗？”
戴安娜脸色凝重，她根本没有一丝把握。
刚刚那把银剑杀死凯恩时，她连剑的轨迹都看不清！
戴安娜嘴里却逞强道：
“当然！但是他很强，我需要其他人一起动手，掩护我！”
“好！”杰弗里不知道对方为什么杀过来，不过也猜到了，对方很可能是魔海市那个龙国聚居地的超能者。
先遣队可能惊动了那个聚居地的人，对方就杀了过来。
甚至，可能就是卡梅伦背后的那个神秘的“江先生”！
不管是谁，现在都要先杀了他再说！
杰弗里大喊道：
“黑鹰小队全体，攻击！”
超能者们面面相觑，不过他们绝大部分本来就是军人，本能地服从了命令。
一群人立刻行动起来，各种异能瞬间爆发。
火球！
冰箭！
闪电！
变成狰狞巨人的，召唤雪狼的，浑身闪烁着金光的。
光怪陆奇。
一时之间，仿佛从现代战争，变成了玄幻世界。
与此同时，戴安娜化作一道金色闪电，从斜后方冲向东方人，在所有人的视野中，只留下一道残影，根本看不到她的动作。
结果下一秒，令所有人震惊的场景出现！
东方人随意地伸出一只手，直接抓住了戴安娜的头颅，就像戴安娜自己撞上去一样。
“放开我！”戴安娜尖叫着。
她惊恐地掰对方的手指，却发现对方的手指如同铁钳一般，纹丝不动！
汤姆惊恐地捂住了嘴巴：
“Oh！ My！ GOd！”
众人还没来得及震惊什么。
龙国人的身体就一闪，突然出现在更高的位置，所有远程异能攻击全部落空。
下一秒，龙国人轻轻握住银色长剑，平平向前方刺出一剑，刺在了空气中。
众人都莫名其妙，不知道对方在干什么。
突然之间，无边的绝望如同海浪一般淹没了所有人的心灵。
绝望、寂灭、死亡，各种负面情绪横扫整个基地。
无论在不在现场，都受到了波及。
难以想象的负面情绪，彻底压垮了众人的心智。
汤姆眼前一黑，失去了意识。
如果他能看到意识气泡，就会震惊发现，所有人的意志七彩气泡就像狂风中的泡沫，瞬间被绝望风暴撕得粉碎！
所有人都无声无息地倒在地上，失去了生命。
上万人的基地，眨眼间就变成了一片死地！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第368章 准备异能者战争

江凡冷冰冰地看向手里的戴安娜。
【戴安娜】
【年龄：29】
【品质：7分】（健康艳丽）
【妇德：6分】（经历极其丰富）
【综合评分：6分】
【叮！不符合系统最低要求！】
没用的废物。江凡淡淡地问道：
“会说中文吗？”
戴安娜惊恐地眼泪直流，根本说不出什么话。
一道银光闪过，她的身体和头颅瞬间分离。
鲜血还没来得及喷出，就被冻成了两坨冰块，落在地上。
咣当。
江凡缓缓落在地面上，无视周围的尸体。
在3000米感知范围内，整个基地全部呈现在他眼中。
虚化！
江凡穿过泥土、墙壁和防护钢板，来到了库房中。
这个基地的物资异乎寻常的丰富，到处都垒得像山一样。
所有库房全部塞满。
武器弹药也不缺。
甚至连最先进的战斗机、轰炸机都有。
只是没有蘑菇弹罢了。
江凡心道：
“他们应该是借助了那个传送异能者的能力。那个家伙还挺聪明的，有了传送能力之后，就抱紧一个军事基地的大粗腿。靠着这个能力，自然就能吃香的喝辣的，还不用冒险，不像田甜那个傻女人......”
江凡把库房所有物资一扫而空，又把基地的电脑、文件全部带走，又把那些看起来地位比较高的几十个人全部扔进随身空间。
有了这些东西，新魔海市就有技术人员能找出基地的所有情报。
江凡留下一个空间锚点，万一以后需要过来，可以直接传送。
极乐神功增幅之后，空间锚点宽松了许多。
江凡又在基地里溜达了一圈，把所有有价值的物资扫荡得干干净净，然后走出地面。
他找到一条高速公路，靠着被藤蔓掩盖的路牌，勉强认出了这里的地址。
堪萨斯州，霉国腹心的一个州。
江凡在附近溜达了一圈，幸存者很少，没有成规模的，都是三五个人、或者十几个人的小团队。
能活到现在的幸存者团队，每个团队中都有异能者，但是能力一般，不成气候，生活非常艰难。
江凡都不用管，这些人就会被红雾和密林吞噬掉。
江凡打开一扇传送门，把亚空间里昏迷的霉国异能者抓起来，带回了新魔海市。
他回来的时候，霉国人的异能者先遣队已经全部被抓。
宋长海、李兵、谢晚晴等高级官员全部到场，发生了那么严重的事情，没人还能睡觉。
众人看到江凡安全归来，不由松了口气。
宋长海紧张地问道：

第368章 准备异能者战争>>

“江先生，什么情况？”
江凡把拴成一串葫芦十几个异能者扔在地上，淡淡地道：
“对面是个霉国人的基地，已经全杀光了。”
“我弄了一些电脑和文件，还有这些活口，问问他们为什么来，还有基地的情报，然后扔给天玄研究所当实验材料。”
“是！”众人闻言，无不松了口气。
新魔海市有的是人会英语。
所有活口被分开审讯。
在残酷的审讯下，没人能扛住不说。
现在是末世求生，又不是为了国家而战，根本没有硬汉子。
很快，他们就把所知道的一切说了个精光，等待他们将是无比悲催的试验品结局。
一小时后，江凡拿到了最终报告。
宋长海恨恨地道：
“1000个异能者就敢进攻咱们，真是不知死活！”
就算江凡没提前发现，这群人占领了军火库，也绝不可能成功。
新魔海市海量的异能者数量，完全不是他们能想象的。
就寥寥1000个异能者就来入侵，这根本就是搞笑。
但是，新魔海市混乱肯定是要混乱一阵的，而且会导致严重的损失。
归根究底，这群人虽然没有造成像样的威胁，但是彻底暴露了新魔海市内部防御的弱点。
宋长海知道这是自己的责任，接着道：
“江先生，这件事，我会做深刻检讨，请你处罚我吧。”
江凡摆了摆手：
“下不为例。异能时代，防御跟以前完全不同，需要做系统性的设计。建一个新部门，专门负责应对日益增长的异能者威胁。不求你们能应对所有威胁，但是威胁度低于乙级的，必须及时发现并处理！”
“是！”宋长海赶紧应是。
“谢晚晴，李兵。”江凡道。
谢晚晴和李兵马上站了起来：
“江先生！”
江凡命令道：
“挑出最精锐、最善战的异能者，建立异能参谋部，全面负责大规模异能战争。未来我们很可能跟天玄界开战，天玄界的修士个体实力远超我们，我们只能在群体协作上钻研，才有一丝胜算。参谋长暂时不定，让他们自行分成几个组，一个月后进行全异能者军事对抗演习，最终胜利者为参谋长！”
“是！”李兵心中一凛。
现在新魔海市百废俱兴，蒸蒸日上，算是走上了正轨，很多人的心思就多了，都想搏一个未来。
但是新魔海市还没准备好成系统的晋升体系，非常混乱。
这次异能参谋长竞选，估计要争得头破血流了。
江凡又道：
“另外，如果到时候演习让我不满意，你们俩也不用再干了。”
两人都是脸色一变。
谢晚晴也没有侥幸心理。
她知道这个男人的心肠有多硬。
这次演戏，必须得好好花一番心思！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第369章 可能的婴儿潮

江凡布置了工作之后，只等了大半天，司轻尘就回来了。
不愧是六道境强者，速度惊人，这么快就把全球海底的晶壁碎片全部拿走。
她把一堆晶壁碎片交给了江凡：
“所有海底、湖底，还有北极冰盖、南极冰盖下方的晶壁碎片，全部拿回来了。”
宋长海问道：
“江先生，我们要不要从卫星上盯着各国海岸线？”
江凡笑了笑：
“聪明。我来安排就行。”
取走海底晶壁碎片之后，全球海洋很快就会重见天日。
同时，某些海岸线的红雾可能也会消退。
在这种情况下，附近的幸存者一定会朝这红雾汇聚。
哪怕一些躲在地下基地的人，也会忍不住冒头。
没人能忍受重见天日的诱惑。
人类长期待在红雾之中，就算不死，心理也得出问题。
所以，这些海岸线就像蜜糖，诱惑着所有幸存者。
在卫星上盯着这些地方，就能大概摸清楚临海各国的幸存人数。
江凡只要告诉凌极星，盯着这些地方，发现一个聚居地就有奖励锻体丹之类的好东西，凌极星一定会努力做这些事情。
如今，异能果实对凌极星的吸引力开始变小了。
那次彩雪之后，又长了一波异能果实。
谢晚晴几乎每天都能收集到2、3颗新异能果实。
新魔海市的规定非常简单：发现新异能果实，上交给市里，就奖励可以购买三颗异能果实的贡献点；如果私藏、私自食用，就直接枪毙，全家老小一块上路！
眼看马上就要回天玄界，江凡随意地问道：
“平抑贡献点通胀的事情，现在进展如何了？”
宋长海汇报道：
“我们通过拍卖女奴等多种方式，一次性回收了250万贡献点，只拍卖了不到1000名女奴，非常有效！只需要长期执行下去，就能平抑贡献点通胀！甚至还造成了紧缩。现在民间用钱交易贡献点的价格，暴涨了300%！”
江凡默默估算了一下，诧异地道：
“250万贡献点，拍卖1000人。也就是说，平均单价高达2500？”
宋长海激动地道：
“对！平均单价2678，最高价12万！市民们快疯了！”
12万！江凡失笑。
果然，XX才是第一驱动力。
百万奴隶，女性总共20万左右，足够拍卖200次！
按照1-2星期拍卖一次的频率，至少能坚持5年！
第一批的货色最好，之后的价格也许不会那么高，但也不一定。
当一个男人发现好兄弟有漂亮女人暖床，自己只能守着冰冷的被窝时，他们就坐不住了。
随着货源越来越紧张，就算不漂亮的女人，价格依然会暴涨，所以拍卖价格未来还会越来越高！
司轻尘听着这些，虽然有些不舒服，但是还能接受。
这种事，她在天玄界见多了，男奴女奴都有。
相比较新魔海市的做法，天玄界才是真正的残酷。
因为地球遭遇灾难，人口稀薄，新魔海市不会拿这些女人的命当成儿戏，她们都是种族繁衍的种子。

第369章 可能的婴儿潮>>

天玄界则完全不同。
底层百姓像野草一样一茬一茬长出来，人命根本不值钱。
买回来玩够了就虐待、杀戮，才是最正常的状态。
谢晚晴跟着补充道：
“我们需要提前为婴儿潮做准备了，我们缺少药物，缺少纸尿裤，缺少奶粉，什么都缺。尤其是妇产科医生，很可能有不少女人会难产而死。”
宋长海叹了口气：
“这个真没办法。妇产科医生大多是女性，女性幸存者本来就少，我把奴隶中的妇产科医护都找了出来，总共才凑了100人。杯水车薪。而且，我们根本无法构造无菌环境，而且病毒、细菌变异得非常厉害，如今进行剖腹产非常危险，预估剖腹产的死亡率可能高达50%！”
几个人也商量不出什么办法。
江凡也提供不了太多妇产相关的物资。
他之前哪想到情况会变成这样，只顾着保命，谁还想着要生孩子，要提前准备物资。
江凡道：
“我们不能再用以前的标准要求现在的妇产科，环境变化太大，条件也差，婴儿死亡率高是正常的，我们也无能为力，这方面不要太苛刻，没必要。”
宋长海等人松了口气，他们就怕江凡怪罪。
江凡只要没有要求，那就好，尽心做就是了。
江凡跟着道：
“不过，新魔海市的第一批新生命依然是工作重点之一。从婴儿出生后，就要定期做各项检查，建立详细的档案，把红雾之后出生的孩子与和平时代的孩子对比，看看有没有什么变异或进化，这个谁也说不准。”
“比如，有没有天生异能者？”
宋长海等人马上记录下来。
司轻尘插嘴道：
“主人，天玄界从没有过天生异能者。”
江凡摆摆手：
“天玄界没有，地球上就不一定了。另外，还有一点你们要记住，婴儿潮可能不像你们想象得那么猛烈，因为根据天玄界的经验来看，修士生育困难，越强的修士生育越难。”
宋长海诧异：
“啊？异能还影响生育？”
司轻尘点头：
“对啊，如果修士容易生育的话，以修士的寿命，轻轻松松生个几百个孩子。天玄界早就没有宗门了，而是一个个强大的修炼家族。”
谢晚晴若有所思。
怪不得江凡这么多女人，夜夜笙歌，却没有一个怀孕的。
刚开始时，江凡还注意避孕。
不知从什么时候开始，江凡就不再注意了。
女人们嘴上不说，心中都暗暗期待，希望给江凡生下一男半女，从而母凭子贵。
但是这么久了，却没有一个女人怀孕。
时间长了，她们嘴上不敢说，心里已经在暗暗猜测：是不是江凡不能生育？
谢晚晴现在终于明白了，原来是这个原因......
宋长海觉得很有道理，但是心中又开始焦虑起来。
如果江凡跟宋青黛没有后代，那可怎么办？
江凡不在乎众人各自的想法，接着道：
“所以，从现在开始统计所有婴儿出生情况，父母是谁，有没有异能，什么异能，实力有多强，全都记下来。对了，让异能参谋部建立标准异能测试法，把所有异能者的实力数字化。”
“是！”李兵赶紧应道。
江凡简单询问了一番，就带着司轻尘回到天玄研究所，准备从这里回天玄界。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第370章 各境修士的实力！

之所以在这里开传送门，是因为谢晚晴从新魔海市幸存者里，挖出了一个搞理论物理的大牛。
陈海洋，49岁，魔海高能物理研究所资深研究员，杰青，院士在评，曾获得一次国家重大科技进步奖一等奖。
陈海洋强烈要求记录每一次开传送门的数据，尝试分析亚空间和传送门背后的物理原理。
江凡满足了陈海洋的要求，他也对亚空间很好奇。
亚空间到底是什么，为什么能通过传送门横跨现实空间，为什么在亚空间里会持续消耗体力......
等等。
如果陈海洋能做出成绩，证明了自己的实力，江凡就会把田甜调到新魔海市，让她专门开传送门给陈海洋研究。
除此之外，江凡还要看看林璇总结的一元境到六道境的实力表。
林璇指着表格道：
“异能，或者叫法术，体系太过复杂。所以暂时我们不考虑各种神奇的能力，单纯计算攻击威力，以简化数据模型。”
“以司轻尘小姐最擅长的法术落雪千幻剑为例，这是一个群体攻击法术，对面前一定范围造成等额伤害。每提升一个境界，攻击半径提高1.5-1.8倍，单位面积的攻击强度提高15-20倍。也就是说，每提高一个境界，这个法术的能量输出总功率就提高40-60倍。”
“另外，每提高一个境界，全力一击上限提高100倍左右。”
“比如，一元境的拼死一击大约相当于100吨TNT，一击可以击杀空地1000米内所有人。”
“两仪境全力一击则相当于1万吨TNT，几乎达到一颗小型蘑菇弹的级别！”
“三才境的全力一击，大约相当于100万吨TNT，四象境就将达到恐怖的1亿吨TNT！”
“为了便于理解，人类历史上最大的沙皇氢弹当量为5800万吨TNT。四象境全力一击，相当于两颗沙皇氢弹。”
“五行境全力一击大约100亿吨TNT当量！六境大约1万亿吨，七星境大约100万亿吨。”
“与这个数据对比，6500万年前，毁灭恐龙的那颗小行星，威力大约200万亿吨左右。也就是说，七星境一击，相当于半个小行星，能毁灭大半个地球的生态环境！”
“实际上，我们只测试到三才境，实在找不到合适的地点实验四象境的全力爆发威力，只能根据司轻尘小姐的描述进行估算。不过差距应该不是很大。”
江凡听得头皮发麻。
太离谱了！
一个人就能毁灭地球的生态环境！
付出的代价仅仅是脱力，只要灵力和物资充足，很快就能恢复。
而且，这还只是七星境，上面还有更强八卦镜和九宫境。
九宫境岂不是一拳就能把地球打裂开？
怪不得千年以前，天玄界的修士能横行无数星界。
面对一拳爆星的野蛮人，谁又能不服？
林璇心有余悸地到：
“如果那群修士来到地球，别说九宫境，就连司小姐这种六道境，我们也根本对付不了。”
她没测试前，也没想到修士居然强大得丧失理智的地步。
“这还仅仅是纯粹的破坏力，修士还有无数神奇的能力：传送、冻结、燃烧、闪电。”
“还有花样繁多的手段辅佐，炼器、炼丹、符箓、阵法。”
“层层加码下来，绝对不是地球人类能对付的。”
她想到这里，越发崇拜江凡的果断，直接斩断了天玄界伸过来的手，暂时保住了地球。
如果不是江凡动作快，人类现在估计已经灭绝了。
司轻尘满脸骄傲，写满了“我牛逼吧”的小表情。
江凡懒得看她。
林璇又道：
“当然，只有司轻尘一个人配合我们研究，很可能有偏差，我们需要更丰富的实验样本，越多越好。”
江凡点了点头：

第370章 各境修士的实力！>>

“这件事我会想办法。司轻尘的血液和细胞跟我们有没有什么区别？”
林璇摇头：
“没有本质变化，只是能量更密集，高能物质更多。比如血糖浓度，她是普通人上百倍，如果按照人类的指标，她已经高血糖到快死了，但是她很健康。”
“还有腺嘌呤核苷三磷酸，也就是ATP，人类无氧运动的最重要能量来源，一般人ATP只够剧烈运动10秒左右，司小姐体内的ATP含量至少可以支撑10分钟！”
“除此之外，无论是细胞外形，还是器官大小，都没有任何区别。”
江凡很疑惑：
“这就奇怪了。如果身体内纯粹是高能物质较多，而没有本质区别，为什么修士很难生育？”
“还有，如果细胞没有变化，为什么身体防御能力提高了？比如我，子弹根本打不破我的皮肤，如果皮肤和肌肉细胞像普通人一样，那是怎么做到的？难道全是因为灵力？”
林璇点了点头：
“我们也这么猜测。灵力应该是一切问题的本源，但是我们只能测量出灵力的表现形式，比如通过异能转化成火焰、闪电之类，就灵力本身而言，除了听你们描述，无论用什么手段，我们测量不出来一丝痕迹，就像不存在一样。还有，你们说的经脉，无论X光，还是CT，还是核磁共振，看不到。还有，关于生育困难的问题，我们依然很难解释。”
“当然了，也可能是我们人员能力不足，或者缺少设备的原因。”
江凡有点后悔。
当时在霉国时，遇到的那个叫亚当斯，外号机械神甫的沙雕。
他用异能改造了一个PAD，就可以发现异能者的高能反应，效果有点类似丐版的感知能力。
所谓高能反应，估计跟灵力有关。
可惜亚当斯已经被自己杀了，还好，那个PAD江凡留了下来。
江凡从随身空间中拿出PAD：
“这个PAD可以发现异能者，你们拿去研究。”
“什么！”林璇惊喜：
“有了参考就好办了！”
现在主要就是对灵力毫无头绪，到底是一种能量，还是波，还是别的什么鬼东西。
如果能参考这个PAD，就有了研究的方向。
江凡摇头：
“你们别抱太大希望，这是一个异能者用异能改造出来的，也许我们的科技依然发现不了里面的奥秘。”
林璇点点头：
“我知道。能不能把那个异能者找来配合研究？”
江凡淡淡地道：
“已经被我杀了。”
好吧......林璇无话可说。
江凡沉吟了很久，突然又道：
“我觉得，关于灵力对人类的影响，修士的生育问题也许是个突破点。这样吧，司轻尘你到天玄界就抓几个修士，把人废掉，带回来让林璇研究他们的米青子和卵子。”
“啊？”司轻尘脸色绯红，瞠目结舌地指着自己的鼻子：
“让我去做？”
江凡不在意地道：
“废话！难道让我去？你堂堂六道境修士，抓几个人很难吗？”
江凡实力不足，只能杀人，很难保证抓活口。
做这种事还是司轻尘比较好用。
“好吧。”司轻尘满脸郁闷。
一切都交代完，江凡便叫来陈海洋，等他开启各种科学仪器之后，打开了通往天玄界的传送门。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第371章 乱军！

青璇在墙上搭了个梯子看向外面，眉头紧蹙。
整个城市都戒严了，来来往往的全是全副武装的士兵，街上不见一个行人。
万仞城守城大将常猛突然发动，斩杀城守以及多名朝廷命官，举旗造反了。
紧接着，至少3000铁骑，5万士兵从城外汇聚而来，归拢到常猛旗下。
江凡回地球这短短三天时间，万仞城就变成了一座巨大的兵营。
“看来这家伙早有叛心，不知道在哪藏了这许多兵。”青璇心道：
“常猛大约确认武安皇帝已死，就忍不住动手了。”
更麻烦的是，这群乱军开始用军资的理由，大肆劫掠城内居民。
交不出银子，全家老小就被哭天喊地地拖走，不知道去了哪里。
这条街的住户，青璇已经看到十几户被拖走。
青璇已经交了几百两银子，才勉强过关。
但是每天都有不同的军官来索要钱财，早晚有一天满足不了那些人的胃口。
青璇脸色难看。
她不担心自身安全，一群凡人加上几个散修，还根本威胁不到她的人身安全。
关键是，她现在只想隐藏好点。
一旦出手就可能会暴露行踪，万一被极乐仙宗发现，那才是大麻烦。
“要不我们去其他城市？”杨柳担忧地问道。
青璇摇头：
“不行，常猛反了，估计其他城市也好不到哪去。整个武安王朝估计都乱起来，除非去其他国家躲避战乱。但是我对其他地方不熟，如果有隐藏在城里的修士发现了你我，很可能报告给极乐仙宗换取奖励。”
青璇很头疼。
极乐仙宗的修士虽然少，但是极乐仙宗控制的宗门不少，就像万兽宗，说不定隐竹已经在这些宗门高层通缉自己了。
希望这些当兵的不要惹我，不然只能全部杀了然后去地球躲避。
青璇目中露出凶光。
极乐仙宗的修士，全都是心狠手辣之辈。
如果躲不过去，逼急了她就会下黑手。
就在这时，一个骑着高头大马的军官，带着上百个士兵拐进了这条街道。
后面用绳子拴了几十个百姓，男女都有，每个人都面色惊惶，有的人脸上还有伤，哭泣不已。
还有几个士兵用鞭子猛抽百姓，逼他们推着几辆大车，车上面放着金钱、布匹、粮食等的物资，都是这些百姓的家产，现在全被抢了。
士兵们肆无忌惮地狂笑着。
为首的军官用马鞭指向街道：
“兄弟们，今天再把这条街的奸细审出来，咱们就回去玩小娘皮！哈哈哈哈！”
士兵轰然应是。
“遵命！常将军！”
几个动作快的士兵，迫不及待地冲进街道，像土匪一样猛砸一户人家的房门：
“开门！常将军查案！”
“开门！开门！查奸细！”
砰砰砰！
房门紧闭不开。
“妈的！不知死活的东西！”
“居然闭门不开！里面肯定有奸细！”
“翻进去把门打开！”
几个身手灵活的士兵翻过墙。
里面很快传来百姓惊呼声。
“啊！你们干什么！”
“大爷！大爷！是不是有误会！我是付主薄的账房......啊！”
几声惨叫声后，门就被打开了，如狼似虎的士兵冲了进去。
很快，就有七八个哭哭啼啼的丫鬟、小姐被拖了出来，像鹌鹑一样惊慌失措。
青璇凝重地看着这群匪兵。
被抓出来的百姓中，一个男人都没有，大约已经被杀光了。
士兵们狂笑着搬着财货，脸色涨得通红。
这家家境不错，绫罗绸缎、瓷器画作，五花八门。
士兵们一家家地搜刮着。
男人稍有反抗，就全部杀死。
女人则被劫掠当奴，她们只是暂时逃得一死，最终下场将更加凄惨。
士兵们慢慢逼近了青璇这边，惨叫声和哭嚎声越来越近。
青璇家中丫鬟、小厮都紧张地哭泣起来，只觉大难临头。

第371章 乱军！>>

“完了！完了！”
“他们过来了！怎么办啊！”
“我不想死！呜呜呜。”
青璇冷喝：
“都给我闭嘴！我还在这呢，怕什么！”
众人噤若寒蝉，不敢发声，但是个个神色惊惶，面色惨白，想象自己悲惨的结局。
而且家主江凡不在家，更让他们惊恐，怀疑江凡得到消息先跑了。
“哼！”青璇皱眉对杨柳道：
“去取1000两银子。”
杨柳镇定地点点头：
“好。”
她在地球上见过比这混乱百倍的末世，这些根本算不了什么。
杨柳并无多少畏惧，只是不知道如何处理最好。
杨柳取来银子，青璇放在手边，命人拿来太师椅和热茶，她端坐在大门之后，安静地喝着茶。
众人看到主母镇定，勉强平静下来，默默等待最后时刻的到来。
很快，巨大的砸门声传来。
砰砰砰！
砰砰砰！
“开门！开门！”
“开门查奸细！”
青璇冷静地道：
“开门迎客。”
一个小厮鼓足勇气，上前开门。
外面的士兵吃了一惊，这还是第一个开门的人家。
再看里面，正对门坐着一个衣着讲究的美貌女人，看起来像是家中大妇。
她稳稳坐着喝茶，身后站着个通房丫头打扮的女人，两旁还站着一群丫鬟小厮。
这个场面让士兵摸不清底细，不敢妄动。
万仞城住着不少军官的家属，这些人当然是不能动的。
“兄弟们别动，稍安勿躁！”为首士兵生怕大水冲了龙王庙，赶紧制止众人，小心地看了看大门上方牌匾，江府。
哪位军官姓江？
他想不起来，只能小心地问道：
“敢问夫人，主家姓甚名谁？”
青璇俏生生地站起身来，根本不回答他的问题，只是底气十足地问道：
“你们是哪位将军的手下？”
为首士兵赶紧道：
“常闯将军。”
青璇在万仞城住了些日子，知道常闯是常猛独子，便道：
“烦请常小将军过来说话。”
“好的，夫人稍等。”为首士兵转头离开。
不一会，常闯骑着高头大马得得得地走了过来，大咧咧地道：
“什么江府？我怎么没听说过！”
他远远看了一眼江府的牌匾，又看看周围环境，确认自己确实没来过，军中应该没有这个同僚。
“敢冒充我的人？好大胆子！”常闯冷笑起来。
为首士兵一听，心中大怒，自己居然被那个女人骗了！
常闯走到江府大门前，一眼就看到了青璇，眼睛顿时亮了起来：
“好漂亮的小娘子！”
青璇眼睛微微一眯，不过为了大局，还是忍了下来：
“这里有纹银千两，江府愿献为军资！”
一个小厮赶紧捧着银子走了出来。
纹银千两！士兵们的眼睛都发出了贪婪的光芒。
就连常闯也不例外。
就算他是常猛之子，纹银千两对他也是一笔巨款了！
万仞城地处边塞，常府一年收入也不过2、3万两，看起来不少，但是常猛还要阴养士卒，花费甚大。
常闯大少爷之前的生活也不宽裕。
千两纹银！常闯呼吸粗重了起来，贪婪地狞笑道：
“看样子奸细就在江府之中！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第372章 吓退常闯！下一步计划

常闯话音刚落，就觉眼前一闪，再回过神来时，只见青璇手中不知何时出现了一把滴血长剑。
噗通！
噗通！
当啷！
常闯听闻身后传来一阵乱七八糟的声音，吓得回头一看。
所有士卒眉心中剑，全部死在当场！
到了这时，他还有什么不明白的。
“你，你，你是修士......”常闯战战兢兢地道，声音颤抖。
丫鬟和小厮全都惊呆了。
他们完全不知道，看起来娇滴滴的主母，竟然是个隐藏修士！
青璇袅袅婷婷地走到常闯面前，淡淡地道：
“常小将军，江府没有奸细。”
居然不杀我！常闯惊喜过望，马上斩钉截铁地道：
“当然没有！是小人眼花了！”
青璇见常闯识趣，才微笑道：
“江墨，把银子给常小将军包上。”
小厮江墨立刻把银子包起来，递给常闯。
常闯哪里敢收：
“不用，不用。”
他瞬间想了很多。
这个女人大约是个散修，她的夫君应该也是散修。
这种情况也听说过，一些修士修炼数百年，突破无门，心灰意冷之下，就和道侣一起回到凡人的城市生活，度过余生。
他本来以为是传说，不想居然万仞城见到了。
这个消息必须告诉父亲和魏先生！
让魏先生来看看这个小娘皮的实力，如果足够强的话，也许可以收为臂助！
常闯也是有脑子的，比起一个美女，他更想当皇太子！
到了那时，天下美色，俯拾皆是！
一个女人算什么！
“收下吧。”青璇再次道：
“刚才不小心伤了常小将军手下，这是抚恤金。”
常闯见对方态度坚决，知道对方也不想多事，心中更喜：
“如此多谢夫人了！”
他收下银子，转头就走，顺带把附近的其他士兵全部带走，嘱咐众人不可惊扰。
至于死伤的几个士兵，那又算得了什么！
现在兵荒马乱的，死人太正常了。
......
青璇这才道：
“关门。”
小厮江墨听话地关上门。
丫鬟小厮们终于放下心来，他们看向青璇的眼神都不对劲起来。
天玄界虽然是修士掌控的世界，但是修士就像天上的云彩，普通人只听说过，未曾有什么接触。
现在，我们是修士大人的下人了！
荣耀啊！

第372章 吓退常闯！下一步计划>>

众人脸上充满了与有荣焉的骄傲。
青璇和杨柳回到后院，挥退左右，小声道：
“此地恐怕不宜久留，今日显露修为，估计会传出去。也不知道江哥何时返回......”
两人聊了一会，准备收拾设备，以策万全。
就在这时，一个蓝色传送门出现在房间中。
紧接着江凡就走了出来。
青璇顿时大喜，心中松了口气：
“主人，你终于回来了！”
江凡回来了，她的压力就小了很多。
不论是留是走，都由江凡做决定就可以。
江凡皱眉【看向】外面，3000米的感知范围，让他把万仞城发生的一切都看在眼中：
“怎么回事？怎么那么多士兵？”
青璇轻声道：
“常猛造反了......”
她快速说了这几天的变化，江凡听得一阵头疼。
怎么几天时间，就打起仗来了？
太麻烦......咦？江凡突然意识到，这也许是个不错的机会，便犹豫地问道：
“我对天玄界不太了解，青璇你觉得，如果我们控制常家打下王朝，是不是就有个比较安全的马甲，方便后续在整个天玄界行动？”
想在整个天玄界布置夺天造化阵，就需要深入天玄界各个角落，如果没有合适的身份，也许会引起当地王朝和宗门的注意。
青璇愣了一下，她还真没往这个方向想。
因为她是极乐仙宗的弟子。
对于极乐仙宗这个级别的宗门，凡人王朝的作用其实并不大。
极乐仙宗需要的所有修炼资源，包括享受的物资，都是下属宗门供养的。
所以，极乐仙宗只是直接控制了一个妙云王朝，为宗门提供可靠的仆佣，以及定期筛选有资质的孩童收入宗门。
对于万兽宗这种的奴隶宗门，反而更加重视自己所控制的王朝。
青璇快速道：
“这倒是个办法。根据每个王朝所属的宗门不同，这些王朝都有各种长期任务。有的是搜集灵草，有的是搜集矿石，有的搜集灵兽、妖兽，这些工作确实需要满大陆跑。如果我们用这种队伍的名义，就没人在意了。”
“哦？”江凡只是随口一说，没想到真的有搞头：
“不是说凡人不容易在多个王朝间旅行吗？”
青璇解释起来：
“这些搜索物资的队伍，其实并不能算凡人，他们有的是散修，有的是宗门的外门弟子。要么资质不行，迟迟无法突破，要么年纪大了，不想再修炼，要么动了凡心，不愿意辛苦。”
“总之，他们下山后，一般都会在宗门管辖的王朝内做些工作。一方面，他们对宗门有所了解，在宗门内也有些人脉，可以揽到一些活计；一方面，他们或多或少吃过法果，学了点法术，能使用一些简单的传送阵、符箓、低级法器之类，生存能力较强。”
“比如去山里搜集灵草的工作，还是很危险的，没点能力傍身，还真做不了。”
“这群人，既不是凡人，又不是修士，介于两者之间，数量极多。他们修为低，生育几率也大，一般都会建立起不大不小的家族或者小帮派，靠着宗门的关系，也能生活得不错。”
“比如极乐仙宗总共数千弟子，但是这种外围家族就足足上万，他们以极乐仙宗为中心，为宗门提供各种各样的服务。”
“想控制常家，我们可能需要一个宗门外皮。”青璇总结道。
江凡明白了。
简单来说就是一群宗门LOSER，下山当了宗门外围，靠着宗门的余荫生活。
他看向常家核心的位置，一个修士跟常闯离开，朝这边走来。
看他模样，大约是个散修。
江凡微微一笑：
“也许马上就有个宗门了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第373章 一元无敌魏青山！

常府。
主座上坐着一名仙风道骨的白髯老者，青衣皂靴。
一把门板大的玄铁重剑悬浮在他身后，散发着凛冽杀气。
两名同样身穿青衣的健仆站在老者身后，下巴高高扬起。
万仞城守城大将常猛，陪着笑坐在白髯老者右手边，不时羡慕地看一眼铁剑。
七八个猛将、文士分列两旁，各个面露喜色。
常猛激动地道：
“今日竟得魏仙师携助，如虎添翼，我军必能一扫乾坤，澄清寰宇！”
众人纷纷赞美：
“魏仙师之威，天下闻名！竟然入我们万仞城，可见天意在常将军啊！”
“魏仙师【两仪境下无敌，两仪境上一换一】的大名，谁人不知！谁人不晓！”
“魏仙师曾独剑斩杀五名一元境！想想就让人热血沸腾！”
“我从小就是听【魏仙师一剑斩山头】的传说长大的，今日竟然能见到仙师真容，真是三生有幸！””
“这把就是魏仙师的斩山剑吧？估计得有五百斤吧。”
魏青山只是倨傲一笑，没有说什么。
他身后的健仆撇着嘴道：
“五百斤？五百斤只能顶个剑把！吾主此剑，重三千八百斤！”
魏青山淡淡地笑着，捋着胡须，气定神闲地咂了一口茶水。
众人纷纷发出惊呼：
“三千八百斤！”
“嘶~岂不是比万仞城的城门还重？”
“这是什么神物，一人高的剑，竟能如此之重？”
这种秘密，健仆就不敢说了，小心地看着魏青山。
魏青山慢慢放下茶杯，抚摸着玄铁大剑，叹息道：
“此剑通体由玄金星界的铁料打造，那些铁料在永不熄灭的火山上炙烤万年，全是顶级铁精，勉强能算得上二品。我花费了100年积累的所有家资，才购得这许多铁精，又搭了大人情，求得一位三才境大能出手，帮我打造了这把大剑。此剑陪吾东征西战，转眼已经80余载，我老了啊......”
魏青山脸上露出了缅怀往事的神色，颇为唏嘘。
众人闻言，满脸向往。
100年积累财产！
80年转战天下，一人一剑横行四方！
多么传奇的经历！
这才是男人该过的人生啊！
常猛攥紧了双拳。
他只是区区凡人，练得再强，寿命不过百年。
魏青山的寿命却能有200年，据说两仪境修士更能达到500年寿元！
可惜......
我此生是无法成为修士了。
常猛叹了口气：
“我年幼时参加一个宗门的选拔，结果被评为中甲天资，人家根本不收。哎。”
魏青山淡道：
“常将军生不逢时，中甲天资，如果在千年以前，也是能修炼的，至少也能练个一元境，享得200载寿元，可惜现在灵气匮乏，修炼太过困难，各宗门只招收上乙以上的天才。”
众人闻言，无不好奇。
天轨异动的秘闻，在修士之间并不算特别机密的事情。
但是普通人却没几个听说的。
常猛也好奇地问道：
“魏仙师，千年以前发生了什么？为什么现在灵气匮乏了？”
我特么哪知道！魏青山心道。
不过，他面上不露怯，只是板着脸道：
“这些事情，不是尔等凡人该知道的！”
魏青山一严肃起来，众人都噤若寒蝉，不敢再多追问什么。
魏青山在武安王朝的散修中非常出名，虽然只有一元境，但是实力极其强大。
他性格火爆，动辄杀人，曾经一人独战12个一元境敌人，当场斩杀五人，还逃了出去。
此战之后，魏青山就被奉为两仪境下最强，名扬天下！
常猛举起反旗之后，魏青山居然主动来投，让常猛大喜过望。
一般来说，王朝更迭，宗门弟子是不会参与的。
灵力如此匮乏，宗门弟子才不会把宝贵的灵力浪费在凡人身上。
反正无论胜利者是谁，都不敢断了对宗门的供奉。

第373章 一元无敌魏青山！>>

于是一直以来，宗门对王朝内部征战都不管不问，最终承认胜利者就行。
所以，在王朝更迭的战争中，战斗主力是散修、一些有野心的宗门外围人员和凡人军队。
宗门外围人员，基本没几个达到一元境。
散修才是凡人战争中的主要高端战力。
散修的实力，大多连一元境都没有，寥寥几个突破了一元境。
至于更高的级别？两仪天轨异动之后千年，就再没有两仪境参与凡人的战争。
所以，魏青山，就是凡人战争的最强战力！
有了魏青山相助，常猛就有7成把握，横扫其他叛军，建立属于自己的常氏王朝。
常猛连忙换了个话题，郑重地道：
“魏仙师，如果我常猛侥幸获胜。吾愿奉仙师为国师，以国师之礼供奉仙师，且世袭罔替！”
魏青山满意地笑了起来，这正是他的目的。
他只剩不到15年寿元，再不突破就要死了！
可是两仪丹实在太珍贵，连宗门弟子都不够吃，他一个散修怎么可能弄得到。
本来魏青山已经绝望了，但是5年前，魏青山突然获得了一个珍贵的消息，一名散修死后，居然留下一枚两仪丹！
现在两仪丹在散修的子孙手中，子孙没有修炼资质，打算拿两仪丹换取1000下品灵石！
魏青山5年只攒了150枚，还差得远。
眼看靠自己绝不可能在死前攒够那么多灵石。
而且他也不敢等，谁知道有没有人捷足先登，当然是越早拿到两仪丹越好。
魏青山稳稳地道：
“放心吧，我既然出手，就保你夺下这武安天下！不过，我有一个要求......”
常猛马上道：
“仙师请讲！常猛赴汤蹈火！”
魏青山满意地捋着胡须：
“我要武安皇宫内所有灵石储藏！我要你在夺天下之后一年内，至少拿出850枚灵石！”
众人倒吸一口凉气。
850枚灵石！
这可是一笔巨款！
常猛也头皮发麻。
灵石越来越少，价格居高不下，凡人想买都买不着。
一枚灵石的价格，已经攀升到10000两白银，而且有价无市。
850枚灵石，就是850多万两！
这是一笔难以想象的巨款。
就算他夺得天下，天下刚定，百废待兴，国库哪有那么多银钱？
如今武安王朝一年税收也就2000万两，拿出850万两买灵石，国家还不原地爆炸？
况且，就算有那么多钱，又上哪去买那么多灵石？
常猛就算不懂经济也知道，大量购买灵石价格肯定暴涨。
到时候别说850万两，就算2000万两也可能买不到！
“这......”常猛非常为难。
魏青山冷冷地道：
“怎么？常将军做不到？那我去李将军那边看看，他也许能给老夫一个承诺！”
常猛脸色剧变。
李将军是李大东，也是一个造反的将军，实力强大，不弱于常猛，还离万仞城很近。
如果魏青山去了李大东那，常猛就输定了！
打天下如两人在悬崖边相抵，输就是死！
常猛果断地道：
“好！常猛答应魏仙师！”
缺钱怎么办？那就......再苦一苦百姓吧。
百姓死总好过我死！
魏青山哈哈大笑：
“我就喜欢将军的果决！”
大事商定，气氛一松，觥筹交错，大厅内一片和谐。
有了魏青山相助，众人已经开始幻想夺得天下后的美景。
加官进爵、封妻荫子、荣华富贵......
就在这时，常闯慌慌张张地跑了进来：
“爹！爹！我在城里发现一个隐藏修士！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第374章 宗门弟子，温室之鸟罢了

房间内一片死寂。
常猛闻言，大吃一惊，猛地站起来：
“城里还有修士！我怎么不知道！”
魏青山的眼睛也眯了起来，玄铁重剑迅速飞到他面前：
“没想到，小小万仞城，居然还有仙友！”
常闯看到魏青山，有点发呆，不知道这人是谁，居然坐在主座。
常猛赶紧道：
“魏仙师，这是犬子常闯。常闯，还不赶紧给魏仙师磕个头！”
仙师？修士！常闯大喜，低头便要跪下。
“不必。”魏青山虚空一抬手，常闯只觉一股大力托着身体，再也跪不下去。
魏青山淡淡地道：
“我不收徒。”
磕头是拜师礼，常猛想耍个小聪明让儿子跟魏青山扯上点关系，可惜被魏青山制止了。
常猛也不算太失望，只是试试罢了。
“魏仙师好。”常闯只能悻悻地站了起来。
魏青山问道：
“是什么样的修士？”
常闯这才回过神来，赶紧道：
“一个漂亮女人。她先给我1000两白银，企图买通我。不过我怀疑她家里有奸细，就......咳咳。总之她出手了，一眨眼就杀了七八个士兵，我根本都看不见她怎么出的手！”
常猛太知道儿子的品行了，知道他就是去抢女人的，肯定还出言不逊了，不免暗叫侥幸：
“那女修居然没杀你？为什么？”
常闯也一头雾水，他当时都觉得自己死定了：
“不知道，她还把1000两白银给了我，然后就让我离开。”
常闯知道这是大事，不敢私藏银两，一五一十说给了常猛听。
常猛皱起眉头：
“听起来，那女修似乎有隐情。魏仙师，你觉得如何？”
常猛看向魏青山。
遇到修士，自然要请魏青山出手。
魏青山正色道：
“尸体可曾带回来。”
常闯连连点头：
“带回来了，带回来了。”
魏青山起身：
“我看看尸体。”
众人来到外面，七八个尸体排成一排，放在地上。
全都眉心中剑，且只有一剑。
常猛看得冷汗直流，这女修太厉害，如果对儿子下手，那常闯绝无幸理。
他就这么一个独子。
万一死了，那常家就绝后了！
常猛怒道：
“孽子！看你以后还敢乱抢女人！”
常闯缩了缩头，躲在其他人身后，不敢说话。
常猛看向魏青山：
“仙师，你看那女修实力如何？”
魏青山看完一遍，胸有成竹地道：
“你们看伤口，没有灵力侵蚀的痕迹，显然只是动用了蛮力，胜在速度够快，剑够好罢了。一般来说，修士战斗时，动用灵力是一种本能，只有刚入一元境的修士不熟练才会如此，我猜那女修大约一元境初阶实力，不足为惧！”
这番判断有理有据，众人心悦诚服。
“不愧是魏仙师！”
“那女修会不会故意隐藏实力？”
“怎么可能！魏仙师几十年的战斗经验开玩笑？”
常猛也松了口气。
“只是有些奇怪......”魏青山沉吟：
“那女修为何要躲藏在此处，哪怕给常小将军银两都不愿意先出手。难道有隐情？”
众人顿时又紧张起来。
万一撞破了修士的隐秘，那才是死无葬身之地！

第374章 宗门弟子，温室之鸟罢了>>

魏青山道：
“常小将军，你把见那女修的经历细细说与我听，不可有一丝缺漏。”
常闯又重复了一遍：
“好的，魏仙师。我与众将士拐到那个街道，挨家挨户搜查奸细......”
魏青山听着听着，突然道：
“那女子已经婚配？有夫君？”
常闯道：
“应该有，那女子穿着人妇打扮，梳着人妇的发髻，旁边还有个通房丫头打扮的女子。不过我没见到她的夫君。但是我刚刚拷问了女子的邻居，据说见过男主人进出，是个容貌英武不凡的男子。”
男子英武，女子俏美。魏青山眯着眼道：
“那女子是不是极为俏美，甚至有点妖艳？你是不是很心动？”
“这......”常闯犹豫了一下：
“嗯，确实挺漂亮的。”
他现在想起那女修的容貌，依然心动不已。
哪怕知道她是女修都克制不住心底的欲望萌动。
魏青山看着常闯的表情，笃定地道：
“我大约知道那女子的身份了。”
众人忙问：
“那是什么人？”
魏青山冷笑道：
“极有可能是极乐仙宗的外围弟子。”
极乐仙宗！
众人倒吸一口凉气。
常闯一下子跌坐在地上，只觉大祸临头。
常猛人都傻了，不知怎么就惹到了这种庞然大物，浑身冰凉，颤抖地道：
“这可如何是好！”
魏青山举起手来，淡定地道：
“不碍事。武安王朝是花间派控制的王朝，花间派是极乐仙宗的下级宗门，如果那女修与极乐仙宗宗门关系良好，怎么可能忍气吞声，花钱免灾？”
“我猜，那女子应该是与情郎私定终身，叛逃出极乐仙宗的女弟子，躲在万仞城，根本不敢露面！”
“叛逃弟子？”常猛赶忙问道：
“魏仙师何出此言？”
魏青山笑道：
“你们只知极乐仙宗弟子淫邪，实际上不知道，极乐仙宗的弟子是因为修炼了宗门功法，才会变成那样。”
“而极乐仙宗的弟子往往都有各种双修之术，虽然淫邪，其实选择道侣非常谨慎，往往只选择修为高深之辈。”
“最重要的是，极乐仙宗的弟子，无论男女，道侣人数都颇多，他们只谈情不婚配！那女修既然嫁为人妇，那就很容易被师门所排斥。再加上她藏头藏脚的行为，就基本上能判断，她应该是因为婚配问题跟宗门起了冲突！”
众人闻言，无不赞同。
常猛更是惊喜过望，只觉劫后余生：
“如此甚好！如此甚好啊！仙师，你看此事如何解决？”
魏青山淡笑道：
“既然知道对方的身份，也许我能为常将军再收一臂助！”
常猛反应过来：
“女修愿意助我？”
魏青山哈哈大笑：
“今日的事，由不得她了！她不同意，我就打到她同意为止！”
魏青山更加确定，女修实力肯定只有一元境。
如果到了两仪境，在极乐仙宗也是一个天才了。
无论如何，极乐仙宗也不会轻易放人。
如果只有一元境，他就有把握对付。
“我正想请教一下极乐仙宗的神功！五大宗门，哼！”魏青山心中冷笑，颇为不屑。
作为一名生活艰苦的散修，他对宗门可没有好感，正好想借此机会挫挫五大宗门弟子的威风，顺便也在常猛面前立个威！
五大宗门弟子怎么了？
五大宗门弟子也是人！
老夫征战近百年，身经大小千余战，还能怕一温室之鸟？！！
魏青山剑指一挥，玄铁重剑负于身后：
“常闯，带路！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第375章 老夫可收她为徒

常猛着急地上前问道：
“魏仙师，可要我带兵陪你前去？”
魏青山自信地摆手：
“无妨，一个修士而已，我能对付。修士之力，非同凡响，就算你带的人再多，也只是妄自送死罢了。老夫一人足矣！”
常猛讪讪一笑，还是有些担心：
“万一女修的夫君也是修士......”
魏青山捋着胡须哈哈大笑。
健仆得意地道：
“我主曾一人独战12修士，2个修士又能如何？土鸡瓦狗之辈！”
魏青山满意地摆摆手：
“我们几个过去就行。如果女修识趣，我就送她一场富贵，若是资质不错，甚至收之为徒。如果她不识趣，哼哼，万仞城就是她葬身之地！常将军若是有心，也可一同去见识见识。”
说完，大袖一甩，大步向前。
两名健仆跟在魏青山身后，健步如飞。
常猛也想亲眼看看魏青山的实力，立刻跟在后面，心中暗暗羡慕，儿子想拜师都不可得，魏青山却想收那女修为徒，真是人比人气死人啊。
几人在常闯的带领下，很快来到江府门前。
只见整条街道都一片狼藉，唯有江府一派祥和。
正门大开，两个小厮正在门口冲洗刚才留下的血迹。
两人见到魏青山等人，一点也不害怕，只是旁若无人地洗地。
夫人可是神仙一般的修士！
他们还有什么好怕的？
众人见到这副场景，无不凝眉。
常猛心中不悦。
一群下人，见到本将军居然不跪。
但是想想对方也是修士门人，也不敢说什么。
魏青山倒是嗤笑一声：
“好大的气派。魏勇，叫门。”
“是！”健仆魏勇大步上前，气冲肺腑，朗声连叫三声：
“吾主魏青山拜会江夫人！”
“吾主魏青山拜会江夫人！”
“吾主魏青山拜会江夫人！”
没见魏勇怎么用力，声音就极其洪亮，附近七、八条街道都听得清清楚楚。
而且声音非常稳定，一点也没有声嘶力竭的感觉。
常闯站在旁边，被巨大的声音吓了一跳。
常猛倒是不动声色，赞叹道：
“这位小兄弟实力果真不凡！内息如此稳定，如果进军队的话，想必也是一员猛将！”
区区一个仆人就有如此实力，正式修士还是太强了。
常猛当不了正式修士，但是也下了苦功夫，修炼了一些功法，实力不俗。
但是他自讨也做不到这种程度。
健仆魏勇得意洋洋。
能给修士当狗，谁去当劳什子将军？
两者完全没有可比性。
再强的将军，百年之后，也不过一抔黄土。
跟着魏青山就不同了，如果能突破一元境，寿元暴涨100年！
到了那时天下之大，何处不可去得？
魏青山淡淡地道：
“巨音法罢了，雕虫小技，不值一提。”
门口扫地的小厮也吓了一跳。
魏青山？
这个名字我好像在哪里听过......
魏青山！
他的眼神一抖。
想起来了，【两仪境下无敌，两仪境上一换一】的那个魏青山！
魏青山的传奇经历，在武安王朝的凡人中极其出名，小厮不由哆嗦起来。
夫人虽然也是修士，应该打不过这种强人吧。
怎么把他引来了！

第375章 老夫可收她为徒>>

魏青山待魏勇喊完，也不待里面反应，就信步走了进去。
一时之间，小厮不知所措，脸色惨白。
他不敢阻拦，又不得不阻拦。
如果主家知道自己随便放人进去，不死也得脱层皮。
小厮鼓足勇气，颤抖地上前道：
“魏，魏仙师......”
魏青山看都不看他一眼，直接走了进去。
魏勇一甩手，把小厮推倒。
小厮脑袋重重撞在大门上，摔出个大包，人也昏迷了过去。
这下另一个小厮也不敢动弹了。
......
江凡慢悠悠地放下冰镇可乐，冷笑道：
“那人来了，叫魏青山，还打伤了一个小厮。”
“魏青山？”青璇作为一个天玄界土著，根本不在乎什么小厮，而是想起了魏青山这个名字：
“这个散修在武安王朝很出名，前段时间我还在街上听过说书的说他。”
江凡好整以暇地坐在椅子上，瞟了魏青山一眼，看到了魏青山的数值。
【综合体质：低于1000】
【意志：100左右】
“他应该一元境圆满，快突破了，大约缺少两仪丹，可以利用一下。”
一元境？司轻尘懒洋洋地在一旁吃零食。
都是什么垃圾修士，也敢上门找麻烦。
青璇正色道：
“主人，这个魏青山见识颇多，我最好不出手，以免被他认出极乐仙宗的功法。”
“嗯。”江凡平淡地道：
“司轻尘，交给你了。”
司轻尘郁闷地指着自己：
“你让我对付一个一元境？我可是六道境大佬哎！”
江凡冷冷瞥了大佬一眼。
司轻尘无奈：
“好好好，我来。”
......
魏青山无视丫鬟小厮，直入江府后宅。
终于见到了江凡四人。
一男四女。
一个帅气得过分的男子坐在中间，喝着一种冒泡的奇怪黑色饮料。
一个一身白纱，艳丽无双的女子正百无聊赖地吃着水果，光着脚丫，依偎在男子身边。
还有一个容貌稍微差一点，但是也是顶尖美女的女人，穿着主妇服装，服侍着男子。
一个穿着通房丫头衣服的女人，也是个小美女，站在男子身后，冷冰冰地看向众人。
常闯吃了一惊。
没想到所谓的江府主人竟然就在江府之中，之前根本没有出来。
这让他非常愤怒。
紧接着，他就看到了那个一身白衣的女子，惊呼道：
“竟然是你！”
他为了这个女人还抄了武安酒家，也没找到，没想到这女人似乎是这男人的内室。
常闯心中涌起强烈的嫉妒和愤恨，死死盯着江凡。
司轻尘根本懒得搭理常闯，眼皮都没抬一下。
常猛感觉情况有点不对劲，不过还是选择相信魏青山。
躲在万仞城不敢见人的修士，总不能是两仪境修士吧？
两仪境还用得着躲？
魏青山敏锐地察觉到，一男四女都是修士，这完全出乎意料之外，但是他丝毫不惧。
魏青山转战80年，什么危险情况没见过？
眼下根本算不了什么！
魏青山心中涌起强烈的斗志，直直盯着江凡，大声道：
“你就是江府之主？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第376章 你自裁吧！放聪明点，不要反抗

江凡淡淡地道：
“打我仆人的那个，你自裁吧。还有你，魏青山，带人闯我家宅，自己砍掉两条腿。”
“还有那个小子，敢窥视我家室，自己阉了。”
此言一出，众人怒喝：
“放肆！”
“小子！你看看在跟谁说话！”
“吾主可是魏青山仙师！瞪大你的狗眼！”
常闯更是气得发抖。
这个修士太不礼貌了！
魏青山心中狂怒，脸上却大笑起来：
“好好好！这么多年没见过敢跟我这么说话的人了！就让老夫请教一二！”
他猛地一挥玄铁重剑。
噌！
一道剑气横斩，在江凡四人面前扫过，青石地面被整齐割裂一尺，如同天然就裂开一般！
“拔剑吧！”魏青山眼神凌厉，雪白须发飞舞，如同择人而噬的猛兽一般。
常闯看得瞪大了眼睛。
这就是修士的力量吗！
剑气即可断石，太可怕了！
常猛也惊呼一声：
“魏仙师，好刚猛的剑法！”
这一剑如果用在军阵中，又有什么士卒、阵型可以阻挡？
完全不可能！
魏仙师实在太强了！
谁知，江凡四人，眼皮都没动一下。
只有司轻尘拿着咬了一口的桃子站了起来，气愤地道：
“臭老头，灰尘弄脏我的衣服了！”
“什么？”魏青山怒极而笑，咬牙切齿地道：
“你在找死！”
说完，他猛地一振重剑，凌冽的剑气盘旋在他的身体周围，整个人都化成一把锋利匹的出鞘利刃，看一眼仿佛会被伤到。
下一秒，魏青山就化作一道黑色光芒，冲向江凡。
“真麻烦。”司轻尘无聊地虚空一拍。
魏青山只觉天地瞬间变成了冰天雪地。
暴风雪铺天盖地，席卷而来，每一片雪花都如同冰寒的利刃，闪电般划了过来。
神魄类法术！
这女人到底什么实力！
魏青山心中剧震，但是身体已经反应不及。
糟糕！
唰唰唰！
暴风雪瞬间消散。
玄铁重剑被冻碎成无数碎片，散落一地铁渣。
“啊！”魏青山惨叫着跌落在地上，惊恐地看着自己下半身：
“我的腿！”
他的两条腿已经被砍断了。
众人吓得魂飞魄散。
强大如魏青山，竟然一击就被废掉了！
常猛脸色惨白。
完了！
这次恐怕要死在这里！
常闯想起那男人的要求，面如土色，真要阉我？
魏青山的两个健仆，两腿打着战，抖得跟筛子一样。
尤其是那个叫魏勇的，面无血色，简直快尿出来了。
江凡再次道：
“我再说一遍，打伤我小厮的，自裁；对我家室不敬的，阉了。”
魏勇惊恐地道：
“我，我，我......”
江凡只是淡定地看着他，什么都没说。
魏勇猛地一咬牙，拿出一把匕首，双手颤抖。
他知道，如果修士想折磨你，死才是最大的解脱。
魏勇见过魏青山折磨敌人，那真是求生不得，求死不能。
魏勇带着哭腔道：
“多谢仙师！”
说完，就猛刺自己心脏。
噗嗤！
鲜血飞溅，他缓缓倒在地上，很快没了声息。
青璇和杨柳面不改色。

第376章 你自裁吧！放聪明点，不要反抗>>

司轻尘也只是厌恶地捂住口鼻。
在天玄界生活几百年，她也不是傻白甜。
江凡又看向常闯，脸色平静。
常闯噗通一声跪在地上：
“仙师，饶了我这次吧。我真的下不了手啊。”
他现在无比后悔，今天太倒霉了，怎么就惹上这种凶神！
江凡淡淡地道：
“常将军，要不，你帮帮你儿子？”
常猛脸色一阵青一阵白，哆哆嗦嗦地道：
“犬子，犬子，犬子不敬......”
他就一个儿子，阉了真就绝后了。
但是他又不敢拒绝，否则连自己都无法脱身。
江凡也不着急，只是道：
“想不想要武安王朝？”
常猛吃惊地抬起头，不理解情况怎么就突然峰回路转了：
“仙师大人，你？”
他心中开始快速转动。
难道这位仙师大人也想帮我拿下武安王朝？
仙师这么厉害，为何要帮我，我又能给他什么？
江凡又看向魏青山：
“魏青山，你想不想突破两仪境？”
魏青山刚吃了自带的疗伤丹药，血已经止住了，强忍疼痛，趴在地上胆战心惊。
刚才动手的白衣女子太强了！
绝对不是两仪境的实力，难道是三才境！
魏青山现在只有无尽的后悔，已经完全没了跟江凡作对的想法，也不想报仇，只想保住性命。
突闻此言，魏青山愣了一下，惊疑不定地小心道：
“前辈，两仪境......”
江凡把可乐放在桌子上：
“如果突破了两仪境，就凭空多了300年寿元，也许就可以突破三才境，那才是天下之大，何处不可去得。”
三才境......魏青山不知道江凡到底什么想法，只是面容苦涩地道：
“前辈取笑了，我只是个散修，就算侥幸突破两仪境，三才境是万万不可想的。我的功法是残缺的，根本修炼不到三才境。”
话虽如此，江凡的话却勾起了他的心思，让魏青山心中涌起了某些奢望。
既然修炼，谁不想走上巅峰呢！
如果真成了三才境，说不定都能建立一个小宗门了。
江凡只是开了个话头，不再继续说什么，只是当啷一声，把一把匕首扔在常猛面前。
常猛看着面前的匕首，他知道，一个交易摆在面前。
同意交易，就要阉了儿子，可能获得武安王朝。
拒绝交易，很可能立刻就死。
这还用得着选？！！
儿子阉了，还能想办法再生。
自己死了，那可就什么希望都没了！
常猛拿起匕首，看着儿子，沉声道：
“闯儿，咬咬牙，很快就过去了。”
常闯大吃一惊，捂着裆部向后爬：
“爹！爹！你疯了！”
常猛步步逼近，一把抓住儿子衣领。
“不要！不要！”常闯哭喊，疯狂挣扎，对常猛拳打脚踢。
常猛冷冷地道：
“闯儿，你长大了，自己惹的祸事，当然要自己承担！”
说完，一拳打晕了常闯，然后翻过身来，刀光一闪。
唰！
血花四溅。
“啊！”常闯活生生从昏迷中痛醒了过来，又疼昏了过去。
青璇和司轻尘都凝目看着常猛。
这个家伙还真够狠的。
常猛把匕首规规矩矩地放在地上，跪在江凡面前，毕恭毕敬地道：
“小儿无知，冲撞了仙师，已略作小惩。待回去之后，一定严加管教，此生都不让他出门，以免碍到仙师的尊眼。”
江凡满意地指着另一个健仆道：
“你，把尸体和常闯拖走吧。”
健仆如蒙大赦，忙不迭地做了。
院子里安静下来，只剩常猛、魏青山和江凡四人。
常猛和魏青山心中忐忑。
他们知道，接下来的时间，就要决定两人的生死。
江凡弹出两个意志烙印，冷漠地道：
“放聪明点，不要反抗。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第377章 男人们该死的处女情结

他怎么如此邪法！他到底是什么人！魏青山震惊看着意志烙印，心中瞬间陷入了绝望之中。
如果不反抗，被对方在神魂中镌刻魂印之后，那就此生也无法摆脱，生不如死！
反抗？反抗现在就死！
我不甘心啊！
魏青山双拳攥紧，在剧烈的心理矛盾中，眼睁睁地看着魂印没入体内，还是没有反抗，最后一缕若有若无的联系出现在两人之间。
他颓然地垂下了头颅，苦涩地道：
“主人。”
常猛更不敢反抗。
他根本不太清楚这是什么东西，但是知道，肯定不是好东西。
十有八九还是控制自己的邪术。
控制？
那就控制吧，反正自己只是个凡人，还有最多三四十年寿命。
如果被这修士控制着，能够登上皇位，享尽人家荣华富贵，控制就控制吧。
一瞬间，常猛还想的更多。
除非对方是变态，喜欢虐待手下，否则被控制只有好处，可以获得对方的最大信任。
要不然对方想做什么，自己还能抗拒不成？
抗拒不了一点。
就像刚才让自己阉了儿子一样。
自己不还是得阉。
敢说半个不字吗？
所以，控制不控制，对自己来说没有太大区别，反而因此获得了对方的信任。
待意志烙印飘入身体，常猛心悦诚服地趴在地上，重重磕头：
“主人。”
他心中甚至有些欣喜。
有多少人想当强大修士的狗而不可得？
常猛虽然不知道对方的修为，但是他的女人能一击打败魏青山，至少也是两仪境，他的女人都如此强大，他自己呢？
常猛不奢望对方是三才境强者，就算是个两仪境圆满，也已经足够常家统一武安王朝了。
如果跪下就能当皇帝，无数人都会抢着跪。
江凡嘴角微扬。
收服两人之后，就可以放心使用。
江凡先安两人的心：
“常猛，我会支持你成为武安之主，魏青山，我会帮你晋阶两仪境。”
两人顿时大喜，趴在地上喜不自禁。
魏青山甚至连双腿被砍的事都扔在了脑后。
只要到了两仪境，就有各种手段恢复四肢！
“多谢吾主！多谢吾主！”
江凡当然不会任由魏青山残疾，他还得给自己出力干活。
江凡从储物戒指中拿出一瓶断续丹，取出一枚：
“断续丹，你拿去吃了。”
司轻尘看到这瓶断续丹，脸色微红。
这瓶断续丹原本是她的随身物资。
被破身后，江凡还恶趣味地让自己吃了一枚，结果真的恢复了处子之身，让司轻尘又羞又恼，心中暗骂：
“男人该死的处女情结！”
只是司轻尘不知道，恶趣味只是江凡的掩饰，实际上是利用她复制了大量断续丹。
魏青山大喜：
“多谢吾主！多谢吾主！”
本来以为自己还得残废一段时间，结果立刻就能恢复！
江凡又问：
“你可有途径购买两仪丹？”
魏青山老实地道：
“有，一个散修的后人，要价1000枚下品灵石。只要有灵石，马上就能买回来。”
常猛这才明白，魏青山为何要让自己搜刮灵石。

第377章 男人们该死的处女情结>>

这时，两人面前出现了密密麻麻的下品灵石。
江凡道：
“这里是1000枚下品灵石，一周之内，我要看到你突破两仪境。”
两仪境的手下可比一元境好用多了。
现在投资，很快就能收回利润。
魏青山双目瞪圆，眼眶甚至都红了起来。
眼看一辈子的夙愿即将达成，魏青山难以抑制自己的情绪，他心悦诚服地趴在地上：
“多谢吾主！”
魏青山哪里不知道，这就是一手大棒一手胡萝卜的老套路，但还是收服得服服帖帖。
没办法。
拳头是真硬，胡萝卜也是真的甜。
不服不行啊。
常猛也呼吸急促起来。
主人的财力简直大得难以想象！
1000灵石的泼天财富，说给就给，这是何等豪奢！
主人的身份到底是什么？
江凡对两人想法心知肚明，表面上面不改色，心中却很爽。
用钱砸人果然很爽。
这些其他修士梦寐以求的宝物，对他来说根本一文不值。
现在，他的女人每天都在用灵石修炼，他每天都能获得以十万计灵石。
而且，全是中品灵石！
江凡的女人们也被他养刁了胃口，现在都不稀得用下品灵石修炼了，嫌灵力不够精纯。
结果导致随身空间里的中品灵石越来越多，下品灵石却不见增加。
时间长了，随身空间里连一颗下品灵石都没有，总不能买什么东西都用中品灵石吧，那也太扎眼了。
江凡心道。
“看样子还得规定她们每天必须使用一定的下品灵石，不然下品灵石都不够用了。”
砸晕了魏青山之后，江凡又看向常猛：
“常猛，我没有时间多等。一周以内，我要看到武安王朝臣服在你面前。”
“一，一周？”常猛懵逼地道：
“吾主，小人真的做不到啊。武安王朝幅员辽阔，以前没打仗的时候，从最东边调兵到最西边，至少都要100日。”
江凡淡淡地道：
“谁说要靠腿走？用传送阵传送你们过去，如果你的精锐部队直接降临在敌人主将官邸之中，他们还不死？”
“传送阵！”常猛吃了一惊。
这是修士的宝物，他早就听说过，从没使用过一次。
只知道传送阵造价高昂，连普通修士都造不起，只有宗门才愿意花钱建立传送门，提供给弟子使用。
现在江凡居然要让大部队使用传送阵！
江凡从星瞳、青璇和司轻尘手中得到了不少功法，对于天玄功法的研究，从来没有停止过。
他研究了很久色虐剑姬，但是悟性一般，进境不大。
现在在靠传功玉简慢慢推进绝情九剑的进度，如今第二剑也快要领悟了。
另外，他还发现青璇对传送法术颇有天赋，甚至还会布置传送阵。
传送阵是个好东西，只不过造一座传送门的消耗实在太多。
江凡便命令青璇对传送阵进行简化，要求她发明一种用很低的消耗布置简易版传送门。
这种简易传送门与完整版传送门完全不同，不能把修士传送多个目的地，只能在两个固定的传送门之间来回传送。
甚至，在目的地也要建立一座简易传送门！
对于修士来说，这种传送门非常不实用，极容易被敌人破坏。
根本就是个玩具罢了！
所以，这种传送门虽然可以有效降低凡人世界两地运输的消耗，但是根本没有修士会去做。
布置传送阵消耗再少，也需要大约200灵石物资。
凡人世界得运输多少东西，才能赚回200灵石的物资？
而且，万一被敌人损坏，岂不是肉包子打狗？
所以，就算以前有修士发现了这种简易传送门构造办法，也不会花费精力去做。
但是江凡不同，因为他根本不在乎这点灵石！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第378章 试点工程：【传送阵大基建】

江凡淡淡地道：
“传送阵是长期重点工程，名曰【传送阵大基建】。你要记下来，这是你今年的最重要任务。”
“第一步，建立若干临时传送阵，让你的精锐部队突袭敌方主将，为期一周；”
“第二步，待群逆俯首，便在武安王朝20-30要冲地点建立永久传送阵，控制天下，稳定局势，震慑各地匪患，为期1-3个月。”
“第三步，在武安王朝各人口超过10万的城市建立传送阵，供给所有人使用，不过要付费。”
江凡控制武安王朝的最大目的当然是为了在整个天玄界布置夺天造化阵，但是费了那么大工夫，自然要充分利用这个傀儡王朝。
正好用来实验一下科技+异能的效果，给地球未来的发展提供思路。
这波【传送阵大基建】，就是模仿龙国的高速公路、铁路网。
按照龙国【要想富先开路】的思路，看看传送阵到底能给天玄界带来什么样的变化，以给地球提供参考。
说白了，武安王朝就是地球的【试点工程】。
常猛却想到了其他的地方。
几万年以来，各个王朝最大的困难就是【天高皇帝远】。
各王朝幅员都很辽阔，交通困难。
皇帝的命令，至少一个月才能传到边塞，难以控制边塞将领，往往容易让边将坐大，就像常猛自己一样。
常猛自己走了这条路，当然想把这条路堵死，以免后来者有样学样。
之前确实很难做到。
但是如果有了直达各地的传送阵，情况就完全不同了。
交通瞬息可达，消息也瞬息可达，整个武安王朝就能牢牢控制在他手中！
常猛只要发现任何苗头，立刻派出钦差，一炷香就能抵达边塞调查情况。
甚至，如果使用传送阵的代价足够低的话，常猛完全可以要求边塞将领每日回京师休息，白日再去边城驻守。
还能要求所有士卒、将领的家眷都在京师居住！
如此一来，只要控制着这些传送门，任何人都别想作乱！
此乃千秋万代的伟业啊！
常猛狂喜地趴在地上：
“吾主圣明如炬！”
江凡摆了摆手，继续道：
“这些传送门由万仞宗和武安皇室共同控制。”
传送门不给皇室完全控制啊？常猛有点失望，不过想想也正常，这种宝物明显就不是凡人能掌控的，如果坏了，他连怎么修复都不懂。
反正皇室也有一半控制权，已经够了。
不过......常猛莫名其妙地道：
“万仞宗是何宗门？位于万仞城吗？小人怎么没听说过。”
难道万仞城还有个隐蔽的宗门？
江凡道：
“魏青山，你来建立这个宗门，你为掌门，司轻尘为太上长老。”
魏青山傻眼了：
“新宗门？吾主，这会不会跟花间派起冲突啊。”
武安王朝的直接所属宗门是花间派。
如果只是散修帮助常猛打下武安王朝，花间派是不会管的。
但是如果是以一个宗门的名义帮助常猛，那情况就不同了。
花间派绝不会坐视武安王朝脱离自己的掌控。
江凡淡定地道：
“无妨。花间派的我来解决。你们去忙吧，明天就开始执行任务。”
魏青山很担心，但是也没办法，只能按照江凡的要求去做。
常猛背着魏青山，两人心情复杂地离开了。
这次来江府的收获太大，完全超出他们的预料。

第378章 试点工程：【传送阵大基建】>>

......
青璇担心地问道：
“主人，花间派与极乐仙宗关系密切，我很可能会被发现。”
江凡摆了摆手：
“没事，我正想试探一下这个花间派。武安京都发生那么大的浩劫，花间派为什么没有反应？他们要么跟幕后主使一起策划了噬灵鸟事件，要么他们也蒙在鼓里，被献祭了。我们正好借这个机会跟花间派交流一下，反正通过魏青山，也不会引起太多人的注意。”
青璇默默点头。
“我也怀疑花间派蒙在鼓里，因为花间派跟大多数宗门不同，她们的山门就在京都之中，而且弟子全是女人，武安的历任皇后都是花间派的弟子，牢牢控制着武安王朝。如果京都被毁，花间派十有八九也遭到了重创。”
江凡也对这个宗门升起了兴趣：
“仔细说说。”
青璇忿忿不平：
“外面都传极乐仙宗的弟子喜欢在春楼当花魁，其实是个误解，因为那些肮脏事都是花间派干的。世人皆传极乐仙宗淫邪，其实根本毫无道理，极乐仙宗弟子皆修双修之术，但是我们也不是谁都接纳为道侣的，道侣资质太差，反而会影响我们的进境。极乐仙宗弟子，一般也就三四个精心挑选的道侣。那些所谓正道宗门弟子，谁没有一堆姬妾？”
看得出来，青璇颇为不满。
江凡对此不置可否。
但是司轻尘却慢悠悠地道：
“我静心斋个个守身如玉。”
你们这群老尼姑！谁能跟你们比！青璇撇嘴。
她不敢说出口。
司轻尘可是六道境强者！
青璇只能装作没听见，接着道：
“花间派第一任掌门是极乐仙宗弃徒，她只修了一门太阴补天术，传给弟子。此法太过淫邪，不求道侣资质，只要求数量，多多益善，在极乐仙宗都没几个人学习，却成了花间派镇宗功法。哼！”
“所以，花间派的弟子基本都在春楼修炼，武安各城花魁基本都跟花间派有藕断丝连的关系，不少花魁甚至就是花间派弟子。”
江凡疑惑：
“既然多多益善，花间派为何要当皇后，那还怎么修炼？”
青璇嗤笑：
“给武安的皇上戴绿帽子呗，皇上难道还敢说什么吗？武安皇后的艳名，在很多王朝都很出名。武安皇宫侍卫，全是皇后亲自选拔的面首，此事我在极乐仙宗都听说过。”
好吧。江凡无语。
天玄界的皇帝跟龙国历史上的皇帝完全不是一种存在。
这边的皇帝完全没有唯我独尊的气魄，在宗门面前，就是一条狗罢了。
江凡对花间派有所了解：
“万仞城的花魁是谁？把她叫来。”
他通过感知，对万仞城的修士情况非常了解。
万仞城的花魁肯定不是正经修士，也不是花间派弟子，大约只是个外围人员，正好拿来打听情报。
青璇点点头：
“好，我去打听一二。”
司轻尘嫌弃道：
“花魁太脏了。”
江凡瞥了她一眼，冷哼道：
“我不知道脏吗？你以为我品味这么差，会碰这种货色？”
司轻尘窃喜不言。
青璇又道：
“主人，如果要建立那么多传送阵，我收集的物资还远远不够，附近的坊市估计都凑不出来......”
就在几人商量的时候，天空突然暗了下来。
几人抬头看去，只见一艘如山峦一般的巨型灵舟突然凭空出现，从天空上缓缓划过。
巨舟在地面上投下巨大的阴影，把整个万仞城都笼罩在阴影之中！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第379章 春风楼！许红玫和郑月儿

江凡凝目看去。
灵舟比航空母舰大得多，大小大约类似鸟巢体育场。
这么大的东西，飞在空中，是地球科技完全做不到的。
灵舟极其奢华，通体闪烁着财富的光芒。
灵舟底部镌刻着繁星图案，每颗星辰都闪烁着夺目的金色光芒，看起来璀璨异常。
他早就听说过灵舟，这还是第一次亲眼见到，果然极其震撼。
江凡深深吸了口气：
“这是哪个宗门的灵舟？”
司轻尘看了一眼就道：
“这是摘星阁的星级灵舟，无用的装饰很多，应该不是战舰，底部是金星，这艘灵舟应该是摘星阁掌门出行用的。真有钱，这玩意开动一次就得消耗几千灵石，太烧钱了。”
司轻尘满脸羡慕。
摘星阁的掌门好像叫江望月？江凡回忆着资料：
“她大张旗鼓来这里干嘛？”
青璇轻声道：
“大约是参加极乐仙宗的圣女登坛大典，只是经过这里。”
与章梓琳有关？
江凡凝目看着天空，灵舟似慢实快地飞向远处。
阴影消失了。
“如果能上去看看就好了......”
灵舟代表天玄界的最强造物，很有参考价值。
青璇道：
“主人，摘星阁非常喜欢做生意，他们应该会在附近停下来，在船上开个临时坊市，周围的修士应该都会去，我们要不要也去看看。”
“哦？”江凡惊喜。
“有没有危险？”
“没有，摘星阁做生意很守规矩。”
“那好，我们也去看看。”
......
春风楼。
三楼。
许红玫跟几个姐妹一起趴在窗沿上，兴奋地看着天空。
“哇！刚才的灵舟好大！”
“我长了那么大，这是我第二次见到灵舟！”
“底部金星真漂亮，我们如果也能坐一次就好了。”
灵舟慢慢飞走，众女一边嗑着瓜子，一边百无聊赖地看着楼下的街道。
到处都空荡荡的，只有寥寥几个士兵在街上行走，普通人暂时不允许出门。
春风楼也没了客人。
浓妆艳抹的老鸨骂骂咧咧地上了楼：
“这些糟瘟的丘八！不让开门，我们吃屁啊！说关就关，有病！”
别人害怕兵灾，她春风楼可不怕。
谁不知道，武安王朝所有春楼都跟花间派有关。
就算这座春风楼没有花间派的正式弟子，耽也没什么好怕的。
常猛就算吃了熊心豹子胆，也不敢纵兵肆意抢掠春风楼。
事实上，这也是武安王朝的惯例，不论兵灾如何严重，各地的春楼绝对不会被抢劫。
就算是地方上的恶霸、或者流窜的土匪，也不敢随意对春楼的女人动手。
花间派的女人折磨起人来，可是非常残忍的。
20年前，本朝太子曾经在春楼抢过一个姑娘，结果是花间派看中的弟子。
然后，皇太子被花间派的人打断四肢，吊在京都武安门，哀嚎三日而死。
哪怕死了，也没有放下来，足足吊了100天，直到尸体都烂了，才允许皇室收尸。
整个过程，皇族的尊严被踩在脚底狠狠碾碎。
但是从头到尾，皇帝都不敢说什么。
所以，武安王朝的春楼姑娘的待遇，是整个天玄界最好的。
甚至，一些想加入花间派的胆大女人，就会毅然投入春楼之中，期待被花间派发掘。
许红玫就是其中之一。
她吃吃地笑着，前胸红纱衣襟敞开，露出大片雪白：

第379章 春风楼！许红玫和郑月儿>>

“妈妈，你这几天可是收了几十个好苗子，尤其那个叫月儿的小姑娘，长得那叫一个标致，我看了都动心呢。”
由于武安王朝春楼的特殊地位，每次一到灾年，或者遭了兵灾，一些百姓就会躲入春楼避灾，寻求庇护。
当然这是要花很多钱的。
除非如果女眷足够出色，就可以女眷送入春楼，可以免费获得春楼的庇护，很多女人就是这样进了春楼。
众女哈哈笑了起来。
提及郑月儿，老鸨也不免得意地哼了一声，捏着许红玫胸口一把：
“浪蹄子！就你话多！”
许红玫也不生气，反而浪笑着。
双方关系看起来不错。
没人知道那个姑娘会被花间派看中，所以老鸨也不太苛责姑娘。
尤其是漂亮的。
花间派挑人要求很多，但是第一条就是长得好，长得丑绝对不配进入花间派。
许红玫也修炼了一些粗浅的法门，甚至还花大价钱买了颗最垃圾的雪肤法果吃掉，一心只想进花间派。
“妈妈，快把月儿叫来，让红玫好好看看。”
“也好，你们反正也没事，不如教教新人。”老鸨现在无可奈何，只能坐等军方解封。
常猛虽然不会主动攻击春风楼，但是春风楼也不会傻到主动去挑衅常猛。
万一惹急了对方，吃亏的可是自己。
现在双方的关系，基本就是不相往来。
很快，一群小女孩小心翼翼上到露台。
其中最出彩的是一个穿着鹅黄色薄衫的小女孩，眼睛大大，皮肤雪白，看起来很天真，也就12、3岁。
她就是郑月儿，一名卖豆腐的小商贩之女。
小老板为了躲避士兵劫掠，又没有钱，只能把女儿郑月儿送到了春风楼中。
郑月儿长相非常出众，她一出场，就好像一束聚光灯打在她头顶，所有人的注意力都不由放在了她身上。
“小月儿，快让姐姐好好怜惜。”许红玫主动搂住了郑月儿，丰满温热的胸怀让小姑娘心跳加速，手都不知道放在哪里了。
“哈哈哈！”
“好可爱的小姑娘！”
如狼似虎的女人们嘻嘻哈哈地调戏着这群小女孩，很快就把女孩们戏弄得脸色通红，不知所措。
就在女人们对小女孩言传身教的时候，街上冲来一群悍卒，把春风楼团团围住。
众女脸色顿时一变，惊慌起来：
“当兵的怎么来了？！”
“他们要干嘛？”
为首的将军跳下马，抬头向楼上看去。
老鸨吓了一跳，竟然是常猛本人！
常猛来春风楼干嘛？
她之前再镇定，也是建立在士兵不会抢劫春楼的惯例之上。
一旦常猛不打算遵守惯例，她们实际上并没有什么好办法。
春风楼可没有花间派的正式弟子，谁也不知道花间派会不会为春风楼出头。
常猛认出老鸨，大声道：
“张妈妈，我要请个姑娘！”
众女顿时惊慌起来，抱在一起瑟瑟发抖。
漂亮女人落入乱军之中，结果会是什么？
老鸨强压住心中紧张，道：
“敢问常将军，这兵荒马乱的，请姑娘去干嘛？”
常猛冷冷地道：
“张妈妈，这不是你该问的！”
老鸨咬牙拒绝：
“不行！我必须知道要请姑娘去干嘛。”
她生怕常猛在试探，如果自己退后一步，说不定所有姑娘都要被抢走。
“哼！给脸不要脸的东西！”常猛一跺脚，身形陡然升高，直接跃入了三楼露台之中。
众女吓得连退几步。
常猛扫视一圈，就看出许红玫是众女之中最出色的，还有抱着她大腿的小姑娘，同样清丽绝伦，小小年纪就出落得如同出水芙蓉，已经能看出未来祸国殃民的潜质。
常猛看了一眼，就冷冰冰地盯着许红玫：
“你可是春风楼花魁许红玫？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第380章 天生丽质郑月儿

许红玫脸色一白：
“是，是，是我。”
还好不是我们。众女无不松了口气，又难免露出兔死狐悲的悲戚之色。
如果这里有个真正的花间派弟子，常猛说什么也不敢强抢人的。
可惜没有。
“跟我走吧。”常猛伸手做了个邀请的姿势。
他不知道江凡找许红玫干嘛，也不敢问。
在他看来，许红玫的长相比江凡身边的两个夫人差远了。
但是......
他不清楚江凡的口味。
也许主人就喜欢野花的芬芳呢？
许红玫知道躲不过去，只能强忍恐惧，哆哆嗦嗦地道：
“且容妾身梳洗换衣。”
“不用了，这样就很好。”常猛俯视着郑月儿：
“她叫什么，也跟你一起去吧。”
主人的夫人都那么漂亮，想必也是好色之辈。
这小姑娘长得倾国倾城，应该能入主人的法眼。
郑月儿眼泪当场就流了下来，她甚至不敢出言拒绝，只能咬紧下唇，瑟瑟发抖。
老鸨张妈更是不敢反抗。
抢两个就抢两个吧，万一惹怒了常猛，一个都保不住。
常猛带着两女来到江府，交给小厮之前，才低声嘱咐道：
“你们给我记住了！里面的江先生是位仙师，他问什么，你们就说什么，他让你们做什么，你就做什么，否则谁也救不了你们！”
仙师？
能称为仙师的，都是正式修士！
许红玫眼睛猛地一亮，心中既忐忑，又带着某种奢望。
在复杂的心情中，许红玫和郑月儿被丫鬟带到后宅，见到了江凡。
许红玫和郑月儿一见到江凡，脸就红了起来。
这位仙师怎么这么帅。
而且眼睛中还带着某种奇特的光芒，牢牢吸引着二女的注意力。
再看江凡身边的两个夫人，许红玫心中一沉。
夫人太漂亮了。
我估计没什么机会。
江凡不知道她在想什么，只是奇怪地看到，许红玫身上的光芒是黄绿交加，居然没有红色。
“你是许红玫？那她是谁？怎么也跟着过来了？”
许红玫不知所措地道：
“禀告仙师，她叫郑月儿，刚被父母卖到春风楼，是常将军让她跟我过来的。”
真是一对禽兽父母！司轻尘撇了撇嘴。
江凡皱眉看着二女。
【许红玫】
【年龄：27】
【品质：8分】（层峦叠嶂）
【妇德：1分】（春风楼花魁）
【综合评分：1分】
【叮！不符合系统最低要求！】
许红玫的提示不出意外。
【郑月儿】
【年龄：12】
【品质：10分】（天生丽质）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
江凡也没多想，便道：
“青夫人，带郑月儿下去吧，找个偏房给她。”
太小了，留下先当个丫鬟，以后再说。
“是。夫君。”青璇对郑月儿招了招手。
在外人面前，三人扮做夫妻关系。
郑月儿怯生生地被带走了。
江凡这才说起正事：
“你跟花间派有什么关系？”
许红玫不知道这话什么意思，只能实话实说：
“没有直接关系。我有个远房亲戚，在花间派的京都坊市做管事。不过现在听说京都遭了妖兽灾，估计不幸罹难了。”
江凡点了点头：

第380章 天生丽质郑月儿>>

“你对花间派知道多少？每个城市的春楼都有她们的弟子吗？”
许红玫不敢说谎：
“据我所知，大多数都没有。花间派的弟子，一般只住在那二三十个大城的春楼里，她们不喜欢去小城市。”
“京都兽灾之后，有花间派的弟子来过吗？”
“没有。”
“最近哪个城市有花间派的弟子？”
“不知道，江泊城的碧波楼应该有花间派弟子，我那个远房亲戚曾经说过，找机会带我去碧波楼试试运气。”
......
江凡问完情报之后，看着许红玫。
她体内有个能力光团，用心灵之光能看到，就跟地球上的异能者一样，这跟天玄界其他修士完全不同。
【综合体质：40左右】
【意志：50左右】
江凡问道：
“你修炼过？”
许红玫摇头：
“红玫没有这福分。我吃了一个雪肤法果，练了一些姐妹们私下传的粗浅法门，可以......可以服侍人的那种。”
怪不得不像其他修士那样隐藏了能力光团，原来是野路子。
江凡有点佩服这个女人了。
在天玄界这段时间，他对异能果实也有所了解。
雪肤果实，就是最低级的异能果实，只能改善皮肤，提高身体柔韧性。
这女人居然靠着这种垃圾果实，把综合体质提高到了40！
甚至连意志都提高到了50。
章梓琳以前都做不到这种程度。
难道那个法门比较有效？还是双修效果比较好？江凡略感好奇：
“把你那法门说给我听。”
许红玫脸色微红：
“无法说，只有本小画册子，内容，内容......恐有辱仙师尊目。”
江凡明白了，估计是本春宫小画册。
“无妨，拿给我看看。我不亏待你。”
说着拿出一颗下品灵石扔给了许红玫。
这是灵石！许红玫惊喜，赶紧从内衣中掏出一本小册子。
显然她很看重这本书，竟然贴身携带。
江凡拿到手上，还带着余温，散发着女人的幽幽体香。
《素女真经》。
江凡看了一眼书名，脸上波澜不惊，淡定地翻开看了一遍。
果然，小册子中是各种双修图片。
不过每个人体上都用红线画着经脉运转的路径，正是适配雪肤果实的粗浅功法。
他不太看得懂，交给司轻尘。
“你看看。”
司轻尘快速翻了一遍，嫌弃地道：
“真经？肯定不是真经。大约是某本双修功法的简略版，可以提高神魄、身体柔韧性，还有某些部位的力量，呸！太下流了！”
江凡笑了笑，把《素女真经》还给许红玫。
他基本确认，许红玫还是有点天赋的。
靠着这么垃圾的功法，都能练到这种程度。
“愿意留在江府做事吗？我可以教你一些功法。”江凡问道。
反正万仞宗就是个空壳，需要大量人力去填坑。
许红玫惊喜，跪在地上连连磕头：
“多谢师父！多谢师父！”
她不知道江凡的实力到底有多强，但是看常猛的态度，就知道江凡绝对很强。
说不定是个一元境的正式修士呢！
江凡摆了摆手：
“别叫我师父，我只是教你功法，好让你帮我做事。”
许红玫不知所措。
做事就能换功法？
怎么可能！
这显然不平等。
她试探地道：
“红玫愿献枕席......”
江凡摇头：
“不用多想。你先回春风楼交接一下，然后就来江府吧。”
他抬头看向天空，心中对那艘灵舟非常感兴趣，不知道会停在哪里。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第381章 各怀心思的女人们

太阳西落，金红色的夕阳洒进西窗，穿过窗格，在地上留下斑驳的影子。
郑月儿拘谨地站在窗边，小心翼翼观察着房间里的各种摆设。
墙壁上放着精致的铜灯，地面上发亮的青石，每个窗格都擦得干干净净。
壁龛上摆着无量天尊的雕塑，香炉里有些烧尽的香灰。
门口挂着防蚊竹卷帘，细密的竹篾还贴心地笼上一层薄纱。
深褐色木床很大，是一种郑月儿不认识的木材，一看就很贵重，正散发着幽幽香气。
所有家具都是同一种深褐色木料，表面刷着木漆，养护得极好。
一个叫春霞的大丫鬟正麻利地铺着崭新的被褥，上面点缀着淡蓝色的碎花，郑月儿心中很是忐忑。
我居然能住上这么好的环境？
郑月儿从小就没过上一天好日子。
家里一贫如洗，家徒四壁，两块木板铺点干草就是她的床了。
她家虽然有个豆腐摊，但是父亲郑阜不务正业，天天吃喝玩乐，母亲卖豆腐好不容易赚点钱，郑阜就把钱抢走酗酒、嫖赌，还打骂母女二人。
母亲病死之后，郑阜更加肆无忌惮，郑月儿甚至连顿饱饭都吃不上。
要不是郑月儿长得漂亮，隔壁大妈怜惜，时不时给郑月儿一点吃的，郑月儿早就饿死了。
城里没兵乱之前，郑阜就想把郑月儿卖进春风楼，但是郑月儿机灵，见势不妙就逃跑，郑阜才一直没得逞。
直到兵乱，郑月儿也无路可逃，终于被郑阜成功卖进了春风楼。
郑月儿进了春风楼，心如死灰。
天玄界，尤其是武安王朝，对春楼姑娘没有特别鄙视，但是也不是每个女孩都喜欢在男人身下婉转娇啼的。
不过，郑月儿只是个12岁小女孩，绝望之后也只能认命。
她只想吃顿饱饭，过几天的安稳生活，结果又被人带到了江府。
郑月儿本来以为这次自己肯定要失身，谁知家主江老爷竟然都不多看她一眼，就把她收成了一名丫鬟。
这让郑月儿庆幸之余，又有些哀怨。
她从小就亭亭玉立，早就习惯了男人们窥视的目光，心中很是厌恶。
江凡的无视反而让她很诧异，同时又有点不敢说出口的憋气。
丫鬟春霞一边铺着被褥，一边略带谄媚地道：
“月儿，青夫人吩咐了，以后你在老爷身边侍奉。你是有福的，等什么时候给老爷生了少爷，就有好日子过了。老爷可是仙师呢！”
春霞满脸羡慕，恨不得自己也被老爷看中，生个一男半女，然后母凭子贵。
但是她是有自知之明的，自己最多算是清秀，人家郑月儿天生丽质，甚至不逊司夫人。
既然如此，不如巴结好正月儿。
郑月儿脸颊红红的，小手拧着衣服下摆，声如蚊呐地道：
“姐姐说笑了。”
春霞笑嘻嘻地看着郑月儿的身子：
“月儿，两位夫人对下人很好，老爷也不会苛责咱们，你就放心做事吧。等你长大点，老爷肯定会......嘻嘻。不过你这身子骨太瘦，听姐姐的，你得吃胖点，才好生养。”
郑月儿更是脸红得不敢说话。
就在这时，许红玫掀开帘子走了进来。
郑月儿赶紧道：
“红玫姐。”
许红玫对春霞点了点头。
春霞看了这女人一眼，也点了点头，没说什么就离开了。
许红玫快步走到门口看了看，确认左右没人偷听之后，才回到郑月儿身边，轻声道：
“月儿啊，姐姐有几贴心话，说给你听。”
郑月儿怯生生地道：
“姐姐请说。”
许红玫在郑月儿耳边轻声道：
“姐姐身子脏，是没什么希望了，你呢？你想不想当个三夫人？”
郑月儿耳朵根都红透了：

第381章 各怀心思的女人们>>

“姐姐，你们怎么都这么说啊。”
你们？许红玫立刻猜到，刚才那个春霞估计也说这个事情了。
哼！
那小浪蹄子还挺机灵。
现在就知道要投资郑月儿了。
郑月儿羞涩地道：
“姐姐，月儿只是个丫鬟，哪敢有这种奢望啊。月儿从小家贫，父亲对我又不好，江府能让我吃饱饭，冬天不挨冻，月儿就心满意足。夫人什么的，月儿真的不敢想。”
许红玫把郑月儿搂进怀里，轻声道：
“月儿妹妹，姐姐见的男人多了，我一眼就看出老爷对你有兴趣。不然夫人为什么让你贴身伺候老爷？”
“这，这......”郑月儿尴尬地躲避许红玫丰满的胸怀。
许红玫笑嘻嘻地道：
“放心吧，老爷绝对会要你的，只是你太小了，他估计打算再养你个两三年，你且安着心做事就行。”
郑月儿被两个女人反复劝说，心里也逐渐有了一些想法。
我要留在这个家里！
我不要回家，也不要回春风楼！
许红玫看她沉默不语，就知道郑月儿开始动心了，继续蛊惑道：
“青夫人是大夫人，估计很早就跟着老爷了，感情深厚，你肯定比不了。”
“司夫人看起来很年轻，但是她很漂亮，就算你长大了，也未必能比她更出色。”
“如果你比两位夫人都没有优势，那这大宅门可就不好待了啊。”许红玫别有深意地道。
郑月儿贝齿咬紧红唇，赶紧道：
“请姐姐教我。”
她虽然年幼，但是艰难的童年让她的心智成熟得很早，对一些事有自己的理解。
许红玫暗中得意：
“比感情，你比不过青夫人，比美貌，你最多与司夫人并驾齐驱，但是！我可以教你伺候男人的手段，这可是春风楼的秘法，两位夫人绝对不会！只要你跟我学好了，一定能给老爷神仙般的享受，牢牢抓住老爷的心！”
许红玫把郑月儿搂的更紧，伸出五根纤细雪白的手指，像蛇一般灵活摆出各种手势，疯狂暗示。
郑月儿整个人都红得跟大虾一样，光洁额头上的细微绒毛都紧张得颤抖起来：
“嗯！我跟姐姐学！”
我绝不要再回到那种环境了！
许红玫满意地笑了起来。
两位夫人，比容貌，我比不了你们。
但是比服侍男人，你们可差得远！
......
江凡饶有兴趣地【看着】两女的悄悄话。
她们不知道，周围所有的一切，都处于江凡的绝对监控之下。
江凡没有阻止两个女人的小心思。
对他来说，无伤大雅的小事罢了。
女人多了，不内斗才怪，不影响到他就行。
而且，他也很好奇，春风楼的秘法到底是什么，到底有多么享受？
当然了，许红玫的实力太差，她甚至都看不出来青璇和司轻尘也是修士。
尤其是司轻尘，竟然认为她年轻？
可笑，司轻尘这老女人都是三百多岁的老宅女了！
就在这时，天空中突然出现了璀璨的烟花。
江凡抬头看向天空。
司轻尘一闪就出现在江凡面前，兴高采烈地道：
“这是灵舟停下的信号！我们去SHOPPING啊！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第382章 艳名远扬黎星若！极品金夕月桂！

黎星若独自一人坐在舷窗边，桃花美眸，眼波流转，如星辰般绚烂。
她忧愁地看着窗外，如同一幅画中美景，周围弟子都忍不住偷瞟几眼。
黎星若对众人的目光熟视无睹，作为一名顶尖美女，她早就习惯了在人们的注视下做自己的事情。
黎星若只是默默地看着窗外，许久才轻叹一声。
她是摘星阁的外门弟子，在摘星阁修炼了几十年，现在已经69岁，依然未能达到一元境。
按照摘星阁的门规，70岁还不能达到的一元境的外门弟子，必须离开摘星阁，自谋生路。
对于其他外门弟子来说是无所谓的。
反正都69岁了，估计此生无法突破一元境。
不如结束修炼，下山过几年舒服日子，安享晚年。
凭借多年修炼的实力和摘星阁的背景，一样能过得不错，有些男修甚至还能娶妻生子，传下后代。
但是黎星若知道，她不同！
她太漂亮了！
她连一元境都不是，美艳之名就已经在多个宗门间流传许久。
这绝对不是好事！
黎星若哪怕现在都69岁了，因为吃过一颗驻颜丹，容颜与18岁一般无二。
对男修，甚至一些变态女修，都有致命的吸引力。
在修士横行的世界，如果没有摘星阁的庇护，她根本无法掌握自己的命运，很可能被邪修掠走，在残暴的虐待中度过最后的生命。
黎星若对未来非常恐惧，心中默默地道：
“是时候找个合适的人嫁了......”
她很聪明。
如果突破不了一元境，那身体就是晚年的最大财富，所以她一直保留着完璧之身。
可是，找谁呢？
普通人，甚至一元境修士，都扛不住娶自己的压力。
红颜祸水，可不是一句假话。
没有摘星阁的庇护，无数豺狼虎豹都会冒出来，一元境修士死都不知道怎么死的。
也有一些两仪境师兄追求自己，可是这些人无不飞扬跋扈，并非良配。
唉......
黎星若哀愁地叹了口气。
“星若，你在这里啊。”一名清丽女修走过来，坐在黎星若旁边。
她叫李媛媛，是黎星若好友。
李媛媛惊讶地看着桌子上的一方手帕：：
“哇！这块手绢是哪位师兄送的？这面料是残云锦吧，太漂亮了！”
“没注意，你要吗？送你了。”黎星若嫌弃地道。
李媛媛赶紧道：
“太贵重了，别人的东西，我可不敢要。”
黎星若一挥手，把手绢扫进了垃圾桶。
她早就习惯了被人送礼物，从头到尾看都没看一眼。
“别扔啊，太浪费了。”李媛媛肉疼地道。
黎星若冷静地道：
“我不能收，收了后患无穷。”
李媛媛同情又羡慕地看着黎星若，不知道说什么好。
恰在此时，一名男修捧着鲜花紧张地走过来，正要上前献花时看到了此幕，顿时勇气散尽。
黎星若冷淡地瞟了他一眼。
绝美的容颜让男修心脏怦怦直跳，整个人都不知所措起来。
“师兄有事？”黎星若桃花般的美眸盯着对方，给了男修巨大的心理压力。
“没事，没事。”男修自惭形秽，仓皇逃跑了。

第382章 艳名远扬黎星若！极品金夕月桂！>>

李媛媛坏笑起来。
这种情况，她在杨倩影身边见得太多次了。
“就这胆量，也敢追求师姐？真是自不量力。”
黎星若赶走男修之后，脸上又恢复了愁苦，苦笑地摇摇头：
“别说了。”
李媛媛变换了个话题道：
“师姐，你知道船上的坊市已经开放，我们可去看看？”
黎星若摇头：
“不去了，免得惹出麻烦。”
李媛媛道：
“听说附近的一个修士，带来了一枝金夕月桂，听说是极品的，要上拍卖呢！你不是需要金夕月桂吗？要不要买下来？”
金夕月桂！
还是极品的！
黎星若微微一惊。
紧接着就叹了口气，绝望地道：
“我买不起。”
黎星若的资质不差，相反，她是顶尖的木系体质的变异资质：月桂之体！
这种体质是罕见的金木双系资质，可以提供额外的金系灵根，让她同时可以修炼大部分金系功法，绝对的顶级天才。
唯一的代价是，修炼时需要持续消耗金木双系的灵材，消耗巨大。
如果放在千年以前，消耗大算不了什么，回报也是巨大的，黎星若一定会成为摘星阁的天之骄子。
可惜，如今天轨异动，资源极其匮乏，就连摘星阁也凑不出足够的金木双系材料，只能靠黎星若自己购买。
她一个外门弟子，哪有足够财富去购买灵材？
而且很多金木双系材料，有钱都没地方去买。
比如金夕月桂。
金夕月桂就是最顶级的金木双系灵材之一，也就是最适合月桂之体的灵材，正是这种资质的命名缘由。
不过，金夕月桂以前的产量就很少，现在更加稀少。
同时，金夕月桂的价格还很一般。
因为绝大多数修士根本用不到这种材料，就算有人想修炼金系或者木系功法，也可以换成其他更便宜的性价比材料。
需求不足，导致种植金夕月桂的修士非常少，反复循环之下，产量就越发稀少了。
这是黎星若近80年来，第二次见到金夕月桂。
黎星若叹息道：
“50多年前，我见过一次金夕月桂，是中品品质，当时拍卖价格达到800灵石，我买不起。现在我有1800灵石储蓄，这支金夕月桂却是极品，十有八九我还是买不起的。而且，就算买了，也没有太大用处，只能修炼十天，根本突破不了一元境......”
黎星若犹豫之后，还是决定放弃。
马上要离开摘星阁，她要为以后的生活积蓄了。
花光所有积蓄，买一枝金夕月桂，对她又有何意义？
只能修炼十天，下一枝金夕月桂又在哪呢？
这也是宗门不愿意投资黎星若的原因，就算花钱，也买不到足够的金夕月桂。
而买少了，意义不大，纯属竹篮打水一场空。
李媛媛也知道买了的意义却是不大，只能叹了口气，安慰道：
“一会拍卖就开始，咱们去看看吧。”
黎星若点点头：
“也好。”
就算买不起，她也想看看谁买走了。
黎星若倒不奢望对方会送给她。
她只是觉得，如果买家愿意花大价钱买金夕月桂，也许手里还有其他更有性价比的金木双系灵材，她如果能购买一些，或许还能保留一丝突破一元境的希望。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第383章 全家都是修士？摘星阁高层的庙算

青璇对司轻尘和江凡使用了易容术。
易容之后，司轻尘面色发黄，颜值降低了至少三分，不过身材依然亭亭玉立，有一种不落凡尘的感觉。
江凡则变成了一个相貌平平的中年男子，脸色黝黑粗糙，看起来久经风霜，再配合一身噬灵鸟青色绸缎，很像一个事业小有成就的坊市商人。
不过，三层极乐神功的效果是普通易容术掩饰不住的，奇异的魅力透过平凡的外表散发出来，更显得江凡双目炯炯有神，反而带了一种说不出的魅力。
青璇还不知道江凡已经极乐神功三层，只能暗暗感叹：
“主人之风姿，不是样貌可以遮掩的啊！”
司轻尘也觉得青璇说的有道理：
“奇怪，这脸看起来很一般，为什么就觉很帅啊。”
江凡没有解释，想了想道：
“这次青璇就别去了，以免被人发现。你把传送阵需要的材料列个单子给我，我来买。”
京师遭灾，花间派受到重创，过了这么长时间，极乐仙宗还是没派人来武安王朝调查。
现在江凡已经基本确认，这次事件十有八九是极乐仙宗高层的阴谋，只是不知道原因是什么。
所以，青璇还是老老实实躲着比较好，现在她和杨柳天天都保持着易容术，从来不以真容见人。
司轻尘是必须跟江凡一起去的，她是保镖，六道境大佬一旦想逃跑，还真没几个人能拦住。
她缺脑子，不过江凡有。
所以，大部分危险，江凡+司轻尘的组合都能应付。
除非摘星阁掌门江望月亲自出手。
不过这种几率很小，这种临时坊市，只是摘星阁的例行公事，还引不起江望月的兴趣，她根本不会关注。
青璇点头：
“好的。”
江凡又道：
“把许红玫叫来，让他跟我一起去。也许可以用她吊出几个花间派的弟子。”
有司轻尘这个大杀器在手，花间派对江凡产生不了什么威胁。
如果能引出几个花间派的弟子就更妙了，也许可以趁机把花间派灭了。
不管极乐仙宗在玩什么鬼把戏，都与江凡无关。
只要万仞宗帮常家拿下，再找个机会让魏青山区去极乐仙宗投诚，隐竹一定乐于收一条新狗。
如此一来，万仞宗不仅控制了武安王朝，还趁机打入了极乐仙宗！
不一会，许红玫匆匆赶来：
“老爷，你叫我？”
江凡打出一枚意志烙印：
“放开心神，不要抵抗。”
许红玫不知所措地看着意志烙印，她不认识也知道这东西不是好东西。
果然！
修炼是要付出代价的。
许红玫微微颤抖，眼睁睁地看着意志烙印没入身体，很快就感到自己跟江凡之间多了一层若有若无的联系。
她瞬间就明白发生了什么，悲哀又放松地道：
“主人。”
虽然被收下当奴隶，起码性命无忧了。
江凡叮嘱道：
“刚才的灵舟看见了吧？我要上去买点材料，你跟我一起去。上去之后，我叫秦疆，是一名在各个坊市间倒卖物资的商人，薄有资财。司轻尘是夫人，姓刘。你还是你，不过我几年前给你赎身，收了你做妾，懂了吗？”
江凡本来不想收许红玫当宠物的，一个公交车还不配当他的宠物。
不过，上灵舟有不小的风险，万一许红玫发疯乱说话，可能会引出不必要的波折。
江凡不担心自己的安全，反正有司轻尘，跑路就行。
他只是害怕引起连锁反应，把地球暴露出来，所以还是稳妥为重，确保许红玫的可靠。
许红玫低头道：
“是，主人。”
江凡又拿出10枚下品灵石递给她：
“记住，这些灵石是你几年的积蓄，上了灵舟之后，如果看到什么喜欢的可以随便买，不必问我。以后，每个月我会再给你10枚下品灵石。”
这也是计划的一部分，许红玫表现得越像个小有资财的妾室，就越能降低暗中可能存在的监视。
灵舟坊市毕竟在灵舟上，摘星阁不可能不监视。
每月10枚灵石！许红玫惊喜不已：
“多谢主人！多谢主人！”
“好了，走吧。”江凡对司轻尘点了点头。

第383章 全家都是修士？摘星阁高层的庙算>>

司轻尘看着天空中久久不散的烟花，默默计算了一番。
这些烟花不仅是坊市开启的信号，也是进入坊市接送点的诸元坐标。
片刻后，司轻尘打开一个无色传送门，一脸兴奋地道：
“走走走。”
许红玫懵了。
她竟然开了个传送门？
还那么轻松！
难不成，这司夫人也是一位正式修士！
这完全出乎了她的意料。
江凡当先而入，司轻尘紧随其后。
许红玫勉强压住震惊，又看了青璇一眼。
青璇表情淡然。
许红玫心中不免揣测，对方肯定知道司轻尘是修士，难道青璇也是修士？
还有那个杨柳，不会也是个修士吧。
难不成，主人的女人都是修士！
“走啊，你楞什么。”传送门伸出司轻尘的一只手，把发呆的许红玫拉了进去。
......
灵舟悬停于万尺之上。
最顶层是一间占地庞大的大厅，摘星阁高层汇聚一堂，聚精会神地看着半空中悬浮的镜子。
镜子很大，如同一张桌子，镜面显示着一幅景象，正是武安王朝京都的惨状。
到处残垣断壁，白骨如林，整个京都一个活人没有，时不时有几只噬灵鸟飞过，一片末世景象。
众人脸色凝重。
江望月收起法诀。
镜子缩小，飞回江望月手中，景象消失了。
剑眉星目的白发长老林一白率先开口，冷笑道：
“武安京都被毁，花间派受到重创，极乐仙宗居然不闻不问，这里面肯定有阴谋！”
众人纷纷附和。
“对！我觉得极乐仙宗肯定在憋什么坏招。”
“林长老所言极是！”
“魔道宗门果然不可信任！发生如此惨剧，竟然视若无睹！”
“肯定有阴谋，否则哪里来的那么多噬灵鸟？”
......
江望月淡然地抬起手。
众人安静下来，看向江望月。
江望月淡定地道：
“武安王朝之事，与我们无关。我只是通报你们有这么一件事，大家不用在意。”
林一白担心地道：
“掌门，咱们要不要派人调查？”
这次毕竟是进入极乐仙宗山门，大家都很紧张，生怕极乐仙宗搞阴谋。
江望月再次重复，笃定地道：
“不用多此一举，我们只是去极乐仙宗参加大典的，途经王朝的事情与我们无关。大家放心，我了解隐竹，此女心思极深，如果她想暗算我等，必然做得滴水不漏，不会暴露一丝异常。所以，这次噬灵鸟应该只是个意外。”
众人这才放心下来，江望月最擅长看吉凶，如果有危险，一定会提醒大家。
林一白也没多想，便道：
“掌门所言极是。极乐仙宗就算想搞什么小花样，也轻易奈何不了我们这么多人！”
摘星阁精锐尽出，目的就是防止极乐仙宗突然掀桌子。
或者被其他宗门偷了桃子。
其他宗门估计也是如此，既然大家都全副戒备，想必极乐仙宗也搞不出什么幺蛾子。
江望月点了点头，道：
“我相信隐竹没有那么疯狂。天花乱坠事件才是此行的重点，我对此事卜算过多次，确定天花乱坠事件跟天轨异动有关，也许，这是整个天玄界的机会......”
众人全神贯注地讨论起来。
灵气匮乏，天玄界全体修士的大事，甚至跟大家的寿元有直接关联，谁也不敢轻而慢之。
至于正在开办的坊市......
那只是惯例罢了，高层们根本不关注。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第384章 舔狗舔到公交车可还行？

江凡走出传送门，眼前是一个巨大的广场，大约跟足球场差不多大小。
广场边缘，用金色的木材围了一圈护栏，下方就是万丈高空！
江凡凭栏远眺。
夕阳如血，远山如黛。
两道山脉一高一低，如同两只巨龙，交缠着连绵着伸向远方。
透过夕阳染成金色的云层，不时能看到下方一座凡人城池，万家灯火。
天空中，繁星隐现，月挂西勾。
灵舟大约有某种防护罩，高空中的晚风竟然不了激烈，微凉清爽，非常舒适。
广场中，不时有传送门亮起，从门里走出穿着各异的修士。
一名名穿着白色制服的摘星阁弟子在人群中穿梭。
他们的手一指，地面上就会出现一个个白色尖头，指引修士们离开集散广场，前往广场的一个角落。
那里布置着一种类似电梯的小型灵阵，修士只要走进去，就会缓缓落到下层船舱之中的坊市。
“真是神奇。”江凡环视周围的一切。
他胸口藏着一个摄像头，把所见所闻都拍了下来，这些东西将交给天玄研究所，让科研人员系统分析天玄界的造物水平。
司轻尘好奇地左顾右盼，仿佛一个好奇宝宝。
许红玫更是看花了眼，简直不知道该看什么。
昨天，她还是一个奢望有朝一日能修炼的花魁。
今日，她便登上了修士的最强炼器产物：灵舟！
周围的一切仿佛一个聚宝盆，散发着金色的光芒，许红玫贪婪地看着，仿佛想把一切都深深记入脑海中。
这时，一名身材高大，卖相不俗的摘星阁弟子走了过来，看到江凡三人的反应，脸上不动声色，心中不免嗤笑“三个土包子！”
高大弟子昂着下巴道：
“三位贵客，可是来参加坊市的？”
江凡点头：
“是的。”
高大弟子手一挥，一个白色箭头出现在三人面前。
江凡和司轻尘对此见怪不怪，甚至能猜出大约是某种幻阵。
许红玫却瞪大了双眸，把震惊写在了脸上。
高大弟子倨傲地道：
“请三位随着箭头乘坐升降阵，即可前往临时坊市。”
说完，就头也不回地离开了。
江凡带着二女走向升降阵。
升降阵地面是半透明的，可以隐约看到下方络绎不绝的人群。
江凡淡定地走到上面，如同踩在海绵上，软绵绵又很坚韧。
许红玫小心翼翼地挪着步子，生怕掉下去。
三人缓缓降落，来到了下层坊市之中。
燥热的气息迎面扑来。
一排排店铺向前方和两侧展开。
卖灵植的，卖成品丹药的，卖矿产的，卖法果的，卖符箓的，应有尽有。
甚至还有饭馆，饭菜没有凡品，都是用各种灵材烹饪，香气扑鼻，灵气四溢。
也卖酒，酒水显然也不是凡品，大约是某种特效的灵酒。
有的卖家身穿摘星阁白色统一服装，更多的穿着各异，显然不是摘星阁的人，不过大多数人都随身带着武器，气度不凡。
江凡还是第一次见到这么多修士，目光所及，根本没有一个凡人！
不过，绝大部分修士体质都很一般，应该不到一元境。

第384章 舔狗舔到公交车可还行？>>

十几个人中大约有一个一元境。
两仪境更少，只有一些明显装修华丽的店铺中才坐着一两个，而且全是摘星阁弟子，个个神色倨傲。
司轻尘兴奋得眼睛都发光了：
“早知道灵舟坊市这么好玩，我早就过来了！”
许红玫则有些怯怯的，眼前的景象太有冲击，让她心里发虚，小心翼翼地躲在江凡身后。
江凡倒是很淡定，这场面比地球上的高端商场差远了。
不过，在这么多店铺中挑选东西，实在太麻烦了。
江凡有些苦恼，他平生最讨厌逛街，想不到修炼了还是得逛街！
他左右看了看，发现摘星阁贴心地准备了一张地图。
地图刻在大石板上，立在升降阵的出口。
江凡看了一遍。
这个坊市是五横五竖布局，总共1000家店铺门面。
中心是个圆形建筑，上面写着【竞价行】，也就是拍卖行。
江凡边道：
“走，我们边走边买，然后去竞价行看看。”
正在此时，一个男人的惊喜声出现：
“红玫！是你！”
江凡三人回头看去，只见一个儒雅的男子正惊喜地看着许红玫：
“真的是你！你也来了？你也成为修士了吗？”
许红玫看了一会，才认出对方，尝试地道：
“你是......秦志？”
秦志略感失落，不过还是很兴奋地道：
“是我！是我！”
江凡在精神链接中问道：
“他是谁？”
许红玫马上解释：
“秦志，万仞城的读书人，我没出阁前，他曾在春风楼流连许久，不过家贫，他那点钱连个姑娘都叫不起，根本不可能给我梳笼。后来听说他去京都赶考了，再后来就没了过此人的下落，不曾想在这里遇到。”
江凡明白了，原来是许红玫的舔狗。
许红玫大约是这书生的白月光。
秦志这才发现，许红玫竟然穿着妾室的服饰。
她被这人赎身了？！！
秦志心中一痛，感觉生命中某个东西碎了。
再看江凡，身边的另一个女人，虽然脸色暗黄，不是美女，但是身材绰约，也是很是不凡。
秦志深深为许红玫感到不值。
红玫！这种不把你当成正室的男子，你为何要嫁？
不就是有点臭钱吗？
秦志拱手对江凡一礼，不客气地道：
“兄台，在下秦志，三甲进士，在山霞城仙师部公干，负责与花间派仙师沟通。敢问兄台在何处任职？”
江凡看着他满身红光，只觉好笑。
舔狗舔到公交车可还行？
江凡随意地道：
“我叫秦疆，一名小商人罢了，不值一提。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第385章 物价飞涨

秦志嘴角抽搐。
我追上不了的女人当你的妾室，你还自称是个小商人？
那我算什么？！！
江凡在意志链接中问许红玫：
“仙师部是干嘛的？”
许红玫有些诧异，主人为何连这些常识都不懂？
她快速回道：
“仙师部是武安朝廷的六部之一，专门负责处理修士有关的事务，包括跟花间派沟通，还有皇室、权贵修炼物资的采买、管理，算是个实权部门。这秦志能进仙师部，能力还是挺不错的。”
江凡明白了。
由于花间派与武安王朝的紧密关系，导致武安王朝必须有个专门的衙门处理相关的事务。
而且地位估计极高，说是六部，实则凌驾于其他五部之上。
江凡看向秦志。
【综合体质：30左右】
【意志：10左右】
很明显，秦志修炼过。
可能因为在仙师部工作的原因，秦志应该对修士比较了解，又因为近水楼台先得月，得以修炼了一些粗浅法门。
不过与许红玫这种野路子不同，秦志身上是看不到能力光团的，估计仙师部内部有一些制式法术，秦志学习了一些。
这些制式法术十有八九是从花间派买来的，毕竟花间派与皇室的关系太密切了，时间长了，流出一些功法非常正常。
就像地球上的科技，会慢慢扩散一样。
秦志心中不悦，也他不敢得罪江凡。
毕竟能出现在这个坊市的人，9成9都是修士。
秦志忍住怒气，笑道：
“秦兄太谦虚了，不知道此次来坊市想买点什么？我可否跟着开开眼。”
我倒要看看你是什么小商人！
秦志嘴里淡淡的敌意，司轻尘也听了出来，不由偷笑。
那你可真的要开眼界了。
你面前这位，可是拿灵石当石头扔着玩的土财主！
司轻尘都想不通，江凡从哪弄来那么多灵石。
江凡没有拒绝秦志跟着的要求。
带个本地人，可以更好地隐藏自身，还能趁机了解一些天玄界的凡人如何处理修士相关的事务，给地球借鉴经验一二。
如果秦志不怀好意......
反正江凡已经在他身上留下了空间锚点，离开坊市就杀了便是！
“也好。走吧。”江凡点头道，几人走走看看，来到一家看起来很大的铺面，材料琳琅满目，都价格不菲。
店主是个长着苦瓜脸的中年修士，一脸苦相地盘坐在一块蒲团上，似乎在修炼什么功法。
苦瓜脸修士看到几人进店，依然坐着不动，没有一丝张罗的意思，只是分神盯着他们。
各种各样的灵植散发着淡淡幽光，显然价值非凡。
这也就是在摘星阁的地盘，换个其他地方，谁都不敢这么大咧咧地把东西拿出来。
那简直就是在招贼！
江凡看向货架，货架用阵法做了简单的防盗防御，每个格子下都用玉牌细心写了名字和价格。
“凝玉膏，中品，18灵石1瓶。”
“引魂草，下品，25灵石1棵。”
“雷击木，中品，80灵石1根。”
......
许红玫看得暗暗咂舌。
她本以为10枚灵石是笔巨款了，结果什么都买不到！
江凡记得，《十万毒物十万丹》中有记录，凝玉膏是一种透明鱼类的皮肤分泌物，是炼制驻颜丹的必备材料。
其他的东西，他就不怎么认识了，便在意志链接中询问司轻尘：
“引魂草是干嘛的？”
司轻尘在静心斋修炼了300多年，对各种材料都有所了解，回道：

第385章 物价飞涨>>

“吸引游离魂魄的草，用途比较广泛，鬼修门派的常见修炼材料，静心斋的一些功法也能用到。不过这个家伙是个奸商，一般也就15灵石一根，他居然卖25，简直是抢钱！我上次在另一个坊市，150灵石买了12根！”
一说起买东西，司轻尘精神就来了，像个在商场逛街的女人一样，评价得头头是道。
江凡不置可否，又问：
“雷击木呢？”
司轻尘兴致勃勃地道：
“火木双系的材料，可以用来炼制火木双系法器。80灵石也很黑！最多50！别买，用途不大，火木双系的修士太少，如果只是单纯的火系或者木系材料，性价比更高！”
“那个雪魄水呢？”
“万年寒冰之水，采集比较麻烦，但是价值不高，是炼制丹药、淬炼法器的绝佳辅料，使用量极大。一般三大瓶1灵石，他居然要1大瓶1灵石，疯了！抢银行都没他快！”
江凡失笑，没想到司轻尘对物价还很了解。
其实，他买东西根本不需要看价格。
一方面，灵石对他来说不值一文，没人比他更有钱。
另一方面，他可以复制材料，只要有一个，就能复制无数。
所以，卖家可能会赚，但是我永远不亏！
不过，为了表现得像个真正的商人，免得引起怀疑，还是不能无脑大撒币的。
那摆明就是在告诉其他人，自己有秘密。
江凡便道：
“那你来做主，挑几个性价比高的买一些。”
司轻尘纳闷：
“传送门用不着这些东西，我们修炼也用不到，买这些玩意干嘛？”
“让你买就买，哪那么多废话。不用买太多，买一点回去让天玄研究所研究，但也别太少，就像正常进货就行，别引起注意。”
“行行行，我的主人。”
两人正说着，店主已经等得不耐烦了：
“你们买不买？”
秦志也疑惑地看着江凡，不知道他在搞什么鬼，一进来就看个不停。
有什么好看的？
不都是最常见的灵植吗？
哼！
装神弄鬼。
司轻尘上前，指着铺面上的东西，胸有成竹地道：
“雪银沙，我要10瓶。100灵石。”
“不行！太少了！至少150！”
“你抢钱啊！前年我买的时候才90！”司轻尘似乎很享受砍价的快乐。
“你也知道是前年，现在材料涨价你不知道吗？最少140！”
“那不要了，你守着吧。”
江凡无语，一个六道境大佬，为了50灵石跟店主唇枪舌剑，真的够了。
“哎哎哎，别走啊，130！130！！”
“100灵石！多一个子我都不买！”
“哼！那请便吧。”苦瓜脸店主忿忿不平地坐了回去。
司轻尘本以为店主想以退为进，结果直到几人走远了，也不见店主追上来。
这让司轻尘颇为受挫：
“奇怪，他还真不卖啊。”
秦志冷笑：
“看来，秦夫人对最近的物价不太了解。”
他不明白【秦疆】为什么不说话，但是很看不起对方。
作为一个商人，不了解物价太可笑了。
银样镴枪头！
他在山霞城的仙师部就是负责采买，对物价非常了解，谈价这件事正好是他擅长的。
这让他颇有一种，仇家装逼装到我的专业上的爽感。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第386章 有钱真的可以为所欲为

秦志轻咳一声，侃侃而谈：
“去年雪海那边发生了百年不见的风暴，雪银沙的采集受到了极大的障碍，普遍涨价了。100灵石10瓶的价格实在太低，你在原产地都拿不到这个价格，更别提还要运过来了。130灵石已经非常实惠。”
江凡还没啥反应，司轻尘就有点脸红了。
她又不是真商人，哪知道这些细节。
江凡倒是一点也不生气。
这番说辞，有道理，也并非完全有道理。
如果是这样的话，为什么不止雪银沙，很多材料都涨价涨得厉害？
不过江凡没有与他争辩，而是道：
“我们一直在玄通王朝那边，对这边的物价不太了解，看起来秦兄似乎很熟悉？”
秦志得意洋洋地捋着稀少的胡须：
“本人在仙师部负责采买！这次过来也是为山霞城的仙师部进行日常采买。”
采买这可是个绝对的肥差，一年工资，再加上暗地里的灰色收入，至少能赚10000两，能买1块灵石！
如果我年轻时有如今的收入，许红玫也不会当了【秦疆】的妾啊！
秦志被自己的话勾起了往事，满脸惆怅。
原来还是个专业人士。江凡眼睛微微一亮，对秦志道：
“既然如此，我以3颗灵石雇佣秦兄为我采买，只今天一天，秦兄意下如何？”
秦志呆住了：
“多少？”
江凡一脸淡定：
“3颗灵石。”
秦志傻傻地道：
“秦兄莫不是开玩笑？”
他一年才赚一颗灵石，秦疆一天就给3颗！
江凡摆了摆手，司轻尘就从储物戒指中拿出3颗灵石，递给秦志：
“给，拿着吧。”
秦志哆嗦了一下，马上把三颗灵石收进储物戒指，一脸正色地道：
“秦老板想要什么，尽管吩咐！在下保准给你买到最便宜的！”
什么许红玫，许紫梅的，老子全不认识！
钱才是最重要的！
江凡平静地道：
“什么都要，只要价格合适，我都要。还有这张单子上的东西，不论贵贱我都要。”
江凡拿出一张单子，上面写了上百种材料，其中只有十几种是建造传送阵必须的材料，故意掺杂在大量材料中，以混淆视听。
秦志看着长长的单子，彻底傻眼了：
“这，这，这么多！这花销可不小啊！不知秦老板准备了多少灵石？”
江凡伸出5个手指：
“5000。”
“5000！”秦志倒吸了一口凉气。
江凡摇头：
“5万。”
秦志目瞪口呆。
5万灵石！
5万灵石！
太疯狂了！
他在仙师部工作多年，经手的经费也不过1万灵石。
秦志哆哆嗦嗦地道：
“秦老板，不开玩笑？”
江凡轻笑：
“这种事怎么好开玩笑。如果你做事能做得让我满意，再奖励你3灵石。”
秦志艰难地咽了口唾沫，一瞬间都产生了跳槽的想法：
“秦老板真是财源广进啊！”
如果不是江凡看起来实在太年轻，让他摸不准年龄，都想拜作义父了。
大家都姓秦，都是本家啊，叫声爸爸怎么了？
江凡在秦志耳边，假模假样地小声道：
“我也是帮别人做事，5万灵石只是进货款，我也就挣个辛苦钱，这一趟跑下来，也就十几灵石的利润，还要给秦兄6灵石，赚得真不多。”
帮人做事？秦志自发脑补起来。
除了那几个大宗门，谁还能拿出那么多灵石采买？
而且还不论什么都收？
再联想到这里是花间派的地盘，其实也就是极乐仙宗的地盘。

第386章 有钱真的可以为所欲为>>

他在仙师部，可没听说过花间派有秦疆这号人物。
难道，【秦疆】是极乐仙宗的白手套？
一瞬间，秦志感觉自己想通了一切。
不过，他也知道，【秦疆】的话半真半假。
你就挣十几灵石？
鬼才信！
这一趟跑下来，你不赚100灵石才怪！
秦志小声道：
“秦老板，不知这漂没如何计算？要不要我帮秦老板谈好？”
漂没？买修炼材料，用储物戒指带走，哪来的漂没？江凡愣了一下才反应过来。
这特么不就是回扣吗！
好家伙，这个秦志真是个人才。
江凡指了指天上，低声道：
“上面有人盯着，我只求老老实实做事，你可别害我。”
秦志懂了。
这【秦疆】害怕极乐仙宗的阴狠手段。
哼！
胆小鬼！
不过，这也是个做长久生意的办法，不失稳妥。
秦志精神抖擞地道：
“是我唐突了。秦老板，那漂没就按最低的千分之一算，放心吧交给我，保证给你做得服服帖帖，价格还是最低的！”
做这些事，他可是专业的！
江凡哭笑不得，只能对司轻尘道：
“麻烦夫人陪秦兄弟走一趟。”
同时，在意志链接中叮嘱司轻尘：
“发现珍贵材料，就记下，避开他找个机会再买下来。还有，注意点这个滑头的家伙。”
“好，我明白。保证不让这小子吃了”司轻尘兴致勃勃地去逛街了。
江凡带着许红玫，找了家装修最好的酒馆【摘星小筑】，点了个几个小菜，舒服地吃了起来。
既然有人替自己干活，干嘛还要自己费劲去采购？
有钱能使鬼推磨，换个世界也照样如此。
只要肯花钱，就有人愿意帮自己做事。江凡默默地总结着。
许红玫小声问道：
“主人，你不怕秦志泄露了您的事情。”
江凡看着街道上络绎不绝的修士，眼神淡漠：
“反正购买材料也没什么好泄露的，我就是个小商人罢了。当然，如果他敢耍小心思，那就直接杀了。”
江凡已经在秦志身上留了个空间锚点，会时不时监视他一眼，只要发现不对劲就杀了。
许红玫微微颤抖了一下，脸色苍白。
动辄生死，这就是修士的世界吗？
她突然发现，自己也不是那么向往修炼了。
现在已经上了贼船，下都下不来。
江凡看了她一眼，平静地道：
“你害怕了？”
许红玫强笑道：
“没有。”
“想获得收获，就要付出代价。想获得长生，就要时刻面临危险。”江凡喝了一口酒，赞道：
“酒不错！”
江凡不太喜欢喝白酒，但是龙国人嘛，难免也喝过一些。
这种酒，有点像白酒，又不是白酒，明显比地球上的白酒好喝得多。
尤其是那股子芬芳扑鼻，沁人心脾，放在地球上妥妥被人投诉高科技。
穿着白衣服的店小二一边上菜，一边得意地吹嘘：
“客官有品位！本店的【三炼精米酒】可是上等灵米所酿，一品炼丹师花费七七四十九天熬制酒液，反复三次蒸馏，三次洗练，一壶就价值万金！凡俗可没有这等好酒！”
江凡轻松地跟店小二聊了会天，顺便打听点坊市的消息，这是每个外地修士都会询问的内容，并不会引起怀疑。
店小二道：
“贵客如果想买点好东西，可以去竞价行看看，真正的好东西都在那里。”
拍卖行吗？
江凡沉吟。
看来有必要去看看。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第387章 人间绝色黎星若！

拍卖行第一场拍卖在1个小时之后。
江凡不着急，悠闲地吃着饭菜。
摘星小筑是摘星阁弟子开设的酒店，所用食材都是低级的灵植、灵兽，在厨师妙手之下，江凡吃得畅快淋漓。
不过花费也不小，两个人，一瓶酒，6个菜，就花掉了1灵石。
事实证明，就算是可以辟谷的修士，也免不了有口舌之欲。
普通修士肯定不舍得在这里吃。
敢进来吃饭的，至少都是一元境修士，江凡还发现了一名其貌不扬的两仪境修士。
江凡心情不错，跟许红玫说说笑笑。
就在这时，酒店里突然安静了下来。
众人都向外看去。
江凡也纳闷地转头，只见一个蒙着面的女修正缓缓走过店门口。
哪怕白纱蒙面，也遮掩不了她的绝世风情。
身材婉约，不肥不瘦，没有过分夸张的曲线，也没有惊心动魄的大长腿，但是一切都刚刚好，仿佛大道最得意的作品。
动作姿势也带着一种奇特的韵律，一举手，一投足，都摄人心魄，袅袅婷婷，又没有矫揉造作的感觉。
她就是平平常常的走动，就让人不由自主地注视。
所有男修脸上都痴痴的，脸上露出如痴如醉的表情。
江凡却没有受太大影响，只是微微皱眉。
难道这女修也学习了类似极乐神功的功法？
他仔细观察，没有发现一丝踪迹。
这就是她天生的，天生的人间尤物，魅色天成，浑然一体，甚至连后天训练的痕迹都没有。
【黎星若】
【年龄：69】
【品质：11分】（人间绝色，艳名远扬）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
江凡惊了。
这女的品质评分居然超过了10分！
这种情况还是第一次遇到。
原本他以为最高分就是10分，原来还有更高分！
这时，黎星若慢慢走出了众人的视线。
酒店里才恢复了正常，男修无不如梦方醒，小声议论：
“此女是谁？”
“你不认识她？她就是黎星若啊！”
“什么！她就是黎星若？！！”
“人间绝色黎星若，果然名不虚传！”
“真想把此女抢走啊。”
“噤声！慎言！黎星若可是摘星阁的弟子，你不想活了？”
“呃呃，我只是表达一下倾慕。”
“特么有你这么表达的吗？”
“哎，如果能跟她结为道侣，少活十年也无妨！”
“别想了，她都60多岁了，也没听说过她跟谁双修过。”
“60多岁？达到一元境了吗？”
“没有。”
“哦？！！听说摘星阁有门规，70岁不突破一元境，就要离开山门！”
“那岂不是说，黎星若过几年也要离开？！！可知道她今年到底多大了？”
“不知道，黎星若一直对自己的年龄保密，应该只有几个亲近的好友知道。”
......
江凡不动声色地收回注意力。
70岁要下山？
摘星阁竟然还有这种门规。
江凡只是想了想，就扔到脑后。
盯着此女的人太多，妥妥红颜祸水，自己没必要掺这个浑水，以免耽误了大事。
美女多了去，江凡也不差她这一个。
就算黎星若品质达到11分，江凡也不会动心，他可不想为了一个女人冒险，甚至唯恐避之不及。
许红玫倒是艳羡不已。

第387章 人间绝色黎星若！>>

如果我能获得这么多男修的爱恋，估计早都能修炼了吧？
江凡默默观察感知范围，尽力搜刮灵舟的各种情报。
灵舟从外表看大约几百米长宽，但是身处其中才发现根本不是这样！
他的感知范围足足3000米，都探索不到灵舟的边缘！
江凡知道，灵舟肯定布置了某种空间法阵，才能达成这种效果。
灵舟的上三层，是修士主要活动的地方，大部分修士基本都聚集于此。
再他们养护着大量灵植，甚至还驯养了一些低级妖兽。
最下层则是各种设备和法阵，还有仓库，储藏着大量物资。
整个灵舟，宛如一座规模庞大、井井有条的飞行城市！
这里的戒备很森严，江凡发现几个亮度远远超过自己的修士，他不敢多【看】以免惊动对方，就悄无声息地避开【感知视线】。
江凡暗暗感叹，只是这个灵舟，就不是人类能应付的。
这也坚定了他的想法，必须把地球好好隐藏起来，决不能再让天玄界发现，否则绝对是一场灾难。
过了一会，司轻尘和秦志回来了。
秦志面露喜色：
“幸不辱命！”
司轻尘把储物戒指交给江凡：
“夫君，这里是一部分，还有一些正在调货。”
“调货？”江凡略感疑惑。
秦志小心地解释道：
“刚才遇到了摘星阁的采买周管事，他见我们买的货多，就主动跟我交谈。摘星阁仓库有不少低品法器和丹药，价格很合理，不过总价太大，我不敢做主。周管事邀请秦老板去详谈。”
江凡问道：
“周管事在哪？”
秦志小声道：
“凤鸣楼三楼。”
江凡看了看司轻尘，司轻尘微不可见地点头，表示她没发现异常。
江凡扫视感知范围，很快找到了凤鸣楼。
凤鸣楼是个酒楼，不过更雅致更奢华一些。
客人很多，都是修士，三层只有一个占地庞大的房间，两名修士一坐一站，正在聊着什么。
江凡没有发现陷阱，应该就是想谈谈生意。
坐着的修士看上去是个中年人，身上亮度极高，修为很强，比江凡强得多，不过还远远比不上司轻尘。
站着的修士江凡还见过一次，正是刚才在广场上迎接的高大弟子。
江凡把注意力投了过去，想听听两人在说什么。
突然，周管事抬起头冷哼一声，拿出一颗符箓捏碎，绿色光芒射了出来。
江凡感到一股阻力，感知居然被硬生生挤了出去！
一瞬间，整个凤鸣楼在他感知中都变成了一片黑暗。
这种情况江凡从没见过，他微微吃惊，不过也没多想。
摘星阁作为顶级宗门，如果连点防御侦查的能力都没有就太奇怪了。
不是每个人都像司轻尘那么傻。
江凡起身：
“走吧。让我看看他们想卖什么。”
......
宋士图看到周管事突然捏碎一个符箓，愣了一下：
“怎么了，周师兄？”
周管事淡定地道：
“无妨。一些宵小之辈在乱看，真不懂礼貌！现在的年轻一辈越来越不像话了，跑到别人灵舟上用侦查法术，宗门长辈也不好好教教。”
宋士图笑了起来，恭维道：
“现在的修士哪懂这些啊，一门心思只想着修炼，一点修士的样子都没有。”
周管事心里很舒服，两人又聊了起来。
过了一会，周管事停了下来，看向房门，冷道：
“秦志带着那人来了。”
哆哆哆。
秦志的声音传进来：
“周管事，我是秦志，秦疆秦老板来了。”
周管事站了起来，顿时笑容满面，像个弥勒佛一样：
“快请进！快请进！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第388章 到底是谁的手套

江凡当先而入，看着周管事。
周管事也盯着江凡，嘴角带着和煦的笑容
摘星阁的坊市，到处都是摘星阁的耳目。
当他得知有人在大规模购买各种物资时，就知道遇到一个采买，第一反应就是极乐仙宗的手套来了。
不过对方采买的物资让他很好奇，材料种类极多，但是每种材料都要的不多。
这绝对不是大宗门的采买方式。
大宗门购买物资，一般种类不会太多，但是每种材料的量都很大，绝不会像秦志这种量少类多。
而且他见过极乐仙宗的采买管事，也见过极乐仙宗的几个手套，基本能确定，没有江凡这个人。
周管事很快就想明白，这个秦疆老板，大约是一群小商人推出的代理人。
他负责批量采购，然后分给小商人分别售卖，就会出现这种量少类多的情况。
这在一些小型坊市非常常见。
简单来说，秦疆是批发商+买手，专门负责到天玄各地批量购买材料，然后转手卖给其他人，赚个批发价差价。
50000灵石的总价看似很多，实际上大部分都是货款，这种批发商的利润率大约3%左右。
也就是说，江凡这一趟大约能赚1500灵石。
这活看起来很赚钱，实际上风险极大。
天天在天南海北跑，携带大笔资金在人生地不熟的地方做买卖，一旦遇到心存歹意的黑心商家，就会人货皆失。
与周管事的心思不同，宋士图看傻眼了，这个人不是他接待上船的吗，原以为是个土包子，结果竟是个豪商！
江凡则没有多想，只是确认了周管事的身上的光芒，大量黄光+少量绿光，警惕带一点善意，很正常的商人交涉前态度。
这就够了。
周管事突然笑了起来：
“秦老板真是年少有为啊！老头子我都不敢做批发商，秦老板勇气令人佩服。”
他怀疑我是批发商？江凡，顺势敷衍了几句，就笑着道：
“周管事说笑，混口饭吃罢了。”
两人寒暄了一番，周管事试探道：
“秦老板此次可带了货物？只要是好东西，我摘星阁全收了。”
所有批发商做买卖，不仅要买，也要卖，这样才能降低资金压力，顺便多赚一份钱。
而他就可以根据对方出售的物资来大约推测对方的来历。
江凡心中微微一动，便道：
“我带了一批灵米和高级爆裂符箓，不知道周管事收不收？”
周管事马上道：
“我都要！不知秦老板带了多少？”
灵米和高级爆裂符箓都是常用物资，单价不算太高，但是需求量很大，多少也不算多。
这小子还挺机灵。
灵米和高级爆裂符箓不算高级物品，很多地方都有产出，猜不出对方的来历。
江凡沉吟了一下，回忆着刚刚在市场上见到的价格，稍微降低了一些：
“灵米1000斤，一斤25灵石。”
周管事不动声色，只是微微点头，让江凡摸不清他的想法。
江凡干脆吓唬吓唬他：
“高级爆裂符箓，1枚2灵石，你要多少，我有多少！”
“咳咳咳！”周管事尴尬地笑道：
“秦老板真爱开玩笑。难道我要10000枚，你也有？”
江凡慢慢点头：
“有。”
此言一出，房间里都安静了下来。
多少？！！

第388章 到底是谁的手套>>

10000枚高级爆裂符箓！
司轻尘都听傻了。
高级爆裂符箓不算值钱，几乎所有符箓师都能绘制，但是绘制起来却非常费精力，产能很低。
而且，高级爆裂符箓几乎是最实用的低级符箓了，消耗量极大，所以价格并不算低。
10000枚得画多久啊！
就算是司轻尘，一天也就画个30、40枚。
如果是一元境的符箓师，一天最多画3、4枚！
他到底从哪弄来那么多高级爆裂符箓的？
宋士图瞪着眼睛。
他在采买堂做了很久，对各种物价也有所了解，
10000枚高级爆裂符箓，总价值不算特别多，但是怎么攒出来的啊！
秦志也是艰难地咽了口唾沫。
本来以为【秦疆】拿出50000灵石购买已经够惊人了，结果还能拿出10000枚高级爆裂符箓！
嗯？周管事正色看向江凡，心中飞快推断。
真的假的？
他难道来自东胜王朝？
东胜王朝属于天符门，天符门最擅长绘制低级符箓，甚至还发明了让普通人协助绘制符箓的方法，向来以批发符箓著名。
不过就算对于东胜王朝来说，10000枚爆裂符箓也不是个小数目。
“你真有10000枚高级爆裂符箓？”周管事快速地道。
高级爆裂符箓虽然不入品，但是100枚和10000枚有着本质差别。
10000枚高级爆裂符箓，只要应用得当，绝对可以影响一场大战的胜负！
这已经上升到战略储备的地步！
哪怕摘星阁仓库中，也不过20000多枚高级爆裂符箓。
这是近十年的积蓄，是压箱底的东西，轻易不会拿来用掉。
高级爆裂符箓，价值不高，但是产能极低，如果平时不注意积攒，关键时候就算拿灵石买，一时之间都没地方买那么多。
“当然。”江凡在意识中把随身空间的10000枚高级爆裂符箓放入储物戒指，然后拿出储物戒指：
“周管事可以验货。”
周管事把神识投入其中，马上倒吸了一口凉气，立刻拍板道：
“我全买了！”
这么多高级爆裂符箓，是不可能降价的，甚至不提价就不错了。
这种东西与其他东西完全不同，量越大，效果就越大，批发价反而会越贵！
江凡点头：
“没问题。”
“爽快！”周管事喜笑颜开，心中已经基本确认，江凡是从东胜王朝那边来的，便随意地道：
“不知道秦老板有没有好东西？”
江凡想了想：
“琉璃玉髓要不要？100个起售！”
嘶！周管事倒吸一口凉气。
三品的天材地宝，你丫居然批发！
太残暴了！
而且，东胜王朝根本不产琉璃玉髓。
这么多琉璃玉髓从哪来的？
一时之间，周管事心中百转，深深看着江凡。
你，到底是谁的手套？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第389章 神秘大买手！无命之人！

周管事慎重地道：
“真有那么多？秦老板，别怪我慎重，100个琉璃玉髓实在太贵重了！”
琉璃玉髓，为三品宝物，一般价格在2000下品灵石左右。
100个，就是20万个下品灵石！
这个秦疆到底是谁的手套？
周管事表情凝重地看着【秦疆】。
此人身上的气质非常诡异。
这种表现很像【极乐神功】，但是此人是男性，【极乐神功】只有女人能练，所以肯定不是【极乐神功】。
也不知道他修炼了什么诡异功法。
不过，周管事非常确定，【秦疆】的实力大约在两仪境左右。
20万灵石这么大一笔财富，绝不是区区两仪境能驾驭的！
周管事再次看向江凡身边三人，反复琢磨。
秦志，这个人他曾经见过一次，花间派的一个小采买，不值一提。
还有那个风俗味很重的女人，虽然尽量保持矜持，但是依然能看出春楼女子的感觉，十有八九跟花间派脱不了关系。
甚至可能跟极乐仙宗有渊源。
只有这位【秦夫人】，让他一直拿不准。
【秦夫人】的气质非常玄妙。
身材绰约，气度不凡，面容却平庸如凡人，肯定用了易容术。
她在隐藏身份！
为什么？
她是谁？
难道这里有认识她的人？
还是她名气太大？
周管事的警惕，逐渐从【秦疆】转移到了【秦夫人】。
这里是极乐仙宗的地盘，摘星阁的一些手段也不好使出来，为这点小事惹怒极乐仙宗非常不值。
江凡如果知道周管事的心中所想，估计会很佩服。
这人不愧是人精，哪怕摸不清己方的来历，也凭借极少的情报成功猜出来，司轻尘才是几人的武力担当。
其实，如果不是司轻尘这个六道境大佬，江凡才不会暴露这么多财富，那是纯粹的找死。
有了司轻尘就不同了。
除非摘星阁想跟静心斋翻脸，否则就算江望月本人，也不会太过为难司轻尘。
司轻尘也敏锐地感到周管事的戒备，她并不在意。
江凡已经给了她一颗感知果实，现在她也有感知了，能清晰地看到周管事身上的亮光，比自己身上的亮度差远了，估计也就三才境左右的修为，没什么威胁。
江凡微微一笑，把100个琉璃玉髓拿了出来。
奇异的香气，顿时飘散开来。
璀璨夺目的宝物，顿时吸引了所有人的注意力。
宋士图张大了嘴巴，心中暗叫侥幸：
“卧槽！这是大佬啊！还好我没得罪他。”
周管事哪怕见多识广，也心脏砰砰乱跳，本来以为只是个几万下品灵石的小买卖，结果对方一甩手就是20万下品灵石的物资！
还这么轻而易举地拿了出来！
而且周管事还注意到，对方刚才说的是“100个起售”！
也就是说，不止100个！
周管事强行镇定下来，马上起身，亲自给江凡倒了一杯茶，笑得像弥勒佛一样：
“秦老板我唐突了，请收回去吧。喝茶！喝茶！咱们慢慢聊！哈哈哈！”
江凡没有收回，任由100个琉璃玉髓放在桌子上，淡淡地喝了一口：
“周管事有话请直说，我一会还想去看看竞价会，时间不多。”
周管事热切地道：
“小事一桩，我这就让人给秦老板安排个贵宾室，保证不会耽误了秦老板的雅兴！”
江凡满意地点头：
“如此，便多谢了。”
周管事这才道：
“不知......秦老板有多少琉璃玉髓？”
江凡微微沉吟，伸出5个手指：
“500个！这可是我们多年的积蓄。”
多少？
500！
秦志目瞪口呆，心中只有一句话：
“许红玫太特么有眼光了！我如果是个女人就好了！”
嘶~宋士图人都麻了，脑子都嗡嗡的，一片空白。
周管事也是心跳加速，赶紧道：
“好！我摘星阁包圆了！”

第389章 神秘大买手！无命之人！>>

江凡自无不可：
“周管事打算如何付账？”
周管事想了想，诚恳地道：
“下品灵石肯定是不够的，我愿意出1颗极品灵石，作价12万颗下品灵石。再加上80颗上品灵石，作价8万颗下品灵石，你看可好？”
极品灵石！江凡心中暗喜，不动声色地默默计算起来。
灵石是一种很特殊的灵力结晶体，所有灵石的形状和大小都是一致的，都是拳头大小，标准的正十二面体。
下品灵石为乳白色。
中品灵石就变成了半透明，内部蕴含的灵力总量，大约是下品灵石的10倍。
上品灵石则透明如玻璃，微微发光，灵力总量是中品灵石的10倍。
最顶级的极品灵石极亮，就像一个灯泡，灵力总量是上品灵石的10倍。
但是兑换价格可不是10:1。
因为越高级的灵石，内部蕴含的灵力越精粹，对修士冲破等级屏障越有帮助。
所以，价值也越高。
一颗中品灵石，大约可以兑换20颗下品灵石。
一颗上品灵石，大约可以兑换50颗中品灵石，1000颗下品灵石。
一颗极品灵石，至少可以兑换100颗上品灵石，还有价无市，一般至少得提价到120：1，有时候紧迫了130：1也是有可能的。
换算成下品灵石，就是10-13万颗！
周管事给的价，一颗极品灵石换12万颗下品灵石，是略少一些。
江凡其实不在乎这一点半点的，只要有一颗极品灵石，他就能刷出无数！
反正不会亏。
但是，他不能表现出来不在乎。
那太惹人怀疑。
天玄界资源越来越匮乏，每一颗灵石都不能随便浪费。
江凡道：
“不够，再加20上品灵石。”
周管事很为难：
“秦老板，你太狠了......”
最后，双方以1枚极品灵石+92枚上品灵石成交。
周管事歉意地道：
“这么多灵石，我无法自己做主，请容我回禀申请。”
江凡点头：
“周管事请便。”
周管事起身走进隔壁房间，关门之后，先使用法术，屏蔽了外界的窥视，然后才拿出一面玉镜，默念法咒，玉镜上出现了江望月的面容虚影。
江望月问道：
“周管事，什么事？”
周管事恭敬地道：
“掌门，我发现了一个大买手，他带来了500个琉璃玉髓，我谈的价格是1极品灵石+92枚上品灵石。”
江望月也不免微微吃惊：
“这么多？他是哪个宗门的人？”
资源越来越匮乏，一次性购买500个琉璃玉髓，已经是很少有的单笔大额。
周管事摇头：
“不清楚。大买手叫秦疆，不认识，应该是两仪境，他肯定只是个幌子。他带来一个女人，自称是【秦夫人】，修为应该很高，我看不透。不过气质奇异，很可能学了极乐仙宗或者静心斋的功法。估计，这位【秦夫人】才是真正做主的人。”
江望月只是有点好奇，倒是没有多想：
“那算了，只要东西是真的，就买吧。我通知库房管事，他会派人给你送灵石过去。周管事，此事做得很好。”
她并不太在乎交易方是谁，无非是个代理人而已。
如今资源匮乏，看到大批物资决不能轻易放过。
周管事面露喜色：
“这是我应该做的。”
做了这么大的交易，宗门自然不会缺了他的奖励。
关闭通讯之后，周管事出门陪江凡聊天，等待灵石。
......
“500个琉璃玉髓？难道是沧澜派的人，他们还活着？”江望月左右无事，随便手起一卦，占卜此事，看看【秦夫人】的背后到底是谁。
她拿出一枚灵签，随意念了几句法咒。
异变突然出现！
咔嚓！
灵签碎成了粉末！
江望月胸口剧痛，闷哼一声，一缕鲜血从口角流出。
江望月捂着胸口，满脸难以置信：
“她背后竟然是个无命之人？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第390章 七品延寿丹！

无命之人，是占卜法术中的一种说法，指的是跳出命运长河中的存在。
这只是一种可能罢了。
江望月几百年来从未见过。
想不到无名之人的代理人就这么突兀地出现在自己面前！
江望月不敢再惊扰对方，以免引起无命之人的警觉，导致难以应付的危险。
她只觉莫名紧张，不由望向天空，喃喃自语：
“天花乱坠，无命之人，这天玄界到底要发生什么事？”
江望月只觉前途叵测，一股难以形容的感觉涌上心头，仿佛有什么不好的事情要发生。
她不由又想起天机祖师的谶语：
“天轨异动，灵气断绝。天花乱坠，万修皆陨。万一生机，唯引动者可破壁。”
“万修皆陨......”江望月枯立高亭，雪白长发在空中飞舞。
......
不一会，灵石送到了。
一名冷面四象境管事亲自送来灵石，并监督着江凡拿出500个琉璃玉髓，才交出灵石带走了琉璃玉髓。
他全程冷着脸，一丝笑容也没有。
周管事歉意地赔礼：
“这位是库管的陈管事，就是这么铁面无私。秦老板勿怪。”
江凡自不在意。
双方完成交易，气氛热切了不少，也熟悉了一些。
周管事叫了一桌价值20下品灵石的奢侈饭菜，还想跟江凡拉拉关系，以达成长期合作伙伴关系。
但是江凡不想多说话，只是随便吃喝一些，以免暴露情报。
周管事与司轻尘不同。
司轻尘是个宅女，天天专心修炼，年龄再大也不过虚度光阴，没有什么社会经验。
周管事就不一样了。
这是个人精，又从事采买，常年跟各种狡黠之辈打交道，心思多得很。
再加上活了几百年，妥妥老狐狸一只。
跟这种人打交道，少说少错是最好的。
周管事见江凡谈兴不大，知道对方谨小慎微，也不再勉强。
这种在各地买卖的买手，第一次交易表现得警惕很正常。
反正来日方长，时间长了，建立起信任，就能缓和很多。
【秦疆】这种能拿出大量物资的大佬，在哪里都吃看得开，冷淡也是应有之义。
周管事也不多话，适时送上贵宾室信物，又拿出一枚玉简交给江凡：
“江先生，这是此次拍卖的物品列表。您慢慢吃，我先告退了，每次坊市开启的时候我的事务都很繁多，还请谅解。”
说完告辞离开。
秦志也拿到了自己的奖励，识趣地离开了。
房间里，只剩下江凡和许红玫、司轻尘，江凡这才把意识投入玉简之中。
几十个拍卖物品的影像都在其中，不仅有文字介绍，还有360度影像和起拍价。
价格最低的，是一种名为金夕月桂的材料，2000灵石起拍，第二个拍卖。
江凡对此没有需求，也就没太大兴趣，能买就随手买了回去研究，买不到也无所谓。
价格最高的，是一枚七品丹药：次级延寿丹！
次级延寿丹：极品，延寿1年，起拍价：1000上品灵石。卖主要求，只收上品或极品灵石。

第390章 七品延寿丹！>>

江凡看得咂舌。
1年寿命，就要卖1000上品灵石！
这些高级修士的命可太贵了！
而且这还是起拍价，如果遇到濒死的修士，价格就更没准了，完全取决于对方能拿出多少钱。
自古以来，生命都是无价的。
尤其是这帮修士的命，更是贵得难以想象！
“不过，这颗延寿丹是我的了！”江凡嘴角微扬。
拼钱，你们都是弟弟！
他拿出那枚极品灵石放在桌子上：
“轻尘，你试试效果。”
司轻尘：！！！！
“你在开玩笑吧？这可是极品灵石，我也没到突破的时候。”
江凡淡定地道：
“让你用就用，这玩意我多得很，不值钱。”
许红玫简直无法相信自己的耳朵。
主人，你知道你在说什么吗？
1枚极品灵石，可以换12万下品灵石。
武安王朝一年的收入，也买不到1000枚下品灵石！
现在你说极品灵石多得很？
“那我真用了？”司轻尘双眼冒光。
她虽然贵为静心斋掌门预备役，六道境强者，也没享受过一次极品灵石。
江凡嫌弃地道：
“让你用就用，哪那么多废话。”
司轻尘不悦：
“哼！可是你自己说的，我用了你可别后悔。”
“赶紧用！”
“嘿嘿！”司轻尘拿起灯泡般的极品灵石。
一瞬间，极品灵石就融化了，融入司轻尘手中，大量纯粹无比的灵石涌入司轻尘体内。
“舒服啊！太爽了！”
司轻尘舒服地眯起了眼睛。
江凡听到了系统提示：
【叮！司轻尘消耗了一枚极品灵石，返还2200枚！已经放入随身空间。】
江凡暗喜不已。
2200枚极品灵石！
整个天玄界也许都没有那么多！
除了延寿丹之外，还有三颗丹药，价格都很不菲。
江凡打算全部拿下，反正这次已经暴露了实力，不如一次性购买足够的物资。
除了那枚延寿丹之外，最贵的是另一枚七品丹药，黄龙补天丹。
黄龙补天丹：中品，提高大量体魄。
所谓体魄，就是系统的综合体质。
这也是江凡最看重的丹药，他最缺的就是综合体质了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第391章 江凡的购买清单！惊恐的周管事！

除此之外，还有一颗5品丹药，强身洗髓丹，效果也是提高体魄，不过更倾向于洗经伐髓，舒缓经脉的压力。
据司轻尘所说，一些受过特殊伤势的修士，经脉迟迟无法恢复，使用灵力就会剧痛，可以通过强身洗髓丹缓解。
江凡没有伤，并不需要这颗丹药。
最后一颗是五华玲珑丹，四品，也是中等品质，提高1-2倍反应速度，大约能持续几分钟。
在江凡看，就是个BUFF技能，效果很实用。
对于其他修士来说，四品丹药非常昂贵，只有拼命时才舍得使用。
但是对江凡来，这就是个常备丹药，遇到战斗就嗑一颗，效果极佳。
“延寿丹、黄龙补天丹和五华玲珑丹，这三种丹药必须拿下，强身洗髓丹就无所谓了。”
除了延寿丹比较特殊，1000上品灵石起拍之外，其他丹药价格就没那么离谱了。
黄龙补天丹，50上品灵石起拍。
强身洗髓丹，10上品灵石起拍。
五华玲珑丹，1上品灵石起拍。
尤其黄龙补天丹，这可是七品丹药，也只需要50上品灵石。
通过这些丹药，江凡大约理解了2200颗极品灵石的价值。
这绝对是一笔可以让任何人疯狂的巨大财富！
哪怕是五大宗门的掌门恐怕也忍不住出手。
江凡默默告诫自己。
“这些极品灵石绝对不能一次性拿出来，否则绝对会惹火上身，就连司轻尘也未必能扛住。”
除了丹药之外，江凡还看中了不少好东西。
爆裂雷符，三品符箓，可以制造一片雷电领域，重伤两仪境，秒杀一元境，对三才境也有一定威胁。
总共3枚，起拍价1上品灵石。
凝霜符，四品符箓，1张，制造一片极寒的霜降，极大降低敌人视野和速度。
总共1枚，起拍价80中品灵石。
金刚护体符，四品符箓，1张，强化所有防御。
1枚，起拍价100中品灵石。
一柄欺霜剑，二品法器，水系，每次攻击造成轻微冻结，降低敌人速度，报价18上品灵石。
护心镜，三品法器，金系，极限可以抵抗三才境一击。
起拍价极高，25上品灵石。
1枚顶级储物戒指，30尺*30尺*30尺的空间。
起拍价，5上品灵石。
还有几枚生灵，效果都很一般，不过也可以拿下来，找个女人刷个几千颗，填充样本库。
江凡发现，防御性质的保命装备很贵，看样子修士还是很重视自己小命的。
“能买就全买完！”江凡默默想着。
反正已经易容了，买完就跑路。
再加上司轻尘大佬傍身，危险应该不大。
......
江凡带着二女出门，秦志就在楼下等着，见到【秦疆】就谄媚地迎了上来：
“秦老板，如果还有事用得上小人，您就说！”
【秦疆】可是真.大佬，极品灵石啊！
他这辈子都是第一次见极品灵石。
现在，他果断地把对许红玫的那点小心思扔到了天涯海角！
甚至还庆幸自己没做什么过分的事情。
想想就知道，一个交易额达到极品灵石的大佬，绝对是某个大宗门的长老，不是他这种小小采买能招惹的。
“不用了，我去竞价行看看。”江凡摆摆手。
秦志的腰弯得跟龙虾一样，连连躬身：
“预祝秦老板生意兴隆！”
许红玫满脸不屑。

第391章 江凡的购买清单！惊恐的周管事！>>

秦志面不改色地赔笑，一点难堪的表情都没有。
江凡也不得不佩服此人的脸皮。
这种纯粹的商人，未来也许真能用到。
正好用来打听情报，最多10下品灵石，就能让他把花间派的所有事情倒个精光。
“你等等我，一会竞价结束，还有点事情想问你。”
秦志大喜，知道自己又有钱赚了，点头哈腰地道：
“好的，好的，您先忙！我一定知无不言。”
......
周管事这边，听到了江望月的传音入密：
“周管事，速来顶层见我。”
周管事还以为江望月想问问交易的事情，不敢耽搁，赶紧去见江望月。
整个灵舟都布置了空间干扰法阵，传送法术会被干扰，以防外来修士乱闯，哪怕是摘星阁的修士也只能走路或者飞行。
很快，周管事就见到了江望月。
江望月直截了当地道：
“周管事，这次秦疆一行人，你必须全程陪同，直到送他们离开灵舟，万不可惹出事端。”
这个布置完全出乎周管事的预料。他愣住了：
“掌门，这是为何？秦疆值得这么谨慎吗？”
不过是1枚极品灵石的交易，虽然很贵重，但是对于摘星阁来说，又不是没见过，不至于如此吧？
江望月也没有丝毫掩饰，周管事掌握采买，一直深受她信任。
江望月沉声道：
“我刚才卜算一卦，那个秦夫人的背后，是无命之人！”
“什么！”周管事大惊失色：
“居然真的有无命之人！”
江望月轻轻颔首：
“事实就是如此。”
周管事心中无比震惊，惊恐地咽了口口水。
关于无命之人，摘星阁的修士都知道，这是从古至今就流传下来的传说。
无命之人，跳出命运长河，不可卜算，不可预料，任何跟无命之人有关的人或事，都是一片混沌。
这是一种理论上存在，实际上大家都没见过的存在。
关于无命之人的传说，伴随着各种恐怖的流言，但是无一不是与毁灭、死亡、杀戮有关。
总之，无命之人的出现，注定伴随着难以想象的灾难！
周管事不由自主就跟天轨异动联系在了一起，惊恐地道：
“谁，谁，谁是无命之人？”
“不知道，我不敢卜算。”江望月轻叹道：
“我可以告诉你另外一件事，我之前以寿元为代价，卜算过天玄界的未来，这......”
她捋起一缕银白长发：
“这就是代价！”
江望月的头发突然变白，从没有解释过，其他人也不敢问。
原来是这个原因！
周管事难以抑制地颤抖地道：
“掌门，您的寿元......”
江望月摇了摇头，叹息道：
“没有多久了。”
周管事眼睛立刻就红了，带着哭腔道：
“掌门！摘星阁不能没有你啊！”
周管事五岁时，被江望月亲自带上山门，然后亲自传授的功法，一直住在江望月的府邸中，直到18岁才放他去独自居住。
虽然资质不足，无法接任掌门，但是两人说是师徒，实则情同母子，关系极其密切。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第392章 奢华的竞价行！顶级贵宾拍卖会！

江望月平静地道：
“寿元将尽，谁也无能为力。摘星阁历经万年风雨，不会这么轻易倒下。”
话虽如此，江望月也难免担心身后之事。
摘星阁，可没有第二个七星境！
如果自己死了，摘星阁就将成为没有七星境的宗门，不可避免地从五大宗门的行列落队。
“对了！这次拍卖会有延寿丹！”周管事如同抓住了救命稻草。
江望月摇头：“我已经吃过3颗延寿丹，丹毒到了极限，实在无法承受，无法再吃。”
她之前吃的延寿丹跟这次不同，都不是极品，每颗都有不小的丹毒，已经在体内积累了大量延寿丹丹毒，再吃一颗延寿丹估计要当场横死。
这也是没办法，延寿丹这种丹药，能吃上就不错了，哪里还能挑？
现在就算出现了一颗极品延寿丹，她也不敢再吃。
不吃也许还能活个一年半载，吃的话估计马上就得死。
周管事彷徨无策，许久才冷静下来：
“我明白了，掌门，我定会安安稳稳地把秦疆一行人送下灵舟。”
越是擅长卜算，越是深知无命之人的恐怖。
周管事一点也不想跟无命之人扯上关系。
无命之人注定要跟死亡同行的。
就算摘星阁已经是天玄界顶级宗门了，也没信心扛过去这种灾难。
如果能让其他宗门扛第一波，何必要跟自己当出头鸟？
江望月点头道：
“去吧，一定要小心行事。如今，摘星阁不能再经受严重损失了。对了，那个【秦疆】不重要，【秦夫人】才是重点。”
“我省得，掌门。”
......
江凡带着二女来到竞价行。
这栋建筑明显很奢华，雕梁画栋，镶金挂玉。
刚走到门口，就感到徐徐清风吹来，还掺杂着某种灵草的气味，极其舒爽。
参加拍卖的修士很少，大部分修士连进门的勇气都没有。
大厅中，来来往往的几乎全是服务人员，全是俊男美女，外形上佳。
一盏高达三层楼的巨大灯饰悬浮在空中，缓缓转动，散发着温暖的光芒。
地面上铺着昂贵黑曜金斑石，被擦拭得光洁如镜。
黑曜金斑石上还铺着一层软软的雪白皮毛，不知道是什么妖兽的，从入口一直铺到升降阵中，踩在上面就像踩在云朵上一样，软绵绵的，又能恰到好处地承托脚底，让人身心愉悦。
江凡看得暗自咂舌。
这才是顶级宗门的底蕴啊！
就连司轻尘都看得目不暇接。
静心斋的整体风格都很朴素，她在宗门内可没见过这种场面，惊叹道：
“这群算命的可真能赚钱！竟然把雪狐的皮毛铺在地上，他们也真想得出来！还有这黑曜金斑石，这玩意可是搭建炼丹真火炉的绝佳材料，居然拿来当地板！真是壕无人性啊！”
许红玫听了之后，更是畏畏缩缩，甚至都不太敢踩上去，生怕自己踩脏了，被人笑话。
江凡倒很镇定，反正摘星阁再有钱也没自己有钱。

第392章 奢华的竞价行！顶级贵宾拍卖会！>>

他只是有点疑惑，不是说灵力匮乏，各种材料都很短缺吗？
怎么从摘星阁这边看不出来？
江凡很仔细地看着四周，摘星阁的审美品味还是不错的，虽然堆砌了大量昂贵材料，但是没有一丝暴发户的感觉，反而显得富丽堂皇，典雅高尚。
江凡心中暗道：
“可以借鉴借鉴，在地球也给自己弄一个。”
周管事在暗处看着观察几人，两女的反应很正常，只是【秦疆】的反应太过平淡，让他更拿不准江凡的底细了。
实际上，这艘灵舟是摘星阁装点门面用的，其他灵舟可没那么奢靡，甚至都不太舍得开动。
不过毕竟是江望月出行，还是去跟其他宗门的掌门会面，必要的阵仗还是要撑起来的，这事关整个摘星阁的面子。
周管事见到一名女服务员上前，马上主动迎了出来，热情地道：
“秦老板！”
江凡点头示意：
“周管事，又见面了。有事？”
女服务员吃了一惊，没想到在宗门内地位极高的周管事竟然如此放低身段！
这人到底是什么身份！
难道是隐藏的强者？
女服务员不免谨小慎微起来。
周管事赶紧解释道：
“秦老确实有点小事。板，这次灵舟坊市竞价会，提前一年就通知了各大宗门。所有顶级贵宾室都被订了。不过，这次岐山宗的人有事没来，他们的贵宾室可以转给您使用。不知道是否可以？如果您觉得不合适......”
周管事本来只打算给【秦疆】一个普通贵宾室，但是江望月的话让他改变了主意。
万一【秦夫人】因此觉得看不起她，是而横生事端了呢？
周管事决定，干脆把岐山宗的贵宾室分给这个神秘的【秦夫人】。
江凡倒没有什么精神洁癖，只不过是别人预定的房子，没过来罢了，便道：
“不用换了，就岐山宗的贵宾室吧。”
周管事心中一松，又小心地看了一眼【秦夫人】的表情，发现没有异常之后，才笑道：
“如此便好，竞价会还有一会才开始，您打算先去贵宾休息室稍歇，跟其他买家聊一聊，还是直接去贵宾室等待？”
江凡敏锐地发现了周管事的小动作，不过没有表现出来，只是道：
“先去贵宾休息室吧。”
正好能趁机收集点情报，只听不说，应该不会暴露什么。
周管事指着女服务员道：
“那好，秦老板可是贵客，你带秦老板上去吧，务必小心伺候。”
之后的事情不方便再陪着，那也太扎眼了，反而容易引起对方的警惕。
女服务人员不敢大意，小心地道：
“我知道了，周管事。秦老板，请跟我来。”
周管事看着秦疆一行人离开，忧心忡忡。
......
贵宾休息室中，气氛非常压抑。
三名气度不凡的修士互不相让，各自带着随行坐在一边，冷冷地注视着其他人。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第393章 境界与属性的关系！

江凡带着二女走进来的时候，看到的就是这样的一幕。
贵宾休息室中，分成了明显的三边。
最显眼的是一名须发皆白的老者，长髯如雪，垂至胸前，面若寒霜，两根倒竖的雪白眉毛下，一双鹰眼般的眸子，不时闪过一丝闪电般的厉芒。
白发老者左边，是一名满面红光的豹眼壮汉，肌肉撑得衣服高高隆起，宽大的座椅都有些容不下他高大健硕的身材，显得有些拥挤。
白发老者正不善地盯着豹眼壮汉，壮汉满脸不屑，大口地吃着酒肉。
白发老者右边，是一名的青衣女子，她貌似悠闲地在一旁吃瓜看戏，实则眼神冷酷，毫无一丝波动。
三人身后，都站着十多名随从，面色冷峻，个个都是精悍勇猛之辈。
江凡一进来，就引起了三方人的注视。
三人把审视的目光投了过来，凝视着为首的江凡。
江凡和司轻尘还很淡定。
许红玫吓得赶紧缩到江凡身后，引得青衣女人嗤笑。
江凡不以为意，找了另一面坐下，准备看三方BATTLE，顺便收集些情报。
江凡很快发现，这三人身上的光芒都比自己要亮，说明实力远高于自己。
其中，白发老者亮度最高，实力应该是最强的。
【综合体质：超过600万】
【意志：超过500万】
然后是青衣女子：
【综合体质：超过450万】
【意志：超过450万】
最后才是那名豹眼壮汉，与前两者不同，他的属性存在严重偏科的情况：
【综合体质：超过600万】
【意志：超过150万】
与之对比，司轻尘的属性为：
【综合体质：超过4.8亿】
【意志：超过5亿】
司轻尘的实力明显比他们高了两个数量级。
江凡默默估算着。
按照司轻尘的说法，她的实力为六道境圆满，随时可能突破七星境。
江凡坐下之后，一直跟着的女服务员命侍者送上果蔬佳肴，然后就侍立在一旁，等待江凡的要求。
江凡本想看戏 ，结果三方竟然不吵吵了，反而都盯着江凡等人，眼神无不露出狐疑之色。
与他们相比，江凡的阵容太单薄了。
每次拍卖，都涉及极其昂贵的物资，不带够人手，万一被抢了怎么办？
除非，这家伙根本就没打算真的买，只是来走个过场的？
不应该啊......
房间内陷入了诡异的寂静，三人都看向江凡。
江凡悠闲吃喝，表面上一点也不着急，实际上感知完全展开，一旦情况不对，就关门放司轻尘......
许红玫却倒霉了，被一群修士盯着，害怕得快缩进桌子下，手脚都不知道放在哪里。
女服务员也受不了这种注目，浑身不适，悄悄避开了众人的视线范围。
过了一会，白发老者开口了，非常不客气地道：
“这次竞价只有四个宗门订了顶级贵宾室，我们三家都到了，想必你就是岐山宗的采买管事。为什么这次胡老妖没来？你跟他什么关系！”
听起来，这白发老头跟岐山宗的胡老妖似乎有点宿怨......江凡暗想，不过没有回答他，只是淡定地问女服务员：
“他们是谁？”
此言一出，白发老者气得眼角都眯了起来：
“你代表岐山宗来竞价，竟然不知我等是谁！”
豹眼壮汉和青衣女子面露不屑。
每次竞价，都涉及上百上品灵石。

第393章 境界与属性的关系！>>

此次竞价更甚，一颗珍贵的延寿丹接近10极品灵石！
面对这个级别的竞价，每个参与者都不敢小觑，各宗掌门都很关注。
他们来之前都做了充分的对手调查，估算对手能拿出来的资金，从而制定自己的竞价方案。
然而，岐山宗却派了一个不知对手是谁的人过来，未免太儿戏了。
女服务员吓得快哭出来，不敢开口：
“我......”
江凡淡定地道：
“无妨，你继续说。”
女服务员想起周管事的嘱托，只能鼓足勇气，小声道：
“他们都是大名鼎鼎的修士前辈。这位白发前辈，是雪苍山的吴点苍管事，五行境，雪苍山长老。”
“青衣前辈，是藏剑门的吕青衣管事，四象境圆满。”
“最后这位前辈是赤炼宗的包大蒙长老，也是四象境。”
江凡在心中，默默把三人的数值对比等级，不由暗自皱眉。
奇怪，境界跟属性到底有什么关系。
三人有的意志高，有的体质高，境界却差距不大。
再结合一路上见到的大量一元境修士的数值......
江凡眼睛猛地一亮，终于发现了其中的规律！
吴点苍，综合体质+意志，超过1100万，五行境。
吕青衣，综合体质+意志，超过900万，四象境圆满。
包大蒙，综合体质+意志，超过750万，四象境。
再加上司轻尘，综合体质+意志，超过9.8亿，六道境圆满。
也就是说，两属性之和与等级呈正相关，每个境界差10倍属性！
一元境，两属性之和超过1000，低于10000。
超过10000，就是两仪境。
超过10万，为三才境。
超过100万，为四象境。
超过1000万，为五行境。
超过1亿，为六道境。
超过10亿，为七星境。
超过100亿，为八卦镜。
超过1000亿，为九宫境！
以此类推，九宫境的极限是9999亿。
如果超过1万亿，会升到什么境界？
一瞬间，江凡想到了很多东西。
比如：
吴点苍，两属性之和超过1100万，五行境。
吕青衣，两属性之和超过900万，四象境圆满。
两个大境界之间，属性并没有飞跃式提升！
也就是说，四象境圆满的修士吃五行丹，突破五行境，并不会带来面板属性的暴涨，只是解锁了把属性修炼到更高数值的限制。
还有，江凡明白了为什么很多修士会突破失败。
因为他们没有面板，看不到自己的具体数值！
所谓圆满，只是一种笼统的自我感觉。
以一元境举例，属性之和9999是圆满，9000也是圆满。
如果9999时吃下两仪丹，就能突破到两仪境。
如果9000时就吃下两仪丹，那就白白浪费了，因为属性距离10000还差1000，根本不可能突破！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第394章 天玄界的无敌之人！瓜分丹药？

另外，由于修士无法掌握精确数值，也给他们突破带来了巨大的困难。
大多数修士判断濒临突破的方法，都是反复修炼很久没有长进，这才尝试吃下晋阶丹药。
然而，随着属性越来越高，修士就越来越难以察觉实力是否提高了“一点点”。
比如，一元境修士的极限是9999属性，从9998提高到9999，实力只提高了万分之一。
而两仪境修士的极限是99999属性，从99998提高到99999，实力只提高了十万分之一！
修士得多敏锐，才能感觉十万分之一的变化？
所以他们只能靠蒙。
江凡还想到，自己靠着嗑药飞速提升数值，完全不受等级的限制，其他修士也应当如此才对。
那他们为什么不这么做呢？
因为修士无法精准掌握属性数值，造成了他们无法靠吃天材地宝突破属性限制。
比如吃琉璃玉髓提高意志。
9999属性时，吃下琉璃玉髓，固然能突破属性限制。
但是9900属性时，吃了琉璃玉髓，也只是提高了20、30点，并不可能突破。
对修士来说，天材地宝非常珍贵，谁能像江凡一样当饭吃？
江凡甚至猜测，一元丹、两仪丹这些晋阶丹药的作用，应该跟普通的天材地宝没有本质区别，最根本的原因是晋阶丹能大幅度提升属性！
比如，琉璃玉髓只能提升20、30属性，一元丹却能一次性提高100点，升级概率自然高出了5倍！
简单来说，晋级丹药就是通过大量增加属性的方法，增加了突破境界的几率。
“我的总属性超过3万，不到4万，是两仪境，距离三才境还差很远。”江凡默默估算。
吴点苍终于怒了，这家伙居然不搭理自己？
“你在想什么！快说！你跟胡老妖到底什么关系！”
江凡看了吴点苍一眼，咂了一口茶水，才故意慢悠悠地道：
“我可不认识什么胡老妖。”
何止是不熟，根本就不认识！
江凡的目的就是故意误导吴点苍。
吴点苍果然想道：
“他敢叫胡老妖，说明不是胡老妖的后辈。【我不认识什么胡老妖】，这话听起来似乎在说，他在宗门中跟胡老妖关系很不好。”
吴点苍只是冷哼一声：
“敢问阁下贵姓？”
江凡摇了摇头：
“秦疆。一个无名小辈，不足挂齿。”
江凡不愿意说身份。
女服务员当然不敢说，而且她根本就不知道江凡是什么人，只知道周管事很重视。
秦疆？没听说过。吴点苍摸不清江凡的底细，便说起正事：
“我这次过来，只有一个目标：延寿丹。希望三位不要与老夫争夺！”
吕青衣毫不在乎地嗤笑一声，所有人都听得见。
吴点苍越发恼火。
豹眼包大蒙更是直截了当地道：
“你雪苍门需要储存延寿丹，难道我赤炼宗就不需要了？！！”
吴点苍眼睛眯了起来，目光中透着危险的光芒：
“难道包长老不愿意让？”
包大蒙毫不畏惧：
“各凭本事！”
“哈哈哈！好好好！好一个各凭本事！”吴点苍压抑着怒火，又看向江凡：
“秦管事，你呢？”
江凡悠然地道：
“奇怪了，这里不是竞价行吗？竞价不是比灵石吗？难不成比嘴？”
“咯咯，秦管事真风趣！”吕青衣娇笑起来，笑得花枝乱颤。
包大蒙也哈哈大笑：
“说得好！说得妙啊！”
三人不约而同地站在同一阵营，对抗实力最强的吴点苍。
吴点苍攥紧双拳，目露凶光，汹涌的气势从体内迸发而出，一字一顿地道：
“你，们，都，不，让？”
江凡还没说话，包大蒙就猛拍一下桌子，大声道：
“姓吴的！咱们打交道几百年了，你搁这吓唬谁呢！你有什么招就使出来，老子皱一下眉头就是狗！”
“是吗？”吴点苍居然笑了起来，杂乱的白发在风中飘舞，然后才阴冷地道：
“老夫我，今年500岁！”
江凡愣了一下，一时没明白什么意思。

第394章 天玄界的无敌之人！瓜分丹药？>>

这句话似乎跟刚才的话没什么关系？
房间内却瞬间一片死寂。
包大蒙脸色剧变。
吕青衣也微微坐直了身体，凝重地看着吴点苍。
就连司轻尘都微微紧张起来，在江凡耳边轻声道：
“最好别跟他争......”
江凡微微皱眉，终于反应了过来。
吴点苍500岁了，到了寿元尽头，随时可能会死！
既然都要死了，做事自然就肆无忌惮。
如果敢挡他，他就敢拼命。
最恐怖的是，他是一位五行境强者，又面对人之将死的大恐惧，做事走极端太正常不过了。
这才是真正的“无敌之人”啊！
江凡嘴角抽搐。
他突然发现，天玄界的高阶修士有多难处理。
修士身体倍棒，基本都不会生病，除了战斗导致死亡外，他们几乎都能活到寿元的尽头。
说500岁，就能活到500岁，一天都不会少！
这就相当于，每个修士都知道自己的死期！
这就麻烦大了！
如果地球上每个人能知道自己的死期，会发生什么？
巨大的灾难！
比如，你知道自己明天就要死了。
那今天还上班？
上个屁！
有怨报怨！
有仇报仇！
那将是多么恐怖的场景？
对于将死之人来说，任何法律都是苍白无力的！
天玄界就更坑了，高阶修士相当于人形自走核武器，一拳一个蘑菇蛋的那种！
如果你能发射蘑菇蛋，你明天就要死了，你会做什么？
会不会来个我死后哪管他洪水滔天？！！
所以，从现在开始直到到死亡之前，吴点苍都是无敌的！
谁敢得罪他，他真敢玩命！
包大蒙手指颤抖了一下，马上道：
“我觉得黄龙补天丹也很不错。”
江凡无语。
你丫刚才怎么说的？
你可是真狗啊！
吕青衣也犹豫了一下，跟着道：
“我要强体洗髓丹。”
吴点苍终于满意地笑了起来：
“既然如此，那五华玲珑丹就是秦管事的了。咱们说好，这四颗丹药，我们四家之间不准乱抢。至于能不能争过其他买家，那就各凭本事吧！”
吕青衣点头：
“自是如此。”
包大蒙也赞同地道：
“如果连外面那些人都抢不过，也就别在这里丢人现眼了。”
三人终于达成了攻守同盟，看向江凡。
江凡却嗤笑一声：
“四颗丹药，你们拿了最好的三颗，就给我一颗最便宜的五华玲珑丹？”
三人面不改。
江凡站起身来，面无表情地道：
“我还是那句话，竞价靠得是灵石，不是嘴！有本事，就来抢！”
吴点苍勃然大怒，一巴掌拍碎了桌子，须发在空中飞舞，气势非凡：
“小子你敢！”
江凡看都不看他一眼，转身离开。
吴点苍双拳紧攥，牙齿咬得咯咯作响。
如果这里不是摘星阁的灵舟，我必一剑斩你！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第395章 美女拍卖师！

贵宾室装修更加奢华，就连桌子都是修炼的好材料，价格不菲，在这里却只能当个家具，充分彰显出了摘星阁的阔绰。
江凡向外看去。
整个拍卖大厅像大学的多层式阶梯教室。
顶级贵宾室在三层，总共四间，可以透过窗户看到吴点苍、吕青衣和包大蒙三人，三人也纷纷投来了敌视的目光。
顶级贵宾室的买家，是较大宗门的采买管事。
二层是贵宾室，总共十间，也坐满了的买家，应该是周围几个王朝或者小宗门的采买管事。
一层布置了几百个座位，修士们已经陆陆续续进入座位，等待拍卖开始。
最前方是一个演示台，用类似玻璃的造物包围住，大约是防御性的法器，防止有修士强抢。
四周还站着10名至少两仪境的修士，严阵以待，以防有人图谋不轨。
一名温柔的美女拍卖师已经站在台前，笑吟吟地等待拍卖开始。
不对！
江凡眼睛微微眯了起来。
自己居然看不到这拍卖师的个人面板！
系统会提示每个女人的个人面板，但是男人不会。
也就是说，这个美女拍卖师根本就是不是个女人！
江凡仔细观察这个【美女拍卖师】，无论怎么看，都看不出是个男人。
而且，江凡还发现，【美女拍卖师】的属性之和超过30万，超过三才境，实力强劲！
这时，女服务员端上了一些食物和饮品，恭敬地道：
“秦前辈，顶级贵宾室布置了隔音阵和屏蔽阵，不会被法术窥觑，请放心。整个竞价期间我都在门外等着，有事随时可以呼喊我。”
江凡指着台上的【美女拍卖师】问道：
“她是谁？”
司轻尘不由撇嘴，心道：
“男人都是泰迪！看到漂亮女人就动心。”
女服务员也误解了江凡的意思，笑道：
“她叫柳眉，是摘星阁的金牌拍卖师。如果秦前辈需要的话，等拍卖结束，我可以把柳眉叫过来给您敬酒。”
江凡继续问道：
“什么修为？”
女服务员有点纳闷，不过还是道：
“不到一元境。”
不到一元境？江凡慢慢问道：
“能确定吗？”
女服务员不明白江凡为什么关注这件小事：
“当然能，柳眉很漂亮，在摘星阁比较出名。她天赋很不错，已经修炼了四十多年，应该很快就要突破一元境，成为正式的弟子了。秦前辈我要不要叫她过来......”
江凡淡淡地道：
“没事，我就问问，不用打扰她。你出去吧。”
“是。”女服务员摸不着头脑地出门了。
在她看来，柳眉错过了一步登天的机会。
摘星阁的普通弟子，哪有当这位大佬的女人资源多？
司轻尘也发现了不对劲，等女服务员出门才问道：
“怎么了？”
江凡在意志链接中对司轻尘道：
“那个柳眉很不对劲，他是个男人，而且修为超过了三才境！”
司轻尘吃了一惊：
“刚才那女服务员不是说还不到一元境吗？”
江凡冷笑：

第395章 美女拍卖师！>>

“要么，女服务员说谎，不过可能性不大。”
“要么，柳眉一直在隐藏实力，但是男扮女好办，长期隐藏实力就太就难了。所以可能性也不大。”
“那就只有最后一种可能了，有人假扮了柳眉！！”
司轻尘吃了一惊，立刻斩钉截铁地道：
“我知道了，她想偷拍卖品！”
江凡问道：
“为什么？”
司轻尘解释道：
“所有竞价行都对拍卖师的实力有上限要求，一般来说实力不允许超过一元境。一旦到了一元境，就能使用很多法术，容易监守自盗，造成不必要的风险。所以，一般来说，拍卖师都不是正式修士。”
江凡笑了起来，看着【柳眉】道：
“这么说，他十有八九是冲着延寿丹来的。这下有好戏看了。”
司轻尘也是一脸幸灾乐祸，准备看吴点苍的乐子。
正巧，【柳眉】的视线也投了过来，遥遥对江凡欠身示意。
江凡也微笑点头，不露一丝破绽，然后便拿出一堆极品灵石，对司轻尘轻声道：
“马上把灵力恢复到100%，一会也许会发生战斗。”
司轻尘惊呆了：
“用极品灵石恢复灵力？”
她的眼睛瞪得跟兔子一样，看江凡的眼神像是看一个超级败家子。
许红玫的脑瓜子都不够用了。
怎么一转头，拿出那么多极品灵石？
这玩意就这么不值钱吗！！！
江凡却很平静：
“没事，随便用，我根本用不完。”
司轻尘嘴角抽搐，很想问江凡到底从哪弄来那么多好东西，不过还是忍住了。
她只是单纯，但是不傻。
问这种问题纯属找死。
司轻尘想起自己之前一年才那点灵石收入，不免忿忿不平地道：
“你一定是大道的私生子！”
江凡哈哈大笑。
“叮！司轻尘消耗了一颗极品灵石，返还2200颗！已经放入随身空间！”
“叮！司轻尘消耗了一颗极品灵石，返还2200颗！已经放入随身空间！”
“叮！司轻尘消耗了一颗极品灵石，返还2200颗！已经放入随身空间！”
......
江凡满意地看着随身空间中的极品灵石越来越多，心里盘算着，能不能用极品灵石买一名七星境强者出手？
又等了一会，拍卖会正式开始。
【柳眉】落落大方地道：
“各位前辈、师兄师姐们，大家好！欢迎大家光临摘星号坊市拍卖会，我是摘星阁金牌拍卖师柳眉，
随着【柳眉】的介绍，两名全副武装的修士推着全封闭小推车走上台。
【柳眉】上前，掀开盒子，里面露出一盆金夕月桂。
这是一种通体金色的矮小月桂植物，也就一尺多高，金光灿灿。
【柳眉】小心端起金夕月桂，优雅地展示给所有人看：
“这是一株300年的金夕月桂，极品品质，极为罕见，金木双系材料，起拍价2000下品灵石，每次加价不得低于10灵石。请有意者出价！”
第一个拍品往往都是价格比较低廉的，以图讨个开门红。
结果随着柳眉话音落下，大厅却陷入了冷场，众人交头接耳讨论起后面的拍品来。
竟然没人对这株金夕月桂感兴趣！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第396章 金夕月桂到手！

黎星若惊讶：
“居然没人出价！”
李媛媛也激动地道：
“黎师姐，要不我借你200灵石，你把金夕月桂买了吧！”
“这......”黎星若纠结起来。
她本来对这枝金夕月桂没抱什么希望，但是现在的情况反而让她升起了一丝希望。
但是拿出毕生积蓄去拼一把，实在让她下不定主意。
如果消耗了金夕月桂还是不能晋阶一元境，那岂不是竹篮打水一场空？
储蓄花光，还倒欠李媛媛200灵石，这之后的日子还怎么过？
“可是2000灵石实在太贵了......”
台上的【柳眉】再次大声催促：
“有没有人出价？极品金夕月桂，2000下品灵石！”
李媛媛着急地道：
“出价吧！黎师姐！”
黎星若为难地攥紧衣袖，迟迟下不定决心。
李媛媛催促道：
“黎师姐，快出价吧！机不可失啊！难道你愿意30年后变成一捧黄土？”
黎星若咬紧了红唇：
“我，我......”
坐在周围的修士不少人都认识她。本来就很关注美丽的黎星若，现在看到黎星若为难，心中无不起了小心思，如果我现在助她几百个灵石，有没有可能捕获芳心？
有些富裕的修士，心思险恶一些的，则琢磨着要不要拍下金夕月桂，然后以此诱惑黎星若。
不过2000下品灵石换春宵一刻，说实话太奢侈了，就算大宗门的掌门也做不出这种事情。
除非能让黎星若成为道侣，但是看黎星若纠结的模样，显然，金夕月桂在她心目中并没有重要到可以不顾一切的地步。
用这种东西胁迫对方，十有八九会失败。
宋士图也正坐在黎星若身后不远处，他已经暗恋黎星若很多年，经常悄悄跟在黎星若身边，痴迷地看着她的容颜。
今天想献花结果还失败了，让他颇受打击。
现在看到美人为难，便鼓足勇气上前，颤声道：
“黎师姐，我存了1000灵石，你尽可以拿去用！我不要你还！”
黎星若看了宋士图一眼，也认出这个高大修士，正是刚刚想给自己送花的那个。
黎星若摇头，坚决地道：
“不行，我不能要你的灵石......”
人情债最难还。
拿了别人的东西，怎么可能不还？
自己如果无法晋阶一元境，靠什么还？
还不是身体吗？
这是黎星若无法接受的。
台上的【柳眉】再次大声催促：
“有没有人出价？极品金夕月桂，2000下品灵石！”
宋士图着急地道：
“真的！我是真心的！”
说着就想把储物戒指递给黎星若。
周围的修士都无语了。
好一只舔狗！
就在这时，【柳眉】面前的红色水晶球突然一亮，她终于松了口气，赶紧大声道：
“天字3号贵宾室出价！2000下品灵石！还有没有人要出价！2000下品灵石一次！”
黎星若愣住了，失望地看向天字3号贵宾室。
贵宾室中一个英俊的修士恰好低头向下看了一眼，似乎并没注意到黎星若，就淡漠地转回头去。
“哎......”黎星若叹了口气。
如果是其他买家购买，也许还有希望尝试竞拍一下，但是贵宾室买家出手，她根本没有竞拍的勇气。
她确实还在劝自己不买，但是一旦被别人抢走，心中难免还是非常失望。

第396章 金夕月桂到手！>>

李媛媛也无话可说。
面对贵宾室的买家，她们没有一丝胜算。
宋士图本来还怒上心头，抬头看向天字3号贵宾室，看到了秦疆那张熟悉的脸，顿时怒气顿消，喃喃自语：
“竟然是他......”
黎星若不想说话。
李媛媛倒是好奇问道：
“你认识那位前辈？”
宋士图知道不该说，不过很想在黎星若面前装一装，便在三人身边布置了一个小型隔音阵，才道：
“天字3号贵宾室的前辈，名叫秦疆。”
黎星若闻言，认真地看着宋士图：
“你认识那位前辈？”
宋士图见到黎星若的郑重眼神，不由心潮澎湃。
这么多年了，黎师姐还没用这种眼神看过我！
宋士图激动地道：
“认识！还是我带他进的灵舟呢！他可是一位特别有钱的买手！”
哪怕有隔音阵，宋士图也忍不住左右看了看，才炫耀地小声道：
“秦前辈卖了500个琉璃玉髓，从咱们宗门赚了1极品灵石+92枚上品灵石！我估计啊，仅仅这一笔他至少得赚了10上品灵石！”
10上品灵石！
黎星若和李媛媛震惊地互视一眼。
1上品灵石大约可以兑换1000颗下品灵石。
10上品灵石，就是10000下品灵石！
这只是他一笔生意的收益！
太有钱了！
柳眉用热情的嗓音喊道：
“天字3号贵宾室！2000下品灵石第二次！”
“天字3号贵宾室！2000下品灵石第三次！”
柳眉重重敲下锤子。
咚！
“恭喜天字3号贵宾室！您得到了这枝珍贵的金夕月桂！”
黎星若又看了一眼天字3号房间，从下方隐约能看到房间内那位英武的年轻修士，心中不由涌起一种某种小心思。
......
江凡惊讶：
“居然没人竞拍？”
他就是随便出个价，结果竟然没人跟他抢。
金夕月桂本来就不是什么抢手的东西。
虽然数量稀少，但是用途范围也极狭窄。
没人愿意跟贵宾室的买家竞争这种东西，为了这种东西得罪强者，非常不明智。
结果就导致江凡竟然一次出价就拿到了金夕月桂。
不一会，两名两仪境修士护送着金夕月桂送到了房间。
江凡当场支付了2000下品灵石，把金夕月桂收入囊中。
待几人离开后，江凡好奇地观察了金夕月桂一会。
确实很漂亮，但是应该没什么大用，否则也不会没人愿意出价了。
算了，没用就当买个小玩意吧，反正我也不差钱。
这时，台上把第二件拍品送了上去，是一张符箓。
【柳眉】戴着白手套，把符箓拿在手中，向全场展示了一圈，然后才道：
“凝霜符，四品符箓，1张，起拍价80中品灵石，每次加价不得低于1中品灵石！大家开始吧！”
这一次气氛终于热闹起来。
【柳眉】话音刚落，就有人举起手，大声喊道：
“80中品灵石！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第397章 你管这叫拍卖？你丫是来进货的吧！

“85中品灵石！”
“90中品灵石！”
“95！”
“100！”
到了100中品灵石，凝霜符的价格就与金夕月桂基本等同了。
虽然凝霜符是一次性消耗品，但是很实用。
突破100之后，价格开始飞快飙升。
“110！”
“120！”
“150！”
“175！”
“200！”
“201！”
“201？笑死我了！没钱就别拍！210！”
“姓霍的，不要太嚣张！215！”
“220！”
到175之后，价格就高出了不少人的心理预期，其他人逐渐退出，只剩下两名修士你争我夺。
两人话里带着火气，互相攻讦，听起来以前还有宿怨。
突破250之后，这两人喊价也谨慎起来。
一般来说，四品凝霜符的价格也就150-175之间，超过250已经明显不合理了。
但是两人关系不佳，互不相让，把这张符箓当成了斗气的工具。
两人的报价越来越慢。
【柳眉】开始给两人施加压力：
“刘前辈，报价260中品灵石！第一次！还有没有人出价？”
“霍前辈，刘前辈报价260，您还要报价吗？”
“哼！265！”
“好！霍前辈报价265！”
“还有没有人出价！！265第一次！”
“265第二次！”
“265第......”【柳眉】面前的水晶面板突然一亮，【她】惊喜地道：
“啊！天字3号贵宾报价300中品灵石！”
300？！！
霍姓修士和刘姓修士都不由皱眉向楼上看去，只看到江凡淡定的表情，仿佛刚才报价的不是他一样。
一般来说，顶级贵宾室的买手都是大宗门的采买管事，不会参与这些低端拍品的竞价。
但是对方既然出价了，两人也只能认栽。
他们只是普通修士，根本拼不过这些大宗门的采买管事。
吴点苍、吕青衣和包大蒙三人都纳闷地看向江凡。
这枚符箓确实不错，但是一会还有大战，在这些低级物品上浪费财力，会不会太自信了？
而且，你是采买，不会不知道300中品灵石买一枚四品符箓太亏了吧？
江凡面不改色。
对于他来说，这不是一枚符箓，这可是无数符箓！
300中品灵石算什么。
【柳眉】大声道：
“恭喜天字3号贵宾！您得到了这枚四品凝霜符箓！”
跟刚才一样，两名两仪境修士护送凝霜符箓到房间。
江凡检查了一遍，确认是真的符箓，那个不知底细的【柳眉】没有做手脚，便当场付钱收了下来。
这是天玄界跟地球的最大不同。
天玄界没有银行，没法验资，谁也不知道买家能不能付得起价。
现在不钱货两清，拍完之后鬼知道到哪去找这些修士。
万一躲在哪个旮旯修炼个几十年，岂不是坑死竞价行了。
所以，天玄界的竞价拍卖，成功之后，当场就得付钱。
如果真有人敢欺骗竞价行，乱喊价实际付不出钱，就会被惩罚。
最严重的情况，竞价行甚至可能当场击杀对方。
同时，拍品也可以立刻回收，重新拍卖。
所以，在天玄界，只有摘星阁这类的大宗门才敢组织拍卖，有信心保障拍卖秩序和确保拍品的安全。
换个小点的宗门组织，乱竞价都算轻的。

第397章 你管这叫拍卖？你丫是来进货的吧！>>

如果真的出现好东西，来个心狠手辣的强大修士，杀人劫货也很正常。
比如延寿丹这种宝物，除了五大宗门，根本没人敢拍卖，其他宗门公开拿出延寿丹纯粹是自寻死路。
台上，拍卖紧锣密鼓地进行着。
第三个拍品也送上了台。
“爆裂雷符，三品符箓，总共3枚，起拍价50中品灵石，每次加价不得低于5中品灵石！”
【柳眉】话音刚落，喊价就此起彼伏。
爆裂雷符效果极好，又是一次性拍卖三枚，很多修士都很需要。
“60中品灵石！”
“70！”
“80！”
“85！”
“100！我出100上品灵石！”
“草！你疯了！105！”
“110！”
“120！”
价格一直攀升，到了200才放缓下来。
江凡再次出手。
【柳眉】欣喜地道：
“300中品灵石！天字3号贵宾出300中品灵石！”
竞价大厅再次安静下来。
所有人都懵了，完全搞不懂这个天字3号贵宾到底在搞什么。
300中品灵石，买3枚爆裂雷符，亏大了！
就算你有钱也不是这么浪费的吧？
这玩意平常也就50-70中品灵石左右，100中品灵石一枚太离谱了！
这次出价的有个二层贵宾室的修士，他有些不信邪地出价：
“310！”
江凡毫不客气地跟道：
“400！”
嘶~二层贵宾室的修士倒吸一口凉气，伸头看了江凡一眼。
你丫的灵石不要钱是吧！
【柳眉】适时问道：
“天字3号贵宾报价400中品灵石！第一次！还有没有人出价？”
“400中品灵石，第二次！”
“地字7号贵宾，您还要出价吗？”
妈的！输人不输阵！修士鼓足勇气，喊道：
“405中品灵石！”
江凡马上跟道：
“500！”
草！修士果断闭嘴了，任凭【柳眉】怎么催促都不再开口。
第三个拍品再次落入江凡口袋中。
连续三个拍品被江凡高价买走，大厅里开始有点躁动起来。
有些修士早就看中了某个拍品，本来还在盘算着，自己的灵石大约够了，有希望拍下目标。
现在也有点心神不宁起来，谁能抢得过天字号的贵宾？
接下来的事情证明了众人的担忧，连续4件拍品全被江凡抢走，所有人都坐不住了。
这么下去，岂不是白来一场。
你管这叫拍卖？
你丫是来进货的吧？
灵石不要钱是吧！
众人纷纷布置隔音阵，窃窃私语，焦急地商量对策。
说实话，也没什么好办法，天字3号贵宾摆明就是拿钱砸人。
妥妥的阳谋无解。
现在，就连吴点苍等人也坐不住了。
代替胡老妖的家伙明显不按规矩玩，怎么应付？
接下来拍卖的是强体洗髓丹，按照三人之前的约定，是吕青衣的。
吕青衣紧张了起来，这家伙是个疯子，不会连我的丹药都要抢吧！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第398章 十大修炼圣体之首！

大厅一层。
李媛媛轻轻感叹：
“这位秦前辈可真有钱。”
宋士图在黎星若面前吹嘘道：
“那是自然！我可是知道，他手上至少有一个极品灵石，现在这点钱算什么。”
黎星若默然不语，实在想着道侣的事情。
摘星阁也有很多强大的男修，但是大部分都有自己的道侣，少部分没有固定道侣的，要么打定主意终生不娶，要么太过风流，不是良配。
风流不是问题，最糟糕的是，这些修士也没多少闲钱。
修炼很烧钱的，再强大的修士，手头也很紧张。
能供养自己练级都不错了，根本养不起特别烧钱的黎星若。
黎星若很理智。
她现在想找个道侣的唯一的目的就是让道侣供养自己，试试能不能突破一元境，多活100年。
如果道侣不能养自己，那她干嘛要嫁，自己安安静静度过余生岂不是更好？
自己的体质非常特殊，道侣必须非常有钱，否则根本供养不起。
“这个天字3号贵宾，真的很有钱。只是不知道是他有钱，还是背后的宗门富裕。”
“如果他自己有钱的话，凭借我的魅力，很容易就能把他拿下！”
黎星若悄悄想着，对自己的魅力非常自信，不时瞟几眼天字3号房的【秦疆】。
不知为何，她越来越觉得这个男人魅力非凡。
论相貌，在她的追求者里连前100都排不进去。
但是对方有一种莫名的气质，让她觉得对方极其迷人。
黎星若频频的目光，被江凡察觉到了。
他皱眉俯视对方，不知道这个漂亮的女修士不断看自己干嘛。
江凡更加疑惑起来。
自己绝不认识这个女人，为什么对我那么大善意？
而且，现在这张脸还易过容，远没有帅到让女人投怀送抱的地步。
就算极乐神功对女人的影响比较大，也不至于这样吧？
自己还有什么地方能吸引对方？
有钱！
难道是因为刚才的大撒币？
这女人是个天玄版本的拜金女？
凭心而论，品质高达11分的女人还是有点吸引江凡的。
江凡想了想，便把女服务员叫了进来，道：
“你认识黎星若吗？知不知道她的事情？”
女服务员看了江凡一眼，心道。
这位秦老板一会的工夫，就看上了柳眉和黎星若两个美女。
再加上他身边的两个女人也气质不凡。
一个女人有风尘之色，娇艳可人。
一个女人虽然面容一般，但是风姿绰约，宛若天人。
这位秦前辈显然是个色中恶鬼啊！
女服务员看了司轻尘和许玫红一眼，看到二女没有表现出明显出不满后，才小声道：

第398章 十大修炼圣体之首！>>

“黎星若师姐也是摘星阁很出名的女修，艳名远播，但是洁身自好。曾经有两位三才境修士想与之结为道侣，都被她拒绝了......”
女服务员先强调了黎星若的性格，以免秦疆追求黎星若不成，迁怒到自己头上。
江凡摆手：
“无妨，你说就行，不论发生什么都不怪你。”
女服务员这才继续道：
“黎星若可谓惊才绝艳，资质顶尖，可惜迟迟无法突破一元境，估计很快就要离开摘星阁了，最近很多男修在关注她，看她什么时候离开......”
江凡皱眉打断：
“她资质顶尖，为何还无法突破一元境？”
女服务员道：
“哦，她是极其稀有的月桂之体，修炼非常消耗灵材，对了，秦前辈，其实您刚才买下的金夕月桂，就是最适合黎星若师姐的修炼材料......”
司轻尘突然插嘴，惊讶地道：
“她真是月桂之体？”
女服务员肯定地道：
“对，这事在摘星阁人尽皆知，是掌门亲自说的。当时掌门还颇为惋惜地说：如果黎星若生在千年以前，保底也是个七星境，可惜天轨异动，灵气匮乏，灵材越来越少，她这月桂之体算是生不逢时了......”
待女服务员离开，江凡问道：
“这个月桂之体很厉害？”
“何止厉害。”司轻尘反复看着楼下的黎星若，啧啧称奇：
“十大修炼圣体之首啊，牛得不得了，就是太烧钱了。这个黎星若确实生不逢时。”
十大修炼圣体！江凡顿时升起了兴趣：
“十大修炼圣体是什么？你的空灵体是否位列其中？”
“当然在！”司轻尘满脸骄傲。
许红玫一脸羡慕。
司夫人居然是十大修炼圣体！
她不知道是什么，但是听听就很牛掰啊！
司轻尘侃侃而谈：
“十大修炼圣体，是天玄界修士总结出的十种最顶尖的修炼体质。”
“排名第一的，就是月桂之体，千年不遇一次的顶尖资质，天生自带金木双系，极其稀有。据说历史上每个月桂之体的修士，至少都达到了七星境。月桂之体修炼速度快得难以想象，缺点是烧钱，修炼时必须消耗大量金木双系灵材，否则修炼速度奇慢。散修肯定养活不了自己，只能依靠宗门供养。不过对于千年前的大宗门来说，供养月桂之体的修士，是稳赚不赔的事。这个黎星若，放在千年前，绝对是个顶级天才，会得到宗门全力培养。可惜现在资源匮乏，就连摘星阁都养不起，真是可惜了。”
“第二是武神体，这种体质修炼速度一般，但是悟性奇佳，领悟功法极快，同时能完美发挥自身战斗力，同级公平战斗绝对无敌，反正就是战斗起来毫无理由的强！”
“第三是亢金霸龙体，能抗，血厚，反伤，悬空寺的现任方丈好像就是这种体质。”
“第四是无垢圣体，嗑药圣体，吃什么丹药都不会受丹毒影响，只要有足够丹药或灵材，甚至能一路吃到九宫境。不过显然是幻想，丹药灵材肯定是有数的啊。”
江凡心中一动，这个体质倒是很适合自己。
只要药够多，我能嗑得比月桂之体升级还快！
司轻尘继续道：
“第五是祥云体，运气极好，逢凶化吉，绝处逢生，遇难成祥，上限最高的体质。不过这只是个传说，就连我师尊都没见过，据说上万年没听问世过了，具体什么样子，谁也不知道。”
“第六，乙木青帝之体。木系圣体，战斗力一般，恢复力超强，超级能苟。”
“第七，太一之体。水系圣体，具体有什么效果，我也不清楚。”
“第八，我的空灵体。没别的，就连修炼速度快。”
“第九，不灭魂体。死了之后可以以魂魄形态存在，据说完全免疫物理攻击。”
“第十，五行体。自带五行五系灵根，几乎所有的法术都能学，体内灵力是同级的五倍！胜在手段繁多，但是烧钱，修炼慢，五行不高、脑子不够都玩不了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第399章 吕青衣裂开了

台上，强体洗髓丹的竞价开始了。
【柳眉】激情洋溢地道：
“强体洗髓丹1枚，起拍价10上品灵石，每次加价不得低于10中品灵石！”
这可是珍贵的5品丹药，【柳眉】话音刚落，众人就开始疯抢：
“10上品灵石，10中品灵石！”
“10上品灵石，20中品灵石！”
“11上品灵石！”
“12上品灵石！”
价格迅速飙升。
喊价的全是地字号的贵宾，包大蒙和吴点苍似乎遵守了之前协议，闭口不开价。
这小子不会搅局吧？吕青衣又看了江凡一眼，心中非常忐忑，只能硬着头皮第一次报价：
“15上品灵石！
她报完价格就看了江凡一眼。
还好江凡似乎并没有动作。
紧接着又有地字号贵宾喊价：
“16上品灵石！”
吕青衣毫不迟疑跟上：
“17上品灵石！”
“18上品灵石！”
“19上品灵石！”
......
随着价格越喊越高，【秦疆】依然没有动静。
吕青衣勉强放下心来。
难道他不敢跟我们抢货，又看不上五华玲珑丹，就把钱用在买其他材料上了？
有可能！
这小子别看嘴上说得厉害，实际上还是挺聪明的嘛。
嗯，这才对嘛。
如果是个愣头青，岐山宗怎么可能把他派过来采买？
哪个采买不是我们这种知进退的聪明人？
吕青衣越想越觉得有道理。
对啊，他一个人怎么也不敢得罪我们三家。
“21上品灵石。”吕青衣一边喊价，一边得意地看了【秦疆】一眼。
没了敌意之后，她突然觉得这个【秦疆】还是挺有味道的，也不知道他今年多大年龄。
修士有各种手段保持年轻状态，从外表很难看出真实年龄。
像吴点苍这种故意把自己搞成满头白发的，还是比较少的。
大部分修士都更喜欢年轻的样子。
吴点苍和包大蒙也松了口气。
还好，这个家伙不是疯子。
这下拿下心仪的丹药就没有太大波折了。
他们虽然不认为自己财力不差【秦疆】，但是【秦疆】搅局，肯定要付出更多代价。
能少付点钱，当然是好事。
三人都看了一眼【秦疆】。
还好，这小子还是识趣的。
至于【秦疆】跟其他人抢低级物品，他们才懒得管。
就在这时，【秦疆】突然在身前操作了一下。
吕青衣眼睛瞪大了。
果然，女拍卖师惊喜地喊道：
“天字3号贵宾报价30上品灵石！”
“他就是个疯子！哪有这么竞价的！”吕青衣当场破防，气得破口大骂。
哪有一口气从21上品灵石提高到30上品灵石的！
这特么是灵石，不是废纸！
吴点苍和包大蒙表情也呆滞起来，心中感觉越发不妙。
“这小子说真的！”
“他到底懂不懂采买！”
如果江凡乱来，他们拿下想要的丹药，得多花多少钱。
江凡的报价震惊了所有人。
一次性提高这么多灵石，显然出乎所有人的意料。
黎星若美眸连连闪光。
这可是上品灵石！
她一辈子都没见过一颗，这位【秦前辈】一下子就提高了9上品灵石！
就算这些灵石不是他个人的，也说明这位前辈的权限大得惊人。

第399章 吕青衣裂开了>>

【柳眉】催促起来：
“天字3号贵宾报价30上品灵石第一次！还有没有报价的！还有没有人报价？”
“31上品灵石！ ”吕青衣咬牙切齿地报价，气势汹汹地对江凡喊话：
“秦疆，我不信你还敢跟！”
“40上品灵石。”江凡也懒得操作了，淡定地说了一句。
“41上品灵石！”吕青衣怒道：
“秦疆，适可而止，否则我必......”
她还没威胁完，江凡就平淡地道：
“50上品灵石。”
全场哗然。
一颗5品丹药，居然卖到了50上品灵石，溢价2倍多！
拍卖到了现在，已经不是为了买东西，纯粹是为了出口气了。
“51上品灵石！”吕青衣心中冒着怒火，不过还是强忍着愤怒，冷静地道：
“我宗门有前辈受伤，很需要这颗丹药，秦疆，你不要自误......”
江凡举起手来，淡淡地道：
“60上品灵石。”
艹！
吕青衣一掌拍碎桌子，气势大放，浑身衣物无风自动，两只眸子冷冷盯着江凡：
“好好好。你很有勇气，我倒要看看岐山宗能不能护住你。61上品灵石！”
江凡再次举起手指：
“70上品灵石。”
“71！”吕青衣死死盯着江凡，阴狠地道。
“80。”
“81！”吕青衣咬紧牙关，一字一顿，手脚都开始颤抖，这个价格远远超出预期，就算买回去，也会被掌门责备。
都怪这个该死的秦疆！
“90。”江凡一脸平静。
大厅内一片死寂。
大家算是看出来了，这个家伙就是个疯子，他的目标就是横扫所有拍品，根本不管价格。
“1极品灵石！我藏剑门有的是灵石，来啊！”吕青衣表面暴跳如雷，实则心中暗想，这颗丹药老娘不要了，也要坑死这个王八蛋！
1极品灵石+10中品灵石买一颗五品丹药，我倒要看你回去怎么跟宗门交待？
吕青衣暗暗冷笑，准备看【秦疆】的笑话。
谁知江凡居然地坐了回去，悠闲地吃起了水果，仿佛刚才报价的根本不是他。
吕青衣突然慌了。
【柳眉】适时喊道：
“天字2号贵宾报价1极品灵石第一次！还有没有报价的！还有没有人报价？”
她看着江凡，但是江凡动都不动一下。
【柳眉】只能再次喊道：
“天字2号贵宾报价1极品灵石第二次！第二次了啊！”
吕青衣手脚冰凉，难以置信地道：
“你，你，你怎么不报价了？”
江凡抬起眼睛，随意地道：
“你都说了，藏剑门有的是灵石，我比不过你啊。恭喜，这颗强体洗髓丹是你的了。”
恭喜？
恭喜你妹啊！
吕青衣心中冰凉，整个人都慌了，慌不择言地道：
“你凭什么退出！”
江凡失笑：
“我想退就退，还用通知你不成？”
这一下，吕青衣彻底裂开了。
她终于明白自己被玩了！
就在这时，【柳眉】喊道：
“1极品灵石第三次！恭喜！”
叮！
【柳眉】重重敲下锤子，大声道。
现场一片哗然，所有人都知道，她被另一个房间的贵宾涮了！
一名摘星阁六道境长老从阴影中现身，带着两名三才境弟子，亲自把【强体洗髓丹】送到了吕青衣房间：
“吕管事，请付钱吧。”
吕青衣脸色煞白，手脚颤抖，不知所措。
一极品灵石买一颗强体洗髓丹，掌门绝对能把自己劈了！
六道境长老看着吕青衣，冷酷地道：
“难道......吕管事你藏剑门想赖账？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第400章 横扫拍品！

吕青衣看到对方杀气四溢的脸，心中一突，绝望地哀求道：
“我被秦疆骗了！”
六道境长老面不改色，慢悠悠地道：
“这我不管，大庭广众之下拍卖，可没人逼你。愿赌，就要服输。”
“吕管事，该付钱了！”六道境长老拿着丹药，上前一步，直接塞到了吕青衣手中。
吕青衣无可奈何，哪怕在心中痛骂秦疆无数遍，现在也只能无奈低头，拿出一枚极品灵石交给六道境长老。
六道境长老这才满意地点点头：
“祝吕管事竞价快乐。”
说完，带着两人离开。
吕青衣看着手中的强体洗髓丹，欲哭无泪。
快乐你妹！
你全家都快乐！
众人哗然。
一颗五品丹药，居然拍到了1极品灵石！
这个世界疯了！
吕青衣固然如丧考妣。
吴点苍和包大蒙也气得暴跳如雷。
这个姓秦的，摆明就是来搅局的！
吕青衣买个强体洗髓丹都付出那么大代价，那自己买延寿丹呢？
得多出多少钱？
吴点苍简直不敢想！
天字3号贵宾室中。
许红玫都看麻了，根本不敢开口。
动辄1极品灵石的拍卖，远远超出了她的接受范围。
司轻尘疑惑地道：
“你得罪藏剑门干嘛？”
江凡轻声解释：
“我确实想要拍到尽量多拍品，但是按之前的方法买，花钱多是小事，主要是容易引人怀疑。那些价格摆明是亏本的。我现在摆了吕青衣一道，一会再拍其他东西，那些人就不敢跟我竞价了，算下来，反而可能花得更少。如此一来，其他人就不会再怀疑我干嘛花那么多钱买东西，只会觉得我在耍阴谋。”
司轻尘仔细看着他，笃定地道：
“不对，我觉得你就是在报复他们刚刚威胁你。”
江凡淡淡地道：
“当然，这也是原因之一。”
司轻尘满意地道：
“不愧是你。”
拍卖继续进行。
接下来的拍卖果然如江凡所料。
只要他一报价，别人就不敢再跟，生怕被坑在高位，就像天字2号房的贵宾那样。
他连天字贵宾都敢坑，何况其他人？
所以，众人再恼怒也没什么好办法，只能眼睁睁地看着江凡把一件件拍品收入囊中。
最可恨的是价格还不高。
最气的就是吕青衣。
她现在终于明白，自己做了【秦疆】的垫脚石。
【秦疆】利用其他人对自己的不熟悉，先装出鲁莽的样子，不管价格连抢多个拍品。
等到众人都觉得【秦疆】是个莽夫的时候，【秦疆】又一下子把吕青衣晾在了最高点，彻底震服了其他人。
之后再也没人敢跟他竞价，让他得以用低价买到大量拍品。
这家伙分明就是个阴险的老狐狸！
你坑人就坑人，为什么要拿我杀鸡儆猴？
呸！
老娘才不是鸡。
她很想报复，但是又不敢乱喊价。
花掉一枚极品灵石之后，她的资金已经不太充裕。
而且，买强体洗髓丹被坑就算了，毕竟宗门长辈需要，但是如果买无关紧要的东西再被秦疆坑一次，回去真的要完蛋。

第400章 横扫拍品！>>

所以，她只能恨恨地看着江凡把五华玲珑丹抢入囊中，不敢插手。
就连吴点苍和包大蒙也没出手。
资金有限，必须先抢到最想要的物品，不能分散资金，否则可能因小失大。
江凡连抢十几个拍品之后，终于轮到了最后两枚镇场之宝：黄龙补天丹和延寿丹。
到了七品丹药这个级别的拍品，已经跟一层大厅的修士没有关系了。
大多数人一辈子都凑不出起拍价，只有两层贵宾才有资格参与。
江凡每拍到一个物品，都要仔细检查一番。
不过【柳眉】一直没有动手。
司轻尘小声道：
“看来她的目标十有八九是延寿丹。”
江凡轻轻点头：
“黄龙补天丹也不能掉以轻心，这女人冒了那么大的风险，说不定会连偷两颗丹药！”
到了七品丹药之后，整个竞价大厅都紧张起来。
之前的摘星阁六道境长老，干脆走到台前，环视四周，眼中散发着凌厉的光芒，如同一只警惕的雄鹰。
两名四象境修士，护送着一个布满封印阵法的箱子上了台，取出一个玉盒，然后就下台展开一个阵法，把整个拍卖台保护在其中。
整个台子上，只有【柳眉】一个人！
这是最好的调包机会。
江凡三人目光都凝重起来，仔细看着【柳眉】的动作。
只见【柳眉】慎重地戴上白手套，打开玉盒，取出黄澄澄的黄龙补天丹。
她小心翼翼地捧着，展示一圈后，才把黄龙补天丹放回玉盒中，这才松了口气，笑吟吟地道：
“黄龙补天丹，七品丹药，这颗是珍贵的中品品质。黄龙补天丹的效果就不用介绍了，大家都知道，起拍价50上品灵石，诸位前辈开始吧！”
话音刚落，江凡就突然就操作设备报价。
他确认【柳眉】没有做手脚，就开始竞拍。
既然如此，那自己就必须把黄龙补天丹抢下来！
【柳眉】惊喜地道：
“天字3号贵宾报价，1极品灵石！”
现场瞬间一片死寂。
刚才还跃跃欲试的几个采买顿时哑火了。
包大蒙差点没一口鲜血喷出来，怒气冲冲地冲着【秦疆】喊道：
“你丫疯了！哪有这么喊价的！”
江凡抬了抬眼皮，第二次报价：
“1极品灵石，50上品灵石。”
众人：......
别人还没报价吧？
你怎么还自己跟自己竞价?
包大蒙快气疯了：
“还想故技重施？老子才不上当！哼！”
包大蒙不报价，其他贵宾也拿不准主意。
【柳眉】催促起来：
“天字3号贵宾报价，1极品灵石50上品灵石第一次！”
“1极品灵石50上品灵石第二次！”
“1极品灵石50上品灵石第三次！恭喜！”
江凡轻松地把黄龙补天丹收入囊中。
黄龙补天丹的价格基本在80上品灵石-1极品灵石左右。
这个价格有点贵，但是还可以接受。
江凡笑眯眯地对包大蒙拱了拱手：
“承让。”
包大蒙这才后悔莫及，瞪大了眼睛：
“艹！”
吴点苍却是心中大喜。
秦疆花了那么多灵石，肯定没有足够的钱跟自己抢延寿丹了！
哈哈，你们俩都被坑了，只有我坐收渔翁之利！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第401章 两个LYB

依然是那名六道境长老，护送着黄龙补天丹，送到江凡的贵宾室中，笑吟吟地道：
“秦道友，恭喜！”
江凡轻笑着：
“多谢。”
当即拿出1枚极品灵石，50上品灵石，交给六道境长老。
六道境长老笑得更和蔼了。
对于【秦疆】这种采买，他再喜欢不过了。
开价大方，给钱痛快，哪像那个吕青衣。
哼！
江凡拿到黄龙补天丹，就听到系统提示：
【叮！发现黄龙补天丹（七品），食用后可以提高大量综合体质，并有极低几率弥补一定的资质缺陷。】
江凡满意地笑了起来。
想不到还有几率弥补资质缺陷？
几率再小，只要吃得够多，都是一定发生的！
而且，这么一来，江凡也能确定那个【柳眉】的目标，肯定是延寿丹！
六道境长老声音洪亮地自我介绍：
“老夫郑开山，等会竞价结束，老夫请道友喝酒，一定赏个脸！”
江凡哪有时间陪老头子喝酒，买完赶紧溜，以免身份暴露，他也拱了拱手道：
“郑长老名声远播，真是闻名不如见面！不过，真的不好意思，宗门还有要事，买完就要走了。过段时间我再来摘星阁采买，一定请郑长老吃酒！”
郑开山哈哈大笑，大咧咧地道：
“好说，好说，老夫在摘星阁还有几分薄面，有什么需要，尽管吩咐！”
江凡假装不好意思地道：
“这个嘛......”
郑开山微微皱眉，心中略感嫌弃，你还真顺杆子往上爬啊。
不过，他还是爽朗地笑道：
“秦道友有事就直说！”
江凡搓着手笑道：
“我看那柳眉很是有缘，不知是谁的道侣？”
郑开山愣了一下，用看男人的眼神大笑起来：
“想不到秦道友还是风流之人！这柳眉我知道，是我这一系的弟子。很多弟子都仰慕她，倒是没听说她跟谁是道侣。放心吧，等拍卖结束，我便带她过来跟秦道友一叙！”
“没有道侣？！！太好了！”江凡装出急色的样子：
“吾甚是仰慕啊！现在......是否可以现在就把她叫来一叙？”
真是个丢人的玩意！郑开山心中不屑，不过考虑到这位秦疆确实是个大客户，未来肯定还有交流，不能因为这种小事让他不悦。
郑开山脸上一副理解的模样：
“也好！我让竞价暂停一下，让柳眉来给你敬个酒，不可耽搁太长时间。竞价结束后，我可以再为二位安排。”
江凡露出如愿以偿的样子，兴致勃勃地道：
“只要郑长老联系一下，剩下的事我自会处理，无论成败，我都欠你个人情。”
“请稍候。”郑开山带人离开了。
江凡色眯眯的样子瞬间消失，对司轻尘道：
“柳眉大约是三才境修为，你在她身上留个空间锚点，会不会被发现？”
司轻尘笑道：
“放心，绝不会被看出来。”
江凡点了点头。
“那就好。”
这边，郑开山登上了台，对【柳眉】道：
“柳眉，天字3号贵宾想请你喝杯酒。”
【柳眉】眼看要到延寿丹，本来就紧张得不得了，根本不愿意节外生枝。
他看向天字3号贵宾室的方向，心中暗骂：

第401章 两个LYB>>

“马德！LSP！”
【柳眉】苦着脸道：
“郑长老，现在还在竞价，还有最后一件，竞价完再去可以吗？”
“不行！现在就去！”郑开山冷冷地道。
在六道境修士面前，哪有【柳眉】抗拒的份。
【柳眉】只能道：
“是，郑长老。”
艹！
早知道就不打扮的这么漂亮了！
什么眼神啊，连男女都分不清！
我只想偷个延寿丹，要不要这么难！
【柳眉】在心中发泄了一阵，便笑吟吟地对众人道：
“最后一件拍品是延寿丹，非常珍贵，现在正在从库房调动过来！大家静待一炷香，马上就到。”
这话无人生疑。
延寿丹价值超过1000上品灵石，接近10极品灵石的宝物，非常昂贵，严加看管是正常的。
而且，摘星阁的商誉极佳，从没闹出过乱子。
吴点苍心中有些不满，不过什么也没说，紧张地等待竞价开始。
其他大部分人都买不起，只是等着看热闹，他们非常放松地轻声说笑，讨论一会天字3号贵宾会不会出手抢，会不会有一场大战。
【柳眉】说完，就上了三层，在天字三号贵宾室的门口平静了一下心情，又暗骂一番秦疆多事，这才敲响了房门。
“进来。”一个年轻男人的声音传出。
【柳眉】整理了一下衣服，确定不会露馅之后，才轻轻推门进入。
一进门就看到一男两女。
男子长相一般，但是带着一种莫名的气质，让人不觉心动。
另外两个女人只是看着自己，面色奇怪。
【柳眉】心知，二女见到男人找女人心中肯定不爽，也不放在心上，俏生生地一礼：
“秦前辈，柳眉见过秦前辈。”
江凡端出一杯酒，露出色眯眯的表情：
“我见你很像一位故人，故请你上来喝杯酒。”
确实像故人！我扮演的柳眉已经死了！【柳眉】心中吐槽，表面上却温声细语地道：
“他乡见故人是一种缘分，我就以此酒敬前辈一杯！”
“哈哈哈！”江凡笑眯眯地看着柳眉喝完，然后道：
“不知柳道友今晚是否有空，带我欣赏一下这艘灵舟。我还是第一次来，需要一名导游，放心，我不让你吃亏。”
说完，就拿出10枚下品灵石，装出一副财大气粗土财主的模样。
“这是导游费。”
【柳眉】露出了恰如其分的表情，眼睛发光，又犹豫又羞涩又贪婪，最后还是不好意思地收下灵石：
“今晚恭候前辈大驾！”
江凡哈哈大笑：
“去吧，去吧。”
“是。”【柳眉】脸色发红地离开了，一出门就露出不屑的表情。
哼！
有眼无珠地LSP，连男女都分不清。
这10枚下品灵石，老子笑纳了！
这边，房门关闭后，江凡表情也恢复了正常。
司轻尘对他比了个OK的手势。
江凡便知道，空间锚点放在【柳眉】身上，无论她去哪，都跑不出司轻尘的手掌心！
江凡好整以暇地看着竞价台，等着看吴点苍的好戏。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第402章 延寿丹是假的！

周管事一直待在竞价行的暗室中，监视这次拍卖。
主要是防止有人惊扰了秦疆一行人，给摘星阁带来麻烦。
他见到【柳眉】离开，便觉奇怪，摘星阁从来没有竞价师临时离场的情况，便给郑开山传音入密问道：
“郑长老，怎么回事？”
郑开山不在意地回道：
“周管事，天字3号贵宾室的那个秦疆是个色鬼，看上了柳眉，非要让她上去喝杯酒。我想着他是大客户，为了维护好客户关系，便让柳眉上去了。放心，柳眉实力低微，不会惊扰到秦疆。”
周管事的眼睛眯了起来。
奇怪。
不是说秦夫人是无命之人的手套吗？
这个小队伍，秦夫人才应该是主导者啊。
为什么这个秦疆，还敢乱找女人？
周管事从不怀疑江望月的判断。
既然掌门说了，那秦夫人绝对有问题。
这个秦疆他也仔细观察过，实力一般，不可能是传说中的无命之人。
除非......
周管事眼睛猛地一亮。
秦疆根本不知道秦夫人有问题！
而秦夫人，根本就是躲在秦疆身后利用秦疆！
周管事心中一动，决定把这个重要分析告诉掌门。
如果是这样的话，这个秦疆倒是可以利用一下......
......
【柳眉】回到了台上。
郑开山问道：
“如何？”
【柳眉】害羞地道：
“秦前辈今晚请我当个导游，游览灵舟。”
哼！奸夫淫妇！郑开山心中不屑，嘴上却道：
“干得好。去吧。”
【柳眉】低眉顺眼地点点头，上了台就重新恢复容光焕发的竞价师模样。
很快，八名全副武装的四象境修士，推着一个小推车抵达。
竞价大厅安静下来。
所有人都知道，价值10极品灵石的延寿丹到了！
郑开山亲自取出车上玉盒，放在讲台上，然后立刻启动了防御法阵，只把【柳眉】和延寿丹留在法阵内。
【柳眉】像之前一样，小心翼翼地解开玉盒封印，取出血红色的延寿丹。
奇异的丹香立刻飘散出来。
【柳眉】双眼发光。
他从未离延寿丹这么接近过！
为了这一刻，他做了十年准备！
他隐藏在竞价行的杂务人员中，观察所有竞价师的习惯行动和语气语癖，直到确定自己能模仿每一个人为止。
除此之外，他还处心积虑地训练自己，模仿女性的行为动作和说话方式，以防万一是个女性竞价师。
哪怕心中再恶心，也在所不惜！
终于！
终于等到了摘星阁拍卖延寿丹！
确定竞价师是【柳眉】之后，他就杀掉【柳眉】，把尸体藏在储物戒指中，然后自己冒充【柳眉】。
十年准备！
十年啊！
现在延寿丹终于落在我手中了！
偷走延寿丹，至少能卖出8极品灵石！
有了这些极品灵石，未来300年的修炼都不缺钱了。
我这十年吃的苦是值得的！
不过，不能着急，千万不能功亏一篑！
【柳眉】压住激动的心情，把延寿丹捧在高中，向众人展示了一圈：
“极品次级延寿丹，7品，可以延寿一年！！这颗丹药诸位前辈都知道了，我就不浪费时间，请出价吧。起拍价1000上品灵石，每次加价不得低于10上品灵石。”
话音刚落，吴点苍就激动难耐地开始报价：
“1000上品灵石！”
地字贵宾也开始竞价：
“1010上品灵石！”
有三个地字贵宾就是为了这颗延寿丹来的。
一名贵宾更是直接趴在窗口大喊道：
“1020上品灵石！”
吴点苍毫不示弱，也在窗口伸出身体，大声喊道：
“1030！”
“1040！”
价格此起彼伏。
所有人的注意力都被竞价的几人吸引住，羡慕地看着几人竞价。

第402章 延寿丹是假的！>>

上千上品灵石的交易啊！
正常修士一辈子都见不到这么多财富。
没人再注意台上的【柳眉】，只见【柳眉】的手微不可见地抖了一下，仿佛是太紧张了，然后才小心地把延寿丹放入玉盒，重新锁好封印。
江凡笑了起来：
“好手段，一直盯着看都看不清。如果不是提前知道她要调包，绝对发现不了。”
他虽然看不清柳眉做了什么，但是她肯定动手了！
司轻尘修为更高，反应速度更快，勉强看清了【柳眉】的动作，也笑道：
“这家伙厉害啊，放在地球上也是个顶级魔术师。”
许红玫一脸懵懂，她的修为最低，什么都没看见。
“啊？她动手了？”
除了他们三人之外，其他人根本没注意【柳眉】，更不可能发现她的动作，就连距离最近的郑开山也没发现。
摘星阁以前从来没发生过偷盗拍品的事情，又威名在外，让郑开山放松了警惕。
他本能地觉得柳眉是安全的，防备心都放在众多买家身上。
他死也想不到柳眉胆敢火中取栗，居然在众目睽睽之下调包了延寿丹！
这边喊价还在继续。
延寿丹的价格一路攀升，最后爬到了1210上品灵石，终于被吴点苍抢到手中。
【柳眉】适时地喊道：
“1210上品灵石第三次！恭喜天字1号贵宾！”
在【柳眉】的祝贺声中，吴点苍忍不住狂笑起来。
“哈哈哈！我赢了！”
吴点苍心中大石终于落下。
这个价格还在预期之内。
秦疆一直没出手！
这小子很聪明，他肯定知道自己资金不够，就集中资金把其他拍品抢到手中，干脆放过了延寿丹。
哈哈哈！
只有我大赢，秦疆小赢，其他人全输惨了！
哈哈哈哈！
拍卖结束了。
郑开山亲自带着八名四象境修士，护送玉盒来到吴点苍房间。
所有人的目光都投向天字1号贵宾室。
一颗丹药1210枚上品灵石啊！
实在太值钱了！
只有江凡注意到，台上【柳眉】迅速进入后台，很快就没了踪影。
江凡嘴角微扬，什么也没说，只是对司轻尘笑了笑，便等着看好戏。
......
这边，吴点苍迫不及待地付了钱，颤抖地接过玉盒。
1210上品灵石，是他多年的积蓄，为了这颗丹药，他卖掉了几乎所有的资产、装备。
他现在已经一贫如洗，基本可以说是破产了。
吴点苍颤颤巍巍地打开玉盒。
一颗浑圆的血红丹药放在正中间。
吴点苍失态地狂笑起来：
“延寿丹！延寿丹！价值千金啊！”
“这是一年的寿命！恭喜吴管事。”郑开山感慨地道。
他不知道自己面临死亡的那一天，会不会像吴点苍一样失态。
吴点苍身后随从也纷纷恭喜：
“恭喜吴长老！”
“恭喜吴长老！”
“哈哈！同喜！同喜！”吴点苍也缓了过来，二话不说就把延寿丹吞入腹中，落腹为安，然后闭目等待丹力消化。
一股热流迅速融入全身经脉，紧接着......
剧痛袭来！
吴点苍猛地睁开双眼。
噗！
一口鲜血喷了出来！
房间内所有人都惊呆了。
他的脸色迅速变白，跌倒在地上，愤怒又惊恐地道：
“延寿丹......是假的！”
“不可能！绝不可能！”郑开山震怒：
“这是造谣！摘星阁绝不卖假货！”
他还想呵斥吴点苍。
只见吴点苍的脸庞迅速灰暗，整个人变得僵直，短短几个呼吸就失去了生机。
房间内一片死寂。
“七！息！僵！绝！毒！”郑开山咬牙切齿，手脚都颤抖起来，心中既愤怒，又惊恐。
摘星阁多年的商誉，毁于一旦！
事情闹大了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第403章 封船调查！

吴点苍的随从们瞬间就炸了锅。
“想不到啊，摘星阁居然卖假丹药！”
“不！这是个阴谋！”
“可是郑长老吃了你们的丹药被毒死了！”
“反正绝对不是我摘星阁的人干的，一定有人在陷害摘星阁！”
“呵，丹药是你们拿出来当众拍卖的，吴长老是当着你郑长老的面吃的，现在跟我说与摘星阁无关，你觉得我信吗？”
郑开山焦头烂额，如果吴点苍过段时间再吃然后被毒死，他也有推卸责任的空间。
鬼知道你吴点苍吃了什么东西被毒死的？
结果吴点苍迫不及待地当场吃丹药！
这下责任就推卸不掉了！
他倒是不怕得罪雪苍山。
雪苍山只是一个中等宗门罢了，可这事关摘星阁多年的商誉！
买家当场吃了你们卖的延寿丹被毒死！
如果不查个清清楚楚，以后谁还敢在你摘星阁买东西！
郑开山哑口无言，冷冰冰地道：
“放心！我摘星阁一定会给雪苍山个交待！”
吴点苍的随从见到郑开山真的发怒了，也不敢多说。
摘星阁是五大宗门之一，不是雪苍山可以招惹的。
他们实际上心里也清楚，延寿丹十有八九是被人调了包，摘星阁不会拿自己的商誉开玩笑。
区区10极品灵石，跟摘星阁几千年建立的商誉相比狗屁都不是。
而且，摘星阁就算卖假延寿丹，也没必要卖毒药。
只要做个没什么效果的丹药，模仿延寿丹的口感，吴点苍一时之间也分不出真假。
延寿丹又没有其他特殊效果，除非吴点苍一年之内因为寿元耗尽而死，才能证明延寿丹是假的。
否则谁知道是真是假？
如果摘星阁在事后马上派人暗杀吴点苍，那假延寿丹的事情就再也无法曝光了。
人都死了，鬼知道延寿丹有没有效果？
现在的情况则是，吴点苍吃丹药之后当场死亡，反而侧面证明了摘星阁也是受害者。
这些随从把事情闹大，只是为了逼迫摘星阁调查此事，给雪苍山一个解释。
否则他们回宗门之后，如何向掌门交待？
“好！”随从首领立刻道：
“我雪苍山相信摘星阁，堂堂五大宗门一定不会骗我们小小的雪苍山，我们就一直住在这里，直到找出真凶！”
哼！郑开山脸色铁青：
“贵宗不需要把我摘星阁架在火上烤，放心就是，我摘星阁绝不会推卸责任！”
随从首领又跟着道：
“还有那颗延寿丹，也必须还给雪苍山，那可是我们吴点苍长老买的！我们要把丹药交给他的嫡系后代！”
吴点苍当然不信这种鬼话，延寿丹落到这群人手里，吴点苍的后代十有八九是见不到了。
但是摘星阁必须交出延寿丹，另外还得为了吴点苍之死赔偿财物，才能尽量弥补损失的商誉。
郑开山喝道：
“我摘星阁知道怎么做事，不需要你雪苍山指教！”
随从首领也见好就收，不敢再多要求什么。
郑开山这才转头对手下弟子恶狠狠地道：
“查！立即给我查！从延寿丹进了仓库的那一刻开始查！哪个丹师验的丹，谁负责入的库，每七日的检查是谁做的，谁签的信签，丹药总共被调出来几次，分别都是谁经的手，刚刚谁把延寿丹护送过来的......我全都要知道！我倒要看看，到底在哪一步出了问题！从现在开始，所有相关人员向我汇报，对我负责，至于我，自会向掌门请罪！”
跟着郑开山来的众弟子无不脸色难看起来。
这次摘星阁门内一定会掀起腥风血雨！
库管部的弟子肯定惨了！
做库管的哪有不偷吃？

第403章 封船调查！>>

但是调包延寿丹，实在太胆大妄为！
调包就调吧？
为何要放置毒药？
难道......跟吴点苍有仇？
他怎么确定会被吴点苍买到手？
还是说，此人跟摘星阁有仇，就是来报复摘星阁的？
众人心思百转，拼命思考到底是谁干的。
郑开山到了现在，还是没怀疑到柳眉。
在他看来，柳眉只是个连一元境都没有的小人物，根本没本事做这种大案。
郑开山匆匆离开房间。
他没有封锁消息。
这么大的事是封锁不住的，雪苍山的人也不会任由自己封锁，不如干脆自行公开，反而显得坦诚些。
只要找到凶手，就能洗刷摘星阁身上大半疑点，尽量挽回商誉损失。
郑开山快速回到台上，脸色铁青。
每个天字号贵宾室都有隔音阵，外面不知道里面的情况。
众人也不知道发生了什么，看着郑开山，议论纷纷。
郑开山大声道：
“延寿丹被人调包成毒药，吴点苍长老吃了之后，中毒而亡！”
此言一出，众人大吃一惊，满屋哗然：
“什么！吴点苍死了！”
“延寿丹被人调包了！”
“真的假的？！”
......
郑开山举起手，斩钉截铁地道：
“这是对我摘星阁的严重挑衅！我摘星阁定会调查原因，赔偿雪苍山！不过，在没查出原因之前，所有人不得离开灵舟！”
说完，就匆匆离开。
......
司轻尘吃了一惊：
“吴点苍死了？没必要啊？如果只是颗无效丹药，根本不可能被发现。”
江凡也是一愣，不过很快就想通了：
“估计是祸水旁引的计策，把调查方向吸引到报复之类的事情上。不出意外的话，凶手应该布置了一些后手，为了误导调查。他能模仿【柳眉】，显然潜伏了很久，必然做了很多准备。”
司轻尘还是有点疑惑：
“有道理，不过这是非常不明智。如果只是换一颗无效丹药，至少吴点苍死之前都很难有人发现。何必呢？”
江凡淡笑道：
“你忽略了一点：假【柳眉】应该没吃过延寿丹，不知道延寿丹的口感，也就无法模拟延寿丹的口感。如果吴点苍吃过延寿丹，当场就能发现是假的，如此一来，摘星阁依然还是要追究，吴点苍被骗了当然也不会放过他。这样的话，还不如干脆毒死吴点苍，减少一个劲敌。摘星阁报复可能还要讲究点规矩，但是吴点苍不同。他快死了，已经是无敌之人，一个五行境的无敌之人不顾一切地报复，谁不害怕？”
司轻尘终于明白过来。
主人不愧是LYB，心里的弯弯绕就是多。
......
大厅内一片喧哗。
暗室中，周管事脸色难看。
他不仅担忧延寿丹一事，更担心秦夫人的事情。
把无命之人的手套留在灵舟上，不知是福是祸啊。
要不要想办法把秦疆一行送走？
他也打不定主意，只能去找掌门商量。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第404章 黎星若送上门

江凡三人离开竞价行。
外面的坊市都紧张起来。
到处都是全副武装的摘星阁弟子，外来修士们则既紧张又幸灾乐祸，一副事不关己，等待看戏的样子。
司轻尘有点担忧，在意志链接中道：
“我们走不了，那颗延寿丹怎么办？别被假柳眉给吃了？”
司轻尘说着又仔细感知了一下，担心道：
“她已经离开灵舟了。”
江凡却很淡定：
“没事。如果那假柳眉要吃延寿丹，现在已经吃过了，着急也没用。不过我觉得不太可能，为了一年的寿命，在摘星阁长期潜伏，未免得不偿失了点。”
“如果不是自己吃掉，那他就是打算卖掉。延寿丹这么贵重，找买家也不容易。现在摘星阁的状态，任何关系到延寿丹的风吹草动都会一挖到底。所以，假柳眉应该会找个地方隐姓埋名一段时间，过了这段风头再想办法把延寿丹卖掉。”
“所以，我们就安心在船上等几天就行了，他们很快会发现柳眉失踪，就会发现问题所在，我们也正好多观察观察这个灵舟。”
“只不过没有足够物资，青璇没法布置传送阵，耽误了一点常大将军的时间，呵呵，让他等着便是。”
江凡干脆带着二女找到了最豪华的摘星居住了下来，毫不犹豫地租下最顶层的三间上房。
调查延寿丹不是一时半会的事情，三人说不定要在灵舟住上一段时间。
如果所有人都无法离开，客房就会非常紧缺，再过一会，等大家反应过来，好房子就被租完了。
夜色缓缓降临。
一名整个人都蒙在白纱中的女子走到客栈前。
路人即便看不清她的容貌，也被顶尖的身材也吸引了注意。
毫无疑问，这是一名顶级美女！
一些见过黎星若的修士立刻认出来，这就是黎星若！
......
黎星若抬头，透过白纱看向摘星居的牌匾。
她若本来还在犹豫，但是今天的竞价彻底震惊了她。
秦疆太有钱了，只要征服他，我就有用不完的灵石！
秦疆是来自岐山宗的贵宾。
她已经打听过，岐山宗的成名长老中，没有秦疆这号人物。
也就是说，这个秦疆一定很年轻，最多也就200岁，有充足的时间让自己攀附吸血。
黎星若对于征服男人非常自信。
自己可是顶级美女，她只要勾勾手指，稍微给点甜头，秦疆绝对顶不住自己的诱惑，拜服在自己裙摆之下！
至于延寿丹一事，黎星若根本不放在心上。
这么大的事，无论如何也波及不到她这种小人物身上。！
黎星次下定决后心，走进了客栈。
店小也认出了被黎星若，上殷勤地问道：
“黎师姐，有事您吩咐。”
黎星若淡淡地道：
“我只是来访友。听说秦疆秦前辈住在这里？我跟秦夫人是好友。”
店小二谄媚地道：
“秦前辈就在天字1号房，要不要我带师姐过去？”
天字1号房！
黎星若瞟了一眼墙上的价格表。
天字1号房，1天需要3下品灵石！
真有钱！
我一定要控制住这个男人！
黎星若压住心中贪欲，清声道：
“多谢，我自己去就可以。”

第404章 黎星若送上门>>

店小二只能退在一边，无法给美女引路让他颇为遗憾。
黎星若走上升降阵，缓缓升到顶层。
......
吃完晚饭，司轻尘和许红玫就去逛街了。
江凡在房间里继续消耗传功玉简学习绝情九剑，突然，他心中一动，情欲上涌。
情之道种又开始作妖了。
江凡马上停下领悟，默默抵抗着情欲。
自从极乐神功突破三层之后，他对情之道种的抵抗力强了不少，甚至能抵抗一柱香的时间，才需要点燃凝神香缓解。
江凡默默地抵抗着，训练自己对情欲的抗性。
几分钟后，江凡的呼吸逐渐粗重起来，脑子慢慢被男女之事充斥。
江凡知道，自己到了极限，为了不失去理智，他只能拿出一根凝神香。
不过没点燃，靠着凝神香自然散发出来的气味再次压制冲动。
又过了一会，江凡勉强松了口气，他这才突然发现，自己似乎能稍微控制情之道种？
他似乎把情之道种的情欲外溢一些出去！
也许能影响周围的人？
不过外溢的距离非常近，也就1米左右。
这个距离实在太近，没有多少实战效果，距离自己这么近的人，也不可能是敌人。
而且，他也控制不住情之道种到底什么时候躁动，几乎没有实用价值。
就在这时，江凡突然【看到】，一个熟悉的倩影来到楼下。
黎星若！
她怎么来了？
江凡眼睛微微眯了起来。
这个女人拥有最顶尖的月桂之体！
如果能复制她的资质，自己就将同时拥有空灵之体和月桂之体两个十大圣体！
必须把她弄到手！
江凡心道。
当然了，直接抢人绝对是找死。
这里是摘星阁的地盘，有七星境强者江望月坐镇，直接劫掠摘星阁弟子绝对是自寻死路。
江凡【盯着】黎星若，【听到】了黎星若跟店小二的对话。
“无事。我只是来访友。我听说秦疆秦老板住在这里？我跟秦夫人是好友。”
“秦老板就在天字1号房，要不要我带师姐过去？”
“多谢，我自己去就可以。”
江凡露出奇怪的表情。
你跟司轻尘是好友？
司轻尘自己怎么不知道？
而且现在司轻尘是易容了的假面孔，一个不存在的人，你怎么跟她变成好友的？
这个黎星若到底想干嘛？江凡狐疑地看着黎星若走上升降梯，然后一步步来到自己门前。
只见她摘下白纱，好好整理了仪容，又在身上洒上珍贵的月草香水，然后才深吸了一口气，敲响了房门。
咚咚咚。
“秦疆秦前辈在吗？我是黎星若，想来拜访一二。”
江凡笑了起来。
你跟店小二说是秦夫人好友，又来拜访我？
这女人的来意很不纯洁啊！
我喜欢！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第405章 月桂之体！绝色无双！

房间内没有反应。
这让黎星若很是忐忑。
她再怎么告诉自己能轻松搞定秦疆，实际上她根本就没有过男女实战经验。
顿时开始胡思乱想起来。
“难道秦疆不在房内？”
“店小二没说啊。”
“或者他不想见我？就算不想见我，也得出声拒绝才对。”
“应该没听见吧？”
短短的几个呼吸时间，像一天一样漫长。
黎星若白净的额头出现了细密的汗珠，她又鼓起勇气，再次敲响房门。
咚咚咚。
房门突然开了。
赫然出现在黎星若面前的，竟是一座园林般的小院子。
一阵清新的空气迎面扑来，空气中富含灵力，应该是低级聚灵阵的效果。
亭台楼榭，雕梁画栋，山幽水静，雨雾缭绕于山水之间。
一座小院子的占地面积，就远远超过了整个摘星居。
显然，这里还布置了一座空间折叠法阵，增大了空间。
太奢侈了！黎星若心脏开始狂跳。
仅仅空间折叠法阵和低级聚灵阵，开启一天的消耗就超过1灵石！
怪不得这里价值一天三灵石！
如果不是今天来拜访，她一辈子都没见过这么豪奢的居住环境。
我也要住在这里！
黎星若眼中闪烁着贪婪的光芒。
巨大的财富差距瞬间击溃了她的心理防线。
“进来吧。”一声清朗的声音传出。
云雾散开。
一座古朴的小亭子从云雾中露了出来。
亭中，秦疆正悠闲地斜倚在栏边，手里端着琉璃水晶杯，里面放着一种奇怪的黑色冒泡饮料，石桌上摆着一些食物和酒。
秦疆对黎星若招了招手。
黎星若深吸一口气，强行冷静下来，走向亭子。
她身后的房门悄无声息地关上了。
“秦前辈。”黎星若走到小亭中，这才发现石桌上摆着的竟是猴儿酒，食物也都是价值不菲的灵材所制！
清蒸血燕，红烧玲珑猪，爆炒地龙腰片......
仅仅这一桌子的食材，价值就超过了5下品灵石！
黎星若目瞪口呆，她来之前精心准备的话术，瞬间被巨大的财富参差击溃，整个人都陷入了茫然的状态。
原来这才是有钱人吗......
人和人之间的差距居然如此之大！
江凡也没让她说话，指了指身边的座位：
“坐我旁边，来，喝酒。”
黎星若有点不知所措，但是也知道现在必须得抻着，否则以后更没有地位......
“秦前辈，这不合适。”
江凡淡淡地重复了一次：
“我说，坐下。”
黎星若又惊恐又愤怒：
“秦前辈，这不是待客之道吧？”
江凡冷笑起来：
“待客之道？你是客人吗？你来干嘛，难道你自己不清楚？卖就要有卖的态度，别装腔作势。”
黎星若脸颊瞬间红透，恼羞成怒地道：
“秦前辈，我是来跟你谈正经生意的！我想买你手中的金夕月桂。”
江凡嗤笑：
“你能买得起？”
黎星若尴尬无比，结巴地道：
“我，我，我能拿出2000，哦不，2100灵石。”
她开始觉得不对劲了。

第405章 月桂之体！绝色无双！>>

这个男人与其他修士完全不同，一点也不矜持，说话太粗暴，太赤果果了。
情况已经完全失控，她开始犹豫如何离开。
“2000下品灵石是吧？我2000买的，再2100卖给你？你觉得我缺100下品灵石？”江凡一口喝完杯中可乐，貌似随意地道：
“你上来的时候说跟秦夫人相熟？我怎么不知道这事？”
黎星若心中剧震。
刚刚说的话怎么这就被秦疆知道了！
她很是有些手足无措：
“不！我没说！”
江凡起身走到黎星若身边，俯视着她，直截了当地道：
“行了，别装了。你的心思，你我都心知肚明。既然你想谈生意，那我们就谈个生意。你是月桂之体，缺少修炼资源是吧？我可以提供资源，你要做的是趴在桌子上！”
黎星若感觉尊严受到了侮辱，她确实想卖，哦不，是当秦疆的道侣。
但是是那种有尊严的道侣。
绝不是现在这种地位！
而且，她就算没有过男女之情，也知道太容易获得的东西就不会珍惜，对未来不利。
自己必须表现出刚烈的一面，才能引起这个男人的珍重。
“哼！你看错人了！我黎星若还没贱到这种地步！”黎星若畅快淋漓地说完，转头就要走。
突然听到身后叮叮当当一阵响。
她转头一看，秦疆居然在桌面上扔了十几个光芒四射的灵石！
是极品灵石！
十几个极品灵石！
黎星若脑子轰地一声，整个人都僵在原地。
她这辈子都没见过这么多极品灵石！
他怎么那么有钱！
江凡淡定地道：
“够不够？”
黎星若脑子一片空白，本能地道：
“我，我，我......”
叮叮当当。
江凡又扔了十几个极品灵石在石桌上。
黎星若呼吸都停滞了。
江凡指了指身边的座位：
“来，坐下。”
不！我不能！我不是那种人！黎星若乖巧走到江凡身边，眼睛牢牢盯着桌子上的极品灵石，仿佛被磁石吸住的铁器。
江凡嘴角微扬：
“趴在桌子上，极品灵石就全是你的了。”
黎星若颤抖起来，最后残余的理智和尊严做着最后的抵抗。
“不，不行......”黎星若的拒绝软弱无力。
突然，一阵莫名其妙的情欲充斥了她的大脑。
她还没明白怎么回事，理智就被淹没了。
她还觉得，面前的男人竟然如此地迷人，然后不知怎么地就趴在了石桌上，牢牢搂紧30多颗极品灵石，美眸中充满了贪婪的光芒：
“我的！都是我的了！”
......
狂风骤雨之后。
黎星若蜷缩在床上沉沉睡去，怀里还死死抱着一堆极品灵石。
江凡打开系统面板，查看提示。
【叮！93天前黎星若尘消耗碗鹿肉饭，返还2300碗！已经放进随身空间。】
【叮！92天前黎星若尘消耗1瓶水酒，返还2300瓶！已经放进随身空间。】
【叮！91天前黎星若尘消耗1个水蜜桃，返还2300个！已经放进随身空间。】
......
比起司轻尘，黎星若吃的食物更差，全是普通人的食物。
不过，江凡收她也不是为了返还物资，而是为了资质！
【叮！已收服黎星若，可复制资质如下：月桂之体（九品）、绝色无双（二品）、天生舞者（不入品）......请从中选择其一。】
月桂之体到手了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第406章 2300株金夕月桂！

【月桂之体：九品。唯一。金木双系顶尖资质，消耗金木双系灵材可以快速提高修为，并有极低概率攫取灵材的特性强化自身。】
居然还能攫取灵材的特性？！！
江凡的眼睛都睁大了。
这不就是为我准备的体质吗！
概率再低，我也能刷出来！
跟上一次一样，江凡依然没有着急复制，而是耐着性子把所有资质都看了一遍。
【绝色无双：二品。绝色无双，媚态天生，对异性的吸引力达到凡人的极限。】
【天生舞者：不入品。舞蹈天赋比较好，黄金比例，四肢修长，柔韧极佳。】
......
看完之后，江凡还是选择了【月桂之体】。
【叮！你获得了月桂之体！】
加上超品的【位面之子】和九品的【先天空灵体】，他已经拥有了3个超过九品的资质！
绝对举世无双！
一瞬间，江凡感到体内出现了一股锋锐无比的力量，与之前的源能感觉完全不同。
他原本只有木系灵根，生生不息，不断滋养身体。
胜在消耗能力强大，但是攻击性较弱。
金系灵根融入经脉之后，江凡感到了暴烈、勇猛、一往无前，经脉和筋骨肉皮如精钢般坚固。
同时，源能上限暴涨1倍！
最大的好处还不是这些，而是他可以更好地学习金系法术了。
同时，江凡的木系灵根也被改造成了最顶尖的水准，自身的恢复能力暴涨不少。
再加上【生生不息】的效果，只要周围植物足够多，一个呼吸就能从重伤状态完全恢复！
江凡畅快地站了起来，刚刚的大战消耗的精力早已恢复，浑身精力无限。
他把黎星若拍醒。
“唔~”黎星若轻叹一声，脑海中依然只有情欲，她不顾自己疲惫欲死，如同美女蛇一般缠在江凡身上。
江凡无奈，只能点燃一根凝神香。
“冷静！”
半分钟后，黎星若终于摆脱了情欲的纠缠，脸颊又红又白地坐在一旁，用撕烂的白纱捂着身体，恨恨地看着江凡：
“你居然给我下药了！！”
江凡淡定地道：
“我还没那么下作。”
他确实没下药，只不过用了情之道种。
嗯，比任何药都厉害。
黎星若对此无可奈何。
事情已经发生，后悔莫及。
她马上搂住三十多颗极品灵石，警惕地看着江凡，生怕他把灵石收回。
这些灵石可是她卖身换来的。
如果三十多颗极品灵石到手，她说不定还有可能在寿元耗尽前突破一元境，获得额外的100年寿命！
江凡却很淡定地道：
“这点东西算不了什么，既然给你了，我就不会拿回来。”
黎星若听闻此言，却莫名害怕起来。
她太知道极品灵石的价值了。
别说30多颗，就算只有1颗的利润，都足够掌门稍加关注。
如果是5颗，掌门就会亲自出手！
这可是30多颗！
别说自己，就算是六道境修士，说不定都保不住。
自己只是一个美女罢了，凭什么？
就凭自己被睡了？
怎么可能！
30多颗灵石，甚至能雇佣江望月出手击杀一名六道境修士！
自己
黎星若在摘星阁生活了很久，对残酷的修士世界很是了解，只纠结了几秒钟，就咬牙道：
“我要5颗就可以了，不，3颗。”
她留下3颗极品灵石，肉疼地把其他灵石推在桌子上。
她知道，哪怕是3颗极品灵石，也是非常非常非常多了。
秦疆就算当街击杀自己，只要肯掏出1颗极品灵石给摘星阁赎罪，江望月也会当做无事发生。
这就是天玄界！
实际上，黎星若还是低估了极品灵石的价值。
她只是修士的最底层，对极品灵石根本没有感性的认知。
如果是江望月，反而才更能认清极品灵石的价值。
跟极品灵石相比，死一个走后门进来的边缘人员算什么事？
江凡倒是多看了黎星若一眼，本来啪完就打算让她滚蛋了，他才不会留一个傻女人在身边。
但是黎星若竟然能克制自己的贪欲，舍弃了大部分利益，哪怕留下3颗极品灵石，也是很让江凡高看一眼。

第406章 2300株金夕月桂！>>

不是每个人都能克制这种贪欲的。
30颗极品灵石的价值，比地球上的千亿美元只多不少。
这么大一笔财富，放在普通人面前，有几个能不迷糊？
就算知道前面可能是个悬崖，很多人也会义无反顾地跳下去。
没办法，财帛动人心啊！
但是黎星若的表现，出乎了他的意料。
江凡饶有兴趣地看着她，眼神让黎星若很是惊恐。
她颤抖地道：
“你这种大人物，总不能......弄完不给钱吧......”
气势很弱，没有什么力量。
再加上浑身破破烂烂，一副楚楚动人的模样，我见犹怜。
她确实害怕。
不过也有不小的演戏成分。
江凡并不以为意，反而笑了起来：
“我喜欢聪明的女人，你都拿走吧。”
“不不不！”黎星若快吓哭了，连连摆手道：
“我不要！”
如果真拿了这么多极品灵石，恐怕连这个亭子都走不出去。
江凡也不多解释，只是拿出金夕月桂。
黎星若看到金系月桂，也顾不得害怕了，呼吸都急促起来。
这是她梦寐以求的宝物。
江凡笑眯眯地道：
“想不想要？”
黎星若很老实地点头：
“想。”
她不知道秦疆为什么拿出这东西来，不过也看出来对方似乎并不想杀自己，就稍微放松了一些。
江凡把金夕月桂推到她面前：
“用现在掉吧。”
“啊？”黎星若犹豫了一下，就拿在手中：
“现在？你真的给我了？”
江凡随意地道：
“用吧用吧，不值钱的玩意。我给你护法。”
黎星若嘴角抽搐。
好吧，秦疆倒是没吹牛，对于随便扔出30多颗极品灵石的大佬来说，2000下品灵石的灵材确实不算什么。
黎星若又确认了一下秦疆不是开玩笑之后，就迫不及待盘坐在地开始修炼。
有便宜不占是王八蛋！
她把金夕月桂放在面前。
灵力缓缓流入体内，月桂之体的特殊体质开始生效。
金夕月桂逐渐枯萎，并从中飘出大量金色和绿色的光点，没入黎星若丹田。
【叮！黎星若消耗了1株金夕月桂，返还2300株！已经放入随身空间！】
江凡听到提示，嘴角微扬。
足足一炷香之后，黎星若欣喜地睁开双眼。
有灵材的修炼速度果然不凡，一次修炼，顶得上之前上百次！
金夕月桂特别适合月桂之体，简直就是为了月桂之体而生的物种！
金夕月桂的精华已经被她吸入体内，至少10天半个月的修炼速度，都会得到加成。
可惜，现在灵材越来越匮乏，就算她有极品灵石，想买金木双系的材料也没多少把握。
尤其是金夕月桂这种特别适合月桂之体的灵材。
就在这时，她面前突然出现了一排金系月桂！
黎星若震惊地张大了嘴巴，拼命地揉着眼睛，感觉就像看到了幻觉一样。
江凡笑眯眯地道：
“想不想要？跟着我，修炼物资绝对不会亏待你！”
“这......”黎星若纠结起来。
但是她没纠结多久。
因为江凡突然拔出一把银光闪闪的剑，抵在她的喉咙上。
与此同时，一块意志烙印缓缓飞向黎星若。
黎星若惊恐地道：
“你要干什么！不！你不能这样！我不会做你的奴隶的！”
她不太认识这种意志烙印是什么东西，但是本能地察觉这是一种奴隶印记。
江凡冷冰冰地道：
“接纳它，我就给你提供无数修炼物资，让你突破两仪境，再活个几百年。”
“如果你敢反抗我的意志烙印，我立刻就杀了你！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第407章 黎星若突破一元境！

“不！我死也不会当你的奴隶！”黎星若惊恐地道。
“好，那我就送你上路。”江凡说完，银剑向前递去。
黎星若赶紧仰头避开，剑尖扫过她雪白的脖颈，留下一条鲜红的血线，疼痛让她当场就崩溃了：
“别杀我！别杀我！”
她现在不怀疑秦疆辣手摧花的决心了。
而且，秦疆就算杀了自己，只要拿出1块极品灵石，摘星阁就会对自己的死视而不见。
这个男人简直就是最冷酷的魔鬼！
刚刚春宵一度，就要杀人！
江凡什么都没说，只是平静地看着她。
黎星若再也不敢反抗，眼睁睁地看着意志烙印没入身体，完美无瑕的脸上露出凄美的悲哀。
一缕若有若无的联系出现在两人之间。
黎星若明白自己再也摆脱不了江凡，只能轻咬红唇，带着怨气道：
“这下你满意了！”
江凡冷笑：
“扇自己两耳光！”
黎星若愣住了，但是她无法抗拒江凡的意志，只能狠狠给了自己两耳光。
啪！
啪！
头发散乱，双颊高高隆起，鲜血从嘴角流出。
黎星若终于老实了，不敢再说什么，心中再悲愤，现在也只能认命了。
早知道就不来招惹这个大魔王了！
黎星若心中无比后悔。
江凡拿出十几个金夕月桂。
大棒打完，该给胡萝卜了。
“这些赏给你了，去隔壁房间修炼吧。”
江凡强行控制黎星若也是没办法，她的修炼方式太特殊，必须消耗大量资源。
如果不把她控制在手中，又给她提供了太多资源，黎星若贪心一起，很可能玩出农夫与蛇的把戏。
如果不培养她，又太浪费了，毕竟是排名第一的顶级修炼圣体，未来必然是个不错的打手。
所以，还是控制下来比较省心。
啊？黎星若脑瓜子嗡嗡的：
“你，你怎么那么多金夕月桂？”
在这个物资匮乏的时代，有些资源是灵石也买不来的。
江凡淡淡地道：
“我说了，这是个交易。我提供你足够的修炼物资，你趴下为奴。”
黎星若脸颊微红，还是难以置信地道：
“真给我？”
江凡嫌弃地道：
“说给你就给你！还有，那些极品灵石，你也拿去修炼吧，不要怕浪费，我多的是，用完再找我。但是，你不能把极品灵石拿出去卖，以免被别有用心的人盯上。如果你需要买东西，我可以再给你一批下品灵石，更不显眼。”
黎星若目瞪口呆：
“用，用极品灵石修炼？”
这也太奢侈了！
就算江望月都不舍得这么浪费！
江凡淡然地道：
“跟了我之后，修炼资源绝不会会缺你的。对了，这颗黄龙补天丹你先吃了吧。”
“这也给我吃？”黎星若难以置信。
这颗黄龙补天丹，是刚刚在拍卖会上拍卖下来的，她亲眼见到。
价值高达1极品灵石50上品灵石！
她这辈子都没想过，自己居然能吃上七品丹药。
不过......
秦疆连极品灵石都送了一堆，这颗黄龙补天丹，也许对他来说真的不算什么。
“多谢秦前辈。”黎星若突然感到，自己似乎不太怨恨秦疆控制自己了。
反正自己本来也打算找个男修依靠，秦疆看起来非常合适。
江凡道：
“我真名叫江凡，还有，以后没有外人的场合，你要叫我主人。”

第407章 黎星若突破一元境！>>

黎星若脸颊绯红。
主人这个词有些暧昧。
但是她也只能低声道：
“主人。”
绝美的容颜，低眉顺眼地俯首在面前，就连久经考验的江凡都难免心中一动，刚刚发泄的欲望再次沸腾了起来。
这次与情之道种无关，纯粹是黎星若顶尖的颜值对男性的影响。
不愧是绝色无双啊！
江凡笑了起来：
“吃吧。我给你护法。”
“是，主人。”黎星若听话地吞下黄龙补天丹，闭目吸收。
海量的热流涌入黎星若身体。
黎星若的体魄飞速上涨！
黄龙补天丹是七品丹药，对低级修士的效果超乎想象！
自古以来，也没有几个修士舍得在一元境之前就吃黄龙补天丹。
这也太奢侈了。
纯粹是暴殄天物。
就算是顶级宗门的二代，最少也要在三才境之后才舍得吃一颗。
所以，几乎从没有人体验过这种飞速狂飙的感觉。
短短几秒钟，她的两个属性就达到一元境的极限！
但是海量的药力依然在源源不断地释放。
属性被一层看不见的极限挡住，迟迟无法增长。
黎星若只觉浑身发烫，全身肌肤通红，汗如雨下。
又过了一会，她几乎快受不了的，只听脑海中轰地一声！
某种藩篱被突破了！
黎星若顿觉飘飘欲仙，长期修炼留下的暗伤一扫而尽，衰老的器官和身体也飞速重返青春！
“我，我，我竟然突破一元境了？！！”黎星若狂喜地睁开眼睛，二指一挥，一道厉芒闪过，在地面上留下深深的印记！
“真的突破了！我真的突破了！”黎星若喜极而泣。
一生的愿望突然实现，让她根本无法控制自己的情绪。
【叮！黎星若消耗了1颗黄龙补天丹，返还2300颗！已经放入随身空间。】
江凡没有看系统提示，只是看着她的反应，默默心道：
“我之前的猜测是对的，不需要晋阶丹药同样能突破。”
“一元丹、两仪丹这些丹药确实并非晋阶的的必须品！”
江凡还发现，她变得更加容光焕发起来。
驻颜丹只能保证她的外表如年轻人一样，但是毕竟69岁了，身体内在还是在慢慢衰老，让她不时透出一种隐晦的暮气。
如今寿元再添100年，衰老的身体重新恢复了青春，暮气一扫而光！
她的身体年龄从69岁，变成了30多岁（69/200），整个人都年轻了一大截！
寿命将尽的压力瞬间消失，让黎星若非常激动，感激涕零地道：
“谢谢主人！谢谢主人！我终于突破一元境了！原来不吃一元丹也能突破啊！”
江凡没有说什么，只是看着她异乎寻常的激动之色，心中若有所思。
由于天玄界的修士身体太好了，只要不意外而死，基本都能活到既定寿命。
所以，每个修士都在承受即将老死的心理压力。
越逼近死亡，心理压力越大，每天都非常焦虑，只是隐藏在心底罢了。
这与地球上的人类完全不同。
地球人就算90岁，只要身体还算健康，也不会焦虑到这种程度，因为谁也不知道自己什么时候会死。
而且，玄界修士的衰老，与地球人类也完全不同。
他们寿元耗尽之前，确实也会衰老，体力和精力确实也会下降，但是不会像地球人那样衰老得那么厉害。
就江凡的观察来看，体力和精力最多降低10%左右，完全不影响正常生活和战斗。
也就是说，修士们前一天还健健康康地活着，似乎还能活100年一样，第二天就突然寿命耗尽而死。
任谁也不会甘心！
江凡暗暗感叹：
“知道死期，真是一种惨无人道的酷刑啊。”
尤其是对修士这种强大的生物来说，更是这样。
他们享受着这个世界的人类中最优渥的生活，却早早知道了死期，还必须在身体健康的情况下死去。
怎么可能甘心！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第408章 断续丹的妙用！发现假柳眉！

正是因为如此，黎星若才会如此失态。
与此同时，她身上的光芒已经变成了彻彻底底的耀眼绿光。
“很现实的女人。”江凡默默评价。
不过无所谓。
如果她不是这么现实，也无法把完璧之身保护到现在。
我就不怕女人现实。
江凡微笑，看着黎星若肿胀的脸颊，便随手拿出一颗金乌还元丹：
“吃了这颗金乌还元丹，消消肿。”
既然已经驯服了对方，就没必要再惩罚了。
黎星若连忙摆手：
“不用了，我很快就能恢复。”
为了消肿就吃一颗金乌还元丹？
这也太浪费了！
江凡硬塞在她手中。
“我说，吃了，以后不要让我再说第二次！”
黎星若终于对江凡的豪奢有了更清醒的认知，不敢再拒绝，赶紧吃了下去，脸颊上的伤势迅速消退。
江凡仔细看着，心里却道：
“这丹药真是神奇！从现代医学的角度来看，肿胀是淤血和软组织损伤，只能靠细胞慢慢吸收。这颗丹药居然能把吸收过程缩短到几秒钟的时间，非常值得研究，也不知道是如何做到的。”
“金乌还元丹的效果跟生生不息的效果很像，不知道两者有没有共性。”
他又恶趣味地拿出一颗断续丹，让黎星若吃下，再次恢复了她的处子之身。
这让黎星若羞得根本不敢抬头看他。
【叮！黎星若消耗了1颗金乌还元丹，返还2300颗！已经放入随身空间。】
【叮！黎星若消耗了1颗断续丹，返还2300颗！已经放入随身空间。】
咚咚咚。
房门敲响了。
司轻尘和许红玫逛完了街，心满意足地回来休息。
司轻尘满脸地幸灾乐祸：
“外面审查非常严格，摘星阁快气疯了......咦？她怎么在这里？”
结果她一进门就看到脸色绯红的黎星若，不由闭上了嘴，露出古怪的神色。
这位大美女不就是艳名远播的黎星若吗？
这被江凡拿下了？
黎星若看到二女非常羞涩，有一种秘密曝光的感觉，手脚都不知道该放在哪。
江凡却很淡定地道：
“以后黎星若也是自己人了，不用避讳。”
许红玫心里发虚。
江凡身边的女人越来越漂亮了。
现在连黎星若都收入房中。
郑月儿长大之后，真能抓住他的心？
司轻尘无奈地道：
“主人，不愧是你。”
江凡坦然受之，问道：
“外面情况如何？”
现在情况比较微妙，他不方便放开感知去探查，以免惊动摘星阁的人，把嫌疑目标对准自己，那就太不必要了。
而且，自己还在竞价时跟【柳眉】接触了一次，难免会引起摘星阁的怀疑，总之还是安分点比较好。
司轻尘道：
“基本还算正常，不过摘星阁显然很愤怒......”
......
灵舟议事大厅。
江望月面无表情地高坐在最上首。
四名长老，四名管事坐在两侧。
每个人的脸色都很凝重。
假延寿丹一事，对摘星阁商誉打击极大，如果不能尽快抓住凶手找回延寿丹，摘星阁还要继续丢脸。
堂堂五大宗门之一，居然被人在老巢偷走珍贵的延寿丹，简直是奇耻大辱！
不过，说实话众人觉得抓回凶手机会不大，对方既然敢偷，还敢毒死买家，肯定早有准备，布有后手，不可能那么轻松被抓回来。
否则，就没必要毒死买家了。
就在这时，郑开山匆匆赶到，众人马上盯向他。
郑开山面带愧色，只能咬紧牙关道：
“掌门，诸位长老、管事。有结果了。”
众人无不精神一振。
江望月平静地道：
“说吧。”
郑开山快速地道：
“我调查了库管、验丹师、运输人员，发现库管存在贪腐行为，至少3名内门弟子监守自盗，还有10多名外门弟子、30多个外围家族参与。在过去的10年内盗取了仓库220上品灵石的物资，经由外围家族销赃，牟取利益。我已经将这些人抓进地牢！”
多少？
220上品灵石！
几乎达到了2极品灵石！
众人的脸色铁青。

第408章 断续丹的妙用！发现假柳眉！>>

“真是一群硕鼠！”
“该杀！”
“不能轻易杀了，我一定要把这些王八蛋千刀万剐！”
......
江望月举起手来。
大厅内安静下来。
江望月问道：
“这些小事交给掌刑长老处理即可，郑长老请说重点。”
郑开山便继续道：
“我调查了延寿丹所有库管、运输、验丹记录，这些人应该没有盗取延寿丹。但是，我刚刚发现一个接触过延寿丹的人员失踪了！”
“谁？！！”江望月冷冷地问道。
“竞价师柳眉！由于灵舟布置了干扰法阵，想离开必须从我们的传送阵离开，所以我查询了传送记录，柳眉在竞价结束之后，就第一时间离开灵舟！目前不知去向，她之前也没有提前告知任何人！我非常怀疑她就是参与者之一！”
众人闻言，纷纷道：
“不用想了！就是这个女人！”
“吃里扒外的混蛋！”
......
江望月的眼眸冷了下来，开口道：
“竞价师只有竞价之时才能接触到延寿丹，也就是说，她在大庭广众之下，调包了延寿丹？”
郑开山愧疚地道：
“很有可能！此事确实是老夫监管不利，老夫甘愿受罚！”
“此事也以后再说，现在先追回延寿丹。”江望月拿出一枚造型古朴的铜镜，摩挲了一下，心中默念一串长长的法咒，直到脸颊都有些发白，才轻斥一声：
“逆流回溯！”
大厅中顿时出现了一个无声的影像，悬浮在半空中。
影像中，柳眉在台上说着什么，正是之前柳眉在竞价行竞价的场景。
众人吃了一惊，所有人都没想到掌门的占卜实力居然强到了这种程度！
居然不用四面观星台，也能观察过去！
郑开山更是大喜：
“掌门，您能看看柳眉一盏茶前的情况吗？这样我们就能找到她的位置！”
江望月淡淡地摇头：
“我只能占卜某个地点过去一段时间的影像。我不知道柳眉的位置，也就无法占卜。”
众人叹了口气。
无声影像中，柳眉一件拍品一件拍品地竞价着，看不出任何破绽。
江望月便挥了挥手，影像开始加速。
很快就到要竞价延寿丹了。
柳眉却莫名其妙地离开了竞价台。
江望月皱眉：
“她离开干嘛？”
郑开山解释道：
“秦疆是个色狼，他看上了柳眉，强行要求柳眉敬酒，她回来时我问过了，秦疆邀她夜游灵舟。”
他之前还不觉得，现在说起来，却觉得有点问题。
“难道......秦疆也是参与者？”
秦疆！
江望月瞳孔微缩，脸色剧变，和周管事互视一眼。
她最担心的事出现了，无命之人也被搅入了此事！
难道真柳眉已经被秦疆控制住？
换了个假柳眉上台？
还是说只是意外，他确实是个色狼？
真的这么巧？
江望月心中的不安开始加剧。
江望月什么都没说，继续观看影像。
柳眉回到竞价台，继续竞价，终于轮到了竞价延寿丹。
紧接着，所有人都看到了难以置信的一幕。
柳眉竟然真的在众目睽睽之下，用极其精妙的手段，把延寿丹调包了！
居然还没被人发现！
“哼！妙手门的手段，至少三才境了。”江望月冷冷地道：
“这个柳眉肯定是假的，真柳眉十有八九已经被杀！范长老，麻烦你立刻去一趟妙手门，如果他们交不出这个柳眉和延寿丹，就灭门！”
江望月嘴里全是冰冷的杀气。
“遵命！”范长老腾地站了起来，满脸的凶神恶煞，大步流星离开。
江望月又道：
“此事暂且保密，我去见见秦疆。”
郑开山吃了一惊：
“掌门，没必要吧，就算要见，也是让他来拜见您，您怎可能亲自登门拜访？”
江望月没有解释。
事关无命之人，她根本不敢掉以轻心。
甚至连占卜都不敢。
自己的寿元将尽，说不定再占卜一次无命之人相关的人事就会当场死亡。
只能亲自去见见那位秦夫人了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第409章 果然是个色狼！两头怕！

“大家去做自己的事情吧，周管事和赵管事留下。”江望月吩咐道。
众人散去。
江望月问道：
“秦疆住在哪？”
负责后勤杂务的赵管事上前道：
“我让人去查一下。”
很快，赵管事就汇报道：
“在摘星居天字1号房，秦疆一行包下了天字1号到3号房。太奢靡了！”
江望月却眯了眯眼睛，让赵管事离开后，才对周管事道：
“这三人真不是一家人。”
如果真是夫妻关系，三个人为什么要分三个房间？
周管事的表情也很凝重：
“怪不得秦疆敢勾搭柳眉，原来他和秦夫人根本就没有什么关系。秦疆应该只是个幌子，而且他大约还不知道秦夫人的真正身份。当然，也不排除他们在演戏，故意迷惑我们。”
江望月道：
“可能性不大，外人并不知道我能占卜出无命之人，如果不知道的话他还演戏给谁看？现在最重要的问题是，要搞清楚他们来灵舟，到底是为了偷延寿丹，还是真的只是为了参加竞价买点物资。”
江望月心中一动，面容就换了个人，服饰也从庄重典雅的掌门服装，变成了普通修士的常服。
“你在这里等着，我去看看情况再做定论。”
......
江凡跟司轻尘聊着摘星阁的事情，许红玫基本不开口，只是旁听。
黎星若成为宠物之后，也获得了旁听的资格。
听着听着，她就发现，江凡三人似乎早就知道有人要偷延寿丹，而且他们还不是主谋。
黎星若暗自咋舌。
连摘星阁都没察觉的事情，他们是怎么知道的。
简单分析了一下，江凡认为这次风波不会影响到他们，安静等待事情结束。
“大家回去休息吧。”
“黎星若，你回去收拾一下，然后就搬过来，跟许红玫住一个房间。”
江凡让三女离开房间，自己准备嗑几百个黄龙补天丹，好好提升一下属性。
就在这时，他突然发现门外诡异地出现了一个女修士！
她的亮度竟比司轻尘还要高出一个数量级！
江凡吃了一惊，他甚至都没【看到】这名女修是怎么上的楼！
江凡马上把注意力投了过去。
【江望月】
【年龄：509】
【品质：10分】（天纵之资）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
居然是摘星阁掌门江望月！
江凡瞬间紧张起来，全身肌肉紧绷，整个人如同一只警惕的豹子。
她怎么突然出现在这里！
她想干什么！
他小心地把注意力投了过去。
......
江望月淡然地从正门走进摘星居，从众人面前走过，却仿佛没有一个人发现她。
她乘坐升降梯，来到顶层。
一来到这一层，她就感到一种若有若无的窥视感。
“这种感觉，好像是灵眸？”江望月暗惊。
就在这时，三女开门走了出来。
司轻尘看到江望月，随意地看了她一眼。
江望月不动声色地点头示意了一下。

第409章 果然是个色狼！两头怕！>>

司轻尘还不习惯时时刻刻开着感知，所以并没感到江望月的异常，只觉得对方是个普通女修，也礼貌地点头示意一下，就回到自己的房间。
江望月敏锐地察觉到，面前这个女修非常强大，身上有灵眸法果的波动。
不愧是无命之人的代理人！
居然有灵眸！
这么稀少的法果，也不知道怎么弄到的？
紧接着，江望月就注意到，摘星阁最美艳的女修黎星若也从房间里走了出来！
江望月对这个黎星若记忆深刻，一直为她惋惜。
如果是千年以前，月桂之体可是最顶尖的修炼圣体，江望月一定让宗门全力培养。
可惜，现在就算是摘星阁也养不起月桂之体，江望月也只能遗憾放弃了黎星若。
江望月后来也一直记着黎星若，经常注意她的消息。
不过黎星若一直没有突破一元境，最近她的姑姑又战死在外面，大约很快就会离开摘星阁。
黎星若一直洁身自好，从未跟任何男修结成道侣......
想不到，她突然出现在这里！
江望月七星境的修为，五官极为敏锐。
她清晰地闻到了黎星若身上若有若无的石楠花味道，这是男女欢好之后的铁证！
而且，黎星若虽然面容不变，但是眉目含春，面如春水，再加上她刚刚从秦疆房间里走出来，江望月哪还不明白发生了什么？
“秦疆果然是个色狼，刚来灵舟就把我摘星阁的美女勾搭到手，真是好手段！”
话虽如此，江望月却松了口气。
现在就没必要再试探秦疆了。
如果三人的目的是偷延寿丹，绝不可能在这个节骨眼上节外生枝。
这次恰好遇到延寿丹之事，应该纯粹就是个意外。
江望月压力顿消，她还是隐隐感到有人在窥觑，以为是秦夫人在用灵眸观察，也没放在心上。
秦夫人会警惕自己太正常不过了。
既然确定他们过来只是个意外，那就赶紧让他们离开，免得给摘星阁惹来麻烦。
江望月打定主意，转身离开了。
......
江凡纳闷地看到，江望月身上的光芒变成纯粹的黄光，然后就离开了。
“走了？那这老女人过来是干嘛的？”
江凡完全摸不着头脑。
他都准备跑路了，结果江望月就这么走了？
为什么？
江望月过来的目的到底是干嘛？
总不能堂堂七星境，跑到酒店逛街吧？
不过，江凡一点也不想招惹这个老女人。
老女人既然没有敌意，他就不会主动惹事。
不管老女人过来这趟是为了什么，只要不影响到自己就行。
反正江凡是不会试探江望月的。
“她509岁了，超过500岁肯定吃了一些延寿的丹药，随时可能会老死。”
面对这种核弹级别的无敌之人，招惹她才是真正的自寻死路！
江凡小心翼翼地展开感知，把整个摘星居笼罩在感知范围内，确定江望月离开之后，才彻底放下心来。
短短一分钟的时间，江凡就感到浑身冷汗湿透。
如果七星境强者决定出手，江凡觉得自己绝对没有逃跑的机会。
这次上灵舟还是太鲁莽了，要再苟一些！
江凡默默警示自己。
实力！
实力才是最重要的！
他拿出一颗黄龙补天丹，果断吞了下去。
轰！
澎湃的丹力涌出，冲入奇经八脉，江凡清晰地感到身体在飞速增强！
【叮！综合体质+1349！】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第410章 一夜三才境！秦前辈的艳福不浅！

江凡惊喜：
“一颗丹药居然增加了这么多体质！”
“不愧是七品丹药，果然牛逼！一颗丹药就能增加上千体质，怪不得黎星若直接突破了一元境。”
“我的综合体质才1万，一次性增加了10%以上！”
不过弥补资质缺陷的几率并没有触发，江凡也不在意。
只要吃得足够多，就一定能触发！
江凡毫不犹豫，拿出一把黄龙补天丹，一颗颗吞了下去。
【叮！综合体质+1412！】
【叮！综合体质+1308！】
【叮！综合体质+1299！】
【叮！综合体质+1332！】
......
江凡的综合体质飞速增加。
肌肉更加柔韧、强劲。
骨骼坚若磐石。
五脏五官都在增强。
很快，他的体质就突破了30000！
甚至连大脑反应速度和短期记忆力都增加了一大截！
江凡的数学从小就很一般，现在赫然发现，自己居然能心算5位数的乘法了。
体质猛然间增加太多，江凡又开始有点无法控制自己的力量。
每次呼吸，都如同巨龙吐息一般。
不过，他也感到一丝异样，体内出现了隐隐的剧痛，如同刀割一般。
噗！
江凡不由吐出一口鲜血。
不过这点伤害很快被生生不息治愈了，体内剧痛也在快速减弱。
江凡很快明白过来。
丹毒！
这是丹毒！
这颗黄龙补天丹只是中品，只有极品丹药才没有丹毒，可以随意吃。
噗！
江凡又呛出一口鲜血来。
短短几秒钟，体内剧痛就开始降低。
生生不息的效果太实在夸张了，丹毒造成的损伤，甚至还没有生生不息恢复的速度快。
一炷香之后，江凡又吐了几口血，体内剧痛就彻底消失，丹毒被彻底治愈了。
这种程度的丹毒，普通修士至少需要十年才能消弭掉。
在江凡身上，甚至连10分钟都没撑到！
生生不息果然牛逼！
江凡嘴角扬起。
当然了，这也得是高品级的生生不息，原始版本的超9星生生不息，肯定达不到这个效果。
“就这？”江凡得意地一笑，再次拿出一把黄龙补天丹吃了起来。
【叮！综合体质+1212！】
【叮！综合体质+1208！】
【叮！综合体质+1269！】
【叮！综合体质+1136！】
......
噗！
吐血。
再次恢复。
经过反复测试，江凡发现，只要1分钟吃3颗以下黄龙补天丹，丹毒在自己体内就积累不起来，造成的损伤可以被生生不息完美治疗！
江凡控制着速度，一颗接一颗地吃着。
东方泛白，天色渐明。
江凡吃了一夜，黄龙补天丹的效果越来越低。
【叮！综合体质+135！】
【叮！综合体质+187！】
.......
江凡突然感到自己打破了某种屏障，只觉身心畅快，浑身舒泰。
大约是三才境了？
江凡打开属性面板：
【宿主：江凡】
【类型：木系，金系】
【综合体质：80039】（普通成年人平均10）
【意志：27321】（普通成年人平均10）
双属性之和突破了10万！

第410章 一夜三才境！秦前辈的艳福不浅！>>

面板属性超过三才境了！
不过天玄界灵气太过稀薄，三才境也调集不到多少外界灵力，与两仪境的差距并没有大多少。
只有到了四象境，才有质的提升！
江凡还记得司轻尘的描述：
一元境，可以调动灵力。
两仪境，提高续航。
三才境，调用外界灵力，现在已经废了。
四象境，选择天赋树，青龙提高体魄攻击，白虎提高神魄攻击，朱雀提高速度和反应，玄武提高防御。
我倒时候要选什么天赋？
也选玄武吗？
该正式开始考虑了......
江凡伸了个懒腰，站起身来。
吃了一夜，他也只激活了一次黄龙补天丹的特效，几率是真的低。
提示非常简单：
【叮！你的体质资质缺陷得到了一定的弥补。】
到底弥补了多少？
江凡也摸不清头脑，只能以后再慢慢实验。
咚咚咚。
房门被敲响。
“秦前辈，是我，秦志。”外面传来一个谄媚的声音。
江凡朗声道：
“进来吧。”
秦志点头哈腰地走了进来：
“秦前辈，昨天你说有事问我？”
昨天，秦疆说有事问他，他就惦记上了。
结果秦疆竞价会横扫拍品，秦志看得目眩神迷，恨不能取而代之。
他也彻底认清了秦疆的实力。
昨夜一夜都睡不着，天一亮就早早跑了过来，生怕错过大金主。
江凡面不改色地说谎：
“昨天的延寿丹事情太过震动，我一时给忘了，不想让你白等了一夜。”
秦志笑得跟向日葵似的：
“没事，没事。秦前辈在竞价会上大发神威，些许小事，不值一提！”
延寿丹被偷的事确实很震撼，不过与他秦志无关，他一点也不关心。
江凡淡淡道：
“我有些关于花间派的疑问，希望你能给我答疑。”
“花间派......”秦志有些犹豫。
事关宗门，他也不敢大嘴巴，一旦泄露出去，被花间派的人发现的话，自己说不定要倒霉......
啪！
江凡淡定地把一颗中品灵石扔在桌子上。
秦志赶紧收了起来：
“您问！小人一定知无不言！”
花间派算个屁！
武安京都都被毁掉了，花间派宗门所在也完蛋了！
有什么好怕的？
但凡多犹豫一秒都是对中品灵石的不尊重！
“稍等。”江凡用意志链接喊来三女，让她们旁听。
天玄界的女修跟地球上的女人不同，她们可不是纯粹的花瓶，还能成为是不错的手下。
花间派这些事情，她们也有必要知道，未来也需要她们接手处理。
三女很快进来，安静地坐在江凡身后。
秦志的眼珠子瞪圆了。
他看到了谁？
黎星若！
黎星若居然跟秦疆的女人们坐在一起，难道她也被收了？
而且，秦夫人和许红玫居然没有生气的样子，还轻松地接纳了对方？
这也太离谱了！
秦志无比羡慕秦疆的艳福，但是不敢表现出来，乖巧地站着。
江凡这才道：
“说说你知道的一切，掌门是谁，高阶修士有几个，有多少弟子，现在还剩多少，都在哪......反正，你知道的都说出来。”
这是要干嘛？对付花间派吗？趁着花间派损失严重，落井下石？秦志也不敢多想，组织了一下语言就道：
“花间派现任掌门叫何倾城，六道境，估计已经死在京都兽潮中。”
“除了何倾城之外，还有1名五行境，2名四象境，2名三才境，4名两仪境，这些是花间派的高阶修士。不过，这些都是明面上的，花间派有没有隐藏实力，我这种小人物是打听不到。”
“这些高层在京都兽潮中，至少死了9成。我知道的还存活的有一名四象境，一名三才境，还有2名两仪境......”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第411章 花间派残孽

在秦志的描述下，江凡对花间派有了比较感性的认知。
花间派由于修炼方式的特殊性，人员长期分散在武安各个城市。
时间长了，关系难免会疏远。
慢慢地，花间派就以各个城市为聚集地，形成了大大小小的小团体，最终演变成多个派系。
花间派是个极为松散的宗门，掌门对各个派系的掌控力度很一般，这点与其他宗门很不相同。
女人多了，矛盾也多，所以各大派系之间的关系并不和谐。
比如山霞城的霞帔系与京都的雾月系，两系是花间派内部最大的两个派系，关系一直极不融洽。
所以，武安京都毁于兽潮，雾月系几乎全军覆没，山霞城的霞帔系众人反而幸灾乐祸，趁机大肆吸收周围城市的花间派弟子，企图在山霞城再立山门，重建花间派。
报仇？
调查真相？
不存在的。
不落井下石已经算看在大家都是花间派弟子的面子上了。
秦志所说的幸存者，就是山霞城的霞帔系众女修。
最强者叫林妙玉，四象境巅峰，随时可能突破五行境，而且很年轻，只有300多岁，正值壮年。
其他城市的还有多少花间派残党，秦志也不清楚。
江凡也不为难秦志，他只是个外围小人物，知道这些已经很不错了。
秦志离开之后，江凡道：
“山霞城的将军也反叛了，背靠霞帔系的山霞城就是最大竞争对手。反正都出来了，顺道杀了林妙玉。统一武安，就从这山霞城开始！”
司轻尘有些担心：
“花间派是极乐仙宗的手下，万一引起极乐仙宗的注意怎么办？”
江凡不在意地道：
“万仞宗做的事，关我们什么关系！”
司轻尘：......
“可我还是太上长老啊。”
“对啊，你又不要出面掌握万仞宗，有几个人认识你？万一事不可为，逃跑就是。”
“......魏青山真惨。”
“呵，想一步登天成为国师，自然要冒点风险的。我又不是他爹，凭什么白给他好处？”江凡对此不以为然。
司轻尘想想也是。
对啊，凭什么白白照顾魏青山？
......
摘星居对面是个小酒馆。
一名打扮得花枝招展的女修，笑得跟花一样，假模假样地生气道：
“哎呀，程哥就爱开玩笑，谁敢在摘星阁的竞价会上杀人啊，那不是自寻死路？”
对面坐着一个稚嫩的摘星阁男弟子，全身都被女修笑麻了，见到美人怀疑自己，面红耳赤地争辩道：
“我怎么会欺骗柳师姐？真的！我亲眼看到郑长老亲自带队，把延寿丹送到天字1号贵宾室，然后就听说那位吴点苍前辈当场吃丹药，然后被毒死！现在上面的长老都急疯了，让我们盯着竞价行所有人。”
“哦？你也是来盯人的？”柳梦满脸不相信，随手拿起果酒喝了一口，举手投足之间，袖子落到臂弯，露出雪白细嫩的小臂。
皮肤极白，血管微微泛青，衬得皮肤更加如雪白细腻。

第411章 花间派残孽>>

程劲风的眼睛都看直了，现在只想在美人面前证明自己的实力，左右看了看，确定没人偷听之后，就小声道：
“当然！看到对面的摘星居没？我负责盯着秦疆前辈，他也是位贵宾，来自岐山宗。这位秦疆可不得了，在竞价会上频频出手，除了延寿丹和强体洗髓丹之外，所有拍品都被他买走了，财力非同凡响！至少花了2极品灵石！我被派来盯着秦疆，说明长老们对我的重视！”
程劲风满脸骄傲。
柳梦心中很不屑。
重视你？
真是个愣头青！
不过，终于说到秦疆了......她眼中异芒一闪而逝，满脸好奇地道：
“那个秦疆真有那么多灵石？我听说岐山宗并不算富裕啊。”
“谁知道呢。”程劲风想起秦疆在竞价行上叱咤纵横的样子，心中非常羡慕：
“反正他确实拿出来很多灵石，买走了绝大多数拍品。啧啧啧，真有钱啊！”
“哇！秦前辈这么厉害吗！”柳梦浮夸地双手捧心，挤得胸前波涛汹涌。
程劲风眼睛都看直了，不过艰难地咽了口唾沫，又想看，又不敢多看，一副视线都不知道该放在哪的狼狈感。
几分钟后，柳梦带着香风离开了，程劲风一直盯着她的身影消失在远处，才意犹未尽地收回目光。
伊人离开，倩影不见，他不由怅然若失。
......
不一会，柳梦就来到坊市的一个店铺中。
这是花间派的弟子租下的店铺，售卖一些修炼物资。
灵舟坊市中，这种情况很常见，并不惹人注目。
花间派弟子售卖的物资基本都是女修贴身用的物品，来来往往的都是女修。
柳梦并不算显眼，她跟看店的女修点了点头，就走进店铺，进了后屋。
房间里坐着几名姿色上乘的女修，布置了屏蔽侦查的法阵，几女正在讨论着。
为首的正是花间派霞帔系的掌权者，林妙玉。
林妙玉身材很高，比大多数男修都高半头，大腿修长健美，小腿笔直纤细，裙摆分叉开得极高，两条白皙的大长腿翘着二郎腿，霸气地斜倚在椅子上。
她看到柳梦进来，就抬起手，房间内安静下来。
林妙玉问道：
“柳梦，那个秦疆的情况查清楚了？”
“是的，林师姐！”柳梦马上把刚才获得的情报全说了出来。
“秦疆，岐山宗的采买，应该就是专程来参加这次竞价会的，买了很多物品。”
“修为大约两仪境，这是摘星阁郑开山的判断。”
“此人极为好色，正妻秦夫人，长相一般，但是身材出众，风姿极佳，怀疑易容了。”
“他还有个妾，叫许红玫，是万仞城春楼的花魁，我多年前曾经见过一面。也就是说，这个秦疆，刚从岐山宗来到武安，就迫不及待地收了个妾，甚至不顾夫人就在身边。”
“另外，监视者还发现摘星阁的著名美女女修黎星若昨晚进了摘星居，很久才离开，我猜也跟秦疆有关，甚至可能已经成为秦疆的道侣......”
柳梦介绍完，众女看向林妙玉。
林妙玉道：
“秦疆在竞价会上很招摇，估计很多人都盯上他了，他自己如果不傻，应该也知道此事，他离开的时候一定会很小心。”
林妙玉沉吟片刻便下定了决心，冷冰冰地道：
“找机会给他缀上太虚花香，等他离开灵舟就杀了，他身上的物资，就是我们的了！如今雾月系的贱人都死光了，正是我们姐妹大展宏图的时机！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第412章 月桂之息！

江凡看着面前的金夕月桂，盘腿坐下。
反正暂时也无法离开，不如尽可能提高实力。
获得月桂之体后，江凡本能地感到，自己可以吸收金夕月桂的精华了！
于是，他缓缓运转修炼功法，灵力涌入身体，同时意识落在金夕月桂上，意识微微用力就像抽水一样，大量金色和绿色光点从金夕月桂上飞出，没入江凡身体中，滋养他的丹田。
十几分钟后，江凡长舒一口气，完成了一次修炼。
天玄界灵气太贫瘠了，只吸收了一点点灵气。
不过，金夕月桂的效果很强大！
因为江凡已经看到了系统提示：
【叮！综合体质+21，意志+13。】
“厉害！这月桂之体太厉害了！”江凡暗自咋舌。
一次修炼就能获得这么大的提升，不愧是十大修炼圣体之首！
如果每次修炼都能获得那么多属性提升，突破一元境也只需要30多次修炼！
这月桂之体也太离谱了！
当然，消耗也大得离谱，江凡丹田中还残留一些金夕月桂的精华，按照江凡的估算，这些精华只够修炼十几次。
如果每天修炼一次，也就撑个十几天。
这可太烧钱了！
仅仅突破一元境，就需要消耗掉2株金夕月桂，有几个人能扛得住这么大的消耗？
而且这只是开始，突破两仪境，至少需要20株金夕月桂，突破三才境，需要200株！
这绝不是正常宗门能扛得住的。
就算有钱，也没那么多金夕月桂给黎星若买。
金夕月桂这种好东西，向来都是要抢的。
所以，就算黎星若活在千年以前，大多数时间，也只能用低级的金木双系材料修炼。
那样一来，修炼效果绝对没有金夕月桂这么好。
不过，对于江凡来说，月桂之体修炼得还是太慢了，十几分钟才增加30多点属性，哪有嗑药提升的快？
而且，江凡的目的根本不是使用月桂之体加速修炼，他只是看中了月桂之体的额外效果：攫取灵材特性！
【月桂之体：九品。唯一。金木双系顶尖资质，消耗金木双系灵材可以快速提高修为，并有极低概率攫取灵材的特性强化自身。】
这个可就太有想象空间了！
江凡一次性拿出十株金夕月桂，心中一动，大量金色、绿色光点从金夕月桂中飞出，没入丹田之中！
江凡根本就不浪费时间修炼，直接利用月桂之体的特性吸收灵材的精华。
片刻后，十株金夕月桂枯萎干瘪。
江凡毫不迟疑，把这些金夕月桂扔进随身空间，然后再次拿出100株金夕月桂。
吸收！
海量金色、绿色光点充满了房间，宛若梦幻。
100株金夕月桂再次消失，还是没有攫取到灵材特性。
江凡面不改色地继续。
对他来说，这就是无本钱的赌博。
赌输无损失。
赌赢血赚！

第412章 月桂之息！>>

当然要一直赌下去。
吸收！
吸收！
......
江凡足足吸收了1300多株金夕月桂的精华，终于激活了攫取能力！
【叮！你获得月桂之息！】
江凡大喜，点开面板，又愣了一下：
【月桂之息：你的嗅觉敏锐至极，可以闻到最轻微的气息；你可以在其他人身上留下隐蔽的气味，几乎无法被察觉；你可以把任意木材转换成金属。】
这玩意有什么用？
江凡只觉鼻腔通畅许多，瞬间闻到了海量的气味。
空气中弥漫着三女的体香和香水气味，是司轻尘她们刚刚留下的。
三女在空气中、桌椅上留下细微的气味痕迹，但是江凡鼻子中，就像照片一样清晰。
他甚至能根据气味，找到三女在房间内的移动轨迹！
还有饭菜的气味，哪怕饭菜残渣已经被收走，依然躲不过江凡的鼻子。
而且，江凡还能根据空气轻微的流动，感知到饭菜最终被倒进了某个角落的垃圾桶。
江凡在这里，都能远远闻到那个垃圾桶的气味，距离绝对超过了300米！
江凡还能隐隐分辨出来房间内存在十几个人的气味。
三四个人是服务人员，打扫时留下的气味。
剩下的人都是曾经的住客，在房间的各个角落留下了各种气味，即使大部分家具已经被清洗、擦拭过，依然残留着些许气味。
江凡甚至能分辨出这些住客的住房顺序，最早的那个，可以追溯到3个月前！
“这也太夸张了！”江凡吃了一惊。
如此强大的嗅觉，几乎让他获得了一定的回溯历史的能力！
同时，江凡也发现，自己关注某些气味，就会人为降低其他气味的存在感。
甚至，他还能【手动】关闭这种超级嗅觉，以免影响日常生活。
“再搭配在别人身上留下隐蔽气味的能力，我可以悄无声息地跟踪目标。”
“不过，这个把木材转化成金属的能力有什么用？”
江凡随意拿起一把椅子，心中一动，海量体力瞬间涌出！
哪怕江凡这么强大的体质都脸色微微一白。
“卧槽！这消耗也太大了！”江凡暗暗吃惊。
再看椅子，已经从木头变成了金属。
不是铁，不是铜，不是任何常见金属，江凡也搞不清是什么。
“可是，这能力到底有什么用？”
江凡尝试地按了一下。
在他强大的体质之下，椅子表面很快出现了一个指印。
这也不硬，做不了武器的材料。
到底能干嘛？
江凡完全摸不着头脑，只能把这件事先丢在一边。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第413章 彩霞晶！扑了个空的林妙玉

时间很快又过了一天。
江凡一直窝在房间里吸收金夕月桂的精华，之后再也没成功攫取过一次。
“看来，要么攫取精华的几率就是极低；要么同一种灵材，只能吸收一次。”江凡暗自琢磨着。
到了第三天，外来的修士都躁动起来，一些人开始鼓动着闹事。
摘星阁再强，也不能长期把我们滞留在这里！
我们又没有偷你的延寿丹，质押我们干嘛！
到了中午，一些外来修士跟摘星阁的弟子发生了一些冲突，摘星阁当场击杀了一名修士，才把骚动压制下来。
不过这引起了更多的不满。
摘星阁终于扛不住压力，开始松口了。
......
摘星居的二层是贵宾餐厅。
江凡带着三女坐在窗边，悠闲地看着街景，秦志在一旁坐着。
街道上行人很少，好好的坊市被突如其来的毒延寿丹事件搞得七零八落。
江凡淡淡地道：
“有什么消息没？”
秦志不着痕迹地瞟了蒙着面纱的黎星若一眼，心中暗自羡慕秦疆的艳福，陪着笑道：
“秦前辈，今天中午摘星阁就会解开禁制，让大家离开。走之前，摘星阁准备办个酒席，为大家赔礼。”
“嗯。”江凡表面上很淡然，实际上心里在快速分析。
如果纯粹以实力说话，江望月一个七星境就能碾压灵舟上所有人，她不放人，谁也没招。
按理来说，谁还能威胁她？
但是，江望月却奇怪地松口放人了，而且还开酒会赔礼。
为什么？
要么是江望月耳根子软，不愿与大多数人为敌。
要么是江望月本来就想放人，现在只是就坡下驴。
要么是江望月灵力也很匮乏，她确实很强，但是灵力非常紧缺，不想把宝贵的灵力消耗在没有利益的战斗上。
江望月就像一个超大号电池，现在充电速度却低得要命，她非常珍惜每一丝【电能】。
另外，江凡本以为她会把所有嫌疑者都质询一遍。
尤其是自己，还在竞价会上跟柳眉有过一些交流，应该是怀疑对象。
结果根本没人来找他，就直接放人了？
“难道摘星阁找到盗取延寿丹的凶手了？”江凡很好奇。
秦志小声道：
“我使了五枚灵石，才从一名雪苍山的弟子那得到消息，摘星阁已经联系过雪苍山的人，说调包者是那名叫柳眉的竞价师，她在竞价结束的第一时间就离开了灵舟。不过，她应该是假柳眉，真身估计已经死了。”
江凡微微皱眉。
还真找出来了。
当场没发现柳眉的小动作，后来是怎么找出柳眉的？？
说实话，柳眉突然离开确实嫌疑很大，但是并不能确定凶手就是她。
摘星阁的判断是不是太武断了？
现在就放众人离开，不怕放走帮凶吗？
除非......
摘星阁有某种手段能在事后找出凶手。
想到摘星阁最出名的能力是算命，江凡隐隐有了一些猜测。
算命能力太虚无缥缈，让江凡对摘星阁非常忌惮。
不行，这地方不能久留，摘星阁太邪门了，能走赶紧走。江凡平淡地道：
“酒会什么的，就不参加了，咱们到时候就走。”
秦志很兴奋：
“秦前辈，到了山霞城，我来安排！”
他也没想到，秦疆真同意了去山霞城买彩霞晶，至少要买上万斤，这可是大生意啊！
搞定这笔买卖，他秦志至少能再往上爬一大截！

第413章 彩霞晶！扑了个空的林妙玉>>

彩霞晶是山霞城的特产，一种不错的低级炼器材料。
彩霞晶矿坑位于山霞城外10里，被驻军将领王险控制着。
这种材料说贵不贵，但是山霞城的彩霞晶胜在质量好，一直销量不错。
原本产量和销量都很稳定，大部分产能都被花间派雾月系的人低价买走了。
现在京都突然陷落，花间派一片混乱，霞帔系的女修既不擅长炼器，又没心思管理，就让王险找到了机会。
王险偷摸藏了一批彩霞晶，准备偷偷卖出去换做军资。
这才是秦志被派到灵舟上的真正目的，给这批彩霞晶寻找买家。
结果秦志意外抱上了秦疆的大粗腿，把这批货告诉秦疆之后，对方果然决定全部吃下。
这对秦志可是意外之喜！
买家越少，消息泄露的机会就越小！
搞定这件事，回去之后，一定会被王险高看一眼，甚至可能成为王险的心腹之一。
如今武安京都毁灭，武安各地大乱，王险也在积极准备起兵，争夺天下！
如果现在能抱住王险的大腿，可是妥妥的从龙之臣啊！
至于秦疆......
双方差距实在太大了。
秦志知道自己的身份太低，最多结个善缘，对方根本看不上自己的。
......
中午，摘星阁果然办了一场酒会，并派出一名口舌如煌的张管事，对众人进行安抚道歉，宣布传送阵立刻开放，无条件放行。
只有小部分人立刻离开了。
绝大部分人还是留了下来，吃了这顿酒席。
摘星阁的酒席规格很高，大部分修士平时也吃不上这些好东西。
一些心思活络的修士，留下来则是为了结交友人。
能来到灵舟坊市的修士，大多家资不菲，不少人都是各宗门的采买，位卑而权重。
跟这些人混个脸熟，以后也许能用到。
于是，一场本来为了赔礼而举办的酒席，竟然很快就热闹了起来，气氛非常不错。
众采买热切地交流着，席间又做成了不少笔交易，就连摘星阁的人也趁机狠狠做了几笔批发买卖。
张管事发现这个意外之喜后，便找到周管事：
“我看这坊市酒席很不错，咱们以后该一直办下去。”
周管事已经知道秦夫人等人离开灵舟，心中压力全消，很放松地道：
“对，我们回去列个条陈，再找掌门商议。”
张管事笑得跟花一样：
“如此甚好！”
谁不知道周管事与掌门情同母子？
只要周管事开口，此事十有八九能成。
以后，这个酒席上成交的所有交易，都有自己一份功绩！
......
酒席中。
林妙玉笑吟吟地打发了一个男修之后，就冷声道：
“找到秦疆了吗？”
到口的肥肉飞走了，让她非常恼怒。
本来打算在这里跟秦疆【偶遇】，趁机抹上【太虚花香】，等下了灵舟再追上去杀人越货。
结果，秦疆竟然没来参加酒会，直接走了？
林妙玉美艳的脸上布满寒霜，别有一番韵味，又引起不少男修的窥觑。
柳梦赶紧道：
“找到了。我刚刚收到消息，他们直接去了传送阵，离开了灵舟。不过，秦志跟他们同行，估计是去山霞城了！”
去了山霞城？林妙玉松了口气，马上站起身来，毫不迟疑地道：
“我们走！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第414章 奇异的花香！恐怖一剑

山霞城，位于霞帔山西面的山脚下。
附近是一片广袤无边的大平原，只有霞帔山平地而起，一峰独秀，显得分外壮观。
霞帔山顶，环绕着一种奇异的紫色雾气，几千年来都不曾消失。
每到太阳升起，朝霞穿过紫雾投在山霞城上，把山霞城染成瑰丽的紫红色，分外绮丽。
这也是山霞城城名的来历。
江凡站在紫霞楼顶，望着远处的霞帔山，山高大约2000米，山势陡峭，堪称一柱擎天，如同一堵高塔屹立在城市旁边，景色极为壮美。
如果在地球，山霞城一定会成为全球闻名的景点，游客络绎不绝。
然而在天玄界，山霞城只是个以农耕为主的凡人城市，居民个个面黄肌瘦，困苦不堪。
江凡突然又想到。
现在的地球可比山霞城的居民惨多了，人特么都死完了，哪还有什么旅游景点......
江凡心中冷酷下来，眼神中闪烁着凌厉的光芒。
秦志本能地感到江凡心情极差，他不知道为什么，心中担忧千万别是自己哪里不当，恶了对方。
紫霞楼是山霞城最顶尖的酒店。
楼顶是一座公共观景台。
一群文人和官员吵闹着上了楼顶，绫罗绸缎，个个喝得红光满面，脑满肠肥，哪有一丝战时贫困的模样？
江凡微微皱眉，正准备离开，突然发现一名娇美的女修跟在人群后面上了楼。
她穿着未婚女子的服饰，似乎是某位官员的家人。
娇美女修一上楼就看似随意地瞟了江凡一眼。
江凡淡淡地转过视线，眼睛微微眯起。
这个娇美女修，浑身散发着刺目的红光！
敌意极大！
一眨眼的时间，女修的信息就出现在江凡的视野中。
【林妙玉】
【年龄：413】
【品质：9分】（艳美可人）
【妇德：4分】（人尽可夫）
【综合评分：4分】
【叮！不符合系统最低要求！】
霞帔系的掌控者林妙玉！
江凡心中一动，又看到了她的属性。
【综合体质：超过45万】
【意志：超过48万】
四象境巅峰！
江凡马上在意志链接中通知司轻尘：
“不要看。那边那个穿绿衣的女子，就是林妙玉，实力大约是四象境巅峰，来意不善，敌意极大！”
司轻尘也不动声色地坐直了身体：
“要杀了她吗？”
江凡毫不犹豫地道：
“能不能快速搞定？”
不管林妙玉的目的是什么，既然全身都红光，敌意那么重，他就绝不会手下留情。
现在对方一人孤身犯险，正好趁机斩杀，灭了这个花间派余孽中的最强修士！
司轻尘很骄傲地道：
“放心，我可是六道境大佬！不过，被其他人看到怎么办？”
江凡淡定地道：
“我来解决，他们看不见。”
“好。”司轻尘知道江凡要布置幻境。
就这时，江凡身边一阵香风传来，银铃般的声音响起：
“这位公子，小女子的手绢落在您桌下，可否帮小女子捡一下？”
江凡慢慢地转过头，正是林妙玉。
秦志显然没认出对方。
他的身份还不足以见到林妙玉，只是曾听说过林妙玉的名字，从未亲眼见过。
秦志看到林妙玉，不由瞳孔放大，好一个姣美女子啊！
肤如凝脂，目如秋水，双颊含蕴，青丝如瀑布般垂在肩上，一举一动都散发着摄人的魅力。
虽然跟黎星若还差了一大截，但是已经是生平不多见的顶级美女了！
居然她又主动跟秦前辈搭话，秦前辈的艳福怎么就这么好！
秦志心中各种羡慕嫉妒恨。
许红玫和黎星若也看向林妙玉，面色不善，心思各异。

第414章 奇异的花香！恐怖一剑>>

许红玫心道：
“什么手绢，明明就是故意搭讪！”
黎星若则心道：
“这女人好不要脸！她为什么要主动勾搭主人？”
江凡直直看着林妙玉，一动不动。
林妙玉表面羞涩，实际上暗自冷笑：
“哼！男人！”
江凡故作轻佻地道：
“不知小娘子的手绢在哪里啊？”
林妙玉暗暗不屑，表面上却俏生生地道：
“就在那啊！”
她伸出玉指，指向桌下，袖子下摆不小心扫到了江凡的手臂，留下一抹异香。
江凡露出了色授魂与的眼神，摸着自己的手臂，色眯眯地看着林妙玉。
林妙玉心道妥了，不由暗暗得意。
没有男人能抗拒自己的魅力！
如果不是这里人太多，林妙玉现在就想动手杀之。
不过，岐山宗的实力还是挺厉害的，能不招惹就不要招惹。
只要留下太虚花香，等到秦疆离开武安王朝再动手，那他的死就与我花间派无关了。
其他人也发现了这里的动静，都羡慕地看着江凡，恨不得代替江凡的位置，与这位陌生美人交谈一番。
贱人！黎星若暗骂，心中有点焦虑，主人的女人缘太好了，这种美女都主动搭讪，自己未来估计不太好过了。
她本来以为，夫人和许红玫姿色一般，自己却是顶级美女，靠着身体一定能死死抓住江凡的心，现在也没了信心。
江凡连头都没低一下，就笑眯眯地道：
“哦？我没看见，你自己捡吧。”
说罢，就起身让开位置，一副色眯眯欣赏美景的表情。
哼！等我抓住你，一定让你生不如死！林妙玉心中暗骂一句，怯生生地蹲下身体，露出完美的曲线，勾着头去桌子下捡手绢。
就在这时，江凡在意志链接中道：
“动手！”
一直保持低调的司轻尘毫不犹豫，悍然出手。
她手中突然出现一把玉剑，酝酿了许久的一剑刺出，四周的空间都仿佛塌缩了！
玉剑刚刚出现，就突兀地出现在林妙玉的身体中！
林妙玉一丝反应都没有，就被玉剑刺中。
她的身体瞬间凝固，继而像冰雕一样粉碎，变成了粉末！
全身所有法器、防御道具，都无法抵抗这一剑的威力，同样变成了粉末！
继而，粉末被某种力量猛力压缩，急速坍塌成一个致密的小黑球，落在了地上，摔得四分五裂，化为烟雾消散得干干净净。
堂堂四象境巅峰修士，在六道境修士处心积虑的暗算之下，连一丝存在的痕迹都没留下。
江凡这才发现，司轻尘这一剑看似普普通通，实际上自己的注意力全程被玉剑死死抓住，只觉心神宁静，仿佛身处最深沉的睡眠之中，根本转不开眼神，更无法升起抵抗之心。
如果司轻尘这一剑刺向江凡，他也只能任由司轻尘捅死自己，根本没有反抗之心。
这就是六道境的实力！
这就是静心斋的恐怖剑术！
许红玫惊呆了。
黎星若也惊呆了。
她们完全不明白，刚才还色眯眯的场景，怎么突然变成了惊悚的一幕！
周围的文人官员同样惊呆了，恐惧地看着司轻尘。
司轻尘看着众人的表情，也反应过来这些人看到了自己杀人，很无语地道：
“不是说好了你布置幻境吗？”
江凡淡淡地道：
“我是说我来解决，什么时候说布置幻境了？”
说完，无数银光飞出。
嗖嗖嗖！
银光飞舞，把现场众人全部杀死。
现场一片腥膻，满地都是残肢断臂！
江凡淡淡地道：
“喏，解决了，他们看不见了。”
司轻尘嘴角抽搐。
说的不错，他们果然看不见了！
既然动手了，江凡就再无留手，他肆无忌惮地展开感知，把整个山霞城都笼罩在感知范围内，然后指着东南方向，冷酷地道：
“花间派余孽在那边，司轻尘你过去把她们全杀光！一个不留！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第415章 山霞城到手！定向传送阵！

司轻尘瞬间消失，不见了踪影。
秦志看得目瞪口呆，哆哆嗦嗦地问道：
“她，她，她是谁？”
江凡很平静：
“林妙玉。”
林妙玉！秦志感觉自己快裂开了：
“秦前辈，这会惹怒极乐仙宗的啊！”
我特么干嘛要带这个杀星过来！
秦志后悔莫及。
林妙玉！黎星若也心脏怦怦直跳，她万万没想到，这个男人竟然如此狠辣！
说动手就动手，毫不留情，把所有目击者全部杀光。
而且，秦夫人似乎叫司轻尘？
这不是静心斋那个天才的名字吗？
难道......他是静心斋的人？
这时，秦志又发现一个要命的事情。
其他女人都是秦疆的女人，只有自己是外人！
秦志心惊肉跳起来。
我不会被杀人灭口吧？
江凡直直看着秦志，淡淡地道：
“极乐仙宗又不知道是我干的，你说对不对？”
秦志只觉被择人而噬的凶兽盯上了，全身冷汗瞬间流了下来，手脚冰凉，带着哭腔道：
“秦，秦，秦前辈，我不会说出去的！真的！”
一颗意志烙印飞到他面前。
秦志惊恐起来，不知道这是什么。
江凡平静地道：
“死，或者接受意志烙印，为我工作。选一个吧。”
没想到，秦志相当果断，一点犹豫都没有：
“我为秦前辈工作！”
意志烙印飞入他的身体中，秦志真的没有一丝抗拒，他真不敢。
这么多达官贵人，文人墨客，说杀就杀，再多杀他一个小官员算个屁啊。
等到两人间出现了若有若无的联系，江凡才很满意地道：
“我喜欢聪明人，以后，你就担任新朝仙师部的尚书吧。”
江凡决定用武安王朝实验，就会从各个角度把武安王朝牢牢控制在手里。
这是修士的世界，只要控制住修士力量，就能控制王朝。
常猛控制朝堂。
魏青山的万仞宗代替花间派的位置。
秦志居中，连接两者，同时管理武安王朝内的散修。
如此一来，武安的顶层就被自己牢牢控制在手中。
以后想在武安推行某种测试政策，绝对非常顺畅。
谁敢反对，就杀了谁！
谁敢阳奉阴违，就杀了谁！
谁敢故意拖沓，就杀了谁！
至于极乐仙宗那边，有了万仞宗和武安王朝这层外壳，也安全了很多。
如果极乐仙宗接受万仞宗的投效，自然最好。
如果不接受，非要为花间派报仇，也无所谓，逃跑就是。
反正事情都是万仞宗和常家干的，万一情况危险，就杀掉魏青山、秦志和常家所有人，便能切断所有线索，避免火烧到江凡和地球身上。
秦志震惊了：
“主人，难道您要控制武安？”
不控制武安，怎么安插自己担任仙师部尚书？
江凡点点头，道：
“万仞城的常猛将军将成为新皇帝，他也是我的人。”
秦志又惊又喜，他这才发现，原来主人其实早就在布局了！
这次过来灵舟坊市，根本不是为了经商赚钱！
难道岐山宗要把手伸到武安来？
这可是极乐仙宗眼皮子底下。
是不是太胆大妄为了？

第415章 山霞城到手！定向传送阵！>>

秦志胡乱猜测着。
江凡也懒得解释太多，过段时间，秦志自然就明白了。
他看了远处一眼：
“好了，司轻尘已经解决了，我们过去吧。”
......
夜色慢慢降临。
山霞城一片死寂，今天下午发生的事情太过突兀。
先是三座春楼突然遇袭，不论嫖客和女支女全都当场团灭。
没人看到是谁动的手，甚至到了这时，绝大多数人还不知道发生了剧变。
紧接着，一道巨大的落雷砸在将军府上，把将军府直接湮灭成了平地。
到了这时，大多数人才明白发生了什么。
但是已经晚了。
还没等军队反应过来，一座传送门出现，一支全副武装的精锐军队沉默地冲了出来。
所有敢于反抗的人全部被杀。
紧接着，更多士兵从传送门涌出。
这支部队迅速控制了城门，制高点，武库，仓库等各种重要地点，牢牢把山霞城控制在手中。
江凡站在一片平地上，这里原本是将军府的地址。
现在整个将军府已经烧成飞灰，凝固成比岩石还坚硬的物质，在地面上贴了黑黝黝一层。
他身边站着常猛、常闯、秦志、司轻尘、魏青山等人。
青璇指挥一群士兵干重活，用大量物资现场炼制出一座传送阵，然后用秘法激活。
传送阵就此成型。
这座传送阵看起来就是一个普普通通黑石头平台，面积大约50平米，高出地面半米。
上面还有一座朴素的石质拱门，横跨平台两侧。
激活之后，一个淡蓝色的薄膜出现在拱门中，先是快速抖动，然后慢慢平稳了下来。
所有人这才明白过来，原来这是一座传送阵！
士兵们都惊异地看着面前的石门，没想到自己亲手搭建的建筑，居然是一座传说中的传送阵！
青璇松了口气，来到江凡面前道：
“幸不辱命！”
江凡微微点头：
“介绍下吧。”
青璇道：
“这座传送阵，只能在万仞城和山霞城之间来回传送。人和物资都可通行。每天消耗1-10枚下品灵石，消耗量取决于运输量的大小。”
“每隔1旬日，就要维护一次，主要是检查材料有无损毁消耗，如果有就要替换。其他没有什么特殊的，只是一座普普通通的定向传送阵罢了。”
青璇说着普通，脸上却充满了骄傲。
能开发出这座传送阵，证明了她的空间法术天赋，绝对是头一等的！
常猛兴奋地道：
“有了此阵，天下已定！江夫人道法通天！”
魏青山也感慨地看着眼前的传送阵，之前江凡说的时候他还觉得不现实。
传送阵多贵啊，哪是凡人王朝能支撑起的。
就连他这种散修，一生也没享受过几次传送阵。
等到传送阵真的出现在面前的时候，他才感到一阵震撼和恍惚感。
魏青山太知道传送阵的价值了，用极低的灵石消耗维持太虚传送通道，极大降低修士往来二地的灵力成本，在如今这个灵力匮乏的时代，太值钱了！
秦志瞠目结舌地看着传送门，隐隐感到一个崭新的时代正缓缓出现在自己面前。
当凡人也能在两地之间快速往来，将意味着什么？
商业交流加速，物资运输成本急剧降低，人员流动加速，王朝政令瞬息间可至各地。
王朝的每个角落，都将被皇帝时时刻刻监视着！
如果成本真的足够低，真的能在每个城市都建起一座定向传送阵，那真的可能建立起一个覆盖整个天玄界的庞大王朝！
但是......这是不可能的。
秦志失笑。
这种想法太疯狂了，天玄界的顶端永远是五大宗门。
五大宗门永远有利益冲突，一个王朝是无法同时满足五大宗门的利益的。
......
江凡没有在山霞城多留，当场就带着众女穿过传送阵，回到万仞城。
山霞城的事情，由常猛、魏青山和秦志等人继续处理。
江凡回到江府之后，就对司轻尘道：
“去找到柳眉，把延寿丹拿回来吧。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第416章 延寿丹到手！三系灵材！

司轻尘问：
“【柳眉】呢？要活口吗？”
江凡冷漠地道：
“不需要，一个小偷而已，不值得关注。”
“好。”司轻尘点点头，打开传送门，直接来到一座破败道观外。
道观残破不堪，连大门都没影了。
司轻尘径直走进道观，很快就看到了【柳眉】。
现在的【柳眉】，已经化妆成了一名老道士，正枯坐在青灯下，看着一本道籍。
【柳眉】满脸褶子，一副老态龙钟的模样。
她慢慢放下道籍，努力睁大混浊的眼球，颤巍巍地问道：
“女居士深夜来此，所为何事啊？”
【柳眉】演得很像，化妆也天衣无缝，可惜，她身上还有司轻尘亲自留下的空间锚点，彻底暴露了她的身份。
六道境强者留下的空间锚点，根本不是【柳眉】能发觉的。
司轻尘看到桌子上摆着签筒，便笑眯眯地道：
“求签，我怀孕了，想问问是男是女。”
【柳眉】心中警惕，表面上却笑呵呵地道：
“哦，喜签啊。”
这女人到底是什么人？
大半夜过来干嘛！
哪有大半夜来问喜签的！
会不会是摘星阁的人！
【柳眉】一边全神贯注地戒备，一边颤巍巍转身拿签筒。
她完全感觉不到对面女人有修为，就有些犹豫要不要逃跑。
正想着，她突然感觉视野一黑，还没反应过来怎么回事，意识就陷入了黑暗。
“啧啧，还是江凡的方法好，能偷袭就偷袭，太省劲了。”司轻尘从【柳眉】脑后拔出玉剑，【柳眉】的尸身噗通一声扑倒在地上。
【柳眉】如果知道自己被一名六道境修士暗算了，估计能气得再活过来。
你丫堂堂六道境大能，居然偷袭！
还有没有天理！
还有没有王法！
司轻尘在【柳眉】身上翻了翻，很快就找到了他手腕上的天珠手链，手链表面上是很垃圾的木材，其实却是一个隐藏的储物道具。
“嘿嘿，任你奸猾似鬼，也躲不过老娘火眼金睛！”
储物手链里面没放多少东西，只有两个玉盒，十几枚中品灵石，以及一些灵材。
司轻尘打开玉盒一看，顿时人都麻了。
两个玉盒中，竟然各放着一颗血色丹药，看起来似乎都是延寿丹！
“草！ 这女人也太阴险了！”司轻尘怒骂，她分不出来哪枚是真的哪枚是假的，只能全部收起来再说。
“对了，江凡似乎说他是男人？”
司轻尘找了根树枝，挑开【柳眉】下身衣物。
果然！
是男人！
司轻尘满脸厌恶，心中又有点疑惑，江凡这家伙是怎么看出来他是男人的？
他扮成柳眉的时候，怎么看都是个女人啊！
司轻尘想不通，只能把这归结为色狼的直觉。
司轻尘又仔细翻了一遍【柳眉】尸体，确认没有遗漏之后，就一剑把她坍缩成小黑球，彻底消失得无影无踪。
她打开传送门，回到江府，两个玉盒都交给江凡：
“喏，我也不知道哪枚是真的。”
江凡接过一个玉盒，打开，看到了一枚血红丹药：
【叮！发现七息僵绝毒丹（不入品）一枚，食用后只要呼吸，就立刻死亡。】
江凡不在意，又打开另外一个玉盒：
【叮！发现七息僵绝毒丹（不入品）一枚，食用后只要呼吸，就立刻死亡。】
“两枚都是假的，都是七息僵绝毒丹。”江凡把两个玉盒放在桌上。

第416章 延寿丹到手！三系灵材！>>

司轻尘吃了一惊，这才反应过来，自己又被【柳眉】骗了一次，气得破口大骂：
“卧槽！那家伙太阴险了！”
【柳眉】显然预防了自己被抓的情况，故意提前准备了两枚假丹药。
只要诱骗敌人吃下其中任意一枚，他就能绝地反杀！
江凡道：
“把其他东西都给我。”
司轻尘把手链交给江凡。
江凡还没打开，就听到了提示：
【叮！发现极品次级延寿丹（七品）一枚，食用后延寿一年。】
江凡微微皱眉，逐个敲击天珠，很快就听到了与众不同的声音，听起来不是木头，是伪装成木头的玉石。
他微微用力，捏碎天珠外壳，露出包裹在内的血红色丹药：
“这才是延寿丹。”
司轻尘张大了嘴巴，看起来像个二傻子一样，悲愤地道：
“居然藏在手链里！！真是个老6啊！”
江凡把延寿丹收进随身空间：
“这家伙能在摘星阁潜伏这么久，怎么可能像你一样没脑子？”
司轻尘气的龇牙咧嘴。
我跟你们这些LYB可不一样！
江凡又看了看储物手链中的其他物资。
十几枚中品灵石，直接扔给司轻尘当零花钱。
剩下的一些灵材都是不入品的低级灵材，没有什么值钱的东西。
只有一块雷击木比较特殊。
这块雷击木的木材是金皮树的树枝。
金皮树是一种天生兼具金木双属性的特殊植物，不过没啥特殊效果，算是最低级的几种金木双系灵材之一。
这块金皮木再被雷电一劈，又巧合地获得了火系能量。
这块木材居然成了金火木三系灵材，也算是比较罕见，勉强能值几个中品灵石。
“月桂之体能吸收金木双系灵材的特性，那三系灵材呢？能不能吸收？”江凡琢磨着。
如果能吸收的话，那可供吸收的灵材就多了很多，可选特性自然也也多了！
江凡轻轻敲击着雷击木，道：
“让黎星若过来。”
片刻后，黎星若来到房间中。
现在的她，已经完全没了恃美色而骄的心态。
回到江府，司轻尘恢复真容，让她无比惊艳。
黎星若又在后宅见到了那个叫郑月儿的小丫头，又是一个顶尖的美女胚子！
最夸张的是，江凡本人也是帅得离谱！
在这群帅哥美女中，她只是比其他人出色一点点罢了。
当然，也可能是自我评价过高。
黎星若已经没了自信，小心翼翼地道：
“主人，您找我有事？”
江凡把雷击木推给黎星若：
“试试这块材料。”
黎星若看了一眼，没有特别激动。
金皮木只是最低级的金木双系材料，如果是以往，她很激动。
现在她已经被江凡养刁了嘴，金夕月桂都随便用，雷击金皮木算什么？
不过，黎星若还是很听话地道：
“好的，主人。”
她接过雷击木，当场开始修炼。
很快，江凡就听到提示：
【叮！黎星若消耗了一根雷击木（不入品），返还2300根！已经放入随身空间！】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第417章 百火淬金！神秘的火将军！

上次金夕月桂，足足消耗1300根，才获得其中的特性。
雷击木品级比金夕月桂更差，几率应该更低。
江凡又拿出几根雷击木，让黎星若修炼，刷了一万根之后，才让黎星若离开。
房间内剩下江凡一人，他便拿出雷击木开始修炼。
在月桂之体特性之下，雷击木中飘出了金色、绿色、红色三种精华光点，没入江凡丹田中。
几分钟后，江凡缓缓睁开双眼，嫌弃地撇了撇嘴：
“雷击木品级太低，修炼速度比金夕月桂差多了，几分钟才提高1体质，1意志。”
不过，江凡的目的也不是用雷击木修炼，而是尝试攫取精华中的特性。
江凡又拿出100根雷击木，不再浪费时间修炼，直接利用月桂之体吸收雷击木的精华。
海量金色、绿色、红色三色光点涌出。
片刻后，100根雷击木枯萎腐朽，一碰就碎。
江凡毫不迟疑再次拿出100根雷击木。
吸收！
100根雷击木再次腐朽，还是没有攫取到灵材特性。
江凡又拿出100根。
吸收！
吸收！
反复吸收！
......
消耗了600根雷击木后，江凡就意外地听到了提示：
【叮！你获得百火淬金！】
江凡愣了一下。
“600根就获得特性了？”
“难道攫取特性的几率，与灵材品级无关，与灵材属性数量有关？”
江凡点开面板：
【百火淬金：你受到火焰伤害时，可以转化成淬金之力；淬金之力可以提高“金属相关异能”的品级，并赋予金属异能一定的火焰之力；火焰品级越高，伤害越高，淬金之力效果越好。】
提高品级？江凡想了想，自己的异能很多，但是只有一个异能与金属有关：意志武器。
不过已经9星了，一直也没法升级。
江凡拿出一个防风打火机。
啪！
火焰喷出。
江凡把手掌放在火焰上方。
温热的感觉传来，以他的体质，打火机的伤害几乎可以忽略不计。
伤害实在太低了，百火淬金根本都无法激活，自然也没有产生淬金之力。
江凡无奈，又拿出一瓶瓶装丙烷，放在便携灶台上点燃。
蓝色火焰喷出。
他又把手放了上去，这次终于传来了轻微的灼痛感，像被蚊子叮咬一样。
江凡敏锐地感到手掌上产生了星星点点的神秘因子。
神秘因子成火红色，充满了火热的感觉，可以像源能一样流入经脉网络。
江凡控制着火红因子，灌注到体内的意志武器异能果实中。
代表意志武器的异能果实仿佛点燃了一样，缓缓燃烧着虚幻的火焰，通体微微发红。
“流光！”
江凡轻声呼唤。
流光飞出身体，悬浮在空中，围着江凡飞舞，似乎非常开心。
江凡敏锐地察觉，流光原本是纯粹的银色，现在沾染上了一丝隐隐的红色线条。

第417章 百火淬金！神秘的火将军！>>

江凡心中一动，流光就在地面上刺出一个洞。
呲~
洞口居然散发着热气，温度很高！
江凡惊喜，就这么点火焰之力，就能给流光附加这么大的火焰伤害！
江凡继续用丙烷烤手，直到一瓶丙烷都烤完了，流光的火焰伤害也没有变得更强。
江凡有所明悟:
“流光上附着火焰之力的伤害与火焰炙烤的时间无关，只与火源本身的质量或者温度有关。想附加更强的火焰之力，只能寻找更强的火源。”
“不过，火焰炙烤时间也有用。炙烤时间越长，火红因子产生得越多，就能给异能果实充更多能就，估计等到足够亮的时候就能升级了。”
江凡【看着】体内的意志武器异能果实，现在已经变成了一颗熊熊燃烧的火球，不过不知道什么时候才能升级。
江凡很是期待。
如果意志武器能突破星级，达到品级异能，流光的战斗力必然再次提升一大截！
不过到哪里去寻找更好的火源？
江凡琢磨起来。
地球那边有炼钢炉，温度更高。
不过，现在想找个稳定运行的炼钢炉都很难，只能作罢
地球上，人类可制造的，温度最高的造物，自然是核爆中心或者核能发电厂，只不过江凡很怀疑自己能不能活下来。
按理来说，两仪境就能在核爆中活下来了。
不过江凡与天玄界修士完全不同。
他的实力虽然超过了三才境，但是他根本就没怎么修炼过，纯粹是靠堆属性面板堆上来的，甚至到现在为止，连法术也没正经学过一个。
按照天玄界修士的说法，这就是典型的根基不稳。
所以，江凡自我评价战力是弱于同级修士的。
除非偷袭司轻尘这种没有戒心的二傻子，否则自己对上同级修士，基本死路一条。
江凡不修炼法术，其实也是没办法的事。
他尝试过学习法术，比如色虐剑姬，实在太难了，估计至少要十年才能学明白。
按理来说，这是很正常的速度。
天玄界修士修炼一门法术的时间，也往往都是以十年计算的，难一点的法术超过百年也很正常。
但是江凡可没有那么长时间可以浪费，地球随时可能曝光，他只能用堆属性面板的方式快速成长。
“我的体质才8万多，当时，通天榕11万的体质都被核爆重伤，没有法术保护的话，我估计会当场死在核爆中。”
江凡只能暂时放弃这种方法。
天玄界这边呢，倒是有不少优质的火源。
比如炼丹炉，一定有稳定的高温火源。
据说一些强大的顶级丹师，可以去地心采集地火，作为炼丹的火源，估计就是岩浆之类的东西。
如果能弄到的话，应该很强。
需要想办法找个丹师了......
......
之后的一段时间，江凡都待在江府中修炼，没有再外出，安静地等待圣女登坛大典的到来，去看看章梓琳的情况。
常猛在司轻尘、青璇、魏青山的协助下，横扫八方，逐步拓展势力范围。
在强大修士的全力协助下，以及传送阵的作用，仅仅一周时间，常猛就迅猛地占领了武安王朝八成的土地！
常胜将军和万仞宗之名，同时名扬一时！
到了最后，武安只剩下两拨势力，常猛和南疆的火将军。
火将军是武安很出名的武将，镇守南疆30多年。
谁也不知道他的真名叫什么，只知道外号叫火将军，脾气极为火爆！
以前，火将军就以自身武力强大闻名于武安，叛乱之后突然暴露实力，他竟然就是个正式修士！
可谓隐藏极深，心思阴沉。
随着其他小型势力被一一扫除，常猛和火将军双方大战也一触即发，决定武安王朝命运的时刻终于到了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第418章 凡人的力量！

是日，日升东南，霞披万里。
草原染成了金红色，碧翠的草叶上还挂着露珠，倒印朝阳的模样。
突然，一只打着铁钉的马蹄踩碎草叶。
沉重的马蹄声轰隆隆响起，惊醒了松鼠的美梦，
千军万马轰然行过。
视野升高，后方是无数黑甲士兵肃穆而沉默，黑压压地覆盖了目所能及的土地。
在他们对面的远方，是一支身着火红战甲的军队。
双方行至1000丈左右的距离，终于缓缓停下，无数眼睛战意沸腾，盯着对面的敌人。
今日一战，必将决定武安的归属！
无数人将获得进身之阶，铸就家族的荣华富贵，也注定有无数人今日埋骨此地！
士兵们呼吸沉重，眼神中充满了杀敌立功的渴望，对死亡的畏惧，掺杂着热切和紧张的忐忑。
传令兵在队伍里高声呼喊着：
“止步！扎营！造饭！”
气势稍微松了松。
士兵们在军官的呼喝下，忙碌着各自的任务。
气氛依然很压抑。
所有人都知道，吃饭之后，便是决战！
主帐中，各色军官行色匆匆。
常猛坐在营中，快速地发布各种命令，面色凝重。
这一战，是江凡要求的，故意没让司轻尘执行斩首战术。
常猛必须证明自己的实力，必须保证自己能在战场上硬碰硬战胜敌人。
江凡需要的是一个有用的工具人，而不是一个伪军一样的废物。
如果常猛输了，江凡也不在乎转头支持对面那个什么火将军。
反正，他需要的只是武安王朝这个外壳，谁当皇帝都无所谓。
常猛也知道江凡的意图，他非常慎重，这一战赢了，他就能为常家开创至少数百年的王朝。
输了，他就要葬身于此！
......
江凡正在阵中后营，他从没见过古代行军打仗，还是比较好奇的。
顺带也是为常猛压阵。
如果常猛败在战场上，他是不会出手的。
但是如果对方派修士偷袭，那就不是常猛能应付的，就该魏青山出手了。
江凡悠闲地坐在帐篷中：
“从这一路行军来看，常猛是一名还算靠谱的将领。”
司轻尘一脸懵逼：
“啊？怎么看出来的？你还懂军法？”
江凡淡淡地道：
“行军打仗，我自然是不懂的。但是我见过学校组织学生春游，几个老师带着几十个学生，都要提前几天准备，费心得要死。”
“那还只是春游，现在可是打仗，是玩命，是要掉脑袋的！你带着十万人，长途跋涉几百里地跟别人玩命，你说这心理压力有多大？运输路线、如何侦查、行军阵型安排、给养从哪运消耗最低、万一遇到偷袭如何战斗、如何防止炸营、怎么控制逃兵数量，哪一样不是能力，反正我是做不到的。”
“组织，向来都是最难的事情，每个领军大将其实都是天才。”
江凡对此很有自知之明。
司轻尘有点想不通，索性懒得费脑子，敷衍地道：
“哦。确实很难。”
魏青山倒是感慨地道：

第418章 凡人的力量！>>

“主人所言极是，修士多以为修为高强，便无所不能。实际上很多事我们修士也是做不到的。人一上百，千奇百怪。各有各的想法，各有各的打算。都不用打仗，只是让你率领十万人，走几百里去某地，要求走失的人数不得高于百人。就这一点，9成9的人都做不到。”
他是散修，在凡人中生活了很久，见过很多事，不像宗门的弟子那么高傲。
江凡倒是高看了魏青山一眼。
“修士某些地方不如凡人”这种想法，对于龙国人司轻尘来说，还算容易接受。
对于天玄界的人来说，就太难了。
天玄界的人，从小就生活在一个修士掌控一切的世界里。
在他们眼中，仙师老爷还有不会的？
怎么可能！
如果不会，说明这位仙师的修为还不够高！
然而，修士根本就不是万能的。
修士只有放低身段，承认自己也有不足，才能更好地利用凡人的力量。
承认自己有弱点，从来都不是怯懦，而是勇气和智慧。
“你很不错。”江凡满意地道。
他本来只是随便找个工具人，想不到魏青山还有这种想法，未来也许还有大用。
“你可以试试寻找凡人中的天才，有些事是他们能做到，而修士做不到的，融入到万仞宗中，让他们处理相应的事务。如果你做的好，我可以提供给你升到三才境的所有物资。”
在江凡看来，修士向来就不是什么无所不能的全才。
修士只是寿命漫长、武力强大的超能力者罢了。
论科研、经商、管理、组织等等，他们并不比凡人强多少。
当然了，修士对比凡人还是很有优势的。
体质强大意味着记忆力强，思考速度快，精力充沛。
生命漫长意味着经验丰富。
然而，某些科学天才真的是无法理喻的存在。
比如拉马努金那种，常人根本无法理解，这些天才的脑子到底是怎么长的。
魏青山大喜，赶紧道：
“多谢主人！”
魏青山立刻开始琢磨，一个宗门的哪些事情可以交给有天赋的凡人。
唔，采买、经营其实完全不需要修士，大约可以交给凡人试试......
青璇只是安静地听着，努力领会江凡的意思：
“看起来，主人似乎很想利用凡人的力量。”
她去过地球，对江凡的想法领悟更深刻。
像地球那种发展科技的星界，她见了很多，以前确实从来没有认真思考过，只觉得那是低级星界，不值一提。
现在反思，似乎也颇有可取之处。
青璇因为江凡的原因，仔细地了解过地球文化，甚至还自学了一部分中小学教材。
比如地球上那种称为科学家的人们，他们研究的化学，跟炼丹很像，也许可以参与到炼丹中。
地球上的凡人可以做科学家，那天玄界必然也有凡人可以做到。
青璇便道：
“也许，可以让一批凡人参与炼丹，辅助丹师分析规律，总结经验，做这些有些人也许比修士还擅长，而且人力足够充足，不像丹师那样人手太少。”
江凡笑了笑，鼓励道：
“对，这也是一个方向，魏青山，你也可以试试”
说着，江凡突然抬头看向天空，淡淡地笑道：
“那火将军还真的派修士过来了。”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第419章 神威无敌火将军！

火将军大营中。
火将军满脸络腮胡，一身火红战甲，端坐大帐正中，麾下站着两排文武。
三个同样身穿红衣的男子，站在火将军身后，他们是火将军的亲传弟子，都是一元境的修士！
文武都热切而崇拜地看着火将军，谁能想到，火将军看似脾气火爆，大大咧咧的粗鲁外表下，居然隐藏了30多年的实力！
京都陷落之后，火将军才突然展现实力，他居然是三才境修士！
甚至，他的两名弟子，也是一元境的正式修士！
修士直接插手凡人的战争，凡人自然无法抵抗。
火将军凭借强大的个人实力，每每临战，他必先出手斩首，手下军队则趁敌军人心浮动，一鼓作气，轻松击败敌人。
就这样，火将军用最快的速度，击溃了其他凡人叛军，统一了整个南疆。
到了这时，他才发现，武安的大部分地盘居然被常猛给夺下来了，对方也是用修士斩首战术！
更恐怖的是，对方的行动速度比自己还快！
短短几天时间，就横扫了武安几个最大的叛军城市，其他中小城市便望风而降了。
根据情报，对方似乎能建造一种简陋的、便宜的传送阵，把军队传送到各个城市。
两方都有修士直接插手，这在天玄界的凡人王朝战争中都不常见。
火将军也慎重了起来。
在双方谨慎的试探下，经过几天的酝酿，最终在靠近南疆的一块草原进行野战决战！
“奇怪，对方这次没有斩首？？”火将军看似粗豪，实则粗中有细，否则也不可能隐忍到现在。
大帐看似普通，实则布置了多种陷阱，就算是四象境，稍不留神也会中招，火将军只待对方自投罗网，结果对方竟然没来！
火将军右手边坐着的一名美艳女子，开口道：
“常猛一直派人去斩首敌人，现在却不对将军你动手，那只有一种可能了。”
她叫岳瑶，身上服饰极其暴露，哪怕身处男人众多的军营，也穿着一身半透明的薄纱，完美的胴体若隐若现，每个男人看了都会热血沸腾。
不过，没人敢对她动手！
甚至连多看她一眼的勇气的都没有。
岳瑶可是花间派的代表，堂堂两仪境修士！
她代表花间派来到火将军阵中，支持火将军夺取天下。
虽然花间派在武安京师兽潮中损失惨重，但是仅仅残余的部分也依然是武安这块土地上的顶级势力，而且还是极乐仙宗认可的宗门，火将军也不敢招惹。
常猛的人肆无忌惮地四处捕杀花间派弟子，岳瑶这些幸存者，只能支持火将军。
火将军看向女子：
“哦？岳道友请说。”
岳瑶自信地道：
“他们肯定做过了调查，知道火将军的实力，就没有来送死。”
火将军沉吟道：
“常猛的背后是一个叫万仞宗的新建宗门，掌门应该是魏青山，我认识这名散修，他困在一元境多年，人尽皆知，就算现在突破了，最多也就两仪境。如果说他不敢来我帐中，倒也有几分道理。你们怎么看？”
火将军问起了下属。
众人纷纷道：
“此事只听火将军定夺！”
“火将军，他们必然是怕了你了！”
“既然他们不敢过来，我们便一鼓作气，冲散他们，把这武安拿到手中！”
火将军战无不胜，攻无不克，无论什么敌人，都在真火阵中惨嚎。
所有人对火将军都有些盲目信任。
火将军的三名弟子也跟着说话。
火甲道：
“师尊！他们必然是怕了你！”

第419章 神威无敌火将军！>>

火乙跟着道：
“魏青山才两仪境，就算手下有其他修士，肯定也不如他！师尊只要出手，必定一举擒拿匪首！”
火丁更是情绪激动：
“师尊，我觉得他们在营中布置了陷阱，故意勾引你过去。师尊带我们一起去，弟子愿赴汤蹈火，一定将那常猛的项上人头摘下来！”
火甲和火乙一听，顿时反应过来，争先恐后地表忠心。
“师尊我也愿去！”
“师尊，我也愿意为师尊冲阵！”
火将军微微抬起手掌，众人安静下来，等待他的最后决定。
火将军捻着胡须，许久才一脸悲天悯人的表情：
“两军正式开战，必将死伤惨重，这些都是我武安的百姓啊！还是我来冒个险，试试那魏青山的成色！”
他也认为众人说得有理。
魏青山喜欢斩首，却又不对我进行斩首，那就只有一个可能了，他自认打不过我！
既然你们害怕与我正面战斗，那我偏要过去！
至于对方营中可能存在陷阱，火将军根本不屑一顾，他的功法极其特殊，最不怕群战！
说是怕士兵死伤，其实是因为他的地盘少，人手也少，经不起消耗，只有斩首才是最适合他的战术。
至于常猛那边不断兴建的传送阵，火将军觉得非常搞笑。
传送阵何等宝物，居然允许凡人通行？
哼！
这常猛也不是个靠谱的将军啊。
众人大拍马屁：
“师尊太善良了！”
“武安有了师尊，就像天玄有了太阳，真是百姓之福啊！”
“我愿随师尊一起出战！”
......
火将军下定决心之后，便不再迟疑，立刻开始点兵：
“这次去敌营，火甲、火乙、火丁随我前去。”
“是！”
“是！”
三名弟子也没有丝毫害怕。
师尊火将军乃是堂堂三才境强者，去欺负一个两仪境那还不手拿把掐？
这次赢定了！
火将军又看向岳瑶：
“岳前辈，请随我一同前去，这魏青山还算有点道行，如果能活捉的话，我愿收为手下！”
岳瑶点点头：
“这点小事自然无妨。只要火将军能拿下武安王朝，我花间派自然会替你在极乐仙宗群贤面前美言！”
火将军又看向军师：
“那营中之事，暂且麻烦军师多费心！”
一名长着山羊胡的文士起身，笑眯眯地点头道：
“请将军放心！臣在营中等你大胜的好消息。”
“好！”火将军猛地站起身来，浑身燃起熊熊火焰，把地面温度都烤高了好几度：
“那就出发吧！”
他一挥手，抛出一团红雾，将五人裹在雾中，隐藏了身形。
红雾裹着五人飞到空中，向常猛营中快速飞去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第420章 意志武器升级！真火！

火将军驾驭着红雾，在空中扫视敌营。
岳瑶指着一块地方，媚笑道：
“在那里！我看到常猛的将旗了！那个营帐就是主帅所在！我们先把他们全杀了，就算魏青山再厉害，又不会带兵，只要常猛死了，魏青山也无法统一武安！”
火将军点点头：
“好！”
红雾瞬间变化成一团巨大的火球，如同恐怖的陨石一般，从半空中重重砸落下去！
轰！
火球直直砸中主帅大帐，大帐突然出现一层防御罩，扛住了这一击，但是引发了剧烈的爆炸，溅出无数耀眼的血红火星。
周围百米内的士兵还没反应过来，就被火星粘在身上。
这血红火星极怪，只要点着就无法扑灭，只能活生生被烧死！
“啊！救命！”
“疼死我了！疼死我了！”
“敌袭！”
“保护将军！”
“快逃命啊！”
附近军营顿时一片混乱。
无数士兵浑身燃烧着火焰，疯狂地挣扎着，无论如何也扑不灭火焰，只能哀嚎着死去。
常猛慌里慌张地大帐中跑出，便见到地狱般的场景，顿时目眦欲裂！
四男一女，在火焰中缓缓现身，施施然地走进防御罩的范围。
为首的一身红甲，正是火将军。
火将军冷笑着，大声道：
“常将军，京都一别十余载，别来无恙啊！”
常猛心中一惊：
“你怎么过来的？”
主人呢？
为什么没拦住他们！
难道已经被杀了？
火将军笑了起来：
“哦？常将军难道安排了伏兵？可我只看到这个破防御罩。”
火甲大声嗤笑道：
“哈哈哈，伏兵说不定已经被烧死了，赶紧跪吧，再等会就晚了。”
火乙也跟着嘲笑道：
“姓常的，现在跪在我师尊面前，也许可以饶你不死！”
两人哈哈大笑。
常猛和军官们的脸色非常难看，心中暗暗惊慌。
大军对垒，他们不怕。
但是面对修士就太无力了。
如果死在修士手中，未免太不值。
我们的修士呢？
军官们惊慌地四下张望。
火将军笑而不语，颇为享受这种感觉。
不灭的火焰隔绝了外面的士兵，根本无法来救援，常猛死定了！
就在这时，又有几个人从营帐中走出。
江凡本来打算让司轻尘动手，结果发现火将军的能力居然是控火，顿时决定来试试效果。
火将军看向江凡等人，有些疑惑，他认识魏青山，本以为魏青山是常猛的依靠，结果魏青山居然站在人群后面。
为首的年轻修士，极其英俊，身上散发着奇异的魅力。
后面的两名女子，白衣胜雪，面容普通，身材极佳，十有八九易容了。
再后面才是魏青山，非常不起眼地站在人群后面，一脸坦然，毫无不满。
火将军顿时心中咯噔一声。
糟糕！
被阴了！
最前面的年轻修士估计才是最强者！
魏青山大约两仪境，那这个年轻修士十有八九是三才境！

第420章 意志武器升级！真火！>>

这会是一场恶战！
火将军眼神凝重起来，不过他并无恐惧！
他从悬空寺叛出，一路逃出，战斗何止百场？
无数次死里逃生，无数次命悬一线，最后才来到武安王朝隐姓埋名。
战斗？
我最不怕战斗！
江凡走到魏青山面前，微笑道：
“火将军？三才境修为也不过如此。”
火将军冷笑一声：
“你又是哪来的......”
话说了一半，火将军就突然出手偷袭！
只见他一招手，一只火柱就从江凡脚下地面喷出，如同火山爆发一般！
轰！
超高温度之下，江凡浑身烧得皮开肉绽，头发也烧得干干净净。
火将军得势不饶人，猛地挥手：
“火来！”
外面还在熊熊燃烧的火场，像听到命令一样，化作无数火星，扑向火将军手中，最后凝聚成一把纯粹火焰之力组成的火矛！
火矛散发着惊人的高温，一出现，帐篷中的易燃物品就开始燃烧。
常猛等凡人被高温逼得连连后退，就连司轻尘等人都感到脸颊灼痛。
火矛投向江凡！
在江凡身上爆裂开来，江凡控制不住身体，重重摔了出去。
浑身几乎都烧成了焦炭，怎么看都活不成了。
火甲、火乙、火丁三人兴奋地狂叫：
“师尊神功无敌！”
“师尊烧死他！”
“哈哈哈！居然敢跟师尊为敌，简直不知死活！”
火将军却没有三个弟子那么兴奋，他隐隐感到不对劲，对方居然没有使用任何防御功法，也没躲避，似乎就等着自己攻击一样？
而且对面这人带来的手下，也一个个都很淡定，完全不紧张。
就在这时，江凡重新站了起来。
身上烧成黑炭的皮肤片片龟裂，剥落下来，里面已经重新长出了崭新的皮肤。
周围的植物非常多，短短几个呼吸，就让他恢复了正常。
火将军嘴角抽搐了一下。
这恢复速度太吓人了，难道对方吃过强力恢复系的法果？
火甲三人只是愣了一下，就大笑道：
“师尊，这小子还挺能扛，烧死他！”
“他扛不住几下了！”
“啧啧，跟烤乳猪一样。师尊的真火威力如何？哈哈哈！”
江凡抖了抖身体，心中暗喜。
就在刚刚，海量的火焰之力被转化了出来，意志武器果实几乎变成了一个明亮的桃子！
仅仅一次攻击，他就甚至还听到了意志武器果实升级的提示：
【叮！意志武器突破了9星！】
【意志武器：超9星，未入品。你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；你的意志武器携带火系能量，可以自主熔炼金属，吸取精华；你的意志武器外形可以随意变化；你可以把意志武器凝炼成铠甲；意志+840）。
意志翻了一倍。
最重要的是，多了一条：
“你的意志武器携带火系能量，可以自主熔炼金属，吸取精华！”
江凡来不及多看，道：】
“就这点力气，早晨没吃饭吗？
火将军大怒：
“你找死！”
他表面震怒，实则冷静异常，决定拿出珍贵的地心真火，直接把这个自大的傻子烧死！
这地心真火，用一点少一点，平时他根本舍不得用。
现在面临大敌，不得不拿了出来！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第421章 火将军：我不是！我没有！

火将军二指竖起，指尖出现了一个红得耀眼的光点，四周的空气仿佛都燃烧起来，快速地升腾着。
地面的土地迅速变红，变软，居然快速地转换成岩浆！
刹那之间，这一小片天地都仿佛变成了火的海洋！
常猛等人吓得连滚带爬地跑了出去。
修士们见状，也纷纷悬浮到了半空中。
所有人的注意力都被吸引到这颗小小的光点之上。
司轻尘面容凝重：
“引动万物，这是真火！这家伙居然有这种宝物，他怎么弄到的！”
真火是非常强大的天材地宝，价值连城，而且是可以越级战斗的，江凡危险了！
她全神贯注，一旦情况不妙，就把火将军斩杀当场！
“哈哈哈！”火将军狂笑：
“算你有点见识！这是地心真火，我花了百年时间，才从地心深处找出来！投降吧，我可以饶你们一命，以后为我做事！”
火将军全身都变成了半透明的状态，仿佛变成了结晶一样，燃烧着熊熊火焰。
只有在这种状态，他才能免受地心真火伤害。
即便如此，他还是感到浑身如同置身岩浆之中，燥热无比。
火将军三个弟子嚣张地为师父助威：
“师尊，跟这小子说什么，杀了他，他就知道师尊的强大了！”
“师尊，我把他的女人抢过来，身材还是挺不错的，正好跟您老暖床！”
“嘿嘿嘿！两个女人，咱们也能喝个汤。”
......
“找死......”司轻尘脸色难看，就要动手。
青璇的眼中也闪烁出危险的光芒。
火将军本能觉得不妙，但是自己占尽上风，似乎问题不大。
江凡举手制止了司轻尘的动作：
“别废话，来试试吧。”
“哼！找死！”火将军捏出一个法诀，无尽的岩浆从地面涌起，扑向了江凡。
让他纳闷的是，江凡居然还是不躲不防，硬生生扛下这一击。
一瞬间，刚刚恢复的皮肤再次变成焦黑。
江凡只觉自己被扔进了岩浆里，全身传来难以想象的剧痛。
地心真火与之前完全不同，不仅伤到了皮肤肌肉，就连骨骼、内脏都快被烤熟了。
江凡咬紧牙关。
无数的植物生命力疯狂涌向他，滋补他的身体，恢复伤势。
刚刚恢复，就再次被火烧伤。
然后再次恢复，再次烧伤。
短短几个呼吸的时间，不少植物就被抽干的生命力，变得枯黄，生命力较弱的野草甚至被抽得当场死亡。
在这个过程中，难以想象的充沛淬金之力迅速转化出来。
江凡忍着剧痛，把淬金之力充入体内的意志武器异能果实中，果实变得通体发红，像烧亮的钢球一样。
火将军喘着粗气停了下来，全身都是汗水，真火级别的火焰，对三才境修士来说还是太勉强了。
紧接着，他就看到了恐怖的一幕。
随着火焰消失，对面那修士的身体褪去焦黑的皮肤，快速恢复，气息没有丝毫变弱！
“艹！这还是人吗！”火将军裂开了。
江凡的生生不息只是很低级的生灵，根本不入品，绝大多数修士都不会浪费钱买这玩意。
但是江凡却把生生不息提高到了三品！
这种效果远远不是最初级的生生不息能媲美的！
所以火将军根本想不到，这么夸张的恢复效果，居然只是最垃圾的生生不息带来的！
当然，从外表看起来，江凡无比凄惨。
他剧烈地咳嗽着，每次都咳出大量冒着热气的鲜血和焦黑的内脏碎块，仿佛受了很重的伤。
但是实际上，只要喷出这些残渣，就能更快地恢复。
火将军惊恐地看到，江凡的气息快速升高，甚至还带了一丝若有若无的真火气息！
火将军太熟悉这种真火气息了，正是地心真火！
怎么回事！
他身上怎么还有地心真火的气息！
这不合理！
修士怎么可能把真火融入体内！
江凡闭目，把大量淬金之力充入意志武器中。

第421章 火将军：我不是！我没有！>>

可惜，最终还是差了一点，意志武器没有再次升级。
随着淬金之力融入意志武器，火将军心跳越来越快，手脚冰凉，心中狂叫:
他真的把地心真火之力完全吸收了！
这不可能！
火甲大笑道：
“小子！你死定了！你的女人都是我们的了！”
火乙也跟着狂笑起来，伸手指向司轻尘：
“这个妞好！师尊，先用这个！”
火丁更是疯狂：
“用完烧掉，给死去的三师哥送去！”
火将军本来收了四个徒弟，火甲火乙火丙火丁。
其中火丙火丁两人是双胞胎。
火丙在一次战斗中死亡，火丁非常伤心，时时就提起。
司轻尘眼神越发危险，气得咬牙切齿。
就凭你，也敢打老娘的主意！
如果不是江凡不让她动手，这家伙已经被她砍成肉泥了！
江凡很无语。
你不知道你惹的是六道境大佬吧？
而且这个大佬还很记仇。
你完蛋了。
江凡又看向火将军。
火将军明显有点慌了。
我不是！
我没有这么想！
跟我无关啊！
他不知道那个女修厉不厉害，但是面前这个修士显然就不是自己能对付的！
地心真火的威力，他太了解不过了！
反正他自认是扛不住刚才那一击。
面前这个修士却像没事人一样！
“来啊，继续啊。”江凡期待地道。
火将军再加把劲，也许自己还能再升一级。
火将军哆嗦了一下，色厉内荏地道：
“小子，我劝你不要自寻死路！”
一直没有说话的岳瑶终于发现了不对劲，火将军似乎有点怕了？
难道他真的对付不了那个人？
不可能啊！
这可是地心真火，就算是四象境修士也扛不住。
那个人应该只是强撑吧？
江凡继续刺激火将军：
“傻逼！你倒是继续啊！”
火将军嘴角抽搐，坚决不动手。
如今，所有修士的灵力都是有限的。
催动地心真火攻击，灵力消耗极大。
刚才那一次攻击，就消耗了3成左右灵力。
再加上之前消耗的，如果再来一次地心真火攻击，他的灵力就要见底了！
到时候万一情况不妙，这个修士还是一点伤都没有，自己连跑都没机会跑了！
火甲傻乎乎地道：
“混蛋！你居然敢骂我师尊！还不马上跪下给我师尊赔罪！”
火将军裂开了，气得快想把这傻小子砍死。
你丫瞎啊！
没看到他根本没事吗？！！
火将军眼珠子开始四处乱瞅，想找机会逃跑。
江凡看到他的动作，就知道他已经没了斗志，很是失望，便对司轻尘平淡地道：
“杀了他吧，把地心真火拿回来。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第422章 地心真火！二品意志武器！

“放肆！”火丁怒喝：
“你......”
唰！
他话音还未落，早就忍不住的司轻尘一剑挥出。
空气中顿时飘起了雪花，燥热的空气瞬间降温，变成了冰天雪地。
与此同时，无数雪亮的剑影在空中飞舞。
“落雪千幻剑！你是静心斋的人！”岳瑶惊呼一声：
“前辈饶命......”
话音刚落，她就变成了一座冰雕，继而被剑影绞得粉碎，消失得无影无踪！
火甲、火乙、火丁三人也跟她一样，变成粉末！
只有火将军冻成一座冰雕，凝固在原地。
司轻尘手指一挥，火将军身上的所有物品就破冰而出，飞回她手中。
司轻尘从中挑出一根项链，项链上挂着一颗火红的珠子。
司轻尘颇为意外地道：
“火灵珠，五品灵宝，可以封存世间一切火种！没看出来这只红毛猴子挺有钱啊！”
五品灵宝？江凡接过项链。
火灵珠中，有一个小小的红色亮点，仿佛活物一样，在珠子里来回窜动。
江凡满意地笑了起来。
有了地心真火，他自己就能靠自残的方法，慢慢生成淬火之力！
“这次又没法测试常猛的实力了，倒是让他占了个便宜。我们走吧。”江凡打开传送门，走了进去。
司轻尘看了冰雕火将军一眼，不爽地哼了一声。
哗啦！
冰雕崩解碎裂，连带这火将军的身体碎了一地，火将军已然死得不能再死。
然后，司轻尘才一脸畅快地走进传送门。
青璇也笑眯眯地跟了进去。
魏青山叹了口气，走出帐篷，去寻找常猛。
该解决火将军的军队了！
......
常猛等人被火逼得连连后退，退到了百步之外，脸色凝重地看着大帐所在。
那里已经变成了火焰的海洋，地面上布满岩浆，遮挡了所有视线。
连他这个非正式修士，都感到恐怖的灵力剧烈波动，里面显然正在大战。
大帐突然遇袭，军心不免躁动，看到常猛出现，勉强安定了下来。
中级军官们已经跑了过来，焦急地七嘴八舌：
“常将军没事就好！”
“火将军派仙师来偷袭咱们了吗？”
“怎么样？咱们的仙师能不能对付他们？”
......
“闭嘴！本将军还活得好好的！”常猛大喝一声。
现场终于安静了下来。
常猛又看向大帐方向，脸色阴晴不定。
江凡能不能赢？
他也没有把握！
既然火将军敢杀过来，说明对方肯定有自信。
他也没想到火将军居然这么厉害，连主人都不怕。
如果江凡死了，自己十有八九也活不了。
不过......
主人应该能赢吧？
还有司夫人，修为似乎也很高，至少能保护主人逃走吧？
就在这时，空气中突然燥热起来，帐篷位置的火焰再次升高，一股令人心悸的恐怖波动传来。
地面上的岩浆竟然携带着恐怖的热浪，扑向帐篷！

第422章 地心真火！二品意志武器！>>

轰轰轰！
剧烈的爆炸传出，火焰四射，宛如火山爆发一般。
即便距离这么远，众人也被火焰炙烤得脸颊生疼，不少人的头发、胡须都着了起来。
众人吓得惊呼不已，连连后退。
“火将军太厉害了！”
“完了！我们的仙师死定了！”
“常将军！咱们投降吧！”
唰！
常猛一刀砍死了要投降的军官，斩钉截铁地喝道：
“谁再敢祸乱军心，犹如此獠！”
人头震慑了人心。
众人一片死寂，紧张地看着大帐方向。
火海中还是死一般的安静。
随着时间一秒秒过去，众人越来越惊慌，常猛的脸色也越来越难看，一些心思不坚定的人开始悄悄琢磨退路。
突然，空气猛地降温，竟然从酷暑变成了酷寒！
方圆千米以内，竟然飘起了寒冷刺骨的雪花！
地上的岩浆眨眼间被寒气熄灭，冻成了岩石，但是骤热骤冷之下，岩石块块龟裂，如同脆裂的瓷片。
“这......”常猛眼睛猛地一亮。
他知道，司夫人最擅长冰系法术！
难道......赢了？
很快，魏青山一个人慢悠悠地走了出来：
“常将军，江先生已经走了，火将军已死，剩下的交给你了。”
火将军死了！
常猛惊喜，悬在空中的心终于落在地面上。
......
江府。
江凡把玩着火灵珠，按照司轻尘的方法，把意识投入其中，拿出了地心真火。
耀眼的红色光点出现，悬浮在掌心上，空气中的温度飞速升高。
这是一座纯石头打造的房间，石头都被烤黑，散发着烧焦的味道。
“唔！”江凡闷哼一声，身体瞬间受到了疼痛刺骨的高温伤害，衣服、皮肤和肌肉当场被烧焦。
他咬牙切齿地忍受着痛苦。
源源不断的淬火之力产生出来，充入意志武器果实中。
速度比火将军攻击时慢了一大截，但是胜在稳定，危险不大，果实越来越亮。
越来越亮。
江凡咬紧牙关，硬扛着剧痛。
不知过了多久，他终于听到了一声提示。
【叮！意志武器突破了一品！】
江凡马上点开异能面板：
【意志武器：一品。你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；你的意志武器携带火系能量，可以自主熔炼金属，吸取精华；你的意志武器外形可以随意变化；你可以把意志武器凝炼成铠甲；意志+1600。】
除了意志增加了一些外，并没有什么变化。
“流光，出来！”
江凡轻喝一声。
流光飞了出来。
现在它已经变成通体淡红，热烫的火系能量源源不断地喷洒出来，散发着难以想象的高温。
“很不错！”江凡眼睛发光。
江凡毫不迟疑，继续烤火自残，升级意志武器。
这一烤就是一夜。
天色蒙蒙亮的时候，江凡逐渐感到植物提供的生命力越来越少，附近40公里的植物估计都伤亡惨重了，再也无法提供多少生命力。
江凡也终于听到了系统提示声：
【叮！意志武器突破了二品！】最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第423章 符文、基础符文、元符

【意志武器：二品。你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；你的意志武器携带真火之力，可以自主熔炼金属，吸取精华；你的意志武器外形可以随意变化；你可以把意志武器凝炼成铠甲；意志+3200。】
除了意志又增加了1600点之外，只有一点改变：从“你的意志武器携带火系能量”变成“你的意志武器携带真火之力”。
真火之力明显比火系能量高级多了。
肉眼也能看出流光的变化。
它从热红色，变成了类似灯管的明红色。
而且，流光显然能控制体内的真火之力，并不会逸散出高温，也不会伤害到江凡，与无法控制的“地心真火”完全不同。
江凡也停了下来，不再修炼。
被火烤了一夜，哪怕他的精神再坚硬如铁，也感到了深深的疲惫，必须得休息休息，舒缓一下。
他走出门，发现郑月儿正站在院子中，拎着洒水壶，愁眉苦脸地看着枣树。
枣树的树叶一夜之间完全落尽，树皮自动剥落，露出干枯的树干，已经死得不能再死。
郑月儿看到江凡，赶紧站直身体，小心翼翼地道：
“老爷。”
江凡点了点头：
“怎么了？”
郑月儿苦恼地道：
“不知为何，枣树突然死了，明年老爷就没有枣子吃了。”
江凡笑了起来，他知道这是自己昨晚烤火烤了一夜的后遗症：
“没事，我会让人重新种一棵。”
天玄界的枣树跟地球的区别不大。
江凡让郑月儿去让厨子做饭，自己在家里溜达起来。
黎星若刚刚突破一元境，现在还在兴头上，正在自己房间中刻苦修炼，估计昨晚已经炼了一夜。
司轻尘不知道去哪溜达了，还留了话，今天中午不回家吃饭。
青璇坐在房间里，对着一桌子符箓图纸研究定向传送阵，思考如何继续精简，以节省材料。
江凡还是第一次看到天玄界修士改进法术，便饶有兴趣坐在一旁看着。
很快，他就发现，天玄界的修士研究空间法术，拥有一套非常完备的工具和计算方法，看起来一点都不玄学，反而非常科学。
猜测、实验、改进、重新猜测。
所谓阵法，本质上就是用各种手法，把符箓镌刻在各种材料上，然后用神秘的力量使其生效。
这么看起来，阵法似乎就是一种材料更复杂，构型更立体的加强版符箓。
在青璇的拆解下，江凡也勉强看明白，符箓上纷繁复杂的刻印，似乎是由若干种简单符文重复、变形而来。
江凡升起了兴趣，指着符箓上一个反复出现多次的符号问道：
“这个符号代表什么？有什么用？”
这是一个圆圈，中间有个点。
青璇解释道：
“元元。符箓的元符之一，前辈们推导出来的东西，把元元单独画在符箓上是没有任何作用的，或者没找到使其生效的方法，总之没人知道【元元】的具体作用。”
江凡又指向一个扭曲山峰似的符号道：
“这个呢？”
青璇道：
“一种基础符文，叫微火：一种较小的火焰，不会爆炸，只会燃烧。”
青璇说着，把手指放在扭曲山峰符号上，注入些许灵力。

第423章 符文、基础符文、元符>>

一团火焰升腾出来，缓缓燃烧了几息之后，就熄灭了。
江凡好奇地伸出手指，同样注入一丝灵力。
又有一团火焰燃烧起来。
居然能重复验证，这可真是太科学了。
“咦？挺有趣啊。这种符号似乎能自动把灵力转化成火焰？为什么？”江凡更加感兴趣。
他又用刀子在地面上学着画了【微火】符号，再次注入灵力。
灵力却如泥牛入海，消失得无影无踪。
“这又是为什么？”
青璇解释道：
“只有木系材料或者火系材料才可以激活这个符文，泥土是不行的。”
青璇随手掰断一截椅子腿，在上面刻下【微火】，然后注入灵力。
火焰成功燃烧起来。
“在木头上，【微火】需要稍微调整一些形状，就像这样。如果在火系材料上，就保持【正形】，也就是原状。”
江凡看着变形【微火】，似乎只是瘦长了一些，不明其意。
不过，他还是模仿着青璇的动作，也掰断一截椅子腿，刻下【微火】，注入灵力，也成功点燃了。
江凡越发惊叹，他盯着火焰，心中思绪万千。
这种反应，非常像中学学习化学，某些物质放在一起，就能燃烧。
只不过，在天玄界变成了物质、符号和灵力的相互反应。
灵力到底是什么？
某种通用的能量吗？
那这些符文的作用又是什么？
为什么在木头上画个奇怪的符号，再输入灵力就能点燃？
直接在木头上输入灵力就又没反应了？
符文到底在其中发挥了什么作用？
江凡一直没有关注天玄研究所的成果，不知道天玄研究所的进展到了哪一步，现在也突然感觉好奇起来。
符文，可以画在兽皮或特殊的纸张上，变成符箓。
刻在材料上，搭建阵法。
刻在灵器上，获得各种特殊效果。
甚至能像万兽宗那样，刻在皮肤上，获得某些能力。
江凡本能地觉得，整个天玄界的修真体系，都跟这个符文有关！
“青璇，你给我说说符箓，符箓跟这个【微火】有什么关系，跟那个【元元】又有什么关系？”
青璇点了点头：
“按照目前的说法，符箓分成三级。符文，基础符文，元符。”
“无数年前，最开始的时候，一些修士发现，只要把一些符号画在某些物质上，再输入灵力，就能发挥特殊的效果。”
“经过无数前辈的探索，修士们发现了至少十万个符文，到现在还在源源不断地发现新符文，没人知道到底有多少种符文。由于符文实在太多，每个效果又都不同，给符箓师们的学习带来了巨大的困难。”
“另外，很多符文的效果是重复的，或者高度相似的。比如这个【强火】，和【微火】的功能就很类似，但是形状区别却很大。”
“于是，就有天才符箓师前辈对符文进行研究，最后发现了243种基础符文，这些基础符文经过各种组合、变形、链接，构成了无数符文。”
“【微火】就是基础符文之一。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第424章 自恋的元巧巧！舰队！

“基础符文是几万年符箓学的最大突破，极大降低了新人的学习难度。每个基础符文都有很明确的效果，只要学好243种基础符文，再学好各种情况的搭配技巧，就能学会不少符文。剩下的就是熟练度和复合材料的熟悉程度了，当然还有些符文需要一定的修为才能绘制出来，比如【高等爆裂】，至少需要两仪境的修为。”
“复合材料？”江凡好奇地问道。
青璇解释了一下：
“比如昨天那块雷击木，是火金木三系材料，基础符文理论只适应最基础的单系材料，想在多系材料上或者不纯的材料上成功绘制符文，需要精巧地调配各种基础符文的形状、大小、比例、顺序，总之，很难。厉害的符箓师可以在五系材料上绘制符箓，还能发挥8成的效果，像我最多只能在双系材料上绘制符箓，最多也只能发挥5成效果，这就是差距”
江凡明白了。
现实的材料不像理论上那么简单、纯粹，总是包含各种杂质，不能照搬理论，必须根据材料的不同，因地适宜，对符文进行相应的调整。
“那元符又是什么？”
青璇随手绘制出三个符号：
“这个概念是符箓大师元巧巧发明的，总共三个元符。这是元大师推断出的三个元符的【正形】，也就是未变形版本。”
“符箓师们在研究符文的过程中，发现一些符文中存在特殊的形状，无法用243种基础符文变形出来。于是，就有人猜测，基础符文总数应该不止243个，这些特殊形状是未发现的基础符文。经常有符箓师声称发现了新的基础符文，但是很快就被证伪，只是其他基础符文的特殊变形。”
“一直到了元巧巧大师，她提出一个新理论，基础符文还不是最基础的单位，还有更低一级的符文单位。他称之为元符。简单来说，就是三种元符，经过各种变形，构成了243种基础符文；243种基础符文和元符一起，经过各种变形，组成了符文。”
“之前符文中那些看不懂的特殊形状，其实就是元符的变形！”
“这个理论完美解决了所有的问题，经过测试，三种元符的几千种变形，确实可以组成目前已知的所有符文和基础符文。但是有个最大的问题，三种元符的意义到底是什么？”
“三种元符似乎没有任何作用，无论输入任何形式的灵力，无论放在任何材质上，都无法激发出任何效果。”
“所以，很多符箓师也不认同元符理论，认为这纯粹就是玩弄图形游戏，毫无作用。为此元巧巧大师还跟人论战过几十次，不过全赢了。”
“全赢了？”江凡纳闷：
“谁做裁判？怎么评价的？你们不是验证不了元符的作用吗？”
“元巧巧大师把对手杀了，自然就赢了。”青璇一脸的理所当然。
好吧......
江凡无语。
这很天玄。
我强，自然我是对的。
江凡低头看着三个元符。
一个圆圈，里面一个小点，像古代的铜币。
一个扭曲的长条，长着四根短小的分支，像根古怪的树枝。
一个类似月牙的奇特锯齿，横着看的话，锯齿像睫毛，月牙有点像眼睛。
“这三个元符都叫什么？”
青璇在一旁说道：
“第一个叫元元，第二个叫元巧，第三个叫巧巧。”
江凡：......
这元巧巧克真够自恋的。
青璇接着道：
“其实到目前为止，元符理论的正确性也是存疑的。但是元符确实能解释很多问题，所以大部分符箓师就都先凑合着用。”
江凡点了点头。
这种情况在地球的科学理论中也很常见。
比如大爆炸理论。
大爆炸之前是什么？
没人知道。
为什么爆炸？

第424章 自恋的元巧巧！舰队！>>

没人知道。
但是大爆炸确实解释了不少问题，大家也就这么先凑合着。
江凡站起身子：
“你把所有的符文、基础符文和元符，以及各种变形，全部交给我。”
图形这种东西是最适合用计算机模拟的。
青璇从储物戒指中拿出一根传功玉简：
“《符文初解》，元巧巧大师的作品，收录了8万多种符文，243种基础符文，还有3种元符，以及各种组合、变形、连接方式，总共超过1000万种。”
1000万种！
江凡吃了一惊：
“你都看完了？”
没想到青璇还是个学霸！
学完？青璇一脸苦逼：
“根本学不完！我从6岁开始学，到现在120岁，也只学了20万种，估计至少忘了7成，我能够正常使用的大约2000多种，用得比较熟练的也就200多种。”
江凡诧异：
“那元巧巧是怎么总结出1000万种的？”
“她400多岁了。”青璇满脸绝望，望着天空不知道在想什么。
江凡默默计算。
就算500岁，平均每年也要处理2万种符文！
而青璇用了114年，才学了20万种，平均10年才能学2万种。
她还只是学习，对方可是总结并归纳在书中。
“人和人的差距居然这么大。”江凡感叹。
青璇很郁闷：
“哪有啊，她还有1000多个学生，帮她总结，否则她一个人肯定总结不出那么多。”
江凡嘴角抽搐：
“我看你最近有点皮痒痒了。”
青璇赶紧认错。
江凡也只是随便一说，并没太在意。
正好武安局势稳定了，可以回地球看看，顺便把符文和在灵舟上获得的物品送回去分析。
就在这时，手机突然响了。
江凡看了一眼，不由皱眉。
居然是宋长海！
地球上肯定发生了什么，否则宋长海不会主动联系自己。
江凡接起电话：
“什么事？”
宋长海的急迫声音传来：
“海洋上的红雾正在散去，卫星发现，太平洋上有一支多国军舰组成庞大舰队，紧贴沿着红雾边缘行驶，向龙国驶来，意图叵测！经过一天一夜的追踪，我们非常怀疑目标就是魔海市！！我们没敢打草惊蛇，请江先生定夺！”
江凡脸色微变，面露冷笑：
“很好，正好一网打尽，再解决这些宵小，应该就没人能对龙国造成威胁了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第425章 舰队的目的？

江凡简单安排了一下，就带着青璇穿过传送门回到地球。
照例经过消毒洗浴，来到会议室。
宋长海、李兵、谢晚晴、林璇等高层已经汇聚一堂，甚至连一直在外的刘小龙都赶了回来。
舰队的事情非常严重，所有人都紧张了起来。
江凡走进房间，五人马上站了起来：
“江先生！”
“江先生！”
......
江凡坐在主座上，五人这才坐下。
房门关闭。
江凡开口道：
“说说现在的情况。”
宋长海马上打开投影仪，准备进行汇报。
江凡看了一眼投影仪。
这段时间，新魔海市又有了一些变化。
一座小型水电厂已经被刘小龙拿了下来，在一群异能者和工程师的全力抢救下，水电厂恢复了工作，甚至还借用之前的线路，奇迹般地把电能送到了新魔海市。
不过距离有点远，供电还不稳定。
基本上每两三天都会停一次电，变异动物撞断电线、电线破损腐蚀、变电站失火之类的事情层出不穷。
每次发生意外，异能者队伍都会保护工程师去抢修。
宋长海则驱使奴隶们，沿途建造木制护栏，用来保护电缆，如果护栏建设完成，供电就能稳定很多。
总之，现在的能源供应已经比之前强太多了。
新魔海市的电力充足之后，大量积压许久的工作顺利展开，之前打下的工厂也被利用了起来。
尤其是晚上有了路灯之后，新魔海市公民的精神明显好了很多。
大家终于看到了回到文明时代的曙光。
宋长海道：
“这支舰队，总共38艘船，其中军舰8艘，一艘核动力航母，两艘巡洋舰，五艘护卫舰，民船30艘，大都是货运轮船。”
江凡看向投影幕布。
这是几张卫星从高空拍摄的俯视照片。
38艘舰船的阵型极其混乱，而且明显不是一个国家的船只，涂装颜色千奇百怪。
显然，这是一支多国幸存者组成的舰队。
通过几张连续照片，能明显看出，舰队故意卡着红雾的边缘，以免被卫星拍摄到，又能看清远处的海面，显然意图不轨。
“核动力航母已经证明是约翰牛国的匹亚号，一艘巡洋舰确认为腐国的女王号，其他船只无法辨识来历，也无法辨识型号。我们这里没有海军军官。”宋长海小心地道。
江凡没有怪罪他的意思：
“嗯。说不定海面下还有核潜艇随行。”
宋长海道：
“有一定可能，同样无法确定。那艘女王号，可以发射蘑菇蛋的，其他船只还不清楚是否有发射能力。”
说到蘑菇蛋，房间内其他人都不免紧张起来。
来自和平时代的众人，谁没听说过蘑菇蛋的恐怖？
江凡倒是很平静，他已经三才境了。
除非运气不好，正位于核爆中心，否则他十有八九是死不了的。

第425章 舰队的目的？>>

他摩挲着下巴，无意追究这些船只的来历，以及如何渡过前段时间的全球红雾灾难的。
世界那么大，总有些幸运儿能活下来，可能某些港口就是没有出现强大的变异动物，甚至还能补充油料。
这支舰队可以长时间航行也在一定程度上证明了，对于人类的舰船来说，海洋确实比以前危险了很多，却又没有达到完全无法航行的程度。
这倒是个好消息。
像那只半妖海蛇，全球也就那么一只，并非常态。
不过，江凡打算在全球兴建定向传送阵，海运的事情可以未来再说。
接下来，宋长海汇报了这支舰队的全部航程，最后总结道：
“......最多3天后，他们就将距离魔海500公里左右，到这个距离，他们就不会再前进了，否则可能地面的岸炮摧毁。当然了，我们其实没有岸炮，但是他们应该不知道。到了那时，他们无论想干嘛，都会有个结论。”
江凡点了点头：
“你们觉得他们想干嘛？”
“核讹诈！”刘小龙斩钉截铁地道：
“他们肯定不想摧毁魔海市，或者在抢到足够的战利品之前，不会摧毁。否则不需要带这么多货船过来，甚至不用靠近，直接远程发射就可以了。”
谢晚晴跟着道：
“我觉得他们最想抢的，应该是人力，十有八九是女人。我们掠夺了大量外国奴隶，人数太多了，根本保不了密。这个消息一定会传出去。”
众人都同意这个观点。
随着红雾退散，所有幸存者都知道，红雾灾难即将结束，人类文明将迎来大洗牌。
对于每个势力来说，尽快恢复人口都是最重要的。
掠夺足够的女人，既能快速填充人口，反抗力度也会小一些，而且还能生育下一代。
一个男人可以短时间内让几十个女人怀孕。
但是一个女人，十个月只能怀一胎。
女人数量才决定了哪个势力人口恢复得更快。
换句话说，女人已经成为了现在最重要的战略资源！
没有足够女人的势力，绝对无法活到最后！
红雾虽然结束了，但是各个残余势力觉得，最残酷的生存竞争才刚刚开始。
只是他们不知道，江凡已经提前掠夺了海量的奴隶，其中自然包括大量女人。
江凡甚至还计划，未来毁灭天玄界的时候，把一些天玄界的凡人女人抢到地球来！
如果不是修士太难生育，他都想把低级女修也抢到地球上来。
可惜......
修士真的难以生育？
到底为什么？
难道修炼真的能改变基因？
江凡听完众人的汇报，又把天玄界的事情拣重要的、可以说的，通报众人。
众人脸色凝重。
一艘堪比城市的灵舟，还能在天上飞！
天玄界对灵力的利用，确实达到了极高深的水平。
江凡放了一段在灵舟上拍摄的视频：
“我们不能觉得我们拥有科学，就小看了天玄界修士的智慧。他们确实没有利用凡人的才智进行研究，但是修士的寿命、精力、记忆力、思维速度都远远高于凡人，一个修士足以抵得上无数凡人。”
“至于这支舰队，继续监视，放他们过来，如果能勾引他们靠近魔海就更好了，这么多船，都是咱们的了！”
江凡确定了应对方案，众人离开了，只留下林璇。
江凡拿出在灵舟上购买的物资。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第426章 四维视觉！

“这些全是灵材，作用都标注好了，拿去实验，不要怕浪费，我多的是，我要的是研究成果，越快越好！其中一些灵植，试试在地球上能不能种植。”
这些物资，都利用青璇刷了无数，随便实验，江凡一点也不心疼，他只想尽快看到成果。
哪怕不能用来战斗，用来加深对灵力的了解也好。
林璇郑重地道：
“我明白了，江先生。”
江凡又拿出一堆玉简：
“这些功法，都是死亡功法，哦，所谓死亡功法，是天玄界的称呼，就是找不到异能果实而无法修炼的功法，拿去喂给大数据分析吧。”
随着灵气匮乏，资源越来越稀缺，很多宗门自行培育的异能果实都失传了，导致大量功法事实上已经“死亡”，无法再修炼。
一些宗门越来越穷，实在活不下去的时候，就会把自家的功法拿出去卖掉，也卖不上价钱。
所以，这些功法根本不值钱，也没人关注。
江凡就买来填充数据库。
林璇收了下来。
江凡又拿出一根玉简，正色道：
“这里面是《符文初解》，讲解符箓和符文，我认为，符文跟灵力的本质有很紧密的关系，破解了符文，也许就能灵力如何运行的本质！而且，符文是图形形式，数量极大，应该最适合计算机进行大数据分析。研究符文是第一优先级任务，调集最优秀的人才，专门研究这本书，我会让青璇配合你们。”
“是！”林璇正色道。
第一优先级任务总共只有两个。
“1、如何布置夺天造化阵，才能消灭天玄界。”
“2、空间法术研究。”
现在又多了一个“符文研究”。
“青璇小姐，能给我简单描述一下吗？”
“没问题。”青璇对林璇简单介绍了起来，江凡对符文很感兴趣，也随口插了几句。
青璇一边说，一边绘制各种符文，演示给林璇看。
林璇的高智商发挥了作用，她听完之后，马上就有了一个简单猜测：
“有没有可能，符文是三维的，所谓变形，其实就是符文各个角度的投影？”
江凡眼睛猛地一亮。
有道理！
青璇却惋惜地道：
“你真的很聪明。这条路，元巧巧大师已经测试过了，无法构成这么多不同的变形。比如元元的这个变形，喏。”青璇随手画了个图案。
“无论元元是什么形状，也无法投影出这个模样。”
林璇沉吟了起来：
“嗯，确实。我草率了。”
江凡突然道：
“如果是四维呢？如果元符是四维物体呢？”
四维？
青璇完全无法理解。
哪怕在天玄界，空间也是三维的。
四维是什么？
另外一个方向在哪？
与青璇不同，林璇身为地球人，还是高智商，对四维理论有一定的理解。
林璇试探问道：
“你是说时间？”
江凡摇头：
“不，不是时间四维理论，我说的是空间的第四维。”
林璇皱眉：
“可是我们是三维生物，如何想象四维空间？”
江凡想了想，拿出一支笔和一盆水。

第426章 四维视觉！>>

“假如有一群生活在水面上的二维蚂蚁，只能在水面上平面移动。”
江凡把笔竖着向穿过水面。
“笔穿过水面是个圆形，那么在二维蚂蚁看起来，这支笔就是圆形的。然后......”
江凡把笔拿出水面，然后又横躺着穿过水面：
“现在，二维蚂蚁看到的笔就是竖条形。”
江凡把笔放在水面上，不断改变笔的方向。
“现在，笔在水面上的切面不断变化形状，那么二维蚂蚁就看到了一个神奇的物体，一会大，一会小，一会长条，一会圆形。甚至还能凭空消失......”
江凡把笔拿离水面。
“现在，对于二维蚂蚁来说，笔就凭空消失了。我把笔插入水中，笔对于二维蚂蚁来说，就凭空出现了！这对于二维蚂蚁来说，简直跟神迹一般！”
青璇听得眼睛发亮。
这个视角，挺新奇的。
她只是大概了解了地球科学，并没有太深入的了解。
林璇已经听明白了，接着江凡的话道：
“同理可推出，如果存在四维物体，当四维物体穿过三维空间时，在我们三维生物看来，就是个一会大，一会小，一会立方体，一会圆柱形，一会球形的神奇物体，甚至还能凭空出现，凭空消失！”
江凡轻笑：
“就是这样，你看，对于二维蚂蚁来说，他们只能在二维平面上运动。”
江凡拿出一张A4纸，用笔画了个圆圈，又在圆形中间画了个点。
“如果这个点是只二维蚂蚁，那它就被关在这个圆圈里了，无法离开，也没有二维蚂蚁能越过圆圈爬进去。但是......”
江凡用笔点在圆圈内部：
“对我们三维生物来说，我们就能把这支笔直接放进圆圈里，这在蚂蚁看来是无法理解的。”
“同样，我们是三维生物，我们如果被关在一个密闭的立方房间里，不开门是出不去的。但是如果存在四维生物，他就能直接出现在房间中！”
青璇听得连连点头：
“对！一定是这样！真是神奇，我们看蚂蚁在纸面上爬，那四维生物看我们是什么样子？”
江凡笑道：
“我不知道四维生物看我们是什么样子，因为我们不是四维生物，但是我大约能猜出四维视觉大概是什么样子。就像我们看这个圆圈，圆圈中的蚂蚁是看不到外面的景物的，它的视线会被圆圈遮挡。外面的蚂蚁，也看不见里面的蚂蚁。但是我们人类可以同时看到圆圈内和外！”
“以此推理，四维生物可以同时【看到】这个房子的内部和外部，能同时【看到】人类身体的内部和外部，能同时【看到】三维世界近处的东西和远处的东西，而不会被障碍物阻挡......”
说到这里，江凡突然灵光一现。
这不就是自己的感知能力吗？！！
感知可以看到体内，可以看到体外。
可以穿墙看到墙后。
可以无视现实中的障碍物，直接看几千米外。
这不就是四维视觉吗！
江凡马上说出自己的推测：
“也许，感知能力，就是四维视觉！”
青璇恍然大悟，她也吃过感知果实，了解感知能力。
现在想起来，感知能力确实跟四维视觉很相似！
林璇也缓缓点头，眼睛闪烁着明亮的光芒：
“有道理！”
她作为核心人员，掌管最重要的天玄研究所，也获得了一颗感知果实，用来辨别研究人员。
林璇接着道：
“如果这个推断是真的话，传送大约也跟四维空间有关！”
她拿起A4纸，在上面画了一条直线，两端写着A点和B点，再把纸对折，A点重合在B点上。
然后用笔同时穿过两个点：
“对于二维蚂蚁来说，它只能走这条直线，从A点爬到B点。”
“亚空间，就是这个洞，同时连通A点和B点，蚂蚁只要穿过这个洞，就可以快速穿梭AB两点！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第427章 女奸细！

江凡点头。
这一点倒是不难想到。
科学界早就有空间折叠的猜想。
比如虫洞，可以通过虫洞从一个位置瞬间抵达遥远的另一个位置。
看起来，很像通过了一个四维通道。
江凡又拿出一个储物戒指：
“这种储物戒指，大约也利用了四维通道，所谓存储空间，其实就是把物品通过空间传送，放到一个隐蔽的角落。”
“天玄界对空间法术的研究非常深入，这种道具非常便宜。比如这个储物戒指，也就30下品灵石左右。如果里面的空间再小一些，最低能压到10下品灵石左右，基本正式修士都能人手一枚。”
二女点了点头，兴致勃勃地讨论了起来。
江凡默默想着。
我的随身空间大约跟储物戒指有本质的不同。
最重要的是：随身空间中时间是静止的，而储物戒指中时间依然在流动！
江凡目前还想不通，不知道两者差别到底是什么，但是对感知，他已经有了更深入的理解。
如果真的是四维视觉的话，那《心眸》法术里面到底讲的是什么？
按照原计划，应该是章梓铃找机会买《心眸》法术，到现在章梓琳也没有烧过心眸玉简，江凡就收不到，也不知道章梓琳那边到底发生了什么。
不过章梓琳还在持续消耗各种修炼灵材，让江凡放心不少。
章梓琳大约是遇到了某些困境，才无法去买《心眸》的。
或者，《心眸》太受关注，她也不敢轻举妄动吧。
“好了，你们回去研究吧。”江凡收回心神，让二女离开，自己开始研究起感知来。
既然迟迟拿不到《心眸》，不如自己研究。
法术都是人发明的，自己为什么不可以？
江凡的感知不断扫过新魔海市的各个角落，琢磨着四维视觉和感知的关系，试图通过四维视觉的角度，改进感知能力。
在研究中，时间流逝，夜色降临了。
江凡突然看到了意外的一幕，眼神顿时冷了下来：
“哼！有些人还真是养不熟的狗啊！”
......
第一奴隶工厂的管理值班室，一个狭窄的角落里，传出了激烈的男女战斗声。
最后，沈玉玉发出高亢的嚎叫声，如同一只母兽一般，紧紧搂住身上的黑人，继而瘫软成一滩。
几分钟后，她才恢复了过来，面色布满红晕，用英语道：
“哦，马库斯，你真是个牲口！”
黑人马库斯得意洋洋地从她身上爬了起来：
“夫人，让你满意是我的荣幸！”
说着，两人又抱着啃在一起，准备第二场大战。
咚咚咚！
外面突然传来敲门声。
两人吓了一跳，赶紧分开。
沈玉玉强行冷静下来，才装作刚醒的样子，喊道：
“谁！”
马库斯快速地穿上土灰色的奴隶服装，神情紧张。
如果被人发现一个男性奴隶跟龙国女性发生关系，他就死定了！
还会死得很惨！
外面传来一个男人的声音：
“沈姐，上面交待，明天要清查库房。”
沈玉玉听到是自己手下，才松了口气：

第427章 女奸细！>>

“好，我知道了。”
手下很担心：
“咱们要不要准备准备？至少把卫生打扫一下？还有那些防火措施、防变异动物的设备，上面可能会查到，咱们是不是......”
该死的官僚主义！沈玉玉低声咒骂。
龙国人最喜欢搞这一套，到了末世还这个鬼样子！
还好，霉国的军队马上就来拯救我了！
沈玉玉大声道：
“好，你去喊人吧，把几个小队长集合起来，我马上起来。”
“好。沈姐。”外面的声音消失了。
沈玉玉这才赶紧穿上衣服，用英语道：
“亲爱的，你赶紧走，一会检查，如果发现你不在就麻烦了。你们再坚持几天，联合舰队马上就来救我们了！”
沈玉玉从床底下拿出一袋食物，交给了马库斯。
马库斯接过食物，拥住沈玉玉狠狠亲了一口：
“我走了，夫人。”
说完，就从窗户翻了出去。
周围的卫兵已经被沈玉玉找理由调到了其他地方。
马库斯在夜色的保护下，翻过几道栅栏，最后来到奴隶休息的仓房墙外。
他左右看了看，夜色深沉，四下无人，他掀开草堆，露出一个隐蔽的狗洞，钻了进去。
仓房里，十几个黑影站在夜色中，看到马库斯回来，赶紧围了上来，小声道：
“马库斯，怎么样？”
“那个蠢女人被我弄得神魂颠倒！她已经告诉我，联合舰队再过几天就到！”
“哼！果然！龙国的eaSy girl果然都是没脑子的碧池！”
“嘿！brO！沈味道还是不错的！就算是碧池，也是很爽的碧池！”
“该死的马库斯！太不公平了！兄弟们在这里挨饿，你居然还有表子操！”
“嘿嘿嘿，我可是给你们带了好东西。”
马库斯拿出袋子，倒出一堆食物。
午餐肉，火腿肠，方便面，面包，甚至还有几块巧克力。
十几人顿时眼冒精光。
在奴隶营，只能保证饿不死，吃饱是不可能的，吃好更是想都别想。
十几个人马上争抢起来，马库斯洋洋得意地看着他们。
一阵风卷残云后，饿意稍微缓解：
“OMG！肉可真好吃！”
“该死的龙国人，居然把我们当牲口对待，天天让我们吃该死的糊糊！叫什么稀饭？”
“FXXK！别再提稀饭这两个字，我想反胃！”
“看在这些食物的面子上，等到咱们的舰队打过来的时候，可以让沈死个痛快。”
“哈哈哈！咱们的小伙子马库斯舍得吗？”
“死？不！要她在船上当X奴！”
“那可是马库斯的女人，我们也要尝尝味！”
“FXXK！那只是个碧池，不是我的女人，她不配！”
“我要把那个叫谢晚晴的娘们抓起来！她可真白！”
“不！把龙国所有女人都抓起来，黄皮肤男人全杀光！”
一群奴隶嘻嘻哈哈地吵闹着，个个兴奋无比，眼中闪烁着希望的光芒。
伟大的联合舰队马上就到了！
大家即将逃出生天，所有人都忍不住畅想起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第428章 震怒的李兵！

江凡的眼神无比冷酷。
怪不得那支舰队哪也不去，直奔魔海。
原来有内奸！
相比奴隶的阴谋反抗，江凡更愤怒沈玉玉的叛变。
奴隶会反抗是正常的，不反抗才怪。
所有人都早有预料。
沈玉玉却不同，她是个龙国女人！
到了这种时候，居然还对白皮黑皮们那么跪舔，根本就没脑子。
普通人没有强大的祖国，去另一个国家，生活在异族中，绝对活得连狗都不如！
而且，如果让沈玉玉得逞了，龙国所有幸存者都要付出生命的代价！
江凡浑身散发着寒气，如同冬日冰冷的北风。
他毫不迟疑地打开了一个传送门，直接出现在李兵的办公室。
现在已经凌晨1点多，但是李兵依然没有休息，正在跟几名治安局中层官员讨论事情。
实际上，所有中高层都非常拼命。
所有人都明白，现在可是最关键的打天下时刻！
现在多做出一分功劳，未来封赏的时候，就能高一分！
这可是惠及子孙数代的巨大机遇！
如果新魔海市真的能走到世界的巅峰，现在所有人都是【从龙之臣】！
所以，李兵吃了体质强化果实之后，每天只休息2个小时，把剩下的时间全用在了工作上。
治安局绝对是新魔海市内最有权威的几个部门。
无数人的眼睛都在盯着局长宝座，李兵哪敢有丝毫懈怠？
江凡突然出现，脸上如同寒霜一般。
这让李兵心里一突：
“糟糕！出大事了！”
他赶紧站了起来。
几名中层官员看到江凡，也赶紧站了起来。
“江先生！”
“江先生！”
......
江凡虽然没有公开站在前台，但是也没有遮掩自己的存在。
如今，大部分中高层官员已经都知道了江凡的存在。
能活到现在的人，没有一个是傻子。
所有知道江凡存在的人，都已经看出来，江凡才是新魔海市的真正主宰！
江凡只是淡淡点了点头。
李兵对几名中层官员道：
“你们先出去吧。”
几名中层官员轻声出门，还带上了房门。
江凡这才面无表情地道：
“第一奴隶工厂，有个叫沈玉玉的，十分钟内，我要知道她的所有信息。还有第一奴隶工厂有个叫马库斯的黑人奴隶，我也要知道他的所有信息。不要惊动他们，马上去做！”
马德！这个沈玉玉到底做了什么！李兵心中大骂沈玉玉。
江凡的表情太恐怖了，李兵还从没见过江凡这种样子。
“是！”李兵二话不说，就小跑了出去。
七分钟后，李兵气喘吁吁地抱着一摞文件冲了进来：
“江先生，这些是所有资料。”
江凡打开文件夹。
得益于末世的残酷和不讲人权，刘小龙早早就开始对新魔海市每个幸存者进行了全面的记录，李兵接手后更进一步，继续完善这份档案。
目前，所有人的历史都被挖了个底朝天。
除非没有熟人，否则任何敢在档案中造假的行为，一旦被发现，就会直接送进苦工营。
最终，形成了江凡手上这份情报。
******
沈玉玉：39岁，已婚，无子女。（丈夫：李从文，38岁，目前在新魔海市第三巡逻队，副队长。）
异能：体质强化。
原职业：高中音乐教师。

第428章 震怒的李兵！>>

现职业：第一奴隶工厂，仓库部门主管。
待遇：乙级上等。
工作经历：......
******
工作经历足足50多条。
江凡快速看完沈玉玉的档案后，又打开马库斯的档案。
奴隶的档案就很简单了。
******
马库斯：29岁，霉国，黑人。
异能：无。
原职业：毒贩。
现职业：第一奴隶工厂，3等奴隶。
最后一次汉语考试：67分，及格。
******
从档案上看不出什么特殊。
沈玉玉根本没有叛变的必要，她在新魔海市生活得非常好。
丈夫还活着，家还没散，正常人根本不会出轨。
这女人倒好。
不仅出轨，还跟一个黑人奴隶混在一起，如果李从文知道，估计得气死。
当然，出轨什么的，这些都是私德。
江凡根本不会管。
但是沈玉玉不该勾结异族，阴谋叛变！
李兵小心翼翼地问道：
“这个沈玉玉，有什么问题吗？”
他已经提前看过沈玉玉的档案，实在看不出什么问题。
江凡淡淡地道：
“沈玉玉勾搭了马库斯，然后不知道利用什么手段，联系上了那支舰队，把他们引了过来！”
“什么！”李兵震惊了，又恼怒又羞愧。
这种事情居然发生在自己眼皮底下，还没被发现，最后居然让江先生自己找了出来。
那江凡要自己还有什么用？
李兵心中一阵惶恐，紧接着脑海中就充满了怒火。
这个娘们是给老子上眼药啊！
越是打天下抢功劳的关键时刻，越是给我整这出！
这次事情，如果不处理好，我就完了！
绝对会被扔到旮旯，再也不被重用。
这是李兵说什么也无法接受的。
李兵颤抖地道：
“我，我，我，江先生，我愧对您的信任！希望江先生惩罚！”
江凡冷漠地看了他一眼：
“惩罚的事情，之后再说。如果这件事还是处理不好，治安局长就不用再干了！”
治安局，本来就兼具警查、治安、特种武装和情报间谍等多重功能，极其重要！
如果做不好，江凡就会毫不犹豫地换人，绝不可能留一个废物在这么重要的位置上。
李兵一听，庆幸自己还有最后一次挽回机会，赶紧郑重地道：
“放心吧，江先生！我一定办得漂漂亮亮！不知道您还有什么指示？”
江凡平静地道：
“既然有内奸，那么对方肯定知道咱们没有足够的岸防。也就是说，舰队会非常靠近海岸，甚至可能直接驶入魔海港。先别打草惊蛇，把舰队放进来，我要这支舰队！如果船舶保留得多，我会考虑让你继续干下去。如果这也做不好......”
李兵斩钉截铁地道：
“我自会自裁谢罪！”
江凡点了点头：
“去做吧。”
李兵毫不犹豫地转身离开，心中怒火根本无法遏制。
好你个沈玉玉，等我拿下舰队，不把你整到后悔出生在这个世上，我就不姓李！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第429章 混乱的舰队！

夜色深沉。
一支庞大的舰队悄无声息地行驶在海面上，为了避免被发现，船上大部分灯光都关闭了。
反正现在海面上也没什么船舶，只要避开礁石，就不用担心碰撞事故。
海面笼罩着淡淡的红雾，月光透红雾洒下，波浪上呈现出红色的反光。
与船体外表的安静不同，女王号的舱室中热火朝天。
女王号巡洋舰的二层食堂，是一个巨大大厅，可以容纳几百人同时进餐。
现在正在进行一场疯狂的PARTY。
桌子上摆满了食物和酒。
男人们狂笑着吃吃喝喝。
一个中校军官搂着一名衣衫不整的女人，进行不可描述之事。
女人不敢反抗。
周围的男人纷纷起哄。
人头攒动。
后面的人挤不进去，着急地在后面排队。
“FXXK！你快点！”
“放屁！你丫才快！”
“哈哈哈哈！”
......
将军克里斯端坐在主座上，一丝不苟的白发微微颤抖着，脸色非常难看：
“梅洛妮，士兵们乱成这个模样，还怎么战斗？”
他身上坐着一个肥硕的黑人女人。
黑人女人浓妆艳抹，胳膊比克里斯的大腿还粗，她亲昵地搂着克里斯的脖子，克里斯强忍着嫌弃，一动不动。
梅洛妮肆无忌惮地笑道：
“嘿！小克里斯，EASY！放轻松！大家很开心，不是吗？马上要拼命了，当然要让兄弟们开一场快乐的PARTY。”
快乐？
克里斯嘴角抽搐。
这不是快乐，这是纵欲！
而且只是今天吗？
自从梅洛妮带人登船之后，三天两头就找理由举办PARTY，把原本还算严谨的舰队搞得一团糟。
反对？
开玩笑！
反对者都被强大的梅洛妮打成肉泥了！
谁还敢反对！
克里斯也不敢露出丝毫不满。
梅洛妮太强了，甚至连炮都打不死，这么强大的超能者完全超过了克里斯的想象。
克里斯是在一个滨海城市内收集物资时遇到梅洛妮的。
当时克里斯的队伍遇到了一只恐怖的变异美洲的袭击。
他们带着枪，但是完全没用，因为根本跟不上美洲豹的速度，几十个士兵连美洲豹的皮毛都没打到，就死了十几个。
危急关头，梅洛妮的小队伍突然出现，梅洛妮一个人跟美洲豹大战成一团，如同传说中的亚马逊女战神一样。
她无论受了什么伤，都能立刻恢复。
然后再次像一台肉装坦克一样，咆哮着冲向美洲豹。
一拳下去，四米高的变异美洲豹也被打得惨叫连连。
梅洛妮用了几分钟，就硬生生用拳头，一拳拳砸死了那只美洲豹。
听闻克里斯有支舰队之后，就跟着克里斯上了船。
克里斯本来还为自己多了个打手而暗暗高兴。
结果一上船，他就发现自己根本控制不住梅洛妮。
船上的十几名异能者，全不是梅洛妮的对手。

第429章 混乱的舰队！>>

梅洛妮这人又霸道，又有些底层黑人的小精明，很快就利用武力和利益夺走了舰队的控制权。
大部分军官都被她收买了。
收买的方法非常简单：亲自带着他们登岸掠夺，还允许他们分战利品和奴隶！
见女人抢女人，见食物抢食物，见到船就抢船。
谁敢阻挡，不论对方是什么人，全部不分青红皂白杀掉。
之后，克里斯苦心维持的军纪就迅速崩溃了。
正规海军，很快就蜕变成了海盗。
这次来龙国，刚开始也只是个意外。
一艘货船装了斯特拉公司的星链设备，意外收到了一段消息：
“龙国人劫掠了很多欧米奴隶，基地位于魔海市周边。希望有人能营救这些可怜的人，请使用频道XXXXX。为了保密，我只在每周三、六，京都时间夜间1点半打开星链设备，与外界通信3分钟。”
货船后来被梅洛妮抢下，这条消息就落到了梅洛妮手上，紧接着，梅洛妮还真的跟对方建立了联系。
经过多次交流之后，梅洛妮搞清了魔海市的大概情况：
“一群龙国异能者建立了一座聚居地，某位异能者拥有远程传送能力，从全球各地掠夺来大约几十万奴隶，为他们工作。”
龙国人在霉国掠夺奴隶的事情，在霉国的一些小型聚居地也有所流传，梅洛妮也听说过。
两条情报互相对比，梅洛妮认为，魔海市的那群龙国异能者，就是在霉国兴风作浪的那伙人！
红雾日渐退散，梅洛妮也开始考虑红雾之后的事情了。
几十万人口绝对是非常重要的资源！
梅洛妮坚决要过来抢人，甚至如果龙国异能者太弱的话，就直接鸠占鹊巢，杀死龙国人，成为这片土地的女王。
对此，克里斯很不赞同。
克里斯认为，对方很可能有强大的异能者，或者强大的军队，否则也无法建立这么大的聚居地。
最好还是谨慎点比较好。
但是梅洛妮嗤之以鼻。
长久以来的胜利，让她坚定地认为，自己就是无敌的！
老娘是这个世界的救世主！
我乘坐女王号抵达魔海，就像几百年前清教徒乘坐五月花抵达北美洲！
“嘿！听着！小克里斯！我将成为新世界的女王！”梅洛妮一把搂过克里斯的头颅，1米9的健壮男人在她手里像小猫一样无力。
克里斯只能赔笑：
“是的，女王殿下！”
“哈哈哈哈！”梅洛妮狂笑起来：
“而你，克里斯，将成为我麾下的海洋骑士！”
克里斯嘴角抽搐。
我不想成为疯婆子的骑士！
疯子无法建立庞大的帝国！
但是无论如何，克里斯还是承认，梅洛妮实在太强大了，魔海市的龙国人将要见到最恐怖的地狱！
......
“好了，就是这样。”
青璇站起身来，面前已经布置了一座简易的定向传送阵。
她把100颗上品灵石放进灵石槽。
反正江凡有的是灵石，定向传送阵烧上品灵石也没什么大不了，100颗上品灵石，足够大半年使用了。
如果被天玄界的修士看到这一幕，估计能肉疼死。
无数修士一辈子也攒不出一颗上品灵石，在这里居然只能当做垃圾传送阵的燃料！
随着上品灵石放入，传送阵激活了。
一扇蓝色的传送门出现在众科研人员面前，所有人都瞪大了眼睛！
“传送！居然真的是传送门！”
“法阵还真有效啊？！”
“为什么？为什么画几个图案，就能激活传送门？！！符文实在太神奇了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第430章 符文科技的起点！村民向你分享了核聚变

这两座定向传送阵，一个布置在天玄研究所地上一层，一个布置在地下三层。
研究人员们兴奋地亲身测试，穿过传送门，瞬间出现在地下三层。
再穿过传送门，又瞬间出现在地上一层。
这太神奇了！
所有物理研究者们都陷入近乎癫狂的状态。
一个可以反复验证的现象，就是科学！
只不过是个未知理论而已。
对于科学研究人员而言，未知是幸福的！
未知意味巨大的发现。
很快，大量的仪器就被拖到两座传送门旁。
电压、磁场、空气含量、放射性......
所有人都如痴如醉地研究了起来，试图发现传送门传送的奥秘。
青璇看着疯狂的研究人员，有点难以理解。
对于天玄界的修士而言，掌握了传送，那就是掌握了。
大家只想着如何更快速、更省灵力、更隐蔽地使用传送法术。
没人关心传送的本质。
传送就是传送，就像苹果从树上落下一样正常......
地球人则不同，他们似乎更在乎“为什么能传送”，而不是“怎么能传送得更快”。
青璇还在好奇时，林璇却没有浪费一丁点时间，她拿出一个符文：
“青璇小姐，这个灵力测试符，你会做吗？”
青璇看了一眼：
“没做过，不过应该不难，很简单的低级符文。”
林璇惊喜：
“太好了，我们接下来就研究这个！”
青璇很纳闷：
“灵力测试符有什么用？这东西只能用来测试宗门弟子的灵力水平啊。”
林璇却很兴奋：
“不！这个符文，是我们使用计算机和人力从无数符文中挑出来的，它将是我们研究灵力+科技的起点！”
灵力（源能）确实存在，但是不可琢磨，普通人无法感知，甚至任何现有的仪器都无法测量源能。
这就导致对天玄法术的研究陷入了困境。
科学没法去研究一个看不见、摸不着、测不到的东西。
这次江凡回来，林璇突然发现，符文就是研究的最佳切入点！
不论你会不会修炼，体内有没有源能，都能绘制图案。
只要在特定的物质上，绘制特定的图案，就能激发出特殊的效果。
比如一团火焰。
不过到了这一步，还是没有太大的意义。
火焰在科学看来，有多种含义，是化学反应，是高温，是热辐射......
无论它是什么，都不是灵力。
你无法通过测量火焰的热量和温度来测量灵力的大小。
因为你不知道能量转化率是多少，是不是稳定，是不是个常数。
甚至，连灵力是不是某种能量形式都不确定。
林璇必须找到一个最直接的测试灵力的手段。
定量研究，是科研的最基本要求。
现在终于找到了，灵力测试符！
林璇解释了一遍灵力测试符的意义。
可惜，青璇还是不太能理解。
天玄界修士和地球人类的思维差距太大了。
不过青璇也明白过来，这东西大约很重要。
灵力测试符很简单，材料也很普通：黑曜石，白银，纯冰。
青璇找到一个较为封闭的房间，先布置一座寒灵阵，把室温稳定在-5度左右，保证纯冰能持续存在。

第430章 符文科技的起点！村民向你分享了核聚变>>

然后就用黑曜石、白银和纯冰制作起来。
先把黑曜石削成一个圆饼，然后把白银捏成薄膜，均匀覆盖在黑曜石上，中间留个凹槽。
再把纯冰做成竖条，嵌在白银凹槽上。
最后，她在白银上绘制了灵力测试符。
“就这样。”青璇轻松地拍拍手，随手输入一点灵力。
纯冰条的底端变得明亮起来。
青璇注入灵力越多，纯冰条的亮条长度就越高，像体温计一样，快速升高，很快到了顶端。
青璇收回手，随意地道：
“这个灵力测试靶，最高大约可以测量一元境圆满的灵力。”
林璇问道：
“能不能提高测试的上限？”
青璇道：
“很简单，黑曜石越圆、白银越均匀、冰含有的杂质越少，测试上限就越高，理论上，这个符文最高能测试五行境圆满的灵力。不过太难了，我反正是做不到，我的能力无法提高了。”
这不是就是工业化最擅长的吗？林璇惊讶：
“这么简单？”
“简单？”青璇失笑：
“你怎么做出更圆的黑曜石？还有白银，你没有足够的修为，怎么做出更均匀的白银薄膜？冰也是一样，想要纯净的冰，就必须有纯净的水。纯水实在太难获得了，只能某些洞天福地才有......”
林璇马上让人送来一瓶娃呵呵纯净水：
“青璇小姐，你用这瓶水做成冰条，替换那根。”
青璇愣了一下，便试着用娃呵呵纯净水做成冰条，然后嵌入凹糟中。
再次测试灵力。
青璇的眼珠瞪圆了！
只是换了水源，这个符文测量灵力的上限就提高到了两仪境！
实际上，她根本不知道上限是多少，因为冰条还有一大截，她的修为也就两仪境，根本测不出更高的灵力。
这瓶水的纯净度太高了！
青璇激动地道：
“让江先生来试试吧。”
不一会，江凡赶到了冰室。
他得知灵力测试符之后，顿时大喜，他当然知道测试灵力大小的重要性，就立刻实验了一遍。
“三才境入门。”
青璇看着哇呵呵纯净水的瓶子，眼珠子都移不开了：
“这是至宝啊！这么纯净的水，一瓶至少能换100上品灵石！这是从哪个洞天福地产出的？”
纯净度高的水，在天玄界有很重要的价值。
江凡随手掏出了一箱水，扔在地上：
“纯净水厂，龙国到处都是。”
青璇嘴角抽搐。
她似乎明白，江凡满身的宝物从哪来的了。
科技星界居然有这么多好东西！
以前天玄界的修士只知道用夺天造化阵搜刮其他星界，这不是买椟还珠吗！
林璇有点难以理解：
“你们不是说发现了很多科技星球吗？难道你们从没发现这些东西？”
青璇无语：
“就是没发现啊！”
江凡却很理解这种心态：
“太正常了。林璇，如果以前的和平时代，假如你去亚马逊旅游，发现了一个原始部落，他们告诉你，他们拥有可控核聚变技术，你有什么感觉？”
“怎么可能！吹牛罢了。”林璇失笑。
江凡平静地道：
“这，就是天玄界修士看我们的心态。”
林璇怔住了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第431章 改进灵力测试符！神秘的243！

江凡没有继续这个话题，而是道：
“我们现在的工艺，能把灵力测试符改进到什麽程度？”
林璇拿起符文观察起来：
“可以先用磨机把黑曜石打成圆盘，然後用砂纸抛光，只要在市里面找个手艺好的工人，误差能做得极低。”
“制作银薄膜的方法就太多了。物理气相沉积法，热蒸发法，粉末冶金法，化学气相沉积法等等。就目前咱们拥有的设备来说，热蒸发法和粉末冶金法最简单。”
“纯净的冰水，哇呵呵就是目前最好的办法，我们的设备和实验室不足以做出更纯净的水。”
江凡点了点头：
“安排人去做吧。”
林璇安排之後，三人又开始讨论，如何制作精准的数值刻度。
青璇对此没有头绪。
在天玄界，灵力测试符只是用来测试谁的灵力高，谁的灵力低，不太在意灵力具体数值。
江凡道：
“首先，我们要确定，冰条发光的长度，是匀速增加的吗？青璇，你把实力控制在一元境入门，测试一下，记录刻度。然後再用两仪境入门测试一下，同样记录其刻度。你做完，我也做一次同样的测试。”
“我们两人重复10次，然後求平均值。”
青璇按照江凡的指示做了起来。
然後是江凡。
两人留下刻度之後，再用毫米钢尺测长度，最後加和求平均。
很快，一元境和两仪境的刻度标了出来。
三才境的刻度也标了出来，不过只有江凡一个人的数据。
江凡道：
“一元境的刻度，27毫米；两仪境的刻度，53毫米；三才境的刻度，81毫米。考虑到测试器材的误差，以及灵力测试符本身的误差，我们可以做一个合理的推断：发光长度并不代表灵力值的平均分布，而是境界平均分布。每27毫米一个境界！”
林璇接着道：
“天玄界每个境界分成入门丶纯熟丶圆满三个小境界。按照现在的表现进行推测，大约9毫米代表一个小境界。”
“另外，如果灵力测试符能测试无限灵力的话，那麽四象境的刻度在108毫米处，五行境是135毫米，六道境是162毫米，七星境是189毫米，八卦镜是216毫米，九宫境是243毫米。所以，为了测试九宫境的灵力，那这个冰条的长度至少要超过243毫米，黑曜石的直径也要超过243毫米！”
青璇一脸好奇地听着。
原来这就是地球的定量分析方法？
听起来确实很有趣。
江凡沉吟了一下道：
“这个灵力测试符，测试的应该不是灵力的多少，而是灵力的强度。天玄界修士有三个数据维度，神魄丶体魄丶灵力。神魄代表意志强度，体魄代表体质强度，【灵力】这个名词是不严谨的，应该叫灵力强度。因为修士体内的灵力数量是不断变幻的，而灵力强度与等级密切相关，基本不会变化。”
“在正式研究之前，我们要确认一下专有名词，以後这三个维度称为综合体质丶意志和源能能级，单位都是点。这个灵力测试符，以後就叫源能能级器，简称为能级器。”
青璇记了下来：
“好的。”
三人继续讨论能级器（灵力测试仪）的改进，江凡突然道：
“九宫境是243毫米，基础元符的数量是243个，这个数字难道是巧合吗？”

第431章 改进灵力测试符！神秘的243！>>

青璇怔住了。这两个数字怎麽是相等的？
“也许真的有关......”
林璇皱眉思考起来：
“243......这个数字到底有什麽特殊之处？243，是3的5次幂。还有，1/243是个很奇特的分数，结果是0.00411522633744855967078189300412......，前27位非常有规律。除此之外，似乎看不出什麽特殊之处。”
青璇愣了一下：
“什麽规律？”
江凡解释道：
“每三位分成一组，004，115，226，337，448，559，确实很规律。之後不规律了，大约是10进位的问题，下个数字应该是66，第三位应该是10，但是进位了，变成了670，如果考虑进位的话，接下来的781其实还是挺规律的。不过，确实看不出什麽特殊。也许，两个数字都是243只是个巧合吧。”
暂时研究不出来什麽，就先放在一边。
话虽如此，江凡却把243记了下来，未来也许能有所发现。
江凡继续道：
“其实，还有个很奇怪的地方。”
“我们测量下来，之所以恰好是243毫米，是因为地球文明规定的毫米就是那麽长。”
“如果地球规定的毫米，比现在毫米短10%，情况就不一样了。假如这个单位称为新毫米的话，那麽我们测量的长度就将是270新毫米。”
“如果这麽看来，两个数字就没有什麽关系了，我们也发现不了这个特殊。”
“所以，这个事情最恐怖之处就是，为什麽地球的毫米恰好是这个长度！”
青璇听懂了，只觉浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
她本能地觉得，某种奥秘正在慢慢揭开。
林璇的眼睛眯了起来，冷静地道：
“确实，地球和天玄的相似之处实在太多了。”
“重力加速度：9.80665，与地球一模一样。”
“空气成分：氮占78.08%，氧20.95%，二氧化碳占0.03%，与地球完全相同。”
“天玄星自转一周时间，也与地球完全相同！”
这些都是之前就发现的数据。
现在又多了个神秘的243！
更离谱的是，这个243居然还跟符文产生了关系，之前的地球根本就不存在符文！
江凡冷冷地道：
“看起来，确实有某种更高级的存在啊。”
林璇再冷静，也不免打了个寒颤。
青璇却似乎更能接受这种异常：
“这没什麽吧？毕竟大道无处不在。”
大道？江凡看着手里的冰块，久久不语。
哼！
有朝一日，我倒要看看所谓的大道到底是什麽！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第432章 舰队抵达魔海！

李兵脸色阴沉地看着卫星图。
那支舰队进入龙国的领海范围之後，再无红雾的遮挡，直接暴露在卫星之下，舰队居然没有丝毫恐惧，反而肆无忌惮起来，先头几艘船竟然直接开进了魔海港！
“好大的胆子！”李兵冷笑。
还好，如果你们胆子没这麽大，我还真拿你没办法！
如果舰队停留在几十海里之外，自己想夺取舰队就太难了。
除非请江先生出手。
可是，如果事事都让江先生出手，还要自己这些人干嘛？
所以，李兵宁愿死，也不会请求江先生出手，那只能证明自己的无能！
刘小龙并不太紧张：
“不过，现在的情况也说明，对方并不知道我们已经统合了龙国大部分聚居地，控制着不少超音速导弹！否则，他们根本不敢靠近。”
“也是。”李兵点了点头，感激地道：
“刘哥，这次多谢你帮我。”
刘小龙笑着拍了拍他的肩膀：
“宋长海那老小子的心思，你我都知道，他早就琢磨咱们俩手中的军权和情报权了。谢晚晴不怕，她是江先生的女人，咱们比不了。咱们俩得团结一致，否则早晚被那个阴损的老王八蛋挤兑死。”
随着新魔海市步入正轨，内部也慢慢分成了多个派系。
宋长海和大部分政府官员丶一部分红顶商人是一帮，控制着新魔海市的执政权。
刘小龙和李兵是一帮，控制着治安局丶巡逻队丶军队丶异能者部队等各种武装，还吸收了原910部队的部分中低级军官。
谢晚晴则控制後勤丶仓库管理和一部分商业，与天玄研究所的林璇走得比较近。
姜半夏也在天玄研究所，不过她谁也不帮，自顾自专心研究炼丹。
除了这些人之外，还有一些形形色色的小团体。
比如掌管所有奴隶的外国劳工局外工局长许安平，但是跟宋长海相处得并不太融洽，由於奴隶人数太多，又掌握着拍卖女奴的大权，基本也是自成一派。
再比如原本的一些强大异能者，像李子墨那批人，随着全民异能者计划持续推进，大量强大异能者被针对性地培养了出来，他们便逐渐落队，成为了比较边缘的人，但是对抗不了大势，就组成了自娱自乐的小团体，没事发发小牢骚。
还有原910部队的一些高官对刘小龙和李兵很不感冒，比如原第一机械营的魏旭等人，很不满自己堂堂高级军官，现在只能却是个高级执行者。
江凡其实对这些纷争心知肚明，不过并不放在心上。
争权夺利，是人类的本性。
小到几个人的小聚居地，大到上亿人的国家，只要有人还能呼吸，就会拉帮结派。
但是内部竞争要有个限度，不能影响到组织整体目标。
如果真的变成恶性竞争，江凡不在乎展开大清洗。
这是江凡与古代皇帝最不同的一点。
他掌握着永不背叛的强大暴力，因为自己就是地球上最大的暴力！
而暴力，永远都是所有政权最底层丶最无可辩驳的权力！
还好，经过红雾灾难的大浪淘沙，能活到现在的人，已经没有傻子了。
所有人都保持着清醒和理智，只在规则内进行合理竞争，不敢做过分的事情。
李兵点了点头。
他太知道宋长海的阴狠了。
那家伙，在和平时代就是很成功的大商人，妥妥LYB一个。
而且，宋长海的女儿宋青黛，还是江先生的女人。
放古代就是国丈！
如果他俩还不联合起来，根本对付不了这种人。
李兵左右看了一眼，确认没人才小声道：
“咱们要不要跟谢市长谈一下？”
谢晚晴也是江凡的女人，跟宋青黛不可避免有矛盾，那就跟宋长海有利益冲突。
如此一来，刘小龙丶李兵就跟谢晚晴有了合作的基础。
刘小龙却立刻坐直了身体，正色喝道：

第432章 舰队抵达魔海！>>

“你在想什麽！我提醒你一句，不要做傻事，否则死都不知道怎麽死的！江先生绝对不喜欢别人利用他的女人进行内部斗争！你难道没发现吗？谢晚晴丶姜半夏，只专心完成明确的工作任务，并不乐於太参与我们和宋长海之间的事情？哪怕是那个宋青黛，也从来没出现过！”
李兵这才反应过来，顿时冷汗直流，赶紧道：
“我明白了。谢谢刘哥提醒！我差点犯了大错！”
刘小龙又警告了李兵几次，才道：
“不过，这次沈玉玉的事情也是好事。她这个叛徒，说实话也怪不上你。沈玉玉是外工局的人，外工局是宋长海负责的，有人叛变，许安平和宋长海的责任才是最大的！”
“如果咱们这次能一举夺下整支舰队，就能把坏事变成好事！不仅能在江先生面前大大露把脸，还能趁机提出审核外工营的合理要求，咱们就能藉机把手伸到外工营，说不定还能把许安平拉过来！我可是听说，宋长海非常不喜欢许安平！”
李兵眼睛猛地一亮：
“我明白了，现在最重要的事情，就是夺下舰队！”
刘小龙问道：
“计划有把握吗？”
李兵自信地道：
“放心，沈玉玉已经被控制起来了，她私藏的星链收发设备就在我手里，已经发了假消息，肯定能把舰队骗过去！”
刘小龙笑了起来：
“那就好。万一发生战斗，尤其是异能#x4b7e;之间的战斗，你做好应对了吗？”
说起战斗，李兵更加自信：
“异能#x4b7e;部队进行了那麽久的训练和研究，还有10个精英异能战士，他们该证明一下自己了，谁敢想到，咱们全民都是异能#x4b7e;呢？不论正面战场，还是异能#x4b7e;大战，都绝对没人能战胜我们！”
......
克里斯皱眉看着一条信息。
“明日上午10点，新魔海市市长宋长海，将与所有高级官员一起前往原魔海市滨海区，视察魔海反攻计划的进展。”
梅洛妮大笑起来：
“好好好！斩首的机会来了！只要抓住宋长海，新魔海市就会陷入混乱！”
根据这两天的情报可知，宋长海就是新魔海市的灵魂人物，新魔海市是他一手建立起来的。
克里斯心中却非常不安，谨慎地道：
“这麽巧？我们刚来，他们就送上门了？会不会是陷阱？”
“陷阱？”梅洛妮不屑地道：
“黄皮猴子那小小的脑袋会布置陷阱？哦，小克里斯，这个笑话一点也不好笑！”
克里斯再次强调：
“梅洛妮，我要提醒你，龙国人真的很阴险。他们管这叫兵不厌诈。”
“哼！”梅洛妮攥紧沙包大的拳头：
“就算是陷阱，本女王也能把这个陷阱踩碎，让黄皮猴子臣服在伟大的梅洛妮女王脚下！”
FXXK！
该死的快乐教育！
她根本没有脑子！
连猪都比她聪明！
克里斯绝望了，他有预感，这次舰队一定会被带进坑里。
军方的高官都知道，龙国人绝不是傻子！
不行！
我得自救！
这个傻女人非要送死，我不能跟着一起死！
要不要联系魔海市那边试试......
克里斯低着头，眼睛中闪烁着决然。
我实在受够这个又傻又鲁莽的黑女人了！
反正国家已经没了，我只是想活下去！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第433章 梅洛妮的可笑计划！隐藏的异能者

梅洛妮既然决定了要执行“酷毙的斩首战术”，就把手下叫过来做计划。
不一会，三四十个外形各异的男女来到舱室中。
一个黑人歪戴着帽子，一副吊耳当啷的模样，嘴里骂骂咧咧，脸上纹着花里胡哨的刺青，裤子挂在膝盖弯。
一个白人女孩皮裤+无指手套，嘴唇穿着七八个唇环，头发染成五颜六色。
一个瘦高个，上身光着，瘦得跟麻杆一样，坐在地上，一副吸DU过量的呆滞模样。
更多人则是眼圈发黑，眼珠子全是血丝，身上的衣服也乱七八糟，还没从昨夜的宿醉和彻夜狂欢中恢复过来。
克里斯看的眼角轻微抖动。
就凭这群社会渣滓去执行斩首？
在开什麽玩笑！
他们都是超能者怎麽了？
宋长海统治这麽大的领地，手下的超能者还能少？
梅洛妮这支该死的船一定会沉没！
我要跳船！
否则死定了！
“嘿！小子们！”梅洛妮却对众人的样子不太在意，兴奋得大吼一声：
“我要带你们去打猎了！”
“哦！哦！哦！”众人顿时兴奋起来，眼睛散发着嗜血的狂躁光芒：
“我的女王！”
“什麽时候！什麽时候去！”
“梅洛妮！梅洛妮！”
......
梅洛妮每次外出搜集物资，都会放任手下劫掠丶杀戮幸存者。
如果碰到漂亮的女幸存者，梅洛妮也会加入淫乐中。
所以，这群异能者一听到可以外出“打猎”，顿时都兴奋了起来。
有的人像野兽一样嚎叫，有的人期待地舔舐嘴唇。
梅洛妮哈哈大笑：
“小克里斯，看，都是些棒小伙，他们多有劲多勇敢啊！”
克里斯陪笑道：
“有梅洛妮女王的带领，他们知道自己赢定了。”
“哈哈哈哈。”梅洛妮宠溺地拍了拍克里斯的肩膀，大声道：
“过来，我来讲讲这次行动的计划！”
众人围了上来。
梅洛妮指着地图道：
“明天，新魔海市的市长宋长海会到这个地点视察，我们只要抓住那个黄皮猴子，食物要多少有多少，女人要多少有多少！”
“我先上！你们在旁边围着，有人跑就杀了！就这样！”
梅洛妮三言两语说完了计划，众人欢呼。
克里斯听得眼皮直跳。
这也算是计划？！！
什麽狗屁计划！
以前对付的是几百个人的小聚居地，自然可以凭藉强大的实力，碾压敌人。
新魔海市根本不一样！
这是一座超大型聚居地！
梅洛妮却带着众人陷入了癫狂的幻想中，兴奋得聊着明天怎麽烧杀抢掠。
克里斯悄悄离开，找来了自己的卫兵：
“约瑟夫，你也看到了，梅洛妮是个疯子！”
约瑟夫赞同地道：
“是的，将军先生，她疯了！我们要不要趁她登岸就逃跑？”
克里斯冷笑：
“逃跑？根本跑不了！我查过资料，新魔海市的位置有一支和平时代的910部队，所以新魔海市聚居地一定跟军方有关，甚至就是军方建立的！你觉得，一个控制了几十万人的军方聚居地，连一颗卫星都搞不定？”

第433章 梅洛妮的可笑计划！隐藏的异能者>>

约瑟夫不安地抬头看向天空：
“将军，你是说，我们一直被龙国人盯着？”
克里斯面无表情：
“当然！如果说前段时间，天空还有红雾遮挡，不是高精度卫星的话确实看不见舰队。现在呢？我们已经离开了红雾范围！今天更是万里无云，龙国人为什麽一点反应都没有？梅洛妮只是个底层垃圾！她可怜的小脑瓜根本不知道卫星的可怕！我从接到消息的那一刻就知道这是个陷阱！听着，约瑟夫，魔海就是个陷阱！龙国人已经在等着我们跳进去了！”
约瑟夫打了个寒战：
“难道他们故意放我们进来？”
克里斯哼了一声：
“很有可能！我们的货船都进#x38c9;魔海港了，龙国人还是没出现，这里可是他们的老巢！你觉得他们会懈怠到这种程度？哼！龙国人最喜欢玩这种把戏，叫什麽......什麽......请你进罐子！”
约瑟夫越听越恐惧，生怕头顶上飞过来一颗导弹：
“将军，我们该怎麽办？”
克里斯看了看四周，在约瑟夫耳边小声道：
“你去找龙国人，把梅洛妮的计划告诉他们！”
约瑟夫吓了一跳，颤抖地道：
“你，你，你要卖了梅洛妮！”
梅洛妮经常虐杀敌人，在约瑟夫心中留下了大魔王一般的恐怖印象。
克里斯抓住约瑟夫的肩膀：
“听着！约瑟夫！我们被龙国人的卫星盯着，跑不了了！梅洛妮登要岸去执行她那可笑的计划，她死定了！既然她都要死了，为什麽不能把她当我们的垫脚石呢！”
“如果不是她强迫舰队过来，我们也不会陷#x38c9;这个该死的陷阱！”
“约瑟夫，现在我们面前有两条路！要麽坐等龙国人打败梅洛妮，把我们抓起来当奴隶；要麽联系龙国人，我们也投靠他们！你说怎麽选？”
“投靠龙国人？这不是投靠敌人吗......”约瑟夫犹豫了起来。
这跟他从当兵开始接受的教育格格不#x38c9;。
龙国，是霉国的敌人。
每名教官丶每个政客，都在反覆重复这个概念。
现在，却要投靠龙国人，让约瑟夫本能地抗拒。
愚蠢！活该你当一辈子小兵！克里斯暗骂，快速地道：
“约瑟夫！霉国已经没了！你效忠的对象没了！”
“龙国也没了！白房子里那些该死的政客渲染的敌人也没了！事实上，人类所有国家都已经没了！”
“现在，世界上只有一种人：幸存#x4b7e;！”
“我们跟魔海的人没有本质区别，这不算投敌！我想活下去！你想活下去吗？”
约瑟夫脸色快速变化，最後坚定地道：
“好！”
克里斯终於松了口气：
“去吧，去这个坐标，小心点，别让人发现。等你回来，如果我还是这支舰队的司令的话，就升任你做整支舰队的军法官！”
从卫兵变成军法官？这可是一步登天啊！！！约瑟夫眼睛发亮，呼吸都粗重了起来：
“放心吧！将军先生！”
克里斯从隐蔽的角落拉出一个早就准备好的背包：
“这有一套黑色便装，你换上。背包里有10根能量棒，10根巧克力，4瓶纯水，一把信号枪，一个手电筒，还有个手机，电都是满的，带GPS，还有离线地图，这里还有几张卫星照片，是卫星拍摄的新魔海市聚居地，你做参考。”
“好！”约瑟夫点了点头，换了一身便装。
克里斯又快速写了一封信，交给约瑟夫：
“带给宋市长，如果见不到他，尽量交给高官。”
约瑟夫郑重收下信。
克里斯担心约瑟夫还是无法证明自己，就用那个手机拉着约瑟夫一起合拍了一张照片，背景是舰长办公室，旁边放着一个展示柜，柜子里摆着一张克里斯跟霉国大统领的合影。
“应该差不多了。”克里斯搞定之後，就找个理由临时调走了甲板上的巡逻人员。
约瑟夫走到船舷边，毫不犹豫地跳了下去，背後瞬间变出两只黑色的翅膀。
他扇动翅膀，在空中划过一条弧线，沿着海平面飞向了海岸线。
克里斯目送约瑟夫消失在视野中，心中无比忐忑。
约瑟夫其实是个异能#x4b7e;，这件事只有四个人知道。
除了克里斯和约瑟夫之外，另外两个人已经被克里斯找机会杀了。
“希望这次能赌对，否则真的死定了......”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第434章 霉国也有叛徒

约瑟夫在夜色中飞行了2个小时，中途休息了3次，终於来到了新魔海市的上空。
这一路过来，让他非常震惊。
原本的魔海市，现在是一座巨型森林，但是很多地方的树木已经被砍倒了。
他看到了很多木制房子，大约是工人住宿的地方。
一座工厂居然亮着灯，机器轰鸣，人声鼎沸。
哪怕到了夜间，也有人在工作！
龙国人居然恢复了电力！
到了新魔海市的位置之後，龙国人的聚居地面积，更是远远超过了他的想象。
这哪是聚居地？
根本就是几百万人的大城市！
聚居地的几条主干道上，居然亮着路灯！
哪怕路灯很昏暗，哪怕只有一排，哪怕只有几条路有路灯，但这是灯光啊！
显然，龙国人的电力并不匮乏，甚至可以奢侈地用来点路灯了！
一瞬间，约瑟夫就有些热泪盈眶了，一种回到人类社会的温暖感充满了他的身心：
“OMG！我居然还能看到路灯！”
他是霉国人不假，但是他也是人类，现代社会的人类！
每个现代社会的人，都是从小享受着各种现代科技，习以为常，错误地觉得这种生活会永远持续下去。
红雾灾难摧毁了一切！
约瑟夫本来以为自己这辈子都没有重回现代科技社会的机会，只能在梦中回味旧日的美好。
一排路灯突然出现，让他的内心立刻动摇了。
新魔海市根本就不是一座城市，是人类文明的灯塔！
我要住在这里！
就在这时，他耳边突然响起一声暴喝：
“举起手来！”
约瑟夫吓了一跳。
转头一看，居然看到了两个异能#x4b7e;。
两人身上都没有翅膀，也不知道怎麽飞起来的。
一个人安静地悬浮在空中。
另一个人笼罩着一层微微的紫光，在夜色中并不显眼。
两人手里都拿着枪，对准了约瑟夫。
约瑟夫这才发现，自己感慨的时间，不知不觉中竟在半空中被两个龙国异能#x4b7e;包围了！
OMG！
他们是怎麽在黑暗中发现百米高空的人的？
约瑟夫当然不知道，自从上次发生了霉国人传送到军火库的事情后，新魔海市对防御异能#x4b7e;入侵进行了充分的调研，然後制作了一系列防御措施进行应对。
飞行异能#x4b7e;就是其中一种防御措施。
新魔海市从魔海机场搬来了一套机场防鸟击探测系统。
这套系统可以发现空中的鸟，自然能发现人。
约瑟夫悬停在半空中，很快就被机场防鸟击探测系统发现，然後两个可以飞行的异能#x4b7e;就冲过来抓人了。
散发着紫光的异能#x4b7e;爆喝：
“说你呢！你是谁！从哪来的！”
约瑟夫听不懂中文，不过还是赶紧举起手来，说着临时学的几句话：
“卧偷想！卧偷想！卧时来包兴的！”
两人看到白种人也是面面相觑，他们准备的措施都是应对龙国异能#x4b7e;的，没想到居然抓了个白皮：
“马德！这洋鬼子说啥呢？”
“听不懂。”
“居然敢说英文，按规定直接枪毙吧？”
“等等，我觉得他不是奴隶，你看他的衣服，应该是外来的异能#x4b7e;。”
“那咋办？上面没说过这种情况啊，要不杀了算了？”
“不妥，还是带回去审查比较合适。”
“嗯......那抓起来，让治安局的人审问！”

第434章 霉国也有叛徒>>

......
十几分钟后，约瑟夫就被带到了李兵面前。
一名翻译跟在旁边。
李兵皱眉看着约瑟夫的随身物品，一些补给，一封信，还有一只手机：
“你是联合舰队的使#x4b7e;？”
翻译之後，约瑟夫知道见到了高官，赶紧道：
“是的，先生！我是联合舰队司令克里斯将军的贴身卫兵，您手里是他的亲笔信，那个手机里有我跟克里斯将军的合影。”
李兵检查了一遍，基本确认这个人是真的。
舰长办公室拍得非常清晰，如今物资匮乏的环境很难伪造出这种装修效果。
旁边一个玻璃柜，里面摆着一张照片，是一名军官授衔时跟霉国大统领的合影。
李兵看完信，就明白了克里斯的困境和约瑟夫的来意，顿时觉得有些荒唐。
我们这边出了个女叛徒。
对面倒好，司令自己当了叛徒！
这特么！李兵很无语。
一时之间，他有点不知道该怎麽处理约瑟夫了。
如果克里斯真的投降了，就能让新魔海市完完整整地获得一支舰队，甚至包括充足的海军官兵，可以藉机培养自己的海军了！
新魔海市之所以一直没有军舰，最重要的原因就是“船好找，海军难建”。
这件事太过重要，甚至超过了联合舰队本身。李兵犹豫了一下，便给江凡打了个电话，不一会就挂断电话起身快速地道：
“带着他，跟我走。”
李兵押着约瑟夫来到江凡家中，小心地敲响房门，开门的是陈洛妃。
陈洛妃打开门：
“李局长，江先生在三楼，让你过去。”
李兵不敢多看里陈洛妃，低头道：
“好！”
约瑟夫都看傻了！
这个大美女太漂亮了！
最重要的是她还这麽乾净，穿着时尚的服装，化着精致的妆容，手上甚至还戴着玉手镯！
身上只有香气，一点长期不洗澡的臭味都没有。
看她的模样，根本不像末世，就像和平时代的贵妇一样！
现在物资奇缺，她从哪弄来那麽多奢侈品？
约瑟夫完全无法理解。
啪！
李兵一巴掌把约瑟夫脑袋拍了下去，瞪着眼道：
“你小子瞎看什麽呢！赶紧跟我走！”
约瑟夫听不懂，只能老老实实地跟上。
陈洛妃捂嘴偷笑，暗暗得意自己的美貌。
她很满意现在的生活。
她早就想通了，她只是个演员，没本事出去做事。
自己也根本不用学谢晚晴出去做事，只要打扮得漂漂亮亮的，服侍好江凡，让江凡满意就是她最大的成功。
女人靠男人成功，没有什麽丢人的。
陈洛妃很享受着现在的生活，这是她在过去都享受不到的美好生活！
虽然物质生活还是差一点，但是地位非常高！
随着新魔海市越来越稳定，一个新的上流圈子正在慢慢形成。
一群高官的女人，没事就聚在一起娱乐。
陈洛妃作为江凡的女人之一，自然是贵妇鄙视链的最顶端。
每个女人见到陈洛妃都拚命奉承，这种状态让陈洛妃无比享受。
这是她在过去根本享受不到的精神享受。
过去她确实是大明星，但是地位其实很低。
别说官员的妻子了，就算是大商人的女子，都看不起她！
现在不同了，我就是贵妇的中心！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第435章 一品引力扭曲！我要看到你的诚意！

江凡挥了挥手。
小臂被地心真火烧得焦黑，随着他收起地心真火，伤势迅速恢复，新皮肤长了出来。
江凡拍去褪下的死皮，把获得的淬金之力充入引力扭曲中。
终於，他听到了久违的提示音：
【叮！引力扭曲升级到1品！】
【引力扭曲：1品。你可以随意扭曲引力的大小和方向，对200米内所有金属物体有效；你可以在500米内任意位置制造一个强大的磁力源，你可以随意控制磁力的影响范围，并吸引周围的所有金属。】
江凡嘴角微扬。
他回到地球才想起来，其实引力扭曲也算是金属相关异能，也能被淬金之力强化！
强化到1品的引力扭曲，已经与之前完全不同。
改变引力不需要接触金属，200米内就可以。
还能制造磁力源？
江凡举起手指在半空中一点，面前就凭空出现了一个黑色的小圆点。
哗啦！
噼里啪啦！
房间像被风暴肆虐了一样，不少金属物品都飞向小圆点，被紧紧的吸附在上面！
手机丶手机支架丶电脑机箱......
一大堆乱七八糟的东西吸在一起，变成了一个直径半米杂物球体。
江凡心念一动。
磁力范围限制在房间内，同时磁力瞬间增强！
啪！
电灯从屋顶落下，门锁锁芯飞出，电线从墙壁中冲出，噼里啪啦地扯出一大截，最後被硬生生扯断，一起飞向磁力球。
甚至连墙壁中的钢筋都发出嘎嘎叽叽的声音，砰地一声，一段一米长的钢筋从混凝土中翘了出来，笔直地伸向磁力球的方向。
紧接着墙壁龟裂，一片片的墙皮落了下来。
江凡见状不妙，再过一会，房子就要被拆了。
他立刻缩小磁力范围，只局限在磁力球周围，房间这才安静下来。
江凡继续增大磁力！
嘎吱！
嘎吱！
磁力球上吸附的金属杂物发出让人牙疼的变形声。
各种杂物附带的塑料组件被压碎，迸飞出来，打在墙壁和地板上，发出噼噼啪啪的声响。
江凡继续增大磁力！
最後，终於突破了某个界限，砰地一声后，半米直径的杂物球，居然紧紧缩成了乒乓球大小纯金属球！
江凡大喜：
“我终於有远程攻击异能了！”
江凡拿出之前拍下的欺霜剑，用磁力球试了试。
这才发现，哪怕他把磁力球的磁力增加到最大，结果欺霜剑也纹丝不动，连变形都没有，更别提坍缩成一团了。
江凡有点失望：
“这种能力只能用来对付普通金属，连二品法器都对付不了。大约是磁力球的磁力不够强，继续升高引力扭曲的品级应该能提高磁力上限。”
江凡向门外【看】了一眼，便走出房间。
李兵带着约瑟夫和翻译上来了：
“江先生。”
李兵赶紧行礼。
约瑟夫小心翼翼地看着江凡，知道这年轻人绝对是个大人物。
江凡带李兵二人进了另一个房间：
“说说情况吧。”
李兵立刻说了一遍。江凡满意地点头道：

第435章 一品引力扭曲！我要看到你的诚意！>>

“这件事你做得对，海军官兵价值很高，能保留还是尽量保留下来，为我所用，用他们的经验训练咱们的人。不过，你要小心，非我族类，其心必异。”
被江凡夸奖，让李兵暗喜不已，赶紧道：
“好的，江先生，我明白了。”
江凡这才看向翻译，道：
“我说，你翻译。”
“克里斯想投靠新魔海市，可以，不过我要看到他的诚意。”
“1丶明天上午10点前，把梅洛妮的人全部调集到一艘船上。”
“2丶所有海军官兵放下武器，跪在甲板上投降，让我的人接手。”
“3丶把海军的所有异能#x4b7e;统计出来。”
“好了，就这样，让他走吧。”
翻译目瞪口呆。
这也太苛刻了。
尤其是第二条，让人跪在甲板上投降？
太折辱对方了吧？
但是他不敢说什麽，李兵都没说话，哪有他一个翻译开口的份，便翻译给约瑟夫。
约瑟夫的脸色顿时难看起来，怒气冲冲地说了几句什麽。
翻译马上翻译道：
“他说......”
江凡举起手制止了翻译：
“我没兴趣知道他说了什麽，让他滚蛋，否则死。”
李兵马上拿出手枪，指向约瑟夫，眼神冷酷。
约瑟夫吓得一哆嗦，立刻闭上了嘴。
待约瑟夫离开，房间内只剩下江凡和李兵两人，李兵才小心地问道：
“这是不是太难了，克里斯估计很难说服其他人跪在甲板上......”
江凡平静地道：
“记住，现在是他们求我们接受他们的投降，他们没有谈条件的资格！投降就要有投降的样子，如果克里斯做不到我的要求，那他就是个废物，我不需要废物！至於其他海军士兵，能为我所用自然最好，如果不行，就全杀了！反正以後地球上也没有海军，我们慢慢训练，不急。”
李兵彻底明白了江凡的态度。
这群海军官兵价值确实很高，但是也不是非有不可。
“好的，我明白了，如果之後有人不听话，就杀了！”
江凡这才淡笑道：
“对，就是这样。明天我跟你一起去，我还没上过航母，一起见识见识。”
......
克里斯双拳紧攥，脸色阴晴不定。
约瑟夫气喘吁吁地道：
“将军，龙国人太过分了，这分明是逼我们内乱！伟大的霉国军人，不能跪在龙国人面前！”
克里斯眯着眼睛很久，才重重叹了口气，颓然地道：
“按他说的做吧，我们没有谈判的资格。”
天上挂着卫星，导弹估计都瞄准舰队了，他还能怎麽办？
跑？
往哪跑？
FXXK！
都怪梅洛妮，该死的表子！
克里斯打定了主意，就不再多想，眼睛中闪烁着凌厉的光芒：
“他们让我们把梅洛妮的人集中在一艘船上，明显是要一网打尽。远航号的船长是个老混蛋，他仗着跟梅洛妮关系好，一直不在乎我的命令，就让那个王八蛋去死吧！明天，把梅洛妮的人调到远航号，让远航号送她登陆！”
“好。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第436章 何谓强大！

早晨7点。
远航号缓缓靠在女王号旁边。
梅洛妮从军舰上一跃，直接跳上了货船远航号。
众人发出欢呼！
“梅洛妮！”
“女王！女王！”
“哈哈哈！”梅洛妮得意地大笑着。
远航号船长威尔逊亲自来迎接梅洛妮，他半真半假地道：
“我的女王殿下，欢迎登上你忠诚的远航号。”
梅洛妮拍了拍威尔逊的肩膀，表达自己的善意：
“等其他人上船，立刻出发！等我回来，咱们今晚开个PARTY，你也过来！”
威尔逊惊喜不已：
“放心吧！女王殿下！”
几艘军舰不便于太靠近海岸线。
万一发生意外，可以做出应对。
按照计划，梅洛妮将乘坐着远航号登陆。
梅洛妮也没有多想，威尔逊一向是她的忠实拥趸，用远航号登陆很合理，她没察觉到什么异样，反而觉得这是很正常的安排。
十几分钟后，梅洛妮所有手下都登船了，这次任务是斩首，人贵精不贵多，随她登船的全是备受她信任的异能者和忠心手下。
按照计划，克里斯则留在匹亚号航母上整军备战，梅洛妮一旦抓住宋长海，他就立刻攻打新魔海市。
远航号缓缓开动，驶向海岸线，在视野中越来越小。
克里斯看到距离差不多，听不到声音的时候，就立刻大喊道：
“所有人，集合！上甲板！”
海军士兵们很听话，还以为要执行作战任务。
结果，克里斯让众人交出武器。
一些投靠梅洛妮军官已经感觉不对劲了。
但是为时已晚，现在所有人都站在空无遮掩的甲板上，克里斯的亲信在周围虎视眈眈，手持重火力。
自己手里却只有手枪！
而且，不少的手枪是空的，连子弹都没装。
众人有些骚乱起来，但是在克里斯的威望和武器的压制下，最终所有人还是都交出了武器。
紧接着，一人拿着一份名单，拿着喇叭大声喊道：
“我叫到名字的去那边站着！亚瑟.托马斯！”
军官亚瑟满脸胡茬子，紧张地道：
“干嘛？”
“过去！”一名卫兵举起枪暴喝。
亚瑟不敢反抗，哆哆嗦嗦地走到一边站好。
“爱德华.史密斯！”
“瑞安.琼斯！”
......
一名名军官、士兵被喊了出来，战战兢兢地站在一起，不知道要发生什么。
名单念完了。
几名面露凶相的士兵看向克里斯，克里斯冷冷地点点头。
士兵们毫不犹豫地扣动扳机。
哒哒哒！
哒哒哒！
“啊！”
“救命！”
“不不不！你们疯了！我们......”
这群人很快被打死当场。
剩下的人都吓坏了，脸色惨白地看着克里斯。
他们终于明白，要发生大事了！
大家互相都很熟悉，这些被打死的人，都是最亲近梅洛妮的！
梅洛妮就在不远处的船上，但是她根本想不到居然发生了叛变！
克里斯大声道：

第436章 何谓强大！>>

“兄弟们，梅洛妮就是个没脑子的碧池，她根本不理解现代战争是什么！她竟然认为航母是无敌的！梅洛妮把我们带进了陷阱里！是的！魔海市就是个致命陷阱！现在，龙国人已经对我发出了最后通牒，他们的卫星在天空上盯着我们，100发导弹已经蓄势待发！我们就是陷阱里可怜的兔子，我们死定了！”
众人仿佛大梦初醒一般，顿时紧张起来，恐惧地望着天空。
他们是军人，当然知道龙国导弹的恐怖，航母在超音速导弹面前，就是个可怜的靶子！
他们原本以为龙国已经无力发射导弹了，现在看起来，根本不是这样！
“OMG！”
“我们完了！”
“该死的梅洛妮！”
众人发出了惊恐的咒骂，仿佛下一秒导弹就会飞过来。
克里斯接着眼含热泪，嗓音悲怆而沙哑：
“兄弟们！我答应过你们，要让你们活下去，所以，我只能可耻地投降了！我没有办法！这不怪你们，这一切都是我的责任！”
啊？已经投降了？众人心中无不松了口气，还好，还好，能活下去就好。
一些人却很抗拒：
“投降龙国人？”
“这是不是不太好......”
“算了，投降就投降吧！”克里斯预先安排的人在人群中马上蛊惑道：
“我们不是投降龙国人，龙国都没了！霉国也没了！咱们都是些可怜的幸存者罢了。”
“呃......似乎也有道理。”
在有心人带节奏之下，众人的心态很快就安定了下来，觉得投降似乎也没什么大不了的。
毕竟，国家都没了，他们这些大头兵还能效忠谁？
大部分人心有不甘，但是现在头上挂着导弹，他们也无可奈何。
也不是没有聪明人猜到，克里斯大约是把所有人卖了，但是现在这种情况谁也不敢说出来。
说出来一定会被杀！
克里斯看到众人还算稳定，他也稍微松了口气，继续大声喊道：
“等龙国人来接收舰队的时候，大家双手抱头跪在甲板上。”
众人顿时炸锅了：
“什么？跪下？”
“龙国人故意羞辱我们！”
“伟大的昂撒人绝不跪黄皮猴子！”
......
就在这时，远处发出了剧烈的轰鸣，众人吓了一跳，连忙眺望远处。
紧接着，他们就见到了终生难忘的一幕！
远航号居然从海面缓缓升到了半空中，紧接着猛地收缩，仿佛被压瘪的铁盒子一样。
咔叽！
他们距离几公里远，都能听到令人牙疼的金属摩擦声！
远航号发出渗人的声音。
不断收缩，不断收缩。
最终缩成了一个巨大的圆球！
所有人都看得目瞪口呆，简直无法相信自己的眼睛：
“WTF！”
“OMG！”
“他们被龙国人的超能力者攻击了！”
圆球在半空中悬浮了几秒钟，就轰然落入海水，沉入海底消失不见。
一艘货船，居然就这么消失得干干净净！
克里斯艰难地咽了口唾沫：
“这个超能力者是谁！”
太恐怖了！
不可一世的梅洛妮连出手的机会都没有，就死得彻彻底底。
这时，天空中一个人影快速变大，像闪电一样出现在航母上空，然后突兀地停下。
这是一名英俊得过分的龙国男子，他悬浮在半空中，身后悬浮着一把火红的长剑，像神祗一样冷漠地俯视众人。
众人惊恐的后退，男子则缓缓降落在甲板上。
克里斯如梦方醒，焦急地大喊道：
“跪下！快都跪下！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第437章 接管舰队！元符的作用！

江凡根本没有搭理克里斯等人，只是自顾自地在航母上溜达了一圈，就心满意足地离开了。
克里斯一脸懵逼，不是说要投降吗？
不一会，10架直升机轰隆隆地飞来，悬浮在几十米的半空中。
在众人震惊的目光中，一群龙国士兵竟然直接跳了下来。
砰砰砰！
士兵们稳稳落在甲板上，举起枪，大踏步走向克里斯等人。
克里斯都看傻了。
足足100名士兵，全是超能者！
还全都是体质系的异能者！
为首的军官用英语大喊道：
“全部跪好！谁是舰队司令克里斯！”
克里斯慌忙道：
“是我，我就是克里斯。”
为首的军官冷酷地道：
“我是异能作战七团三营四排排长吴大海，奉命来接收你部，请你立刻配合！现在先把你们的异能者名单交给我！”
“是是是。名单已经准备好了......”克里斯忙不迭地拿出名单，心里却暗暗震惊：
“异能应该就是我们的超能，七团！超能者居然能排到第7个团！新魔海市到底有多少超能者！”
整支舰队只有不到100个超能者，还不如这个排的人多！
吴大海控制军官，确认舰队没有威胁之后，立刻通知后方，很快一艘船开了过来，大量龙国士兵开始登船。
这些士兵显然都是超能者，轻轻松松就能跳十几米远，一只手就能拿起几百斤的重物。
克里斯越看越怕，再也不敢有半点小心思，毫无遮掩地配合吴大海接收舰队。
其他霉国士兵也暗惊不已：
“难道龙国人掌握了种植超能果实的办法？”
当敌人每个人都是超人的时候，谁还敢反抗？
......
之后的两三天，江凡跟天玄界的司轻尘保持联系，确认没有发生意外就一直呆在家中。
他不断用地心真火收集淬火之力，把引力扭曲和意志武器都升到了三品。
到了三品以后，再升级需要的淬火之力多得无法想象，似乎再怎么积攒，都无法升到四级。
江凡怀疑，大约跟量没有关系，应该跟淬火之力本身有关，大约是地心真火的【质量】不够高。
获得更好的地心真火，也许才能把引力扭曲和意志武器升到三品以上。
【意志武器：三品。你可以消耗精力在体内凝炼一把无坚不摧的意志武器，必须凝炼到一定程度才能拿出；当意志武器被拿出时，你可以在武器中融入各种物质强化其属性；周围有能力者死亡时，你可以吞噬其意志碎片，加快意志武器的凝炼速度；你的意志武器携带真火之力，可以自主熔炼金属，吸取精华；你的意志武器外形可以随意变化；你可以把意志武器凝炼成铠甲；意志+6400（极乐神功增幅效果，原为640）。】
除了意志增加了一倍，并没有其他显性的变化。
不过，江凡还是能明显感到，流光更加强大了。
三品引力扭曲的情况也差不多。
【引力扭曲：三品。你可以随意扭曲引力的大小和方向，对600米内所有金属物体有效；你可以在1500米内任意位置制造一个强大的磁力源，你可以随意控制磁力的影响范围，并吸引周围的所有金属。】
距离比一品翻了一倍多，其他似乎没什么变化。
江凡却感到，磁力的强度上限至少比一品是增加了几十倍！
他现在甚至能压缩实心钢球，至少能把半径压缩一倍，体积缩小4倍！
不过让江凡惋惜的是，淬炼异能看起来也是金属系异能，但是却无法用淬金之力提升等级，江凡也搞不清原因。
这时，天玄研究所传出了好消息：符文研究有突破了！
江凡立刻传送到天玄研究所。

第437章 接管舰队！元符的作用！>>

林璇和几名研究人员都双眼布满血丝，林璇兴致勃勃地道：
“我们大约发现了一个元符的真实效果！”
青璇也是一脸的不可置信。
江凡惊喜：
“哪个元符？”
青璇说过，元符发现了多年，没有任何效果，因此天玄界的一些符箓师们一直觉得元符就是无意义的图形游戏。
“元元。”林璇很兴奋，指向一个男研究人员：
“是陈昊发现的。”
江凡看向陈昊。
陈昊戴着黑框眼镜，头发像鸡窝一样乱蓬蓬的，不好意思地挠挠头：
“......我研究元元研究了一夜，感觉很累，就出门抽烟放松放松。当时我正在研究元元的一个变体，就随手用打火机画了那个变体的形状，然后就意外发现了这种现象......”
说完，他就拿出一个一次性防风打火机，点燃火焰，在半空中快速地画出变体元元。
神奇的事情出现了，火焰仿佛凝固在半空中！
半秒钟后又快速消失，仿佛刚才只是错觉一样。
江凡敏锐地发现，随着火焰消失，一粒几乎微不可见的红色晶体凭空出现，落在桌子上。
林璇用手指捏起不到1毫米的红色晶体，放在手心中：
“我们检查过，这是正20面体。每次都会产生这种晶体，每个晶体都一样。”
江凡皱眉看着红色晶体，看起来就像一粒盐粒，只不过是红色的，似乎没什么特别。
他接过打火机，也看不出什么端倪，就是一个普普通通的一次性防风打火机。
在和平时代，网上10块钱买10个的小商品。
“用其他火焰能制造这种红色晶体吗？”江凡问道。
林璇拿出几十个玻璃瓶子，里面装了不少红色晶体，大小略有不同，但统一都是正20面体。
瓶子上贴着标签：火柴、松木火把、樟木火把、纸张火焰、焊机火焰、打火机、灵力火焰......
林璇解释道：
“我们测试了很多次，发现跟打火机无关。只要用火焰画出元元的这个变体，不论是火柴、火把、打火机还是青璇小姐制造的灵力火焰，都能产生这种红色正20面晶体。但是速度一定要快，绘制时间必须在0.5秒以下。这些红色晶体，就是测试结果。”
“这种晶体密度0.233g/C3，比最轻的锂元素还低一半。它的化学性质极其稳定，无法融入水，无法点燃，酸液和碱液也无法腐蚀，砸击、高压同样无效，注入灵力也没什么变化。”
“新魔海市没有电子显微镜，我们无法观察其分子结构。”
青璇晃了晃玻璃瓶，红色晶体撞击在玻璃上，发出沙沙的声音，惊叹道：
“真是想不到啊，元符居然跟火焰有关，难道元符也是一种火焰系的基础符文？”
火焰？
江凡觉得这很没道理。
既然是元符，应该是很基本的东西才对。
怎么可能是普通的火焰？
那火焰......到底代表什么？
五行的火系？
高温？
化学反应？
高速分子运动？
江凡沉吟了一会：
“我觉得未必一定是火焰，你们有没有试过用冰绘制元符？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第438章 天轨异动的真相！

林璇马上道：
“冰、木头、水、金属，基本上常见的五行材料都试过了，没有用。”
“这样......”江凡沉吟：
“我觉得关键不是材料，而是火这种形式，或者......能量？”
能量？！！
众人无不一震。
他们长时间进行符文研究，脑子里全是五行、灵力，反而忽略了科技侧的概念。
对啊！
火焰就是能量的外在表现！
元符，按照天玄界的发现，只有三枚，怎么可能是火焰这么低级的概念？
能量就比较合适了！
江凡没说什么，这些人都是聪明人，只是一时被绕在里面，再给他们点时间，一定也能想出来。
除了火焰，还有什么能量是可以外在表现的？
江凡道：
“可以先试试电火花，电也是一种能量。”
众人马上行动起来。
天玄研究所能人很多，很快就制造了一个噼里啪啦的短路线头。
陈昊自告奋勇，快速用线头画了个元元符文。
没有反应。
他怀疑画慢了，又加快速度。
还是没反应。
陈昊试了几次，依然没变化。
“奇怪。”
“难道不是能量？！”
“难道不同的能量形式，要求的最短绘制时间不同？”
江凡提醒道：
“我觉得更可能是变体的问题，刚才那个变体，大约只适合火焰。”
“有道理！”陈昊思考了一下，马上换个变体，连续测试了上百次遍后，终于找到了适合的变体。
随着绘制结束，闪电仿佛凝固在空气中。
众人的呼吸都急促了起来。
一粒微小的红色晶体落在桌子上，同样是正20面体。
“成功了！”
“电果然也可以！”
众人惊喜不已。
“可是为什么也是红色晶体？”林璇疑惑：
“有没有可能是因为电火花也含有火的缘故？”
江凡想了想，拿起防风打火机绘制了一遍闪电变体，结果发现无效。
再反过来，用电火花实验火焰变体，同样也无效。
江凡得到了结论：
“应该不是电火花中火焰的缘故，这个变体就是适配电的，每种能量形式，应该有相应的变体。”
有了研究思路，林璇立刻布置任务，让研究人员测试各种能量形式，并找出适配的符文。
研究人员不顾疲惫，立刻投入了如火如荼的研究工作中，就连青璇也加入了进去。
她研究符箓这么久，对元符太感兴趣了，很多能量形式，人类无法制造，但是对于修士来说很简单。
......
林璇看着忙碌的众人，感慨地道：
“大家吃了体质强化果实后，身体素质比以前的科研人员好太多了，如果需要的话，他们甚至可以连续工作72小时！以前网上总开玩笑说007，以后的异能者如果吃了体质强化果实的话，也许真能做到007。”
江凡哭笑不得。
什么体质强化果实，这明明是打工果实！
两人谈笑了几句，林璇随口问道：
“江先生，你觉得这个元符的作用到底是什么？”
江凡慢慢地道：
“应该是质能转化，把能量变成物质。”
“质能转化！”林璇脑子嗡地一声，身体都不自主地挺直了：
“......很惊人的推测，不过也很合理！”
如果元符真的是符文系统最基本的元素，那元符就必然有很基础的效果。

第438章 天轨异动的真相！>>

质能转化，就足够基础。
江凡拿出一根铁棒：
“我有个异能，叫淬炼，可以从萃取金属的精华，就是这样。”
江凡发动能力，铁棒迅速锈蚀，如同放了无数年。
最后，铁棒碎裂，江凡手中留下一粒小小的银色铁针。
“喏，萃取出来的物质就是这样，又叫铁精，在天玄界是一种常见炼器材料。铁精能被磁铁吸引，但是比铁更硬。”
林璇好奇地问道：
“铁精到底是什么元素？”
“不知道。”江凡摇摇头：
“之前我猜测，所谓萃取，就是用铁为材料，进行某种反应，生成新的物质。后来我测量了一下，惊讶地发现铁精的重量比原材料重了一倍！”
“这么重的质量，显然不是从空气中获得的，我以前还好奇从哪来的质量，现在我才明白，这些额外的质量，就是源能或者体能凝聚而成！”
“所以，所谓淬炼，就是把源能或体能转换成某种物质，再去跟铁元素反应，生成铁精铁精！”
江凡现在还清晰地记得，第一次测试淬炼时，哪怕只萃取一根铁针，也把他累得够呛，很久都恢复不过来。
当时，他的体质已经90了！
那可是9倍普通人的体质，即便如此都受不了淬炼一根针的消耗，可见消耗之离谱。
现在他终于明白了，淬炼就是把体力转换成物质，这对体力的消耗太大了！
江凡心中一动：
“既然源能也是能量，那么源能应该也能转化成物质才对！”
他马上控制源能涌出指尖，然后在半空中虚画了元元符文正体。
没有反应。
江凡继续试，又画了一个变体。
连续测试了几十次后，他终于找到了合适的变体。
他刚刚绘制完，就觉浑身一震，大量源能涌出指尖，无色无形的源能在半空中凝聚出明亮的光芒。
紧接着消失。
然后......
咚！
一颗下品灵石落在了桌子上！
咕噜噜。
所有研究人员都傻傻地看向下品灵石。
江凡很冷静，再次控制着源能绘制了一遍变体元元。
同样的现象，同样涌出了大量灵力，又一颗下品灵石落在桌子上。
青璇艰难地咽了口唾沫：
“你，你，你能制造灵石了？”
这特么就是刷钱啊！
在天玄界，灵石基本就是石油+美元的结合体。
众人都看傻了。
江凡却想到了什么，问道：
“林璇，你们测试过用机器臂控制打火机，绘制元元火焰变体吗？能不能产生红色晶体？”
“啊？”林璇愣了一下：
“没有。难道你在说......”
林璇产生了一个惊人的猜测。
江凡点了点头，正色道：
“马上测试！”
“好！我们没有机器人手臂，不过有一只机器狗，就是以前淘宝卖的那种民用版玩具。我们可以调整一下程序，让它的手臂绘制固定的图案，把打火机绑上去就行。”
2个小时后，所有人都目光复杂地看着一只看似可笑的机器狗。
它在坐在地上，一只前腿举起，反复做着同一个动作，上面还绑着一个点燃的打火机。
随着它的动作，一粒粒红色晶体不断落了下来！
就像工厂生产铅笔一样，冰冷，规律，源源不断。
青璇感到世界观都崩溃了。
符文，竟然被一个没脑子的傀儡复现了？
江凡幽幽地道：
“由此可知，使用元元制造各种晶体，与使用者无关，只是一种自然现象，制造者体者完全可以不是人！”
“于是，我有个推测，天玄界的所谓天轨异动，其实就是一种自然现象！在某处天地，自然环境在机缘巧合下形成了特定的状态，可以持续不断地绘制元元符文，每次绘制，就从空气中抽取源能，凝聚成灵石！随着大量灵力凝固成灵石，修士们就感到灵力在飞快减少！”
“这种状态，就像无数年前的地球，无数森林在特殊的地质环境下，变成了现代的石油！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第439章 灵石工业大生产！

如果元元的效果是把能量转化成物质，另外两个元符的效果是什么？
会不会有哪个元符的效果是从物质转化成能量？
江凡看着元元的各种变体，琢磨了起来。
这个效果有什么用？
抽干天玄界！
江凡脑子灵光一闪。
这可比夺天造化阵简单多了。
灵气自动从浓郁的地方，扩散到稀薄的地方。
只要在几个位置布置这种设备，就能源源不断地把灵力转化成灵石，而不用在整个天玄大陆布置夺天造化阵。
只要功率足够大，就能抽干天玄界！
或者再决绝一些，原地布置夺天造化阵，然后用血肉宝石把红雾转化成灵气，然后就地吸收灵气转化成灵石！
神不知鬼不觉！
还能大赚特赚！
青璇听到江凡的计划后，立刻给了一个可行的方案：
“先布置一个超大型聚灵阵，聚集灵力，然后把灵力输送到灵力导管中，导管的出口固定在这种机器手臂上，就能不断地绘制元元符文，制造灵石了。”
江凡惊喜，他还以为需要研究些什么，才能完成，想不到青璇直接给出解决方案：
“灵力导管？”
青璇道：
“嗯，这是很常见的法器，用来传输灵力，一般用来把灵力从灵力源，传输到使用灵力的位置。比如摘星阁的灵舟，还有护山大阵等巨型法器，都会用到这种法器。”
灵力导管非常简单。
任何管道都能改造成灵力导管。
入口刻印灵力吸收符，管子内壁刻印灵力隔绝符。
灵力源源不断地从入口进入管道。
由于管道隔绝灵力，灵力就被推挤到出口，喷涌出来。
青璇只是知道这两种符文，并没有亲手绘制过，查阅《符文初解》之后，才知道灵力吸收符和灵力隔绝符的具体形状。
十几分钟后，青璇就完成了第一根灵力导管，管子是一根直径20C的抽水管，长度达到10米。
工程师也开始对机器狗手臂进行修改，使之能带动抽水管的重量。
青璇则开始布置聚灵阵。
聚灵阵是很常见的法阵，据说千年以前，每个修士都会在修炼场所布置聚灵阵。
如今物资匮乏，布置法阵的灵材越来越贵，绝大部分修士都烧不起了。
就算能买得起，也不舍得在平时修炼时使用，一座聚灵阵只能坚持几天时间，就要更新灵材，消耗甚大。
只有在濒临突破时，部分修士才舍得用聚灵阵协助。
青璇自然没有这些困扰。
江凡在灵舟坊市上大买特买，物资非常充裕。
而且青璇消耗的灵材，江凡又能获得返还，根本就用不完。
青璇在摄像头下，一个个地绘制符文，一群研究人员跟着记录，这些都是珍贵的研究资料。
布置聚灵阵总共用到了8种符文。
为什么是这8个，顺序是怎么确定的，如何改善性能......
这些都是研究人员接下来要做的事情。
几个小时后，一个奇奇怪怪的造物出现在众人面前。
水泥地上，摆放着一座法阵，上面雕刻着玄奥的符文。
法阵上方，悬挂着一根抽水管，水管用吊钩挂着，悬在法阵上方半米。
水管的另一头，连接着一台改装机械狗。
现在机械狗的下半身已经拆掉了，只剩下一个拆掉外壳的狗头，和一个粗壮得不协调的狗腿，这些勉强组成了一个简陋的机械手臂。
机械手臂放在一米高的平台上，下方有个漏斗，漏斗末端连着一个大塑料袋，上面还印着“家家乐超市”的大红色LOGO。
整台设备，科技+玄学，到处都是临时凑合的简陋，又有一种说不上来的精致感，充满了难以形容的古怪风格。
一群人看着这台设备，心中忐忑。
青璇看着这套【破烂】，总感觉哪里不对。
如果灵石就这么被生产出来，天玄界的修士估计想死的心都有。
可是她全程参与了研发，生产出灵石似乎又是必然的结果。
这让青璇的心情忐忑不安。

第439章 灵石工业大生产！>>

林璇带着工程师完成最后一次检查后：
“江先生，没问题了。”
江凡道：
“那就开始吧。”
青璇深吸了口气，在开关符文上输入一丝灵力，聚灵阵猛地一振，开始工作了。
周围的灵力快速地涌来。
林璇则按下机械手臂的开关。
啪！
机械手臂快速运动起来。
一眨眼的功夫，就完成了一次绘制！
众目睽睽之下，一颗下品灵石凭空产生，落在漏斗中，然后滚进了塑料袋。
咕噜噜！
啪啦！
众人立刻兴奋得欢呼起来！
“成功了！”
“成功了！果然能生产灵石！”
地球众人高兴得拥抱在一起，庆祝又找到了一种制造新能源的方法。
是的，在地球人看来，灵力跟石油差不多，都是能源的一种形式罢了。
青璇却呆在了原地。
这可是灵石啊！
价值不菲的灵石啊！
她就算全力赚钱，一个月也就赚十几、二十颗下品灵石。
现在呢？
机械手臂一秒钟就能生产两颗！
她傻傻地走过去，从塑料袋里拿出一颗下品灵石。
“还真是灵石啊......”
机械手臂继续绘制着符文。
一颗颗下品灵石喷涌而出。
噼里啪啦。
就像不值钱的石块。
这一刹那，青璇终于明白了地球文明所谓的工业大生产是什么。
她心中产生了一丝恐惧。
除了自己这个修士之外，全程都是一些工程师参与，这些工程师都可以视作凡人！
然后就能制造这么一台奇怪的机器，生产海量的灵石。
灵石就是灵力，灵力就是力量！
天玄界的修士恐怕不知道，自己惊醒了一只如何恐怖的凶兽吧！
其他人还在庆祝时，江凡却注意到，机械手臂每0.5秒绘制一次符文，1秒也只能生产两枚下品灵石。
消耗灵力的速度太慢了，远远慢于聚灵阵聚集灵力的速度。
于是周围堆积的灵力越来越多，浓度越来越高。
机械手臂某次绘制符文之后，居然产生了一颗半透明的灵石！
“还能生产中品灵石！”青璇目瞪口呆。
接下来，产生的全部都是中品灵石！
中品灵石消耗的灵力远比下品灵石要多，附近的灵力很快就消耗殆尽，制造了几十颗中品灵石后，灵力浓度不足以产生中品灵石了，又变回了下品灵石。
生产了一段时间下品灵石之后，灵力又开始密集起来，再次生产中品灵石。
如此反复，达到了动态平衡。
江凡见到基本成功，立即命令道：
“林璇，这台机器，命名为灵石制造机。你们立刻进行改造，不要怕浪费材料，无论需要什么物资，都可以告诉我，但是三天内必须制造出第一个可用型号。”
“关于这台灵石制造机，我有如下要求：所有设备集成在一个金属箱体中；可以方便的更换聚灵阵灵材；可以方便的取出灵石。”
“三天后，我就拿一台到天玄界进行测试。接下来你们也要继续进行改造、优化，比如聚灵阵的耐用性问题、聚灵阵的生产效率问题、如何在箱体中集成夺天造化阵和血肉宝石、如何改进机械手臂的耐用性等等。一个月后，我要看到一个较为完善的2.0版本。”
“是！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第440章 新帝国？嚣张的圣女！

三天后。
江凡再次回到魔海之珠，宋长海、刘小龙、李兵、谢晚晴等几十位高层都跟着一起过来了。
不知道什么飞禽撞碎了一面窗户，狂风猎猎。
江凡走到破窗边，迎着狂风，负手眺望。
其他人站在身后，看着远处的景色轻声议论。
海面上的红雾已经彻底散尽了。
远目万里，碧蓝的海面仿佛回到了过去的美好时光。
远处的海面上，有一连串小黑点。
那是刚刚缴获的联合舰队，现在已经派了一批人上去学习，争取早日学会操作。
魔海之珠脚下，是绿色魔海市。
如今魔海市的红雾散尽，只剩下无边无际的植被和高耸入云的巨树。
到处都是变异动物的嚎叫声。
短短时间，这座国际化大都市就变成了动物乐园。
红雾带来的万物进化，对地球造成了不可逆的变化。
无论是否喜欢，所有幸存者们都要适应这个崭新的时代。
这群人却踌躇满志，充满了壮志雄心。
地球已经翻开了崭新的一页！。
而他们已然走到了人类的巅峰，必将开创一个属于他们的新国度！
这个新的国家，将是人类文明的继承者，是往日辉煌的重现者，也很可能是有史以来第一个真正的全球帝国！
如果成功的话，这里的每个人都将是这个新帝国的顶级贵族，后代，永享荣华富贵！
......
江凡低下头。
破掉的窗外居然长出了一支花，根茎插入钢铁之中，花朵被高空的大风吹得剧烈摆动。
花上挂着一颗黑色的果实，正是异能果实！
江凡一挥手，流光飞出，把异能果实割下，送到他手中。
彩雨之后，地球上持续不断地长出新的异能果实。
也不知是福是祸......
江凡捏着异能果实，转身看向众人。
每个人都昂首挺胸，争相在新君面前表现自己的精神面貌。
只有知道天玄界的几个人，脸上还带着压抑不住的凝重。
他们知道，地球的危机还远远没有过去。
江凡开口道：
“你们都认识我，我叫江凡，新魔海市的主人。”
众人脸色顿时郑重起来。
江先生还是第一直白地表述自己的身份。
这种开场白，显然会说出非常重要的事情！
江凡看着手里的异能果实，平淡地道：
“地球已平，大家很放松，但是现在还远远没到放松的时候，有些事也该告诉你们了。宋市长，你把天玄界的事情告诉大家吧。”
宋长海马上站出来道：
“是。”
接着，他就言简意赅地把天玄界的事情说了一遍。
房间内一片死寂。
居然存在一个天玄界！
红雾灾难居然是天玄界的修士掠夺地球导致的！
天玄界居然已经掠夺了无数星球！
居然可以通过传送门来往于天玄界和地球之间！
强大的修士居然一招就能毁灭整个地球！
天玄界的人随时可能重新发现地球！
如果他们回来了，人类就完蛋了！
众人被这个消息炸得外焦里嫩。

第440章 新帝国？嚣张的圣女！>>

原本以为大灾已经过去，结果后面还有个更大的BOSS！
......
章梓琳一拳打出，发出风暴般的轰鸣声，拳头带着一个巨大的闪电球。
她面前的男修，连忙竖起长剑格挡。
咣！
拳头毫不犹豫地砸在长剑上，巨大的撞击击碎了拳头上的闪电球，闪电球分成无数电光，向四周飞溅。
男修身体不受控制地倒退飞去，趁机想逃跑。
“哼！想跑？”章梓琳冷哼一声，改拳为爪。
几十道飞溅出去的电光竟然在千钧一发之际，被她抓得倒飞回来！
男修猝不及防之下，瞬间被几十道闪电击中。
“啊！”他发出惨叫，整个人都被电得头发直竖，皮肤也电成了焦炭。
紧接着，咔嚓一声！
男修身上的玉佩碎裂，一道绿光飘出，他的身体瞬间修复完好无损。
他又想跑。
章梓琳却已经冲到了他面前。
一记漂亮的击腹勾拳，直接击碎了他护体灵力，正中隔膜肌，发出沉闷的撞击声。
噗！
男修两眼暴突，瞪得跟牛眼一样，身体不由自主地弯曲下去，像一只大虾。
噗！
一口鲜血喷了章梓琳半边身子。
章梓琳面不改色，双手抓住男修脖颈，猛地向下按去，一记顶膝顶在了他的脸上。
咔嚓！
一声渗人的骨裂声后。
男修的整张脸都凹陷了下去，当场就没了反应。
“手下留人！”一名红衣修士慌里慌张飞了过来。
章梓琳却得理不饶人，紧跟着砸肘砸中男修颈椎，男修扑通一声趴在地上。
章梓琳最后又跟了一记足球踢，踢在男修太阳穴位置。
砰！
男修横飞出去，像破布袋子重重摔在地上，脖颈碎得跟麻花一样，已然没了气息。
围观的修士都倒吸一口凉气。
新圣女下手可太狠了！
极乐仙宗弟子内斗见多了，但是极乐仙宗都是体面人，大部分都是斗法比剑，就算死伤也是干脆利落，有的甚至外表不见伤口。
像章梓琳这种拳拳到肉的打法，还从来没见过。
新圣女的体术怎滴如此了得！
比悬空寺那群老秃驴也差不了多少！
这时红衣修士才赶到，半空中跳了下来，落在男修面前，摸了一下男修的鼻息，顿时勃然大怒：
“章梓琳！我儿怎么你了？居然下此重手！”
章梓琳随手抹去脸上的男修鲜血，冷冷地道：
“身为宗门弟子，却对圣女出言不逊，按律当杀！怎么，赤祝长老有意见？”
“你！”红衣修士正是掌刑长老赤祝，他双拳紧攥，怒不可遏，又不敢当场动手格杀：
“好好好！好一个伶牙俐齿的圣女！你别以为你是圣女就能血口喷人！我要告上掌门！看看她可会偏袒你！”
“请便！”章梓琳冷哼一声，转头离开。
围观众弟子忙不迭让开一条路，不敢阻拦她的去路。
圣女与掌刑长老的争斗，他们可不敢参与。
章梓琳离开后，赤祝看着她的背影，露出了彻骨的恨意。
几百年来，他姬妾无数，却就这么一个子嗣，是年轻修为低的时候生下的。
如今儿子死了！
赤祝紧紧抱着儿子尸体，面色如寒冰一般。
章梓琳！
你不要觉得你是圣女，就能肆意妄为了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第441章 章梓琳脱身！

“这小丫头，不愧是武神体的天才，一元境入门徒手斩杀一元境圆满，确实厉害......”隐竹轻笑道。
无忧手一挥，面前的影像消失了：
“赤祝马上过来，你打算怎么办？”
无论如何，赤祝毕竟死了亲儿子，伤心之下，很难保证做出什么。
章梓琳死了也无所谓。
圣女登坛大典马上开始，如果圣女死了，难免其他宗门不会产生疑虑，影响了她们的大计就不妙了。
隐竹狡黠地道：
“要不，让咱们的小圣女去其他地方躲几天，我们找不到人，赤祝总不能说什么。让她登坛大典前夕再回来，到了那时，我们也就不在乎赤祝的想法了。”
无忧点点头。
登坛大典，赤祝等人必死无疑，只要安稳渡过这最后几天就行。
“好，我让人通知她。”
隐竹笑眯眯地折下一枝竹枝，竹子开花了：
“你看，这批竹子长势很不错呢。”
她看着竹子，仿佛在看自已的孩子。
微风一吹，无数看不见的微小孢子飘得到处都是。
无忧小心地捏起竹子：
“不会出意外吧？如果七星阶的那几个老家伙逃出生天，咱们很可能抓不住他们。”
隐竹轻声道：
“不会的。这种竹花的孢子，会被修士吸引。吃的晋级丹越多、越高级，吸引的孢子就越多。修士身上沾染的孢子就越多，孢子爆炸的威力就越大。所以，七星阶修士死定了，一些一元境小修士，反倒吸引的孢子很少，也许可以侥幸活下来，到时，我们就能轻松清场了。”
隐竹笑吟吟的。
这种竹子，看似普通，实则是她辛苦培育出的顶级妖王，长到巅峰已经达到八卦镜实力！
竹子的根系，已经长满了极乐仙境岛，连成了一体！
待她祭起法术，竹子就会疯涨，把整个极乐仙境岛封锁起来，隔绝空间，甚至连传送门都无法使用！
天空是竹子，地下是竹根，任何人都插翅难逃！
核心是竹花的孢子吗？无忧暗暗记住其中关窍，貌似不在意地道：
“如此甚好！”
清场吗？
我连你一起清！
......
章梓琳缓缓吐纳，恢复刚刚消耗的灵力，心中百转。
这段时间，让她对极乐仙宗有了足够深的了解。
整个宗门，就是一个强者为王的养蛊池。
这里的弟子，表面上假惺惺的，实际上根本不讲礼仪道德，只看谁更强大。
那个男修调戏章梓琳的时候，就已经决定了两人的结局。
要么章梓琳忍气吞声，别人看到章梓琳软弱，以后就会有源源不断的麻烦。
要么章梓琳选择强硬回击，得罪赤祝一人，却震慑了暗处的群狼。
只要能过了赤祝这一关，以后宗门就再也没人敢招惹她了。
更麻烦的是，很久没跟江凡联系了，也不知道地球情况如何，有没有被其他修士发现。

第441章 章梓琳脱身！>>

自已已经积攒了不少功法，也无法交给江凡。
那本灵眸，已经到手了，她自已偷偷学了一些，进展缓慢。
还有青璇，上次出任务之后，也一直没回来，不知道发生了什么，让章梓琳揪心不已。
章梓琳想着想着，只觉心烦意乱，气息不稳。
她果断停了下来，以防走火入魔。
“呼~”
一口白气吐了出来，如箭一样喷出三尺多长，白气久久不散。
章梓琳站起身来，望着仙气飘飘的诸峰，层峦叠嶂，瀑布挂在山前，如白练般洒下，激起一片雾气。
这种景色，放在地球绝对是5A级景区。
但是，章梓琳完全没有观赏的心情，愁眉不展。
这段时间，一些中等宗门的代表，已经来到了极乐仙宗，据说是准备参加圣女登坛大典的。
章梓琳打听过，以往的圣女登坛大典，一般只有本宗门参加，很少邀请其他宗门观礼。
就算邀请，一般也只会邀请极乐仙宗麾下的附庸宗门，比如万兽宗、花间派之类。
这次，据说五大宗门都会派人来！
章梓琳不知道原因，只是隐隐觉得某种大事即将发生。
最糟糕的是，自已身处旋涡的中心！
章梓琳心情越发沉重，她看向院墙，一枝枝翠绿的竹子从墙头外冒了出来。
掌门隐竹不知道为何，突然种了大量竹子，这种竹子很喜欢开花，长得非常快，现在整个极乐仙宗到处都是竹林。
章梓琳也没多想。
隐竹的名字中就带个竹字，她大约喜欢竹子吧。
就在这时，一名英俊神朗的修士飞了过来。
院落中有禁制，修士在院外朗声道：
“圣女殿下！我奉掌门之命而来！”
章梓琳认识这人，是隐竹最亲信的亲传弟子之一，她开门走了出去：
“师兄，请问掌门有什么吩咐？”
亲传弟子上前小声道：
“掌门说：如今诸事繁多，赤祝长老有正在气头上，请圣女暂避一二，待登坛大典之后，掌门自会亲自为你们缓解关系。”
允许我离开？！！章梓琳暗喜，表面上却不满地道：
“哼！赤祝长老好大威风！”
亲传弟子苦笑：
“赤祝长老乃五行修士，心狠手辣，掌门也很难一直护你周全。圣女殿下前程万里，没必要因一时意气，陷于险境啊。识时务者为俊杰！”
章梓琳假装沉默不语。
亲传弟子知道章梓琳心动了，便道：
“如此，圣女殿下快走吧。赤祝长老已经面见掌门，掌门也拖不了太久。”
“多谢师兄！”章梓琳勉强挤出一个笑容，便回到院子，闭门不出。
亲传弟子这才放心离去。
章梓琳暗喜不已，她毫不迟疑，马上打开传送门，走了进去。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第442章 开始大生产！

江凡正在【嗑】绝情九剑传功玉简，突然【看向】楼下。
“她怎么回来了？”
章梓琳走出传送门，就是江凡在新魔海的家。
陈洛妃正在打扫卫生，突然看到面前出现了一名英武洒脱的女人。
“章市长！”陈洛妃惊讶地道。
章梓琳一身利落的短打扮，与极乐仙宗大部分女修都截然不同，看起来很像一名女侠客。
章梓琳看到周围没有太大变化，终于松了口气，地球没有出问题就好，她对陈洛妃点了点头：
“江先生呢？”
“在楼上。”
“好。”章梓琳来到楼上，见到了江凡。
不知是不是多日未见的原因，她一见到这个生命中唯一的男子，心跳竟然有点加速，不由轻咬红唇。
江凡淡笑道：
“恭喜你，一元境了。”
章梓琳闻言，就跃跃欲试地道：
“你呢？”
“大约三才境。”江凡笑眯眯的：
“怎么？你打算试试？”
“切！没意思！”章梓琳立刻偃旗息鼓。
她喜欢战斗，但不喜欢挨揍。
傻子才跟三才境打。
而且以江凡的老六习惯，他说自已三才境，十有八九快四象境了。
章梓琳也懒得关心江凡为什么升级那么快，反正这个男人从来都是那么神奇，她先把一堆功法拿了出来：
“我借着喜欢烧书的名义，藏了不少，一些是书，一些是玉简。我也不知道有没有用，对了，这个是【心眸】。”
“很好。”江凡接过【心眸】功法，笑道：
“说说这段时间的经历吧。”
章梓琳一五一十地把极乐仙宗的经历说了出来。
江凡凝神倾听。
许久，他才道：
“这次登坛大典的规模远甚从前？”
“对。”章梓琳沉声道：
“隐竹估计在搞阴谋。”
江凡点了点头：
“她用什么名义把其他人忽悠去的？”
“她没说过，不过应该是天花乱坠异象。”
“天花乱坠？”
章梓琳描述了一遍后，江凡无语地道：
“地球上也出现了天花乱坠异象，不过应该是我导致的。你也看到那堵光墙了吧......”
“看到了。”
两人面面相觑。
江凡问道：
“天花乱坠到底代表什么？”
章梓琳回忆着隐竹说过的话：
“应该跟那句谶语有关：天轨异动，灵气断绝。天花乱坠，万修皆陨。万一生机，唯引动者可破壁。所谓的壁，应该就是那堵光墙，谁也不知道怎么打破。”
江凡道：
“我打破了。”
咳咳咳！章梓琳呛得直咳嗽，许久才缓了过来，无比好奇地问道：
“你看到了什么？”
江凡回忆着：
“更多的光墙，横七竖八的，每个光墙的颜色都不一样，或者说不是光墙，是无数颜色不同的光团在平面上流动，看起来像光墙一样。”
章梓琳压根听不懂：
“光墙到底是什么东西？”
江凡摊手：
“我哪知道。不过关于天轨异动，我倒是有个新推测......”
......
“你能批量制造灵石了！”章梓琳美眸圆瞪。
她在极乐仙宗待了这段时间，可太知道灵石的价值了。

第442章 开始大生产！>>

“走，我带你看看。”
江凡带着章梓琳前往天玄研究所。
章梓琳看着新魔海市，感慨地道：
“变化真大啊。”
江凡笑道：
“奴隶真的很好用，谁说白皮们懒的？我倒觉得他们很勤劳。”
章梓琳无语：
“任何人鞭子和枪的威胁下都会变得很勤劳。不过，你这么做，真的好吗？会不会被反噬？”
章梓琳并不喜欢这种大清洗式的掠夺手段。
江凡淡定地道：
“反噬的前提是敌人还存在，你看印第安人会反噬吗？”
章梓琳沉默。
不过，她也知道，红雾之后，全球大乱，如果不是江凡出手，直接摧毁了其他国家幸存者的生存空间，战争是不可避免的事情。
到了那时，才是真正的生灵涂炭。
就连龙国幸存者也要死伤惨重。
既然都是要死人，不如死其他人了。
两人很快来到天玄研究所。
林璇一见到两人，就兴奋地道：
“江先生，你来得正好，灵力制造机1型研制成功了！”
江凡见到了一个长方箱体：
“这是集装箱？”
林璇道：
“是的，用集装箱改装的，魔海港集装箱非常多，所以原料不会短缺。而且集装箱设计得很不错，规格统一，可以方便安装在轮船或者卡车上，如果需要长途运输，会比较方便。”
集装箱进行了改进，前后两端都能打开。
后面半截，布置了聚灵阵、导灵管、机械手臂，前面半截是收集灵石的仓库。
前面半截还隔出一个小隔间，里面放置了一些聚灵阵的消耗性灵材、备用导灵管、机械手臂的易损配件，还有一些常用机械工具，以方便维修保养。
现在这个样子虽然还是很简陋，但是已经比之前那台原型机好太多了。
林璇开启了聚灵阵和机械手臂。
源源不断的灵石生产了出来。
众人已经见过了，还算平静。
章梓琳整个人都僵住了：
“这么快！”
江凡问道：
“生产灵石的速度？”
“每台每小时可以生产7000枚下品灵石，如果灵气充沛，其中1
8是中品灵石。考虑到天玄界灵气更加稀薄，一小时大约能生产3000-4000枚下品灵石。”
“多久能生产一台？”
林璇道：
“这取决于聚灵阵的灵材供应速度，其他物资不缺。”
“灵材管够。”江凡做出了保证。
林璇惊喜，马上估算道：
“我们分析了聚灵阵的布置步骤，除了绘制符文需要青璇小姐出手，其他工作都可以由我们的人完成。现在只能用研究人员代为生产，大约5小时能制造一台。如果进行流水线生产，再培养一批熟练工人，只要物资不缺，5分钟一台都能做到。”
啊？章梓琳都看傻了。
一小时3000枚下品灵石！
太疯狂了！
这还只是一台灵石制造机。
林璇说了，如果是熟练工人，再开动流水线，5分钟就能下线一台！
如果把这批机器送到天玄界 ，整个星界的物价都要崩盘！
紧接着，林璇又展示了第二个改造集装箱。
里面布置了一块晶壁碎片，构成了最小单元的夺天造化阵！
源源不断的红雾产生出来，然后被血肉宝石吸收，转化成灵气。
两个集装箱摞在一起，中间用灵气导管连通，灵气快速涌入灵石制造机，浓度快速升高，制造出来的灵石，顿时全部变成了中品灵石！
“很好！先抽人，全力生产10台，我明天就带走。”
“另外，我授权你建立第一个附属工厂：第一源能设备制造厂，这个厂的第一个任务就是生产10000台灵石制造机1型！1个月内，必须交货！”
林璇重重点头：
“是！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第443章 武神之体！

江凡和章梓琳回到家中：
“正好，我想问问极乐神功的事情，你应该知道不少东西。”
“极乐神功？”章梓琳好奇地问道：
“极乐神功只有女人可以学，你问这个干嘛？”
江凡愣了一下：
“只有女人才能学？可我已经渡过三劫了。”
章梓琳：......
江凡立刻担心起来。
这鬼功法，不会有什么不正常的地方吧？
千万别跟葵花宝典似得，把老子变成女人了！
章梓琳终于明白，为什么一回来就感觉江凡身上带着以前没有过的魅力，让自已非常想那个。
她还以为是自已太久没有男女之事，控制不住了呢。
江凡纳闷地道：
“说正事呢，你脸红什么？”
章梓琳赶紧遮掩：
“没什么！没什么！”
江凡狐疑地看着章梓琳。
没错，她身上的光芒还是纯绿色，没耍阴谋。
那这娘们在胡思乱想什么？
难道......
江凡捏住章梓琳的下巴，把她按到墙边，坏笑道：
“你很想吗？”
“啊！”章梓琳脸色红得跟大虾一样，耳根都红透了。
江凡哈哈笑着退开。
他明白了，大约是极乐神功的副作用。
不过暂时不能用她，阴阳和谐只有6次双修复制资质的机会，可不能随便浪费在她身上。
章梓琳生气地道：
“你就会欺负人！”
江凡随意调笑了两句，就正色道：
“男人真的不能学吗？学了有没有什么坏处？”
章梓琳也冷静了下来，沉吟道：
“我不知道，但是我觉得这是个谣言。无忧曾说过，极乐神功是极乐仙尊创造的，可极乐仙尊是个男人，如果这功法只有女人能学，极乐仙尊怎么创造一个他自已都没法用的功法？”
有道理。江凡点了点头：
“说说这个极乐仙尊。”
“极乐仙尊的事情宗门很少提及，只有无忧当时说过一次。”章梓琳简单复述了一遍：
“极乐仙尊创造极乐神功，打造极乐仙宗，非常强大，不过后来突然失踪，不知去向。”
“第二任掌门叫白凌霜，也是极乐仙尊的道侣。从白凌霜之后，以后所有的掌门都是女性。加上极乐仙尊，总共已经39任掌门了。”
“修炼极乐神功，一共需要渡过三劫，渡心劫，渡情劫，渡道劫。渡心劫需要妙法玉佩，因为妙法玉佩在你手里，她们就给了我一枚极乐神功传功玉简，让我用传功玉简渡过了第一劫。而这枚传功玉简，就是白凌霜留下的。”
......
江凡终于明白当初自已是怎么直接渡过三劫，原来那枚传功玉简是第二任掌门所传，效果果然显著。
江凡已经消耗了不少传功玉简，便拿出10枚：
“喏，这种传功玉简我多的是，你拿回去学吧。”
章梓琳嘴角微抽。
不过什么也没说，她已经习惯了。
江凡想了想，又拿出10枚绝情九剑的传功玉简：
“这是绝情九剑的，你也拿去用，用完再找我要。”
章梓琳：......
你不会挖了极乐仙宗的祖坟吧？！！
江凡淡淡地道：

第443章 武神之体！>>

“回去就试试极乐神功的传功玉简。我已经突破了三劫，你可以说说你突破失败的过程，也许我可以给你一些意见。”
“好。”章梓琳就复述了一遍自已突破第一劫的所见所闻。
江凡听着听着就皱起了眉头：
“不对啊，你不是说等级越高，突破越难吗？我突破的时候，已经两仪境的实力，怎么感觉你突破第一劫比我还难了不少？”
江凡复述了一遍他突破第一劫的经历。
章梓琳听后也很疑惑：
“确实，你比我简单了不少。按理说，隐竹和无忧在这件事上没道理骗我啊。另外两个圣女也证明她没骗我，你杀的星瞳，也是一元境，还有紫菱，也是一元境突破的第一劫。她们都选择等级低的时候突破第一劫，肯定是有理由的。”
江凡眯起了眼睛：
“我们有什么不同？因为我是男性？男性突破更简单？”
章梓琳也想不通：
“如果是男女差别，为什么极乐仙宗只允许女人学习极乐神功？”
“嗯，确实不合理。”江凡琢磨了一会：
“难道还有什么别的原因......”
江凡敲击着桌子。
我是靠堆属性面板突破的？
对！
我的突破与其他人都不一样！
我从来没吃过任何晋级丹，全是靠嗑药堆数据堆上来的。
奇怪，按照道理来说，这种成长方式在修炼中应该叫根基不稳才对，为什么我反而突破得更简单？
难道......
“晋级丹对修士有害吗？”
晋级丹？有害？章梓琳很疑惑：
“这个倒是没听说。我不了解炼丹。”
江凡点了点头。
天玄界的炼丹师也不是傻子，如果某个丹方对人体有害，早就被修改了，不可能一直吃下去。
不过可以问问姜半夏，她研究了很久炼丹，不知道有没有什么收获。
章梓琳见江凡无事，就捏碎一根绝情九剑的传功玉简，仔细体悟。
几分钟后，她似有所得，突然长身而起，从储物戒指中拿出红玉小剑心火，朝空地缓缓刺了一剑。
寂灭的感觉横扫而过，花草虫豸死了一地。
“我练成这一剑了。”章梓琳开心地道。
“确实......”江凡有点郁闷。
该死的狗天才！
我嗑了多少传功玉简才学会第一剑的！
你这就搞定了？
咦？江凡突然反应过来，她学习功法的速度快得惊人，难道有什么特殊资质？
“你这种情况在极乐仙宗是正常速度吗？”
章梓琳得意地昂起精致的下巴：
“怎么可能？我可是天才，无忧说过，我是亿里无一的武神之体。”
武神体！
江凡眼睛猛地一亮。
章梓琳竟然有十大修炼圣体的武神体？！！
真是踏遍铁鞋无觅处啊！
江凡一把把章梓琳抱了起来。
“啊！你要干嘛！”章梓琳吓得花容失色。
江凡笑眯眯地道：
“你不是很想吗？我满足你！”
......
房间里很快传出了母猫似的呜咽声。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第444章 第三剑！无忧分身降临！

【叮！已收服章梓琳，可复制资质如下：武神之体（九品）、大地之力（五品）、必胜信念（一品）......请从中选择其一。】
果然是九品武神之体！
江凡马上意识中点开【武神之体】：
【武神之体：九品。唯一。悟性逆天，学会的任何功法都能很快在实战中应用，同阶战无不胜。】
太牛了！
江凡没有着急，而是把所有资质都看了一遍。
【大地之力：五品。对土系功法适应极高，同时在地面战斗时战斗力提高20%。】
【必胜信念：一品。面对任何敌人都不会胆怯。】
.....
章梓琳的高阶资质比司轻尘都好。
不仅有一个九品武神之体，还有五品的大地之力。
不过低阶资质就差了不少。
【叮！你获得了武神之体！】
江凡打开资质面板：
【资质：位面之子（超品）、先天空灵体（九品）、月桂之体（九品）、武神之体（九品）、致命直觉（一品）、空间掌握（不入品）、精准射击（不入品）、意志掌握（不入品）......】
一瞬间，江凡感到大脑清明了很多。
以往学习的各种功法如流水一般从脑海中流过，自动想出了各种招数的应用情景，这种感觉是他从来没有体验过的。
之前，江凡已经用过了大量绝情九剑传功玉简，无数经验、记忆一直在脑海深处，现在突然全涌了上来。
江凡莫名感到自己学会了什么。
他马上打开传送门，来到一处荒地。
“流光出来！”
流光化作银红色长剑，出现在江凡手中。
江凡随手挥了挥，只觉运转如意，长剑从来没有这么趁手过，仿佛化为身体的一部分。
“原来这就是章梓琳拿武器时的感觉......”
江凡也不多想，身影一闪，一剑刺出。
空气中出现了无数江凡！
如果有人旁观的话，就会惊恐地发现，根本分不出哪个是真，哪个是假。
与此同时，银红色的剑影纵横交错，布满整片空间，竟然同时出现在所有位置！
唰唰唰！
刹那间，所有剑影就回归一体。
啪！
剑身激出了响亮的剑鸣声。
嗡~
不知何时，江凡也回到了原地。
轰！
百米之内，所有草木、动物，全部炸为齑粉。
周围竟然变成了彻彻底底的白地！
“终于学会了第二剑，这一剑就叫......幻杀吧。”
“不过，还没完。”江凡感到以前使用的大量传功玉简，积攒的效果依然没有消耗殆尽。
他闭目站在原地，静静领悟着，仿佛睡着了一般。
不知多久，一只变异黑鸟从空中飞过，飞出清澈的尖啸声。
江凡似被惊醒，睁开了眼睛。
似乎只过了一秒钟。
又似乎过了很久。
江凡全身衣服无风自动，拿着长剑随意地对高空的变异黑鸟斩去。
一道无形的波纹扫过几百米。
从变异黑鸟头颈之间划过。
下一刻，它的头就从空中落了下来。
鸟身没察觉到头已经掉了，又拍打了几次翅膀，然后才失去控制。
无形的波纹继续飞高，最后把厚厚云层划开一道巨大的裂缝，金色的阳光从裂缝洒了下来！
江凡整个人都沐浴在金色的阳光中，他长长吐了一口气，精神萎靡了下去。
仅仅这一剑，全身精力、体力、源能就消耗了大半！

第444章 第三剑！无忧分身降临！>>

生生不息起效了。
江凡拄着剑在原地休息片刻，就基本恢复过来。
“呼~”江凡擦去额头汗水：
“消耗太大了，只能用来拼命，这第三剑就叫......斩神吧。”
江凡心满意足地看着面板。
相比较武神之体来说，之前获得的空灵体和月桂之体都是修炼型体质，对他根本没有太大作用。
因为江凡主要靠【嗑药】升级，压根就不怎么修炼。
武神之体的收获可比空灵体和月桂之体大多了，效果立竿见影，战斗力瞬间飙升一大截！
江凡打开传送门，重新回到家中。
章梓琳恰好刚洗完澡走出浴室。
脸色红扑扑的，头发上还沾着湿漉漉的水，刚洗完澡太热了，她的浴袍敞得很开。
章梓琳一出门看到江凡，吓了一跳，赶紧躲回浴室：
“你怎么回来了！”
江凡笑道：
“怕什么，反正刚才都看过了。”
章梓琳系好扣子，咬着红唇走出房间。
“哼！”
江凡拿出妙法玉佩：
“喏，这玉佩对我没什么用，奖励给你了。”
武神之体让他非常满意，心情极佳，就奖励章梓琳一次。
章梓琳惊喜地接过：
“妙法玉佩给我？”
“嗯。”江凡随意地道：
“我已经渡过三劫，不需要这东西了。它对修炼极乐神功应该有帮助，给你最合适，现在就试试吧，我给你护法。”
章梓琳仔细打量着粉红色的玉佩：
“好，让我试试这块玉佩的效果。”
她盘坐在地板上，心中默念奥义。
万欲炼心，绝情断性，重塑道体！
章梓琳伸出二指，在眉心一划，皮肤裂开，一滴精血飞了出来，融入妙法玉佩中。
轰！
无数扭曲的魂魄凭空出现，扑向章梓琳。
章梓琳只觉欲望纵生，双颊绯红，不过她已渡了心劫，很快就扛了过去。
幻觉消散一空。
妙法玉佩缓缓飞到章梓琳面前。
章梓琳只觉跟它产生了一种血脉相连的感觉，随手一抓，妙法玉佩就融入她的体内。
章梓琳惊喜地道：
“我收服它了，它已经成为我的本命法宝。”
......
“嗯？”无忧猛地抬起头，看向天空：
“有人收服了妙法玉佩！”
紧接着，她就冷笑起来：
“你终于忍不住了，我倒要看看你是谁，竟敢杀我宗圣女！！”
时到今日，无忧已经不在乎星瞳之死，反正所有人都要死，但是妙法玉佩必须拿回来！
可惜，妙法玉佩的感知非常弱。
说明对方不在天玄界，在其他星界中。
无忧无法亲自过去，便心中一动，神海就飞出巴掌大的幻影小人，面容跟无忧长得一模一样。
小无影有点呆呆傻傻的，看了无忧一眼，就缩成一团消失在空气中。
......
江凡对章梓琳笑道：
“既然收服了这块玉佩，就看看有什么效果，这可是极乐仙宗的镇派之宝......”
话音未落，他突然转头看向窗外。
只见半空中，一个半透明人影越来越清晰！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第445章 大战！

人影随着扭动，越来越大，越来越清晰，身上的亮度也越来越亮。
很快，它的光芒就远远超出江凡，至少达到了四象境，而且实力增长还是没停。
“五行境修士？！”江凡心中剧震，紧接着就反应过来：
“糟糕！天玄界其他人发现地球了！”
章梓琳颤抖了起来，惊恐地道：
“无忧！是无忧！她怎么找到地球了？”
江凡心中也是一沉。
无忧！
七星境修士！
怎么办？
逃跑还是战斗？
江凡脑子飞速转动。
奇怪，为什么我看不到她的具体数值，也看不到她的身份信息？
看到女人时，系统不是会提示信息吗？
就在江凡思考的时候，人影完成了传送，逐渐稳定了下来。
但是她还是半透明的样子，还有点呆傻、僵硬，看起来不像真人。
“是分身！”章梓琳惊喜地道：
“是无忧的分身！分身比本体低两阶！”
两阶就是五行境！江凡快速思考。
还是很危险，但是可以拼一把了！
原来是分身！怪不得看不到信息和数据，原来根本不是人。江凡暗喜，二话不说，就进入了蹑踪神隐中。
他决定拼一把一拳超人战术，如果不成功，那就立刻逃跑。
江凡几乎一瞬间就做出最理智的判断：
“章梓琳，你不要动手，悄悄离开，免得她认出你！”
江凡不敢让章梓琳去找司轻尘来帮忙。
司轻尘太出名了，万一无忧认识司轻尘，惹出的麻烦可能更大。
章梓琳着急地道：
“可是......”
“没有可是！”江凡冷酷地道：
“如果地球完了，我们逃亡天玄界，你身为极乐仙宗圣女，就是最后的报仇希望！”
章梓琳心中冰凉，不过勉强冷静了下来：
“难道无忧在我身上布置了空间锚点？否则她怎么找到地球的？如果是因为空间锚点，我回去也是死路一条，没有报仇的机会。”
章梓琳心中无比后悔，早知道就不回地球了！
江凡冷冷地分析：
“看起来不像，你已经回来这么久，为什么现在才来？你刚才收服了妙法玉佩，她就来了，我怀疑极乐仙宗在妙法玉佩上布置了机关。”
江凡正在犹豫的时候，两名负责警戒的异能者飞到了空中，打算按规定去询问对方是谁，为什么在新魔海市天空飞翔。
只见分身二话不说，一剑刺出。
轰！
两名异能者当场被气化，尸骨无存。
恐怖的剑气贯穿了百米，刺穿了地面上一座4层小楼。
轰隆隆！
小楼坍塌，变成了一滩废墟。
整座城市瞬间沸腾起来。
几秒钟后，城市里就响起了刺耳的警报声。
呜呜呜~
呜呜呜~
“快快快！”

第445章 大战！>>

“敌袭！准备战斗！”
军官呼喊喝令，异能者们迅速整装。
同时，部队已经做好准备，乱七八糟子弹向无忧分身打去。
无忧分身面前出现了一面金色盾牌，子弹打在上面，闪烁出叮叮当当的火光。
它一剑横斩，挥出一道巨大的剑气。
轰！
几百个士兵连同武器消失得干干净净。
战斗没有任何酝酿，就直接进入了白热化！
可惜，在五行境实力的分身面前，人类根本不堪一击。
江凡冷静地道：
“如果她在你身上布置了空间锚点，只是来找你的，就没必要直接动手杀人。她应该就是为了妙法玉佩而来，为了报星瞳之死的仇，才会大开杀戒。”
“我不知道分身能不能把所见所闻传给无忧，不过以防万一，你立刻去找林璇，带着她和所有研究人员去天玄界武安王朝万仞城躲避，司轻尘在那里。其他人都可以死，天玄研究所才是地球翻盘的希望。”
章梓琳深吸一口气，知道这是最理智的选择：
“好！你小心！”
江凡身体缓缓进入隐形状态。
“放心！我是不会找死的。”
江凡从远处慢慢飞起，悄无声息地靠近无忧分身。
他悬浮在无忧分身头顶几十米的位置，寻找最佳偷袭机会。
他默默招出流光，估算着一会的战斗。
气血爆发，意志爆发，可以一击爆发20倍意志，再加上蹑踪神隐的第一击，又能增幅60倍伤害，这一击可以达到1200倍伤害！
这一剑，是江凡最大的凭仗。
面对无忧分身这个级别的敌人，最强的极乐神功反而是无效的。
江凡根本没有能力跟五行境修士玩持久战。
他只能像当初偷袭司轻尘那样，偷袭无忧分身。
“我只有一击的机会，如果无忧分身不重伤，就只能逃跑了。”
只见无忧分身悬浮在空中，一群群的异能者朝她飞来，还没靠近，就被杀死，天空到处都泼洒着鲜血。
最后的一批直升机也已经紧急升空，很快就爆成一团团火焰。
李子墨带着一群精英异能者飞了起来，冲向无忧。
“攻击！攻击！”李子墨大喊着，各种异能飞向无忧分身。
但是这些攻击都是徒劳的，撞在金色盾牌上，他跟本没有太好的办法。
无忧分身毫发无损，只是轻轻一斩。
李子墨就粉身碎骨，消失在空气中。
地面上被剑气波及，炸得千疮百孔。
一群群的异能者死亡。
新魔海市幸存者努力建设很久的家园，短短几分钟就变成了战争废墟。
人们绝望着，哭喊着到处乱跑，新魔海市彻底乱成一团。
人类训练了很久的异能者部队，在无忧分身面前，根本一无是处。
强大的实力差距，如同天堑跨越在人类面前，向他们展示了最赤裸裸的暴力杀戮！
一群群奴隶从破坏的奴隶营中跑了出来。
江凡冷冰冰地看着这一切，强行用理智压抑所有负面情绪，只是观察无忧分身的动作，寻找万一的生机。
在武神之体的观察力下，他终于找到了一丝说不上机会的机会！
无忧分身每次攻击和第二次攻击之间，有一个明显停顿的动作，它大约会卡壳0.1秒左右。
普通修士根本抓不到这种机会，但是武神之体给了江凡超凡的战斗观察力！
江凡不知道这是不是陷阱，但是也只能拼了。
无忧分身不断挥洒着死亡和毁灭，如果再等几分钟，整个新魔海市就将彻底付之一炬。
这种损失，是江凡无法承担的。
江凡停下呼吸，用最慢的速度靠近无忧分身。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第446章 斩神！

异能者部队崩溃了。
江凡面无表情，依然保持最冰冷的状态，慢慢靠近。
天玄研究所的一栋楼宇在烟尘中坍塌。
江凡依然如死亡一般平静，流光缓缓拔出。
李兵带着治安局的人咆哮着维持秩序，被一名奴隶从暗处一枪打倒。
江凡心无波澜。
他终于来到了无忧分身的背后！
无忧分手又是一剑斩出。
剑气、火焰、雷暴席卷了地面，几百个幸存者化成齑粉。
然后，它卡了一下。
江凡动了！
气血爆发！
意志爆发！
斩！
神！
蹑踪神隐第一击！
1200倍爆发之下，流光化成最纯粹的光芒！
刹那间，天地间一切颜色都消失了，所有人眼中只剩下这一道银红色的光柱！
光柱如同激光，穿过无忧分身的身体，没入地面！
地上一座上千平的奴隶营，无声无息地消失了，只留下一个深不见底的大坑。
江凡只觉浑身力气消耗了大半，几乎维持不住身形，流光也发出恐怖的颤抖声，剑身出现了一缕缕裂纹，根本扛不住这么强的爆发力。
无忧分身亮度大降，身体透明得如同玻璃，几乎要崩溃。
但是没有崩溃！
它的头颅鬼魅般地转了180度，直直看向江凡。
紧接着，它的身体才跟着旋转了过来。
江凡一惊。
无忧分身的剑已经扫了过来，动作简单，但是速度快得根本反应不过来。
江凡完全来不及格挡，本能地向后仰头。
噗嗤！
江凡的脖子被无忧分身的长剑斩开了一半！
鲜血喷涌而出。
江凡双目圆瞪，嘴里全是血，头颅失血之后，眼睛根本看不见任何东西。
只是一个普普通通的反击，江凡就性命垂危。
千钧一发之际，江凡没有丝毫迟疑：生命激发！
伤势瞬间恢复。
江凡只觉浑身一沉，仿佛某种很珍贵的东西离他而去。
他知道，那是大量的寿命！
江凡身体急退。
但是无忧分身的速度更快。
无忧分身的剑追上了江凡，捅进他的腹部！
噗嗤！
轰！
灵力在江凡体内爆发，直接把腹部炸出了一个透明大洞，从前面能看到后方的天空！
狂暴的灵力穿过江凡的身体，砸在地面上，又是一片死伤惨重，惊恐的尖叫声不绝于耳。
“救命啊！”
“快跑！”
“那是江先生！江先生还在上面战斗，快去帮他！”
“不行，那个女人太恐怖了，我们真的对付不了啊！”
......
“艹啊！”江凡痛叫一声。
无数植物的生命力疯狂涌向江凡。
但是这么重的伤根本来不及治疗。
没有办法，江凡只能再度动用了生命激发！
伤势再次恢复。
江凡也发了狠，无忧分身的速度实在太快了，既然跑不掉，那老子就不跑了！
我跟你拼了！

第446章 斩神！>>

极乐舞！
【极乐舞：你擅长操纵空间，开启极乐舞之后，可以展开一个半径100米的舞场，你在舞场内移动速度提高100%，且可以每秒闪现一次；舞场内充斥着无形的意志波动，意志波动就像蛛丝一样，一层层缠在敌人身上，隐蔽地持续降低敌人的意志防御。】
江凡的身体一闪，躲过了分身的第三次攻击。
同时，挥出一招幻杀！
剑影笼罩了整片空间。
无忧分身似乎认出了这一招，歪头看着江凡，身体被剑影穿过，又黯淡了一些。
江凡才不管它干嘛愣着，30个幻影从身体中冲了出来，扑向无忧分身。
它猛地挥剑斩去。
轰轰轰！
幻影根本无法靠近无忧分身就被斩杀。
地面上的人被爆炸冲击波吹得东倒西歪。
江凡也震得胸腹剧痛，他刚忍下剧痛，一柄半透明的长剑就从爆炸烟雾中刺出，直接削掉了江凡半只手掌。
这一切发生得太快，从爆炸到攻击连0.01秒都没有，根本反应不过来。
“艹！”江凡剧痛之下，赶紧扔出一大把符箓，劈头盖脸地砸了过去。
高级爆裂符箓、爆裂雷符、凝霜符。
轰轰轰！
整片天地变成了灵力肆虐的海洋。
无忧分身被短暂控制住了，江凡不由犹豫，再次使出：
生命激发！
断手瞬间长出，又完美恢复了。
江凡咬紧牙关再次闪烁，躲过一击，便立刻挥动长剑：
“敢砍老子的手？给老子死！”
斩神！
无忧分身的一只胳膊消失得无影无踪。
下一刻，又一只新的半透明胳膊长了出来。
不过，江凡敏锐地发现，它的亮度再次下降了一大截。
“有戏！”江凡强忍脱力感。
短短时间，连续两次斩神，身体已经有点扛不住了。
江凡咬紧牙关，拼命挥出了第三记斩神！
双方大战之下，整片天空变成了狂暴的灵力海洋。
......
宋长海惊恐地看着，强行冷静下来命令道：
“快撤！大家快撤！”
他努力维持着最基本的秩序。
说着，就开枪击杀了一名正在抢劫的奴隶。
谢晚晴跌跌撞撞地跑了过来：
“宋市长，别管那些奴隶了，赶紧走！江先生在给我们创造逃跑时间！”
宋长海抹了一把脸上的鲜血，点头道：
“好！你先带人撤，我来押后！谁敢作乱，直接枪毙！”
“不行！你带人撤，我准备去接应江先生！”
两人正在互相争抢时，天空中剧烈震动了一下。
所有人都震惊地看着天空。
只见江凡如同神祗一般，一手高举长剑，重重劈下！
斩！
神！
今天，不是你死，就是我活！
斩神剑气穿透了无忧分身。
江凡没有停下，强忍着难以支撑的疲倦：
“斩神！”
“斩神！”
“斩神！”
连续十次之后，江凡累得全身都脱了力，全靠流光才能飞在空中。
而无忧分身，已经消失得无影无踪。
......
无忧凝目远眺，心中非常吃惊：
“对方到底是谁？居然还会极乐神功？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第447章 无忧的担忧！极乐仙宗秘辛！

无忧通过分身的眼睛，看到了一个垃圾修炼星界。
那里有很多不入流的修士，还有某种类似机关学之类的奇技Y巧。
“这个宗门大约走的是机关学方向，修士数量非常多，分身至少杀了上千，依然九牛一毛。整体看来，这个宗门至少有10万修士！”
无忧暗惊。
这是个很惊人的数字。
哪怕极乐仙宗也不到万名弟子。
“当然了，这个宗门的修士数量很多，但是实力太低。普遍连一元境都没有，显然，这是一个法果资源很丰富，但是其他修炼资源并不充足的中上级修炼星界。”
由于新魔海市执行了全民异能者计划，异能者数量明显高于普通星界，无忧不知不觉就被误导了。
“奇怪......一个中上级修炼星界竟然没有被天玄界掠夺？到底哪个宗门在庇护这个星界？为什么？”
无忧暗暗皱眉。
她有些好奇，不过没有太在意。
五大宗门，每个宗门都征服了几百个星界。
她也搞不清这个星界是哪个宗门的战利品，谁知道哪个高层为了什么原因留下了这个星界。
这些都不重要，最v是要的是：那个跟分身战斗的男修，竟然会绝情九剑和极乐神功！
无忧面无表情，心思千回百转。
极乐神功，向来只有圣女才能学习。
他一个男人不可能是圣女，是怎么学会极乐神功的？谁传授给他的？
无忧感觉，一个针对极乐仙宗的恐怖阴谋露出了冰山一角！
除了第一代掌门极乐仙尊之外，极乐神功向来只传圣女。
历任圣女，到底是谁背叛了极乐仙宗，在宗门之外偷偷传承极乐神功？
甚至还培养出一个能渡过三劫的天才！
更让无忧无法理解的是，不是说极乐神功只能女人能学习吗？
那个男修怎么学会的？
无忧的资质无法学习极乐神功，不知道其中的奥秘。
但是隐竹一定知道原因，男性为什么能学习极乐神功？
如果是这样的话，为什么有时圣女选拔极其困难的情况，也没有哪个掌门选男弟子继承掌门之位？？
无忧立刻来到隐竹寝宫。
隐竹正在躬身给竹林浇水，衬托着完美无暇的身材曲线。
她穿着朴素的灰衣，头顶包着蓝色碎花头巾，打扮得跟小村姑一样。
隐竹见到无忧就轻笑起来：
“我感觉到妙法玉佩了，想必你已经抓住那个偷妙法玉佩的小贼了？”
无忧表情凝重地摇头：
“没有，他在另一个星界，我派了分身过去，但是分身被杀了。”
隐竹略感诧异：
“你的分身被杀了？敌人的实力居然超过五行境？那他抢妙法玉佩干嘛？”
妙法玉佩虽说号称是镇派之宝，但是很大一部分原因是因为能辅助修炼极乐神功。
除此之外，妙法玉佩本身的效果并没有特别强大。
妙法玉佩在的价值，根本不值得一位高阶修士冒着得罪极乐仙宗的风险去抢。
无忧沉声道：
“那修士是个男人，还会绝情九剑和......极乐神功！”
“什么！”隐竹的手微微一抖，再也没心思浇水了：

第447章 无忧的担忧！极乐仙宗秘辛！>>

“男人？”
无忧点头，正色问道：
“不是说极乐神功只有女修能学吗？”
隐竹脸色很不好看，迟疑了许久才布下一道隔音阵，轻声道出实情：
“实际上，这只是历任掌门的托词罢了。我继承掌门之位的时候，前任掌门告诉我，极乐神功其实是阴阳双修之法，女修能学，男修也能学，而且，女修是男修的炉鼎！”
“什么！”无忧吃了一惊：
“极乐神功竟是双修之法？！！”
隐竹轻叹道：
“是的。正因为如此，每任掌门都把这个秘密隐藏了下来，只说极乐神功传女不传男。所谓极乐道灵，其实又名阴阳和谐道灵啊。等男修和女修都渡了三劫再行双修，男修就会掠夺女修的所有功力，还能掠夺其所有资质！！”
“初代掌门极乐仙尊当初传授小妾白凌霜极乐神功，其实就是为了双修罢了。极乐仙尊当年之所以纵横无敌，就是因为他吸收了无数天才女修的资质和功力，才成就了难以想象的强大实力！”
“白凌霜祖师发现极乐神功的陷阱，为了求生，就一直隐藏自己早就渡过三劫的实情，后来不知她用了什么计策，解决了极乐仙尊，方才成为第二任掌门。从此，白祖师就把这个秘密传了下来，并制定宗门铁训：极乐神功，传女不传男！”
无忧震撼了。
她完全没想到，历任宗门掌门竟然还保留着这种秘辛！
怪不得极乐仙尊以男人之体修炼极乐神功。
以前，无忧还觉得是极乐仙尊体质特殊。
现在明白了，原来极乐神功本来就是双修之法！
而且是采阴补阳的邪术！
无忧很快想明白，为什么历任掌门都不敢说出真相。
如果某位男弟子真的突破了三劫，他一定会琢磨着用诡计暗算前任女掌门，强行与之双修，然后色力双收！
没有女掌门会干这种吃力不讨好的事情！
无忧担忧地道：
“那个男修是从哪学的极乐神功？”
隐竹沉吟了一下，轻声道：
“你说，有没有可能是极乐仙尊一脉传下的？极乐仙尊当年只是失踪，谁也不知道他到底去了哪里。也许他就隐藏在某个星界，传下了一支男性弟子，暗暗寻找机会，伺机夺极乐仙宗的基业。”
无忧心中一震：
“很有这个可能！这是心腹大患啊，不得不防！”
隐竹点头，不过又放松地道：
“还好，咱们马上就把极乐仙宗和五大宗门都毁了，从此你我夫妻两人浪迹天涯，采菊东篱，谁也找不到我们。极乐仙宗都没了，让他们报仇去吧。这些阴谋算计的事情，我是不想再管了。”
浪迹天涯？无忧心中不屑，眼中厉芒一闪而过，不动声色地道：
“希望如此吧，不过我们以后也要注意，这终究是个隐患。”
“是的呢。”隐竹温声地道，一副敷衍的表情。
无忧无奈，又跟隐竹聊起了竹子的事情，隐竹有些郁闷地道：
“这些妖竹，数量一多，就起了想法，想摆脱我的控制，真是不知天高地厚。”
“那要小心。”
“放心吧，这竹妖就是我培养出来的，绝对翻不出我的掌心。”隐竹骄傲地伸出白嫩的小手。
无忧又嘱咐了几句才离开。
隐竹看着她的身影消失，嘴角露出了若有若无的笑意：
“哼，我的好夫婿，你可真让妾身心寒啊。”
在隐竹眼中，无忧身上赫然散发着刺目的红光！
从来没人知道，隐竹其实也吃过灵眸法果。
她能看破人心！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第448章 极乐仙尊！永生的秘密！

自从隐竹说两人平分寿元之后，无忧身上的光芒就从微红，变成了深红！
隐竹心知肚明，自己的这位【好夫婿】，很想杀了自己，独霸寿元！
可惜......
“这次登坛大典，对你来说也是个局罢了。”
隐竹笑了起来，如桃花一般灿烂。
笑着笑着，她的星眸就危险了起来：
“会极乐神功的男修吗？哼！那老家伙可真够不老实的！”
隐竹挥了挥手，宫门缓缓关闭。
她又布置了禁制，暂时不允许任何人进入寝宫，然后才念动法咒。
宫殿地板一块块消失了，露出一座古朴的传送阵！
传送阵占地极大，占据了整座宫殿的地面，符文复杂，玄奥无比，远远不是普通传送阵能相比。
隐竹肉疼地放下一枚极品灵石。
传送门亮了起来，发出嗡嗡的低沉震动声。
十几个呼吸之后，一个紫红色的传送门缓缓出现。
隐竹走进传送门，视野一变，变成了一座恐怖的巨大地牢。
地牢通体用血煞阴石所制，地面上、天花板上、墙壁上刻印着各种符文。
这些符文散发着微光，不时突然亮起，发出一道黑色闪电、绿色火焰、紫色冰雹，射向地牢深处。
每当闪电、火焰闪烁的时候，才能勉强看到地牢的模样。
地牢到处都笼罩着黄雾，遮挡了视线，看不了太远。
黄雾如同活物一样，围绕在隐竹身边，雾气的边缘像触角一样不断伸出，似乎在试探她的反应。
“哼！”隐竹心里有些发寒，马上拿出一支洁白的蜡烛，滴了一滴精血在烛芯上。
噗！
烛芯燃起了阴森的红色火焰。
黄雾发出诡异地尖叫声，赶紧退出了烛火照耀的范围，缩在阴影里，不敢再靠近。
隐竹举着蜡烛，缓缓走进地牢深处。
沿途全是符文，不时亮起，发出各种法术劈向地牢更深处。
黄雾越来越浓密，压缩了烛火照耀的范围，最后直至隐竹身周几指的距离。
衣摆不小心没入黄雾，再出来的时候，已经腐蚀得不成样子。
隐竹心中恶寒，赶紧拉紧衣摆，更加小心地照顾着烛火，不时滴一滴精血，维持火焰亮度。
她足足走了几千丈，终于走出了黄雾范围，眼前豁然开朗。
这是一片巨大的大厅。
长宽高各百丈。
中间是一座恶心的肉山！
肉山缓缓蠕动着，根本看不出是什么东西，就像一团巨大的肉色果冻。
无数粗链子从四面八方穿过肉山，把它牢牢固定在原地。
链子不知用什么材料打造，通体黝黑，比大腿还粗，一道道灵力光芒在链子上流窜。
每次窜入肉山，肉山都会隐隐颤抖一下。
外面符文发出的法术，也射了进来，不断轰击肉山。
隐竹抬头看着肉山，目光中隐隐忌惮。
谁能想到，几万年前英武如谪仙的极乐仙尊，竟然变成了这副鬼样子！
最离谱的是，他已经受刑几万年，不仅没死，反而快要挣脱出来了！
隐竹仔细看了看链子，上面的皱纹比上次过来又多了不少。
这座牢笼困不了极乐仙尊多久了！
按照历任掌门的想法，只要能及时补充耗材，这座牢笼就能永久捆住极乐仙尊。
谁又能猜到，天轨异动，资源匮乏，堂堂极乐仙宗掌门都凑不齐修补牢笼的灵材了呢？
谁又能猜到，极乐仙尊都被困了几万年，还是不死不灭！
隐竹眼中，闪烁着贪婪的光芒。

第448章 极乐仙尊！永生的秘密！>>

几万年！
几万年的寿命！
这老东西竟然活了几万年！
不吃、不喝、还受着诛仙酷刑！
他依然不死！
前几代掌门本来想杀了极乐仙尊，可惜怎么也杀不死。
过了几代之后，后面的掌门惊讶地发现，极乐仙尊寿命远远超出想象，不仅不死，还越来越强了！
她们也想要无尽的寿元，就把这个阵法维持了下来，不断逼问。
可惜，极乐仙尊无论受什么刑，都没有说出来过。
时间一晃几万年，极乐仙尊也传到了隐竹手上。
隐竹俏生生地问道：
“仙尊，你在外面还有弟子？”
肉山中伸出一只古怪的***，似乎是一只手。
手拨开一大块肥肉，竟然从肉堆里露出一张英俊无比的脸庞！
正是极乐仙尊。
哪怕他全身都肥得不成样子，脸庞还是如几万年前一样英俊，看起来就像一座肉山上嵌入一张人脸，分外恐怖。
极乐仙尊贪婪地看着隐竹，发出轰隆隆的声音：
“小女孩，你过来，让仙尊疼爱疼爱。”
“哼！”隐竹脸色猛地一变，立刻拿出一根光芒闪烁的鞭子，狠狠抽了过去。
鞭子瞬间变成几十米长。
啪！
肉山裂开一道一米多深的血口，伤口之处焦黑如炭。
极乐仙尊仿佛感觉不到疼痛，哈哈大笑：
“痛快啊！痛快啊！过来！离我近一点！”
“欠揍！”隐竹冷着脸又抽了几鞭子。
啪！
啪！
啪！
一道道深深的血口出现。
极乐仙尊癫狂的大笑着，浑身肥肉疯狂抖动，如同活了过来，像章鱼一样诡异。
“等我出去，我要好好疼爱疼爱你！哈哈哈！”
隐竹控制不住恐惧和愤怒，一鞭接一鞭地抽着。
血肉突然缠住鞭子，猛地一拉。
隐竹本想抢回鞭子，但是根本顶不住极乐仙尊的巨力，被拉得踉踉跄跄。
隐竹猛然警醒，再靠近自己就死定了！
她赶紧松手。
鞭子被极乐仙尊夺走。
极乐仙尊看到隐竹失之交臂，愤怒地咆哮起来，五品的鞭子瞬间被绞碎成了碎渣。
隐竹看得头皮发麻。
这极乐仙尊实在太离谱，自己的心情不知不觉就被他控制了，刚才明显太过暴躁，根本不是平时的性格。
“这座地牢困不住他太久了，我只能把其他宗门的人引进来，杀死这个老魔头！”
几万年过去，极乐仙尊依然不愿说出他永生的原因，隐竹也失去了耐心。
“也许，从这老魔头的身体残渣中，能找出永生的真正秘密！”
隐竹深深看了一眼极乐仙尊，快步离开地牢。
我要活下去！
我要永远活下去！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第449章 善后！

江凡面无表情地站在窗边，俯视着新魔海市的惨状。
只是一次分身袭击，新魔海市就死伤五万以上，其中龙国人死伤超过了2万人。
尤其是之前培养的精英异能者，几乎全军覆没。
这还只是一个没脑子的分身而已！
如果是一个活生生的修士，发现情况不对肯定会逃跑，江凡根本拿对方没有办法。
而且，如果对方是修士，江凡也不可能偷袭成功。
怪不得在修士的世界，以强者为尊。
事实证明，辛辛苦苦培养的所谓精英异能者，连炮灰都算不上。
在这一瞬间，江凡都动摇了，要不要在这么残酷的世界给普通人发展机会。
不过，他很快又冷静了下来。
自已确实没办法在短时间内培养出足够强大的修士，甚至连自已的升级速度也开始变慢。
到了三才境之后，每升一级，对属性的要求简直就是天文数字。
就算天天吃天材地宝吃到饱，也快不到哪去。
而且每升一级，所需的属性就翻10倍，极其恐怖！
章梓琳、宋长海、谢晚晴、刘小龙、林璇等人个个面色凝重。
还有之前在魔海之珠开会的几十个高层，每个人都心有余悸，已经有三个官员死在了这次灾难中。
除了章梓琳以外，每个人都没见过强大修士使用暴力，对修士这种生物难免掉以轻心。
直到这次分身事件，所有人都清醒了！
江凡说得不错！
天玄界，如同达摩克利斯之剑一样，悬在地球头顶，稍有不慎，就是万劫不复！
天玄界的高级修士可不会跟你商量什么，来了就杀，毫不留情。
如果不是江凡拼命拼死了那个分身，地球已经完蛋了！
李兵脸色苍白。
他被人打了一枪，侥幸的是子弹没有打到动脉，再加上体质强化升到了3星，让他硬生生等到了救治。
江凡早就专门培养了一批掌握生命激法的急救护士，如果不是这群护士，死亡人数将更加离谱。
江凡转过身来。
众人看着满头银发的江凡，心中忐忑不已。
江先生为了打败那个分身，消耗太大了，不知道付出什么代价，还能撑多久。
如果江先生也死了，谁还能带着地球扛下去？
江凡平静地道：
“这次事情，也是好事。”
“最近一段时间，我如履薄冰，但是很多高层逐渐放松了警惕，你们懈怠了，觉得地球稳定了，可以享福了。哪怕我警告大家，修士们随时可能毁灭地球，但是事情没发生，大家并没有放在心上。”
“这次分身事件，给了所有人一个警告。天玄界修士非常强，我们只要稍微一个不慎就会迎来灭顶之灾。这次只是个分身，如果来的是真正的五行境修士，我可以坦白告诉你们所有人，我绝不会出手的，那是自寻死路，我将逃亡天玄界。”
“未来，我可能会帮地球报仇，但是如果事不可为，我也不会动手。所以，如果真的到了那一天，我也许还能活下去，你们就死定了！”
“你们要记住，你们可不是为了我工作，而是为了你们自已和你们在乎的人活下去！”
房间里鸦雀无声。
江凡俯视众人，继续道：

第449章 善后！>>

“你们对天玄界的法术不了解，我可以明确告诉你们，如果地球被天玄界的修士彻底摧毁，在战斗时死去将是最痛快的死法！”
“侥幸活下来的人会迎来真正的地狱，你们将被掠走，送到异星暗无天日的矿坑里挖矿！”
“你们的妻女会当成最低等的战俘，送去天玄界的王朝当X奴！”
“你们在悲惨困苦中死亡的那一天，也只是新痛苦的开端！”
“我知道至少有十三种困住灵魂方法，这些方法，每一个都可以把你们可怜的灵魂制作成实验的材料，让你们在无尽的折磨中哀嚎一万年！直到修士玩腻了，或者实验失败，对方放弃了为止！”
“如果你很不幸，实验成功了，那你们的灵魂就会被制作成器灵，塞进冰冷的炼器傀儡中，塞进恶臭的尸傀儡中，塞进护山大阵中，麻木地为修士工作！直到永远！”
江凡冰冷的话语如同锋利的长刀，刺入每个人最柔弱的心底。
所有人都手脚冰凉，恐怖的未来吓得众人瑟瑟发抖。
在天玄界，死亡只是痛苦的开始。
这不是一句空话，而是实打实的现实！
这次分身事件也彻底惊醒了所有人，就算你想当投降带路党，也是不可能的。
在天玄界高级修士面前，地球人类与蚂蚁、蟑螂无异，毫无威胁，说杀就杀。
你想给天玄界当狗，至少也要有狗的实力，谁会收一只蟑螂当带路党？
大多数人遇到蟑螂，只会一脚踩死罢了，连话都懒得跟你说。
这就是天玄修士对待人类的态度。
巨大的实力差距，让地球人类根本就没得说话的机会。
江凡面前这些人，经过最残酷的红雾灾难初期大逃杀，经历了求生之路逃难，经历了910聚居地多次动荡，终于成功活到了现在，又在新魔海市用各种手段和能力爬到了最顶层，绝对没有一个傻子。
既然缩在地球是死，拼一把也是死，横竖都是死，当然要拼一把！
众人的表情中恐惧越来越少，疯狂和愤怒越来越多。
地球人明明什么都没做错，只是弱小，就被修士们当成猪狗宰杀！
真是岂有此理！
江凡冷冰冰地问道：
“面对现在这种情况，你们打算怎么办？”
“江先生，你带我们跟天玄拼了！”
“江先生！杀了天玄鬼子！”
“江先生！你说吧，我不想变成傀儡！”
“我女儿还活着，她是我唯一的亲人！红雾灾难以来，谁敢威胁到她，我就把谁的脑瓜子剁下来！现在也是一样！”
这些人全是龙国人。
龙国人面对灾难，从来都是奋起反抗。
中西方神话中同样有大洪水。
龙国神话是女娲补天。
西方神话就是诺亚坐船逃命。
这就是刻印在每个民族灵魂最深处的底色。
平时看不出来，一旦陷入绝境，这种区别就会呈现出来。
......
“拼高级修士，我们暂时拼不过。咱们地球文明想延续下去，最终出路只有两个方向。”
江凡见所有人不再有异议，便趁机发布了一系列命令。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第450章 新龙国！改制！

“1、天玄研究所取得大突破，带领全人类进入修真科技时代，我们依靠强大的生产力，打造一支军队，跟天玄界打一场大战，并打服天玄界！”
“2、要么就干脆把天玄废掉，把天玄界变成废墟！夺天造化阵计划，改进成灵石攫取计划，只要能把天玄界的所有灵气全部变成灵石，耗尽天玄界的灵力，所有修士就成了无根浮萍！修为和身体再强，没有足够源能，也不过是个高级兵罢了。”
“我们不知道无忧能不能找到地球，会不会来报复，我们必须做最坏的打算！”
“执行种子计划：派遣一批种子部队进入天玄界，让他们扮做天玄土著，在天玄界生存下去。万一地球毁灭，这些人也能传承地球文明，尝试东山再起。这批人必须选择理智、冷静的，而且必须有至亲尚存、家庭生活幸福的，家人就是他们的人质。”江凡说得很赤裸。
如果没有牵挂的话，很难保证这群人在地球毁灭之后，会不会当叛徒、球女干。
江凡甚至会在这群人中安排几个宠物当眼线，万一发现有人动摇，就会直接清除。
众人明白这个道理，也没有反驳。
人类文明已经到了最危险的时刻，一些手段是必要的。
“这批人类种子分成三组，最大的甲组预计2000人，全部集中在武安京都，那里正好被妖族毁掉，已无本地土著，方便我们假扮入侵。2000人足够我们建立最初的雏形，之后再吸收本地难民，武安皇帝也会配合，应该能隐藏下来。京都改名为龙城。”
“乙组和丙组预计100-200人，这两组人找两个小村庄潜伏下来。三组种子距离越远越好。”
“除此之外，其他方法也要齐头并进，我们必须要进行饱和式自救！”
“强化全民异能者计划：我会增加10倍异能果实配给，并增加修炼资源配给，推动全民资质检测，把所有人按照修炼资质分成甲乙丙丁三个级别，按1‰、5%、20%、75%的比例划分。高等资质给于更多修炼资源，低级资质给于较少修炼资源。”
“立刻结束红雾：地球很可能已经暴露，其他国家的幸存者也基本被消灭了，没必要再留着红雾。”
“最后，新魔海市进行改制！”
江凡终于抛出了他考虑了很久的计划。
简单来说，就是用一种类似宗门的形式管理地球！
在天玄界那种高武环境下，宗门可以存在几万年，就说明自有其合理的理由。
存在就是合理！
江凡会借鉴，并对宗门进行魔改，使新龙国变成有地球特色的宗门式国家。
天玄界的宗门模式，最关键的几个重点就是：
1、唯力是举，谁境界高，谁晋升高位。
2、定期在凡人中筛选有天赋的苗子，收到宗门培养成弟子，这是全民上升通道，把最强的天才笼络起来，自然就没人能反抗。
3、弟子间进行养蛊式培养。
4、庇护一些凡人国度，作为宗门的根基和前进的燃料。
江凡沉吟着。
不过，天玄界的各种制度也有不合理的地方。
比如，生产力决定生产关系，而修士就是天玄界最大的生产力，但是各宗门对修士的利用太粗放了。
绝大部分修士只修炼，不事生产，这就非常不合理，浪费了天玄界最大的生产力。
人是有区别的。
一些修士就不适合修炼，他根本坐不住，只喜欢战斗。
一些修士则适合研究，比如符箓、炼丹、炼器，这群天玄界技术宅居然要亲自去购买灵材，就很离谱。
甚至还有些修士，更喜欢教授弟子。
比如章梓琳就说过，极乐仙宗有七位两仪境修士都是一名一元境修士培养出来的，那位修士显然就是个教师型的人才。
更多的修士其实什么都不精，只是有点修炼资质的天玄版小镇做题家罢了，应该去执行生产之类的日常任务。
社会化大分工，在地球是很正常的思维方式。
在天玄界确从来没出现过。
修士高高在上。
修士统治一切。

第450章 新龙国！改制！>>

早已深深刻入每个天玄人的心中。
针对这些宗门和天玄界固有缺陷，江凡肯定要进行一定的优化改善。
另外，江凡自己还有一些特殊的地方，与普通的宗门掌门不同。
比如江凡的寿元非常绵长，根本看不到尽头。
因为他有极品延寿丹，无数的极品延寿丹，只要不断地吃下去，就能一直活下去。
所以，江凡将一直统治这个国度，直到永恒的未来。
其他宗门的掌门，生命却是有限的。
江凡可以制定一些百年大计，甚至千年大计、万年大计！
他有足够的耐心，足够的寿命，等待这些计划开花结果。
再比如江凡能无限复制物品，所谓的灵气匮乏，对他来说，根本不算威胁。
还有，江凡兼具了科技侧思维方式和修炼界思维方式，可以兼容并蓄。
等等。
江凡沉吟了许久，才朗声道：
“建新龙国，我为帝皇，掌一切权柄！”
建国了！
众人哄然，眼中无不露出兴奋之色。
老大终于建国了！
老大升级，他们才能跟着向上走一步啊！
以前，一些人可能还会对江凡自立为帝心存不满。
在现代社会生活的龙国人，根本不喜欢有个高高在上的皇帝指手画脚。
现在大家已经没了这种想法。
人类危在旦夕，只有绝对的独裁者，才能最大程度减少组织内耗，带领全体人类求得一线生机！
宋长海几乎难掩喜色，终于走到这一步了！
自己终于赌赢了！
他心中现在只有一个问题。
谁是皇后？
江凡却跳过了皇后之类的琐事：
“如今生死一线，一切从简，宋长海掌执政部、刘小龙掌军部，谢晚晴掌教育部、李兵掌安全部，许安平掌工农部和奴隶部、林璇掌科技部......”
江凡立刻进行了一系列分封。
现场所有人都得到了自己的那份蛋糕，各个喜形于色。
不过大部分都是继续之前的权柄，只有谢晚晴和许安平有些意外。
教育部凭什么排名那么靠前？
排到了第三？
还有奴隶部，竟然堂而皇之地成为新龙国的一员。
为什么？
江凡继续道：
“
“实行国家抚养制度！从今往后，所有婴儿一出生立刻进行资质筛选，凡甲等资质儿童，全部由国家代为抚养，从小进行军事化培养，父母可定期看望，可以哺育，但是婴儿不可带回家中。此事，由教育部负责，军部协作！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第451章 以武立国！功法版权制度！

众人听傻了。
真要执行国家抚养制度？？
这未免太超前了？
是不是太不近人情。
不过，没人敢反驳。
几个聪明的高层已经想到了江凡这么做的原因。
高级修士是天玄界最有价值的资产和最强武力。
这些甲等资质的儿童，由国家统一抚养，从小就不知父母，只知国家。
江凡再施恩于这些儿童，并亲自教导，这些儿童长大后必将成为江凡最铁杆的支持者，绝对唯命是从！
江凡也就掌握住了整个世界最高端的战力。
宋长海暗叹。
真是厉害啊！
这一下就抓住了修炼世界最根本、最大的利益。
他还想到了更多。
这一招显然脱胎于天玄界的宗门形式。
宗门从民间遴选修炼苗子，跟国家抚养制度在本质上没有任何区别。
只不过，宗门选的是少年天才，江凡则是从婴儿一出生就开始培养，显然后者更为死忠。
谢晚晴、刘小龙上前沉声道：
“是，陛下。”
江凡又道：
“完善修士工作制度：所有修士或异能者，不论境界高低，不论身份贵贱，都要参与工作！按照每个人的天赋和喜好不同，调配到战斗（军队、特战队、警查）、研究、生产、医疗、教育等不同部门进行工作。任何人原则上都不允许脱产，除非是我批示的极特殊人才。”
修士是未来的最大生产力。
修士境界越高，生产力越强。
在天玄界，境界高的修士，完全不事生产，终日修炼，这太浪费了！
江凡绝不会浪费这么大的生产力。
让他们闲置，无所事事，几百年才升个两三境界，纯属浪费资源、浪费粮食！
必须利用起来，都给我当牛马去卷！
“实施以武立国、全民修炼、全民服役政策：如今是大争之世，新龙国必须以武立国！每个人都要修炼，增强全民体质，由天玄研究所筛选出若干低级功法进行编纂、简化，尽量让所有人都有功法可以修炼。”
“军队改成义务制，所有人无论男女都要定期参军服役。”
“从现在开始，除了我亲自任命的人员以外，任何无军功者不得升到7级以上官职；多人竞争同一职位、官职时，军功高者优先。”
地球文明危在旦夕，随时可能跟天玄修士爆发灭世级战争，所有人都要做好上战场的准备。
无人能除外。
新龙国将是一个极其重视军事的帝国，军功代表一切，必须写入制度最底层。
这一条，大家都理解。
不过有几个官员的脸色有点不好看，面露难色或者恐惧。
江凡把这几个人记在心中，这几个不堪大用，未来必须要替换下去。
“实施全民一元境大扫盲：全体正式国民展开修士扫盲，第一个五年计划之内，90%工程民必须达到一元境；第二个五年计划，一元境率必须达到99%！”
众人倒吸一口气。
他们都是高层，对修炼有基本的认知。
所有人都达到一元境，这得消耗多少修炼材料，多少灵石啊！
青璇更是目瞪口呆。
哪怕在天玄界的五大宗门，大部分弟子也没达到一元境。
新龙国竟然要求几十万人、上百万人全部达到一元境？！！
这能做到吗？

第451章 以武立国！功法版权制度！>>

当然能！江凡经过在天玄界的亲身了解，已经知道了，一元境并不需要太高的资质。
限制一元境修士数量的，是匮乏的灵石和修炼物资。
只要有足够的灵石，就算是头猪，也能强行推到一元境！
而江凡，最不缺的就是资源！
所以，江凡毫不犹豫地启动了这个政策。
上百万一元境的国民，将塑造一个新的国族，成为新龙国最坚固的基石！
本来，江凡也不想使用这么鲁莽的策略的。
但是无忧分身出现，严重升高了他的紧迫感，他根本不知道无忧到底会不会再来，只能拼了。
如果一元境修士数量超过百万，就算是无忧亲至，也得抖三抖！
当然，这么做的负面影响也很大。
比如，修士很难怀孕。
如果全民一元境，那么龙国国民的生育率将低到一个难以想象的程度。
长此以往，民族就会慢慢消亡。
所以在这五年里，趁着很多人还没升到一元境，江凡要鼓励所有国民生育，严厉打击一切避孕、流产行为。
如果情况非常恶劣，江凡不在乎把子女数量作为国民升职加薪的关键指标之一。
没儿子没女儿你还想升职？
门都没有！
同时，还要使用掠夺、购买的方式从天玄界弄来尽量多的女人，尽可能地提高女人基数，从而提高受孕几率，增加国民的后代数量。
当然了，这些政策只针对正式国民，也就是原本的龙国人。
像黑人、白人还有其他国家掠来的黄种人，只是奴隶罢了，根本不算国民，他们将不会有后代。
江凡继续道：
“实施功法版权制度：一切功法，版权归国家所有，并向全体国民免费公开；
天玄研究所关于功法的研究成果，除了极少数绝密功法以外，也全部向全体国民免费公开；
鼓励公民创造新功法，优化旧有功法，国家将保护其版权，但是所有私人成果必须上交国家，由国家评估其价值，给予充足的奖励。”
在天玄界，功法是宗门的根基之一。
只有弟子才能获得学习的权利，一般情况下还要花钱购买，甚至还有身份、地位、境界的要求。
这种管理功法的弊端很明显。
每个宗门都敝帚自珍，每个修士都不会把自己的新发现说出去，严重阻碍了功法体系的完善和发展。
另外，一些修士，可能自身境界很低，但是他就是善于归纳总结，就是能发明、改善功法。
因为境界太低、灵石不足，这群修士一辈子都没机会接触到足够多功法，就没机会发挥自己的优势。
这太浪费了。
在江凡看来，功法、符文、炼器炼丹技术等等，其实就是天玄界的论文。
论文必须公开，知识必须充分交流，才能激发后辈研究者的灵感。
同时，国家又必须保护研究者的利益，给予足够的奖励，才能让他们乐于分享。
如果公民发明功法，却又拿不到足够的奖励，久而久之，这些人就没有动力，或者发明了也不说出去，敝帚自珍，堕落成天玄界宗门的状态。
江凡不允许这种事情发生。
在和平时代，就是教授发论文，获得财富（资金支持）、地位（评职称）和名望。
对应到这个时代，就是研究者发功法研究文章或新功法，获得财富、地位和名望。
两者并无差别。
江凡也不担心一些天才获得足够的功法后，就会强得不受控制。
因为天玄界的修炼物资非常匮乏，未来绝大部分修炼物资只能来源于江凡。
他只要控制修炼物资的分配，就能轻松拿捏天才们，让他们老老实实为自己工作。
再加上从小培养的【童子军】，足以让江凡高枕无忧。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第452章 狂飙猛进！学习心眸

江凡继续道：
“新龙国将长期从天玄界购买女奴，不设熟练上限......”
众人越来越震撼。
我们要反过来从天玄界进口女奴了？
不会失控吧？
呃，似乎不会，而且想想也很合适。
天玄界的强，是修士们强，跟凡人没有一毛钱关系。
天玄界的凡人跟地球古代人并无太大区别，只是身体素质普遍更强一些，思维方式基本停留在半奴隶半封建的状态，非常容易控制。
“强化之前鼓励生育政策，执行光荣生育制度：鼓励生育，生育光荣，一切流产、避孕皆为违法，生育子女有奖励，优先升迁，优先加薪；女奴生育一名子女，可摆脱奴隶身份，成为预备国民，再生育两名子女即可成为正式国民，但是不可从政、不可担任部门一把手；奴隶的子女为正式国民，身份待遇与普通国民无异......”
“一般情况下，正式国民不允许从事种植、采矿等低端工作，以免浪费高素质的现代人力，引入天玄女奴进行农业生产和工业采集......”
“收拢全国所有聚居地的幸存者，全部集中到新魔海市，每个人力对我们来说都是宝贵的。距离远的聚居地，铺设传送阵；距离近的，让军队协助转运；敢反抗新龙国的聚居地，全部杀了！”
“天玄界掠夺了很多星界，我们要尝试发掘其他被掠夺星界的幸存者，尤其是科技型星界的幸存者，使之为我所用，他们在科技方向也许有某些特长......”
“鼓励把灵力、符文运用到生产、农耕、采矿等等生产、战斗领域的研究......”
“军队全面改制，全面推行异能与科技相结合的战斗方式，所有士兵都要学习如何跟修士战斗。之前研究的各种战术在这次与无忧分身的战斗中毫无价值，参谋部难辞其咎，马上换人！”
“每个季度，官方举办全民大比武，决出每个境界最强的异能者，并给予奖励和职位；同时，每个暴力部门也要组织人员进行比武，比武排名决定各部门接下来一个季度的物资供给额度。”
......
江凡颁布的一系列政策，把全体国民变成了一个事实上的特权阶层，牢牢绑在自己的战车上。
同时，又尽一切可能疯狂发展战争潜力，准备跟天玄界玩命。
这一系列政策，基本就是现代国家+武装贵族+宗门的超级缝合怪。
任何组织进行任何改革都会带来阵痛，因为改革会损伤某些人的利益。
所以，在改革前必须要准备好足够的利益，收买原有利益集团，才能减小阻力。
天玄界和外国的女奴、海量的修炼物资、建国后新空出的大量官职就是江凡准备的利益。
同时，也要有足够的武力保证政策的推行。
因为无论如何准备收买利益阶层，总是要伤害到一些人的根本利益的。
这时就需要拳头强行推进。
江凡自己就是最大的暴力。
国家改制、称帝、天玄研究所大扩编、灵石攫取计划、种子计划、全民异能者计划、国家抚养制度、修士工作制度、全民修炼、全民服役政策、全民一元境大扫盲、功法版权制度、光荣生育制度、收拢全国幸存者、国家大批购买天玄界女奴、收集其他星界幸存者、军队改制、全民大比武、部门大比武......
江凡给人类文明开了一堆猛药，至于最终结果如何，他完全没有把握。
但是无论如何，江凡是不会坐在原地等死的。
就算地球文明要毁灭，我也要磕你们一嘴牙！
当龙国人被动员起来，新龙国很快就会呈现出天玄界无法理解的强大的组织力。

第452章 狂飙猛进！学习心眸>>

江凡则不管不顾直接油门焊死，把战争机器轰隆隆运转起来。
地球文明顶着狂风骤雨，轰然开向了叵测的未来。
......
接下来的几天，整个新魔海市一边重建，一边推动各种政策落地。
很多国民对江凡称帝这件事，只是稍有微词，并不算抗拒。
或者说不敢说出来。
相反，大部分人反而隐隐兴奋。
新龙国从底层制度上，承诺所有国民都是人上人，这可是所有人在和平时代都享受不到的待遇。
谁特么还关心奴隶们的死活？
每个人只在乎自己能不能活得更好。
失去亲人的悲伤。
对天玄界的恐惧。
对未来命运的不安。
钻营跑官的兴奋。
各种情绪交织在每个人的心头，每个人都在做着自己的打算。
整个新魔海市都进入了一种难言的躁动中。
随着时间推移，逃跑的奴隶都陆续被重新抓了回来，该杀的杀，该罚的罚。
种子部队的人选也逐步挑选出来。
......
在宋长海不遗余力的推动下，各项工作不断推进，这些躁动的情绪并没有影响太多。
没人敢阳奉阴违，没人敢推三阻四。
新龙国是江凡完全独裁的国家。
说杀就杀。
子弹会说服每个不知好歹的国民。
江凡坐在房间中，默默地修炼着【心眸】。
在武神之体的加持下，江凡第一次感到学习功法是那么畅快：
“感知果然是四维视觉！”
仅仅一夜时间，他就练到了【心眸】入门！
江凡再次打开感知面板。
【感知：7星，你可以看到目标对你的友善程度，黄色代表中立，红色代表敌意，绿色代表友善；光芒亮度表示目标的强弱，同时，你能看到目标的综合体质和意志较为准确的数值；你能感知到目标体内的能量聚集点；你能感知到无生命物体；你能听到感知范围内的声音；感知范围3000米（极乐神功增幅效果，原300米）。】
异能面板与之前没有什么区别，但是感知能力确实变强了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第453章 四维符文！别人的戒指是我的仓库

最大的变化在于其中两条：
“你能感知到目标体内的能量聚集点”。
“你能感知到无生命物体”。
以前，江凡只能看到情之道种的粉红色外壳。
学习了心眸之后，江凡对【感知】的运用和理解越发深刻，竟然看到了情之道种的内部构造！
情之道种内部是一团乱糟糟的线条，看不出什么规律。
线条不断地发生变幻着。
连接、断连、出现新线头、老线头消失。
变化又快又复杂。
江凡只看了一会，就头晕目眩起来：
“这里面是什么鬼东西？”
江凡皱眉。
“符文！”
“对了！特别像一个巨大的符文，画在纸上，然后把纸揉搓成一团。”
“为什么这个符文能不断变幻？难道......是四维的符文？”
“为什么道种的内部是一个符文？”
江凡意识到，这里面可能存在一个关系到大道本源的奥秘！
可惜，道种内的四维符文变化速度太快，江凡还没分析出来什么，就变了一个模样，暂时根本无从着手。
而且，江凡也没法长时间观看，看几秒钟就头晕眼花得厉害，看不清什么了。
除了这个变化以外，感知第二个巨大的变化是对“无生命物体”的感知。
以前，江凡能用这个能力看到墙体内部、地下深处之类，不过感知不是万能的，在天玄界容易被各种法术阻挡。
学会了心眸之后，江凡意外地发现，自己不用开启传送门，就能直接看到亚空间了！
亚空间有些扭曲，跟物质空间重叠在一起，如梦似幻。
江凡不由伸出手指去触摸：
“咦？真能摸到？”
他发现，自己的手指变成了半透明状，就像开启了【虚化】能力似的。
下一刻，手指竟然直接伸入了亚空间中！
“这！”江凡眼睛猛地一亮：
“手指能伸入亚空间，那我自己应该也能走进去！”
“这种感觉类似虚化，也许虚化能力就是借助亚空间实现穿墙的。”
江凡仔细体会了一会，身体逐渐变成介于现实与虚化之间的半透明，然后直接走进了亚空间！
“真的可以！”江凡惊喜地看着四周，果然是亚空间。
紧接着，他就陷入了疑惑中：
“可是......为什么？奇怪......”
一直以来，他把异能当成了某种“世界权限”。
吃启迪果实获得异能，本质上就是开启某种特殊的“世界权限”，然后就能做一些超自然的行为。
但是现在看起来，完全不是这么回事。
“刚才，我并没有开启【亚空间穿梭】能力，就进入了亚空间，为什么？”
“这种感觉很奇怪，就好像是，只要我能理解世界的某种底层逻辑，自然就能做超自然的事情了，根本不需要异能的协助。”
“异能就像【眼睛】和【触角】，帮我认识世界的本质。”
“同时，异能又是一把【钥匙】，或者说一个【后门程序】，在我没有认识相应的本质之前，能让我提前【调用】世界的【底层代码】，获得某种超能力。”
“换句话来说，一旦我认识到世界的某种本质，就不再需要吃某个启迪果实，也能使用异能了。”
“再换句话来说，异能是写死的固定【程序】，只能实现固定的【功能】。如果我能认识到世界的真正本质，是不是可以做到异能本来做不到的事情呢？”
“借助感知，我认识了亚空间，那我能借此做到什么呢？”

第453章 四维符文！别人的戒指是我的仓库>>

江凡沉吟起来。
他一直有个猜测，天玄界的各种空间储物法宝，是借助亚空间实现了存储物品的功能。
“试试！”江凡从随身空间拿出一个储物戒指。
果然！
他【看到】了！
他竟然看到：戒指上连着一根神秘的通道，伸向遥远的亚空间深处，看不到尽头！
江凡打开储物戒指。
神奇的事情出现了！
在他打开储物空间的一刹那，通道像弹簧一样，瞬间把一块“亚空间”拉了过来！
“这块亚空间”中，果然就放着储物戒指中的物品！
江凡从随身空间拿了瓶哇呵呵纯净水，放入储物戒指。
他清晰地从亚空间看到，哇呵呵纯净水出现在“这块亚空间”中。
江凡关闭储物空间。
“这块亚空间”又瞬间回到了亚空间的深处！
“果然是这样！”江凡暗喜。
如果是这样的话，是不是意味着，我可以看到其他人储物戒指中的物品？
再进一步的话，我能不能把别人戒指的物品拿出来？！！
江凡再次打开储物戒指。
那块“亚空间”又被拉了回来。
江凡这次没有通过储物戒指去取物品，而是直接通过亚空间去拿，果然轻松地把那瓶哇呵呵纯净水拿了出来！
“真的可以！”江凡惊喜。
我可以悄无声息地偷走别人储物戒指中的物品！
简直就是神偷技能啊！
别人戒指就是我的仓库！
甚至还能偷偷把某些东西塞进去，陷害其他人！
不过这个能力有个限制，只有在别人打开储物戒指的时候，才会把“那块亚空间”拉近，他才能趁机下手。
否则，储物戒指的“那块亚空间”，处于无限遥远的亚空间深处，江凡根本够不着。
不知道所有储物戒指的亚空间是不是都集中在一个位置。
如果真的存在这么一个“亚空间仓库”的话，岂不是能拿到所有修士储藏的物品？！！
江凡反复测试了几遍，注意到两个问题。
首先：他的随身空间应该跟储物戒指完全不同。
因为他无论怎么操作，都看不到链接随身空间的“通道”，他在随身空间存取物品的时候，也看不到“某块亚空间”被拉近。
另外，还有一个佐证。
随身空间中的时间是静止的，储物戒指中的时间则是正常流动的。
看起来，两种空间之间存在某种本质的不同。
第二个问题是：为什么其他修士没有认识到储物戒指就连通着亚空间呢？
对于天玄界的修士来说，传送法术是标配，那么多修士，难道没有一个修士意识到储物戒指也利用的是亚空间？
绝不可能！
江凡从来不觉得自己有多么惊才绝艳，他在获得系统之前只是个普通人。
天玄界几万年下来，天才修士如过江之鲫，按道理来说早就有人想过这一点才对。
但是没有！
如果有修士能意识到这一点的话，储物戒指的物品就会频繁被盗，储物戒指就不会这么流行！
我到底有什么特殊？江凡琢磨了一会，终于想到一个理由：
“感知能力的星级是关键！我的感知能力星级远远高于其他人的！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第454章 元巧巧！至阳大补丹！

“感知果实在天玄界非常珍贵，从没有人弄到足够的感知果实，把感知能力堆到7星。而低星级的感知能力又看不到亚空间。看不见亚空间，就算修士猜到储物戒指的本质是亚空间，也无法利用这个原理做什么。”
“所以，刚才我的猜想不完全正确。启迪果实依然非常重要的，依然有开启权限的功能，并不是认识到【储物戒指的本质是亚空间】，就能使用这个异能，还需要启迪果实开启权限！只要开启了权限，再认识到某个异能的本质，就能在不开启异能的情况下使用超能力了！”
“也就是说，感知能力极其有价值，是认识大道本源（世界本质）的钥匙！”
感知能力的星级有可能是关键，关于这一点测试方法也很简单，江凡只要找个女人学习【心眸】，作为自己的对照组就可以了。
江凡打算让司轻尘、章梓琳和青璇一起学习【心眸】，看她们入门的时候能不能看到亚空间，就能证明自己的推测了。
7星感知都能看到那么多，9星感知能看到什么简直不敢想！
升到9品呢？！！
......
“前面是什么城市？”一个小萝莉站在灵舟舷边。
她故作老成，傲然背负双手，昂着下巴，看着下方的城市。
可惜不到150的矮小身材，搭配两个丸子发髻，看起来像装大人的小孩一样可笑。
不过，没一个人敢笑。
她可是符箓大师元巧巧！
灵霄宗的小祖宗+首席富婆！
谁敢嘲笑她？
别人打架都是靠自己的灵力和修为拼，元大师打架从来都是一打一打扔符箓！
“元长老，是武安王朝的万仞城，所属宗门是花间派。”一名长着白色剑眉的古板老人沉声道：
“花间派？”元巧巧大眼睛闪烁起了忽闪忽闪的光芒。
白眉老人顿觉不妙。
元巧巧果然问道：
“就是那个美女特别多的宗门？”
糟糕！白眉老人赶紧劝阻：
“都是些不上台面的人......”
元巧巧白皙小手豪气地一挥：
“今天不走了！我带大家去勾栏听曲！”
众男修眼冒精光，恨不得跳起来欢呼。
白眉老人嘴角抽搐：
“不行啊，元长老，咱们要去参加圣女登坛大典......”
元巧巧不在意地道：
“这不是还早嘛，玩几天再走......”
白眉老人苦苦劝道：
“掌门已经在极乐仙宗等我们了，我们得跟他一起去拜访静心斋古心掌门。”
元巧巧很倔强：
“不！勾栏听曲！”
白眉老人狼狈地找着借口：
“武安王朝据说在内乱。”
“勾栏听曲！我要勾栏听曲！”元巧巧跺着脚喊道：
“你不让我去，我就下船自己去！我就把那颗至阳大补丹吃了！”
掌门真是造孽啊！怎么能把那么珍贵的九品丹药放在这个不靠谱的家伙身上！白眉老人眼角抖动，只能朝船长挥挥手：
“降落到万仞城。”
“耶！”元巧巧欢呼起来。
心累，毁灭吧......白眉老人麻木地看着天空。
跟元巧巧出来这几天，他感觉自己寿元都要耗尽了。
掌门，你可真是个老六！
怪不得自己先走，让我带元巧巧过去！
掌门，你好坑！
......
春风楼。
二楼雅座。
“哈哈哈！你输了！喝！”司轻尘打扮得跟一名公子哥一样，色眯眯地搂着一名女子。
女子脸色红扑扑的，也不知道喝了多少酒。
“讨厌！你就会欺负人家！”女子娇笑着一饮而尽。

第454章 元巧巧！至阳大补丹！>>

司轻尘正要说话，突然抬头看向天空。
一艘小型灵舟正在缓缓降落下来。
“灵舟？”司轻尘脸上醉色一扫而尽，她起身望去，看向船底的徽章。
“好像是灵霄宗的灵舟？他们不直接去极乐仙境岛，在这里降落干嘛？”
司轻尘眯起了眼睛。
随着圣女登坛大典日期越来越近，万仞城已经出现了三次灵舟。
今天是第四次。
司轻尘只是看了看，就懒得关心。
这些灵舟都是经过而已。
就算降落做些采买，也有魏青山处理，与她无关。
司轻尘又把注意力放回怀中美女身上：
“你嘴角露了一滴，你肯定是故意的！罚酒三杯！哈哈哈！”
司轻尘玩了一阵，正准备离开的时候，诧异地转头看向楼下大厅。
魏青山居然带着一群修士走了进来。
为首的是一名小萝莉，看不出什么修为。
小萝莉身后跟着一名白眉长老，竟然是灵霄宗的掌刑长老柳白眉！
柳白眉拜访过静心斋，司轻尘还见过一面，对方白色的眉毛给她留下很深的印象，长得跟小时候看过的白眉大侠似得。
柳白眉都要跟在小萝莉身后，她只能是......
元巧巧！
司轻尘惊讶。
这位符箓大师来万仞城干嘛？
只见元巧巧娇声道：
“老鸨呢？把姑娘们都带出来让本姑娘挑挑！”
司轻尘惊喜：
“呵！没想到这位大师还是同好啊！”
不过这也太鲁莽了，自己来这种地方会换成男装，这元巧巧一身女装就跑过来了？
大厅内一片死寂。
一群人既懵逼，又想笑。
但是这群人都大咧咧地穿着修士常见服饰，还是万仞宗的魏掌门亲自带来，谁敢笑？
魏青山强绷着面皮。
我受过专业训练，绝对不会笑！
老鸨懵逼：
“姑娘找姑娘，是不是太......”
柳白眉感觉无比羞耻，恨不得钻进地底，现在也只能咬牙冷着脸道：
“元长老的话，你们没听见吗！”
魏青山赶紧训斥道：
“让你叫姑娘就叫姑娘！哪来那么多废话！”
老鸨立即反应过来：
“好好好！姑娘们！迎客啦！”
一群姑娘挤出笑容迎了出来。
元巧巧看着一群莺莺燕燕，眉开眼笑，豪气地道：
“好好好！大家伙，一人挑一个！今天大家的消费，本长老全包了！”
灵霄宗众弟子，顿时兴奋地欢呼起来。
“元长老万岁！”
“元长老对我们真好！”
魏青山冷冷扫了周围的嫖客一眼：
“诸位，你们该回家了吧？”
随着常家统一武安，马上就要登基称帝。
魏青山作为国师，声名赫赫，没人敢得罪。
一群人赶紧起身，结账之后灰溜溜地离开。
偌大的春风楼，只剩下二楼司轻尘，还在护栏边悠闲地喝酒。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第455章 我辣么大的至阳大补丹呢

柳白眉抬头看了司轻尘一眼，只觉是个过分清秀的公子，并没有认出来。
他本来不想管，但是元巧巧的丑态，在宗门内部知道就行了，可不能让外人看到。
柳白眉独自上了二楼，声音冷峻地道：
“这位公子，请回吧。”
司轻尘本来不想搭理，但是别人找上门来，让她有些不满。
老娘堂堂六道境大佬，给你一个五行境让位置？
司轻尘怀中女子吓得不敢说话。
司轻尘嗤笑道：
“柳长老好大威风。”
“你认识我！”柳白眉愣了一下，对方既然知道自己，语气又那么轻佻，显然不怕自己。
“原来阁下也是修士。”柳白眉正色道：
“敢问阁下是哪个宗门的弟子？”
司轻尘不愿暴露身份，以免给江凡带来麻烦。
极乐仙宗知道万仞宗剿灭花间派还好，但是如果极乐仙宗的人知道，万仞宗的太上长老是静心斋弟子，那是绝对不能接受的。
卧榻之侧，岂容他人酣睡！
而且，魏青山也在场，如果自己逛青楼的事情被他发现，江凡就一定会知道，那自己屁股绝对要遭殃。
司轻尘想起跟江凡那一夜，又觉屁股开始火辣辣的疼，心里却又有点痒痒的，也说不清什么感觉，嘴里敷衍道：
“我是谁不重要，不过元长老的符箓我可是仰慕许久了，不知能否购买一些。”
柳白眉狐疑地看着司轻尘，实在想不起面前这男修是谁。
不过，柳白眉也不过分纠结这一点。
对方易容了，不就是为了隐藏身份？
魏青山也跟了上来，警惕地看着司轻尘。
这段时间，万仞宗刚刚立宗，广收门徒和散修，再加上极乐仙宗的圣女登坛大典，万仞城经常出现外来修士。
他根本认不出对面这人是谁。
柳白眉沉吟了一下：
“你想买什么符箓？”
“7品以上的，我都要。”司轻尘随意地道。
7品！柳白眉重视了起来。
涉及到7品符箓的交易，就不是小买卖了。
“不是我怀疑阁下的身份，但是7品符箓，可不是个小数目。”
司轻尘伸手在桌子上一抚。
一枚闪闪发光的极品灵石出现在桌子上！
“够不够？”
江凡给了她很多极品灵石修炼，正好拿来装逼。
嘶~
柳白眉倒吸一口凉气。
他再无怀疑。
随随便便就是一枚极品灵石，这也太有钱了！
有极品灵石，还敢拿出来，说明对方对自己的实力很有自信，自信没人能从他手中夺走灵石。
反正柳白眉自己是不敢随便拿出来。
对面的公子哥，显然是某位前辈假扮的，只是不愿意暴露身份罢了。
魏青山也不再紧张了。
那么有钱的前辈，一定是身份极高，肯定是来参加圣女登坛大典的，与万仞城无关。
如果想闹事也不怕，司夫人六道境修为，足以镇压一切！
“请问前辈贵姓？”柳白眉尊敬地道。
司轻尘眼睛一转：
“叫我秦少爷就行。”
柳白眉哪敢叫秦少爷，恭敬地道：
“请秦前辈稍等，我去问问元大师。”
“请便。”
......
片刻后，元巧巧满脸不耐烦地走了过来，脸上还印着几个唇印。
原来你是这样的元大师！司轻尘很想笑。
但是想想自己也不遑多让，只能憋了回去。
“秦道友，你想买符箓？”元巧巧大咧咧地看着司轻尘道。
她虽然只有四象境修为，但是身为天玄界最顶尖的两名符箓大师之一，地位远非寻常四象境修士能比的。
就算是五大宗门七星境修士见了她，也得礼貌地称一声大师。

第455章 我辣么大的至阳大补丹呢>>

司轻尘这时也站了起来，尊敬地道：
“元大师，久违了。本人久闻大师符箓巧夺天工，今天终于得见大师真容，果然名不虚传......”
元巧巧早就听够了其他人的恭维，不耐烦地道：
“得了，得了，别说这些虚头巴脑的，你想买什么符箓？”
司轻尘明白了元巧巧的性格：技术宅、自大、狂妄。
司轻尘懒得跟这种性格恶劣的家伙一般见识：
“所有七品以上符箓我都要。”
七品以上？元巧巧直接拿出了一张符箓，狮子大开口地道：
“八品，裂解符箓。1极品灵石。买不买？”
1极品灵石就买一张符箓？
简直就是抢劫啊！
司轻尘不爽地道：
“不知这裂解符箓有什么效果，我怎么没听说过。”
元巧巧懒洋洋地道：
“这是我的新发现，可以裂解敌人身上的一切法器、灵材，引发剧烈的爆炸。六道境以下，除非他连储物戒指都不带，否则必死！如果敌人修为在六道境以上，身上的装备多的话，也有可能死亡。”
这么狠！
司轻尘大吃一惊。
按这个符箓的解释，身上装备越多，岂不是爆炸越猛烈，伤害越大？
哪个高级修士身上不是一堆法器？
但是高级修士速度极快，符箓很难命中。
司轻尘正要犹豫的时候，耳边突然响起江凡的声音：
“买下来。”
江凡根本不缺极品灵石，对他来说这玩意就是无本买卖！
这符箓听起来很有趣，居然能分解物质，而且法器越多威力越大？
听起来很像原子裂变！
买回去让天玄研究所好好研究研究。
江哥回来了？司轻尘毫不犹豫就买了下来。
“好！我要了！”
众人惊讶。
还真买了！
就连元巧巧也吃惊地瞪大了眼睛：
“1极品灵石？你真要？”
她只是漫天要价罢了。
结果对方跟个傻子一样，直接买了？
司轻尘二话不说就把极品灵石扔到元巧巧怀里：
“拿走你的臭钱，把你的脏手从我的符箓上拿开！”
元巧巧傻傻地把裂解符箓交给了司轻尘。
司轻尘拿到符箓就打开传送门离开了。
元巧巧懵逼地看着手里的极品灵石，怯怯地道：
“柳长老，我不会得罪那位前辈吧？”
她反应过来之后，就开始怕了。
1极品灵石买一张8品符箓？
谁知道对方会不会记恨在心！
谁想被一名高阶修士嫉恨啊？
“现在你知道怕了？”柳白眉都气笑了：
“你怎么敢跟那位前辈喊1极品灵石的？！！”
元巧巧哭丧着小脸：
“我以为他会讨价还价。谁知道他直接买了啊！”
柳白眉头疼地道：
“算了，那位前辈一定是去参加圣女登坛大典的，等到了极乐仙境岛，我们再寻他道个歉，把多余的灵石退给她。”
元巧巧垂头丧气：
“也只能如此了。”
她打开储物戒指，正要把极品灵石放进去。
突然，她的瞳孔就放大了：
“不是！我辣么大的至阳大补丹呢！”
至阳大补丹居然诡异地丢了！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第456章 九品丹药的神效！

江凡一回到天玄界万仞城，感知展开，笼罩了大半个万仞城。
很快，他就注意到几个亮度最高的修士。
在春风楼，最亮的是司轻尘，其次是一名白眉修士，还有一个矮小的萝莉脸。
【元巧巧】
【年龄：410】
【品质：9分】（娇小可爱）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：9分】
【叮！符合系统要求！】
好家伙，都400多岁了！
而且竟是符箓大师元巧巧！
江凡立刻把注意力投了过去，几人的说话声也传到了他的耳朵中。
元巧巧说着，就打开储物戒指，拿出一张符箓：八品符箓，裂解！
但是，江凡的注意力却没有放在这张符箓上，储物戒指开启的一瞬间，他看到一颗灵光四射的丹药！
丹药通体金黄，不断逸散出如有实质的灵力，看起来就像烧着了一样，一看就不是凡品！
江凡眼睛猛地一辆，立刻用精神链接连接了司轻尘：
“买下来。”
司轻尘听从江凡的吩咐，买下符箓就离开了。
元巧巧则纠结了一阵，才打开储物戒指，准备把极品灵石放进去。
储物戒指连接的空间瞬间拉近。
江凡立刻把手伸入储物戒指的空间中，悄无声息地取走了金色丹药！
【叮！发现至阳大补丹（九品，极品），食用后可以大幅度提高综合体质。】
居然是九品丹药！
江凡狂喜。
还是极品的！
这时，司轻尘从传送门中走了出来，见到江凡就好奇地问道：
“裂解符箓很重要吗？”
江凡接过裂解符箓，把【至阳大补丹】递给司轻尘：
“嗯，很重要。至阳大补丹，奖励你的。”
司轻尘惊呆了：
“至阳大补丹！真的假的！这可是九品丹药！”
江凡笑眯眯地道：
“当然是真的，吃了吧。”
司轻尘倒吸一口凉气。
丹药远比同品级的符箓贵得多。
九品丹药是最高品级的丹药，价值难以估算。
如果拿出去拍卖，拍出100极品灵石都很正常。
而且，这东西有价无市，很多灵材都已经灭绝了，就算你有极品灵石也买不到！
“真给我？”司轻尘颤抖地接过【至阳大补丹】：
“我感觉距离突破还差得远，现在就吃是不是太浪费了？”
江凡不在意地道：
“吃吧，我多的是。”
司轻尘倒吸一口凉气。
你听听，这还是人话？
连九品丹药都多的是！！
不过她也知道江凡性格，也不啰嗦，把【至阳大补丹】吞了下去。
轰！
一入口中，【至阳大补丹】无尽的精华就爆了开来，飞快涌入全身各处。

第456章 九品丹药的神效！>>

司轻尘感觉全身细胞都在欢呼，灵魂仿佛浸浴在暖洋洋的阳光中，浑身每一处都无比舒适，她的嘴角不由自主地露出满足的笑容。
足足几分钟后，她才从这种无上的快乐中退了出来。
江凡满意地看着提示：
【叮！司轻尘消耗了一颗至阳大补丹（九品，极品），返还2300颗。已经放入随身空间中。】
司轻尘意犹未尽地道：
“太爽了，我感觉体魄增加了很多。”
江凡笑问：
“有多爽？比那晚爽吗？”
司轻尘脸颊微红，尴尬地岔开话题：
“这张符箓很值钱？”
“嗯。我有些想法。”江凡把裂解符箓摊开，放在桌子上仔细观察起来。
裂解符箓绘制在一张兽皮上，最醒目的特点是：上面的符文不断变化！
这点跟情之道种很像！江凡心道。
他一点点地看着上面的符文，虽然不知道这么多符文的连在一起的作用，但是也很快认出来，这张符箓上几乎全是由元元的各种变种组成的！
元元符文可以把能量转化成物质，又能引爆法器。
江凡有个大胆的猜测：这个符箓的本质，其实就是把法器分解成灵力！
如果从这个角度考虑。
元元符文技能把能量转化成物质，又能通过某种形式逆向运转，把物质逆向转化成能量！
难道元元符文的本质，是质能互相转化！！！
江凡再次看向裂解符箓，成千上万的变种元元符文交织在一起，纷繁复杂，眼花缭乱。
裂解......
这个名字取得好啊！
只是有些奇怪......
只要绘制一个简单的元元符文，就能把能量转化成物质，反向转化却如此复杂？
如果能跟元巧巧讨论一下就好了，江凡很好奇她的思路到底是什么。
江凡把【目光】投向春风楼的元巧巧。
元巧巧那边已经炸锅了。
九品丹药不翼而飞，她把储物戒指所有东西都翻了出来，还是找不到，整只萝莉现在都是懵的。
更搞笑的是，那个白眉长老根本不信，怀疑是元巧巧偷吃了丹药。
元巧巧有苦难言。
江凡坏笑：
“等你着急一阵，再找你。你的丹药不是丢了吗？我可以送给你啊，只要你能拿元元符文的知识来交易！”
江凡得意地掏出一颗至阳大补丹。
丹药散发着诱人的香气，让人迫不及待想吃下去。
“尝一个试试。”江凡把一颗至阳大补丹放入口中。
轰！
江凡张大了嘴巴，难以言喻的爽快感充斥全身。
就好像是意识仿佛泡在热汤中，五官感知异常丰富。
全身皮肤纯洁的处女温柔而贴心地揉搓着，眼前出现了无法形容的神妙色彩，耳边响起瑰丽异常的咏唱，鼻子闻到从未嗅过的清新气息，舌尖仿佛吃到了人间最顶尖的美味。
几分钟后，江凡才恢复了意识。
“爽！太爽了！”
他这才看到了系统提示：
【叮！综合体质+17000！】
17000！
一颗丹药就增加了17000体质！
江凡惊呆了。
这效果比黄龙补天丹好太多了！
那岂不是说，我很快就能突破四象境！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第457章 步入四象境！

江凡打开属性面板：
【宿主：江凡】
【类型：木系，金系】
【综合体质：94822】（普通成年人平均10）
【意志：29800】（普通成年人平均10）
突破三才境之後，他又吃了一些丹药和灵材，把双属性推到了12万多。
按之前的猜想，想突破四象境，双属性之和必须超过100万。
“只需要吃几十颗至阳大补丹，就能突破四象境？！！”江凡暗喜。
当然了，这话如果说出去，估计会被所有修士喷成凡尔赛。
你听听：【只需要】几十颗九品丹药？
这特么是人话吗？
很多强者，一辈子都没见过一颗九品丹药！
更别说吃了。
你倒好，一下子就吃几十颗！
江凡担心的是另外一件事：
“从极乐神功渡劫的难度来看，我跟吃晋阶丹突破的修士有很大的不同。”
“不知道我突破四象境，是否像其他修士一样，可以从四象中选择一个？如果不吃晋级丹就突破了，无法选择四象怎麽办？”
“不管了，先突破100万属性再说！”
江凡又拿出一颗至阳大补丹，吞了下去。
几分钟爽快之後，【叮！综合体质+17000！】
增加的体质居然没有变化？
江凡微微一惊。
再吃！
【叮！综合体质+17000！】
【叮！综合体质+17000！】
......
江凡终於明白了：
“九品丹药跟其他丹药完全不同，不论吃多少，效果都一模一样？！！”
“为什麽不会衰减？”
江凡想不通，他攥紧双拳，只觉浑身充满了力量。
连吃10颗至阳大补丹，体质暴涨170000，让江凡感觉飘飘欲仙，感觉一拳彷佛能打爆星球！
当然只是错觉罢了。
【宿主：江凡】
【类型：木系，金系】
【综合体质：264822】（普通成年人平均10）
【意志：29800】（普通成年人平均10）
“继续吃！”江凡没有犹豫，又拿出10颗至阳大补丹。
【叮！综合体质+17000！】
【叮！综合体质+17000！】
......
连续吃了40颗至阳大补丹之後，江凡感到强烈的饱腹感，就像第一次吃灵米。
那次吃饱了灵米之後，好几天都不饿，也消化不了任何食物。
“还好有了超凡吞噬，否则我撑死也就吃十几颗至阳大补丹，升级速度也要慢好几倍。”江凡心道：
“体质已经超过了77万，马上就升级了，今天一定要突破四象境！”
江凡咬牙继续吃。
一颗，两颗，三颗......
嗝~
江凡又坚持吃了10颗，撑得难受，忍不住打了个嗝，只觉口气都带着至阳大补丹的气息。
【宿主：江凡】
【类型：木系，金系】
【综合体质：944822】（普通成年人平均10）

第457章 步入四象境！>>

【意志：29800】（普通成年人平均10）
“还差两颗！”
江凡强忍腹中满胀，吞下了最後两颗至阳大补丹。
轰！
江凡意识中响起一声惊雷，双目不受控制地闪烁起紫光，彷佛打破了某种桎梏。
夜空猛地一亮，云层散开，四道璀璨的彩光从天而降，落在江凡身边！
江凡恍惚之间，看到四道彩光中各有一只神兽。
青色的巨龙，眼眸散发着金光。
银白圣洁的白虎，在云端纵跃。
拖着火焰的朱雀，翱翔於九天之上！
最後是一只四脚如擎天之柱的巨大神龟，一脚踩下，大地龟裂！
“我也可以选择四象。”江凡暗喜。
这时，司轻尘突然出现在江凡面前，难以置信地道：
“天降四光！你这麽快就突破四象境了？！！”
别人都说自己是天才，但是跟江凡相比，自己就像个笨蛋一样。
江凡满打满算才修炼几个月？
都突破四象境了！
这种速度闻所未闻，简直匪夷所思！
江凡却愣了一下：
“你也能看到这四道光芒？”
司轻尘翻了个白眼：
“当然能看到！四象境之後，晋升每个境界都是遮掩不住的。四象境的异象就是四色神光，可以传到百里之外；五行境的异象，则可覆盖一国；六道境的异象，覆盖数国；到了七星境，就能覆盖整个天玄界。所以，每个宗门有多少高阶修士，基本都是透明的，藏都藏不住。”
江凡听的皱眉不已。
高级修士升级居然发广播？
这完全出乎他的意料。
这还让我怎麽当老六！
江凡问道：
“如果我去地球升级呢？天玄界能不能看到？”
司轻尘道：
“那倒是看不到。不过，据说九宫境修士突破的时候，所有星界都能看到异象，躲到哪都藏不住。当然只是传说，这个世界已经很久没有出现九宫境了。”
升级王者需要全服广播是吧......江凡无语。
紧接着，青璇丶黎星若丶杨柳都出现了。
“主人，你突破四象境了！”
“恭喜主人！”
江凡知道，江府有人突破四象境一事，确实藏不住了，不过自己的身份还是要藏起来。
司轻尘道：
“青龙提高体魄攻击，白虎提高神魄攻击，朱雀提高速度和反应，玄武提高防御。你准备选择什麽，该准备相应的材料了。”
江凡轻轻点了点头。
他没想到自己升级那麽快，还没怎麽准备灵材。
“我知道，选择玄武需要100块玄武石精，选择其他三象需要什麽？”
司轻尘道：
“青龙需要五品乙木。白虎需要秘六品云水魄，朱雀需要一种真火。”
真火？
江凡想起自己已经有了地心真火，可以立刻选择朱雀，不过他没有鲁莽，反正随时都能选，不着急。
“传说百万颗玄武石精能激活玄神演武天赋，并获得额外1000年寿命。其他三象有没有类似的效果？”
司轻尘摇头：
“没有，只有玄武比较特殊，不过，百万颗玄武石精......实在太难了。”
玄武比较特殊？
江凡有些疑惑。
为什麽？
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第458章 绝望的元巧巧！

整个江府的仆佣们，都好奇地看向自家後院的通天四色光柱，议论纷纷。
“哇！这彩光是什麽？”
“真好看！应该是老爷使用的法术！老爷可是仙师，能使用法术再正常不过！”
“我觉得大约是法宝吧，我听人说过，每当有法宝出世，天地就有异芒！”
“原来如此！”
“啧啧，不知道老爷获得了什麽好东西啊！”
众人一副与有荣焉的表情。
郑月儿也跟其他丫鬟一样，好奇地看着天空，俏丽的脸庞被彩光映射得娇美无比：
“姐姐，这是什麽啊？”
许红玫脸色复杂：
“修士突破四象境的四色神光。可能是老爷突破了四象境，也可能是某位夫人突破了......”
四象境！郑月儿漂亮的大眼睛瞪得滴溜溜圆。
四象境修士，那不是跟神仙一样？
江老爷竟然是四象境的神仙？
郑月儿心中对江凡的崇拜达到了一个新的高度。
......
与此同时，整个万仞城中，无数人都看向江府的位置。
常猛正在跟儿子常闯嘱咐事情，突然转头看向外面，震惊地道：
“四色神光！江府有人突破四象境了！”
常闯小心问道：
“爹，江府太强了，未来很难控制，要不要......”
啪！
“混账！”常猛一巴掌把常闯扇在地上，暴怒骂道：
“我怎麽生了这麽蠢的儿子！若不是这里就我父子二人，我只能把你杀了，人头送到江府！”
常闯呐呐不敢言。
常猛气得吐血。
如果自己死了，这个傻儿子继位，会不会把整个常家都带进沟里？
太可能了！
常家崛起太快，眼看要登基称帝，他周围的三教九流也越来越多。
有些人居心叵测，居然盯上了江府超然的地位，常猛都不知道这群人脑子是怎麽想的。
常猛一直派人监视，准备找个机会把这群狂妄之辈一网打尽。
结果，自己傻儿子居然也冒出了这种不知死活的想法？！！
江府就算只有两仪境修士，杀我们也如杀鸡宰狗一般简单，何需四象境！
还控制江府，你丫脑子有坑吧！
常猛又气又怕，实在气不过又重重给了常闯一脚：
“畜生！你会把整个常家都带进阎王殿！”
轰！
常闯被踢得在地面滑着撞在墙角里，捂着腹部哀嚎不止：
“爹！爹！别打！别打！我再也不敢乱了！”
常猛大踏步上前，拎着常闯的领口，一只手就拎了起来，冷冷地道：
“我知道你当不了男人，心中有嫉恨，不过你最好给我把这种想法抹掉！以後，我再发现你有这种想法，不用江先生出手，我必宰了你给江先生请罪！”
“你给我记住！江先生是仙师，大夫人是仙师，二夫人是仙师，就连那个通房丫鬟都是仙师！仙师是天！是咱们所有凡人的天！你特么想死就去死，别把整个常家带上！”
“江府是我们的靠山！现在，江府出了一位四象境仙师，对我们常家来说是天大的好事！”
说完，常猛恶狠狠地把常闯砸在地上。
常闯当场就摔晕了过去。
常猛眯着眼思考一阵。
为了整个常家，只能放弃这个儿子了！
本来常闯就得罪了江凡，正好趁这个机会抹除後患！
常猛狠狠地下定决心，大声道：
“来人！”
哗啦啦！
几名全副武装的近卫立刻冲了进来。
常猛冷冰冰地道：
“把这个逆子关进东宫！没有我的命令，永远不准出来！以後谁敢联络他，全给我杀了！给太子送几个妃子，告诉他，我要孙子！”
马德，大号算是废了，准备养小号吧。
近卫不认太子，只听常猛命令，凌厉地道：
“是！”

第458章 绝望的元巧巧！>>

常猛又招来太监，紧急准备贺礼，匆匆赶往江府祝贺。......
元巧巧呆呆地看着四色彩光。
“这麽巧，有人晋升了四象境......”
如果是以前，她肯定会去看热闹，是哪位道友晋升。
现在她完全没了心情。
柳白眉焦急地道：
“元长老，这事可开不得玩笑啊，至阳大补丹是掌门求丹圣先生求了几十年才求回来的，有大用！赶紧拿出来，不能戏耍。”
元巧巧郁闷地道：
“我真不知道啊，突然就没了。会不会被那个买符籙的家伙偷了？”
“元长老！”柳白眉气急了：
“别开玩笑！众所周知，储物戒指，只有肌肤接触者才能操控，他怎麽偷？你，你，你不会偷吃了吧？”
“我没有！”元巧巧恼羞成怒，感觉自己冤死了：
“你怎生辱人清白！”
“是吗？”柳白眉狐疑地看着元巧巧：
“元长老，不是我不信你，你以前就偷吃过宗门的丹药！还不止一次！”
我特么！元巧巧郁闷坏了：
“这次真没偷吃！”
“呵，前几次你也这麽说的！”
“我......”元巧巧泪花在眼眶里直打转：
“我真没吃啊！”
柳白眉眯起了眼睛：
“元长老，别装了，上次你哭得比这惨多了！”
其他几名管事也纷纷劝道：
“元长老，至阳大补丹事关宗门前途，不能开玩笑啊。”
“元长老，你拿出来吧......”
“元长老，你拿出来，我们绝对不告诉掌门，我可以发毒誓！”
“对对对！我们都可以发毒誓！”
“元长老，你也不想掌门知道这件事吧？”
......
“啊啊啊啊啊！”元巧巧气得小拳头紧攥：
“太可恶了！”
“你们怎麽都不相信我呢！”
“确实被人偷走了！”
“呵呵。”柳白眉无奈，他也不能逼元巧巧逼得太急。
前几次，元巧巧比现在装得还像，各种赌咒发誓，直到掌门亲自出手，从她身上把丹药摸出来，元巧巧才改口。
“诸位，元长老旅途疲惫，可能累了，一时迷糊，想不起来也正常。明天元长老肯定能想起来至阳大补丹在哪了呢？”
柳白眉从头到尾都没信元巧巧一个字。
元巧巧，我也不逼你，我後退一步，明天你把丹药拿出来，这事就算结束。
众人反应过来，不能逼太紧，元巧巧面子上过不去，是死活不愿意拿出来的。
“对对对！今天挺晚了！休息吧！”
“我累了，回去睡觉。”
众人很有默契地离开了。
元巧巧气得咬牙切齿。
堂堂修士，坐个灵舟累屁啊！
你们这群王八蛋，就是不相信我是吧！
元巧巧郁闷再次打开储物戒指。
里面空空如也。
她有点绝望。
她虽然喜欢偷宗门丹药吃，但是也是有自知之明的。
至阳大补丹事关宗门未来，她可不敢偷吃。
可是，这次丹药是真的不见了！
真是活见鬼！
元巧巧把全身七个储物首饰翻了100遍，最後绝望地躺在床上。
我辣么大的九品丹药呢！
难道真被我吃了？
元巧巧都怀疑起自己来。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第459章 空气里都是元巧巧

月挂在天。
万仞城不远的山脉中。
江凡攥紧双拳，感受着体内汹涌澎湃的力量。
一拳打出！
轰！
山脉中如同炸雷一般，天摇地动，飞沙走石，林鸟纷飞，野兽惊恐地惨嚎着逃跑。
待烟雾散去，江凡清晰地看到，面前山头凭空矮了几十米！
“这就是四象境的力量吗？”江凡震撼看着自己的拳头。
他完全没有动用任何异能，纯粹靠肉身的力量，就做到了这种程度。
四象境全力一击，相当於2颗沙皇氢弹。
刚才这种随手一击，至少也相当於小型蘑菇了。
江凡暗呼侥幸，当时自己偷袭司轻尘和无忧分身时，真是运气太好了。
两个敌人，一个没经验的二傻子，一个智力低下的分身。
如果敌人是正常修士，别说五行境和六道境，就算是四象境，一拳就能把自己打成灰灰。
江凡正在感受力量的时候，不远处突然有只小萝莉从虚空中落了下来。
噗通一声摔在地上，惨叫一声。
“哎呀~疼死了！”小萝莉眼泪汪汪地捂着脑袋，灰头土脸地爬了起来。
居然瞒过了我的感知！江凡猛地转头，眼神凌厉，目露凶光。
看清对方的一瞬间，江凡就面露疑惑。
竟然是那位元巧巧大师！
她怎麽跑到这里来了？
跟踪我？
不像啊，她身上并没有一丝红光。
元巧巧看到江凡恐怖的眼神，吓得一哆嗦，二话不说果断跪地求饶：
“别杀我！别杀我！我是灵霄宗的元巧巧！你把我交给灵霄宗，掌门会给你好多灵石的！”
江凡：......
“你起来吧，我杀你干嘛。”
元巧巧小心地抬起头：
“你别骗我！你不是想杀我，刚才打我一拳干嘛？”
她这才发现，面前这个男人还是挺帅的。
江凡：......
好家夥，空气里都是元巧巧是吧？
江凡看着元巧巧，琢磨怎麽处理对方。
这个老萝莉确实很不靠谱，但是对符文的研究水平极高。
比如那个裂解符籙，就很神奇。
竟然在依靠符文实现了类似原子裂变的效果，堪称离谱。
她一个人跑到山沟里干嘛？
江凡眯着眼，突然道：
“元巧巧，你偷了至阳大补丹想逃跑？”
“谁偷了！”元巧巧像被踩了尾巴的猫一样炸毛了，紧接着她就反应过来：
“咦？不对！你是谁？你怎麽知道至阳大补丹丢了！”
元巧巧不傻。
至阳大补丹丢失的消息，柳白眉那些人肯定不会说出去，他一个外人是怎麽知道的。
“难道......是你偷了至阳大补丹！”元巧巧恍然大悟。
虽然元巧巧的修为也是四象境，但是江凡一点也不紧张，这老萝莉一看就不能打。
江凡笑眯眯地拿出一颗至阳大补丹：
“你是说这个吗？”
“是你乾的！”元巧巧气得跳了起来，头顶两个丸子彷佛都膨胀了起来：
“还给我！你这个臭小偷！”
江凡把至阳大补丹举高。
元巧巧跳啊跳啊的，可惜她太矮了，根本够不着。
江凡：......
好笨的大傻子。
这笨蛋离开灵霄宗估计都活不了一章。
“你是四象级修士，不会飞吗？”江凡好心提醒道。
对啊！元巧巧眼睛猛地一亮，刚想飞就被江凡一只手按住了她的脑袋。
“哎呀！你别抓我头发！”
元巧巧正在生气，突然看到面前又多了一颗至阳大补丹。
啊？
元巧巧张大了嘴巴。
江凡捏着两颗丹药，淡淡地道：
“你说我偷你的丹药，这玩意我多的是，还需要偷？”
说完，他又拿出一大把至阳大补丹。

第459章 空气里都是元巧巧>>

元巧巧看傻了，开始有点怀疑人生：“你怎麽那麽多？”
这是九品丹药啊！
江凡没有回答她的问题：
“你想不想要一颗？”
元巧巧大眼睛滴溜溜一转：
“好啊，反正也不值钱，你就送我三四颗吧。”
一颗还给宗门抵账，剩下的我自己吃掉！
完美！
元巧巧伸手就抓。
这老萝莉可真是不要碧莲。江凡收了回来，让她扑了个空：
“元大师声名远扬，富可敌国，想必也不缺这种不值钱的小玩意。”
说完他把丹药全放回了随身空间。
元巧巧着急地道：
“别别别，我给钱！”
弄丢了价值几十极品灵石的九品丹药，绝对不是小事。
就算是元巧巧身份特殊，回宗门也免不了被狠狠责罚。
否则她跑什麽？
“哦？你给多少钱？”江凡淡定地问道。
元巧巧想了想，试探地道：
“1枚......上品灵石？”
江凡冷冷看着元巧巧：
“你觉得你是傻子，还是我是傻子？”
元巧巧被凌厉的目光看得缩了缩脑袋：
“那......1枚极品灵石。真的，我没钱了。我制作符籙也很烧钱，只有一堆符籙，你要不要。”
说着，她拿出一大把符籙。
江凡看得两眼冒光。
好家夥！
最低都是五品，六品的，七品的，最高是八品！
我太想要了！
不过，江凡表面上没有丝毫波动：
“你就拿这堆垃圾换九品丹药？别废话！我只要九品符籙！”
元巧巧脑袋都耷拉下去，垂头丧气地道：
“我还不是符圣，做不出九品符籙。”
江凡懒洋洋地道：
“那算了。”
说完作势要走。
元巧巧连忙道：
“别走啊！别走啊！您那麽多九品丹药，反正也吃不完，留着多浪费啊。您一定是一位丹圣，救救我，救救我，救救我！如果我交不出至阳大补丹，会被整得好惨的！”
元巧巧摆出一副可怜兮兮的脸。
江凡假装犹豫了一会，道：
“也罢。我考验你一下，如果你的符籙天赋不错，可能突破符圣的话，我就送你一颗至阳大补丹。等你突破之後，务必要还我10张九品符籙。”
一颗九品丹药换10张九品符籙！
真黑心！
元巧巧暗想。
不过，以後的事以後再说，先过了眼下的难关再说！元巧巧毫无诚意地道：
“没问题！”
江凡淡淡地道：
“我也不为难你，三元符是你提出的，我就用这个考你。”
切！这世上没人比我更懂元符！元巧巧放下心来，骄傲地道：
“问吧。”
江凡朗声道：
“我就考你个最简单的：世人对符籙的认知太过浅薄，误以为元符没有实际效果，甚至认为元符只是无聊的图形游戏，简直可笑！”
对对对！元巧巧听得连连点头。
她也对这种说法深恶痛绝。
元符是她提出的，否认元符，就是否认她元巧巧！
她研究元符200多年，终於有了突破，已经部分证明了元符不是无效符文，成果就是“裂解符”！
等她在圣女登坛大典公开宣布此事，名望就能再上一步，成为所有符籙师羡慕的对象！
说不定，下次就算她偷吃九品丹药，掌门也只能忍了。
哼，愚蠢的凡人，根本不知道本天才的真正实力！
不过，面前这个帅哥能看破这一点，看起来也有两把刷子嘛？
有本天才百分之一的实力了。
江凡不知道元巧巧在乱想什麽，只是淡淡地道：
“那我就以元元为题：元元的效果是物质与灵力的相互转化，你证明给我看。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第460章 要不要吃掉元巧巧？

轰！
简简单单一句话，如同洪钟大吕，在元巧巧脑中回响。
元巧巧两眼发直。
元元的效果是物质与灵力的相互转化！
原来是物灵转化！
原来元元的效果不是分解法器！
是物灵转化！！！
元巧巧呆呆地看着面前的空气，感到一扇新的大门推开了，符文最底层的奥秘终于向她掀开了一角！
物灵转化就对了！
只有这样，那些符文的效果才能得到解释。
我怎么没想到呢？
怎么转化？
裂解符箓可以视作把物质分解成灵力，那怎么把灵力变成物质呢？
成千上万个元元变种在她脑海中盘旋，拼接成各种形状。
几百年来，她不断研究元符，对元元的各种变种熟记在胸，很多连接的效果，根本不需要翻书和测试，就能猜出大概的效果。
江凡诧异地发现，元巧巧就这么呆住了。
一动不动，像个木头人。
本来以为她只是短暂陷入思考，结果五分钟过去，元巧巧还是一点反应都没有。
“不是，注意力这么集中？”江凡尝试着在她面前晃了晃手指。
元巧巧一动不动，眼睛发直，木木地看着眼前的空气。
江凡既好笑，又佩服。
怪不得她能成为符箓大师，这个专注力，绝对是万里无一的人才。
既然你这么专注，那我就不客气了。
元巧巧在符文方面的资质，绝对是顶尖！
必须要拿下！
一个意志烙印飞到元巧巧身上。
元巧巧竟然毫无反应。
两人之间多了一丝若有若无的联系。
“这就成功了？”江凡简直无法相信。
他还从没如此轻松就把一个人变成宠物过。
足足半小时后，元巧巧才恍然大悟：
“哈哈！老娘我知道了！”
然后，她就拿出一张奇怪的兽皮，在上面快速画了起来。
这一画就是上千个符文。
当她最后一笔落下，符箓成型了！
元巧巧随手点燃一团灵力火球，然后她捏碎符箓。
符箓化作光点，飞向火球。
噗！
火球瞬间熄灭，变成了一颗红色晶体！
正20面的红色晶体！
江凡吃了一惊。
这老萝莉居然真的做出来了！
而且这个符箓非常复杂，使用了跟以地球上完全不同的方法。
效果也完全不同，这个符箓可以用来防御，地球的方法只能用来制造灵石。
元巧巧兴奋地道：
“果然！物质和灵力可以互相转化，你一定是符圣......咦？”
元巧巧这才发现神魄中多了一丝若有若无的联系。
她终于发现了不对劲：
“你，你，你......”元巧巧又惊又怕又恼。
“你真是卑劣！”
但是事已如此，她也没有任何反抗的能力。
江凡淡淡地道：
“叫我主人。”
元巧巧无法反抗江凡的命令，无比郁闷地道：
“主人。”
江凡满意地笑了起来，拿出两颗至阳大补丹给她。
“一颗还回去，一颗你自己吃了吧。”

第460章 要不要吃掉元巧巧？>>

元巧巧眼神复杂地接过至阳大补丹，心中只有后悔。
早知道就不偷跑了。
就算被掌门责罚，也比失去自由强啊。
元巧巧抬起头，可怜兮兮地道：
“主人，再多给我几颗呗。”
江凡失笑：
“好。把你的所有符箓都给我一份。”
元巧巧肉疼地拿出各种符箓。
江凡又给她三颗至阳大补丹，元巧巧立刻眉开眼笑起来。
“主人，你是丹圣吗？”
江凡摇头：
“我不是丹圣，我只是物资比别人多了亿点点罢了。”
江凡搂住元巧巧的肩膀，元巧巧浑身肌肉都紧绷：
“你，你，主人你想干嘛......”
江凡犹豫着，要不要吃了元巧巧。
400多岁才修炼到四象境，修炼资质应该一般般。
但是元巧巧的符文天赋还是很让他眼馋的。
不过，修为是修士自己的，没有修为就没有实力。
符文则不一样。
元巧巧制作的符文江凡可以用，她推演的理论江凡也可以理解。
似乎没必要收了她？
江凡犹豫了一下，还是决定暂时放过元巧巧。
阴阳和谐只有六次复制资质的机会，必须慎重，不能随便浪费机会。
元巧巧的符文天赋，自己完全可以利用，未必要变成自己的天赋。
而且江凡也不确定，符文天赋，算不算可以复制的资质。
江凡松开手：
“你看。”
他拿出一个打火机，点燃火焰后，再次绘制了元元的另一个变形。
啪嗒。
一颗红色晶体落了下来。
元巧巧麻了：
“这也行？”
江凡再次控制着灵力涌出手指，在空中绘制了元元的另一个变形。
啪嗒。
一颗下品灵石凭空出现！
元巧巧的嘴巴张大了：
“这也行！！！”
她连忙学着江凡的样子，控制灵力，用手绘制元元的那个变形。
啪嗒！
果然出现了一颗灵石！
元巧巧震惊地捏起灵石。
确实是一颗下品灵石！
“原来如此！原来如此！”
元巧巧喃喃自语，心中既有狂喜，又有难以置信，又有感慨万千。
她400多岁，研究符文研究了400年，研究元符就研究了200多年。
最后没想到，元符的利用竟然如此简单。
根本不用什么连接、变形，直接绘制就能制造出灵石！
竟然这么简单！
原来这就是大道至简啊！
元巧巧的脑海中，无数符文开始翻涌，许久之后，突然眼前一亮：
“应该是这样！”
元巧巧把元符的某个变形绘制在灵石上。
轰！
灵石瞬间消失得无影无踪，重新分解成了灵力！
江凡眼睛猛地一亮。
不愧是符箓大师，这么快就找到了逆转的符文！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第461章 真理符籙：璀璨的裂解！

元巧巧兴奋得跳了起来，双手叉腰，狂妄地大笑：
“哈哈哈哈！我终於找到了元符的根本效果！这次我倒要看看，那些虫豸还怎麽反驳我！哈哈哈哈！我果然是个天才！”
江凡却由此想到了更多的东西：
“你还记得你的裂解符籙吗？”
元巧巧自信地道：
“当然，怎麽了？跟这个效果比起来，裂解符籙根本不值一文！”
江凡慢慢地道：
“不，在我看来，裂解符籙最有价值之处在於一个法器传一个法器的裂解，这种方法非常有趣，能不能跟这个元符的效果结合起来？”
元巧巧愣住了：
“把裂解跟灵石分解结合起来？这有什麽用，哪有那麽多灵石让我裂解？”
江凡循循善诱地解释：
“我是来自另一个星界的人。在我们那有一种武器，叫蘑菇弹。蘑菇弹的本质，是一种称为裂变链式反应的反应机制。”
“简单来说，就是找到一种叫做【铀】的不稳定物质，然後使用一个小粒子引发一个非常微小铀发生裂变。裂变时，这颗非常微小的铀就会放出2个～3个小粒子，如果这些小粒子再引起其他小铀裂变，就可使裂变反应不断地进行下去，这种反应叫做裂变链式反应。”
“你的裂解符籙，跟链式反应很类似，不过裂解的是法器罢了。”
“现在，你知道如何使用符文把灵石分解成灵气，既然如此，我们能不能按照这个思路扩展一下，制造一种新符籙，不仅可以裂解法器和灵石，还能裂解周围的灵材和修士等一切含有灵力的物质，同时而且还能引发链式反应？如果这个符籙能同时引爆裂解得到的灵力的话，就更妙了！”
元巧巧张大了嘴巴，想象着那种符籙的效果。
符籙命中一名修士，引发了第一次裂解和灵力爆炸。
紧接着，爆炸像瘟疫一样，所有溅射到含灵力的东西全部裂解爆炸！
一个修士传一个修士，一件装备传一个装备，爆炸连绵不绝！
毁天灭地！
元巧巧不由打了个寒战，双眼冒光，兴奋地道：
“主人，你的思路太棒了！我觉得这一定是一个完美的攻击符籙！”
“这个符籙最完美的地方在於：根本不用攻击敌人，只要在敌人附近引爆，就有很大可能伤到对方！”
江凡笑眯眯地道：
“不，最完美之处在於：一道符籙，就能毁灭一个宗门！”
“这种符籙引爆的目标，一定是富含灵力的法器丶灵材丶修士之类，我们暂定称之为灵质。这种符籙对於凡人的城市威力极小，因为凡人的城市没有多少灵质。”
“但是宗门就不同了。宗门中到处都是法器丶灵材丶修士丶护山大阵等等，灵质多的数不清！只要炸到一个，就会引发连环爆炸！而且越强大的宗门，灵质就越多，爆炸就越猛烈！”
“如果运气足够好，一个符籙足以毁灭一个宗门！”
嘶~
一个符籙就能毁灭一个宗门！
元巧巧倒吸一口凉气，跃跃欲试起来，大眼睛中闪烁着疯狂的光芒：
“主人！你真是个天才！！！我觉得你比我还天才一点点！”
江凡无语：
“行了，去做吧，多久能制造出来。”
如果能弄出这种毁天灭地的大杀器，江凡就有了对抗天玄界的底气。
再也不像现在，只能忍气吞声，韬光养晦，不敢冒头。
只要元巧巧认为能做出来，不论是一年还是，十年，江凡都会咬牙扛下去！
只要有了这种东西，地球就有了一线生机！
“一天就差不多了。”
江凡：？？？
“一天？你确定？”
元巧巧看江凡一脸难以置信，还以为江凡看不起她，红着脸脸道：
“半天？4个时辰？2个时辰？再少真的搞不定了，哎呀，这个符籙真的太危险了，我也得悠着点呀。”
江凡嘴角抽搐，无奈地道：

第461章 真理符籙：璀璨的裂解！>>

“行吧，安全第一。”“哼！就是看不起我是吧！”元巧巧气得牙痒痒，赌气地道：
“1个时辰！”
江凡赶紧劝阻：
“别别别，小心点，这玩意会爆。”
元巧巧是优秀的科研牛马，可不能随便死了。
“哼！你就是看不起我！”元巧巧以为江凡在说反话，二话不说就投入了研究之中。
她呆呆地看着地面，又变成了木头人。
江凡无语。
这傻狍子也太无厘头了。
怪不得常年待在灵霄宗，她根本就没有独自生活的能力！
江凡看着元巧巧，心道：
“这张符籙，就叫真理符籙好了。天玄界的修士，恭迎璀璨的裂解吧！”
......
万仞城中，灵霄宗的灵舟已经乱成了一锅粥。
“怎麽办！元长老失踪了！”
“完了！完了！完了！”
“她肯定偷吃了至阳大补丹，否则跑什麽路！”
“元长老畏罪潜逃了！”
砰！
柳白眉一巴掌拍碎一张桌子，咆哮道：
“都在这里吵吵什麽！所有人都给我出去找！”
柳白眉又气又急。
他太知道元巧巧了！
这个傻娘们在外面根本活不下去！
太可恶了！
以前在宗门偷吃偷用就算了，现在居然敢偷吃跑路？
连九品丹药都敢偷吃，以後敢做什麽他都不敢想！
一名长老小声问道：
“要不要请万仞宗的人帮我们找找？他们是本地人，对这里比较熟。”
元柳白眉气得嘴皮子直哆嗦：
“不行！我们自己找！还嫌丢人丢的不够吗！”
众人觉得有理。
家丑不可外扬。
这种傻娘们，不能拿出来乱说。
另外，极乐仙宗举办圣女登坛大典，附近的修士多如牛毛，如果被敌人知道元巧巧偷跑，肯定会派人去追杀！
万一元巧巧死了，那才是宗门最重大的损失！
所有人想到此处，都着急了起来。
“赶紧找！赶紧找！”
“注意保密！”
元巧巧的不靠谱，熟悉灵霄宗的，人尽皆知。
如果被不怀好意的修士发现她居然独自在外，那才是彻底完蛋了！
所有人都没注意到，一只泛着死气的白骨夜枭从不远处的树梢飞起，没入了夜空中。
......
“应该是这样！”元巧巧一跃而起，飞快地画起符籙来！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第462章 天玄版蘑菇蛋！

这个符籙极其复杂，符文数量高达3000！
这是元巧巧设计得最复杂的符籙，没有之一。
一个个符文从元巧巧指尖绘出。
每个符文精巧地连在一起，无穷无尽的符文组成了一幅3尺*3尺的巨大符籙！
绘制符籙，既消耗精力，又耗灵力。
很快，元巧巧的额头上流下了汗水，脸色苍白地道：
“不行了，我的灵力不够，得休息休息才能画完。”
江凡直接拿出了十颗极品灵石：
“喏，赶紧继续。”
元巧巧大眼珠子瞪得滴溜溜圆，一把把极品灵石抢过来，塞进储物戒指：
“不用了，我吐纳一会就行。”
江凡命令道：
“不行，极品灵石我多的是，但是必须现在立刻画完！”
说完，又拿出一把极品灵石。
元巧巧眼睛都看直了：
“怎麽那麽多极品灵石？！！哦~我知道了！你能用符文制造极品灵石！”元巧巧恍然大悟。
江凡懒得解释：
“快画。”
元巧巧犹豫了一下，财迷的肉疼道：
“行吧。”
她又消耗了三颗极品灵石，才把真理符籙绘制了出来。
“呼~”元巧巧长出了一口气：
“终於画完了。好难。”
江凡看着这张堪称巨大的符籙。
傻狍子傻归傻，研究符籙确实有一手。
最神奇的是，这张符籙成了之後，上面的符文又开始缓缓变化。
江凡好奇地问道：
“为什麽符文会变化？”
元巧巧不在意地道：
“八品和九品符籙就会变，这张至少八品！咦？对了！如果达到九品，我就是符圣了！”
元巧巧才反应过来，惊喜地道：
“快，找个地方试试效果！看看有没有达到九品的效果！”
江凡慎重地看着符籙：
“它有什麽效果？”
元巧巧道：
“按你说的，接触第一个灵质的时候，就会引发裂解，裂解出的灵力则会自爆，自爆溅射到其他灵力物质时，还会引发新的自爆。总之就像你说的链式反应那样。来，我们找个坏蛋试试吧！”
元巧巧兴奋地搓着手，非常期待这张符籙的效果。
江凡无语，正想说话，突然扭头【看向】森林深处。
几十米外的地面上，无声无息出现一个黑色洞口。
一只尸傀儡缓缓浮了出来。
它生前是个粗壮的男性，眼球苍白，没有瞳仁，动作僵硬，神情麻木。
尸傀儡无声无息地飞了起来，身上闪烁着灵力光芒，身形迅速消失，在森林中悄无声息地穿梭滑翔，飞快靠近江凡二人的方向。
“鬼门山的人来了！！”江凡表情凝重。
黑色洞口非常显眼，那是鬼门山弟子都会使用的特殊传送门，鬼门！
鬼门之後也是亚空间，不过是是亚空间中某个特殊位置，与其他修士平时进入的亚空间不太一样。
这块亚空间，也就是所谓的阴府！
只有鬼门掌握着前往阴府亚空间的方法。
学了心眸后，江凡能清晰地【看到】鬼门的背後！
鬼门后的阴府空间中，是一片看不到尽头的墓地！
无数尸傀儡瞪着血红的眼睛，死死地看向外界，眼神充满了是冰冷的死意。
尸傀儡中，有一名绿发修士，满脸脓包，眼神带着贪婪。
鬼门山！元巧巧脸色一变，顿时就害怕了起来。
鬼门山和极乐仙宗并称两大邪道，但是与情欲闻名的极乐仙宗不同，鬼门山凶名在外！
平时，没有灵霄宗的保护，她根本都不敢出门，更别提遇到鬼门山的弟子了。
元巧巧都快吓哭了：
“怎，怎麽办。我们赶紧跑吧？”
江凡淡定地道：
“对方只是个三才境修士，怕什麽。”
他已经看到了鬼门之後的修士，实力大约三才境入门。
元巧巧哆哆嗦嗦地道：
“你说了，安全第一啊！鬼门山的修士，天天玩尸体，好吓人的！”
江凡摇了摇头：
“晚了。”
说完，他一手把真理符籙扔进，一手拎着元巧巧跳了起来。

第462章 天玄版蘑菇蛋！>>

唰！
两人之前的位置，一把惨白的骨刀横扫而过！
尸傀儡缓缓显出身来。
“啊！啊！”元巧巧後知後觉地叫道：
“快跑！快跑！”
“跑什麽？”江凡冷笑道：
“正好试试这张真理符籙的效果！”
四维视觉！
江凡拎着元巧巧，瞬间找到了亚空间的缝隙，毫无徵兆地一步走了进去！
原本永远都是空空荡荡的亚空间中，此刻出现了一团阴恻恻的黑雾。
黑雾能遮挡元巧巧的视线，但是挡不住江凡的四维视觉！
江凡冷冷地盯着绿发修士的方向：
“你是谁？为什麽要攻击我们？”
绿发修士被江凡突然进#x38c9;亚空间搞得猝不及防：
“怎麽没见这小子使用传送法术！难道是高阶修士？”
不过，绿发修士也不害怕，只要他待在阴府亚空间中，其他修士根本奈何不了他。
“嘿嘿嘿。”绿发修士怪笑着。
黑雾散开了，几百只恐怖的尸傀儡出现在两人面前。
四只巨大的尸傀儡扛着棺材形状的轿子，绿发修士盘坐在棺材中。
尸傀儡脚下，是一片无穷无尽的墓地。
元巧巧看得头皮发麻，赶紧躲到江凡身後。
绿发修士狞笑道：
“小子，把元巧巧交给我，我放你一条生路！”
元巧巧吓得一哆嗦：
“不不不！我才不要跟你走！”
江凡似乎很惊讶，皱眉问道：
“你怎麽知道她是元巧巧？”
“我自然有我的......”绿发修士刚说了一半，江凡突然动手！
江凡猛地捏碎真理符籙，一道金光扑向绿发修士。
绿发修士气得怪叫一声：
“无耻之徒！”
黑雾瞬间合并。
金光飞进阴府空间，绿发修士丝毫不紧张，只是冷笑不已。
阴府，是一片方位错乱的亚空间，往前走可能往後，往左走可能往#x3c4f;，只有鬼门山的修士才能在一些地方行动，其他修士进来只能迷路。
同样的，指向型法术命中目标的几率也非常小。
“你根本伤不到老子分毫！”绿发修士得意地大喊道。
这就是鬼门山修士最赖皮的地方。
他可以躲在阴府中攻击你，你却打不到他。
符籙的金光果然失误，砸在一个坟头上，引发了剧烈的爆炸。
绿发修士正在得意时，恐怖的一幕出现了！
周围的坟头在一瞬间，引发了接连爆炸！
绿发修士还没反应过来，几个尸傀儡就被溅射到。
然後所有尸傀儡都爆炸了！
混乱中，某种东西砸到了他身上，被护体法术挡住。
一瞬间，绿发修士就失去了对护体法术的控制！
什麽情况？他还没想通，身体就爆炸了。
轰！
......
元巧巧震惊地看着黑雾不断膨胀缩小，里面发出难以想象的剧烈的爆炸，黑雾都被映射成了红色。
这种情况完全出乎她的意料之外。
突然，附近的亚空间开始剧烈抖动起来，一阵难以形容的心悸涌上两人心头，彷佛某种灾难即将发生。
“快走！”江凡脸色一变，地球人谁还不知道裂变链式反应的恐怖？
他马上打开一个传送门，带着元巧巧回到了万仞城的家中。
司轻尘和青璇无奈地看着江凡。
这才多大会，又骗回来一个女孩？
江凡却紧张地转头看向西面。
就在这时，夜空猛地一亮，西面的山峦深处升起了一个巨大的太阳！
整座万仞城都被照亮了，彷佛到了白天一样。
轰！
一朵蘑菇云缓缓升起。
青璇震惊地张大嘴巴：
“主人，你把蘑菇蛋带到天玄来了？！！”
司轻尘也看傻了，突然惊恐地道：
“不对！那边空间崩溃了！空间怎麽崩溃了！难道这世上还隐藏着九宫境老妖怪？！！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第463章 九宫出！鬼门崩！

鬼门山的宗门总部建造在阴府空间的深处。
这里是一望无际的广阔平原，分布着无穷无尽的坟头。
每个坟头下都有一只尸傀儡，实力强弱不等，但是总数远超亿兆！
这些坟头，正是鬼门山最引以为傲的万坟墓地护山大阵，乃是由鬼门山的弟子们花了几万年来不断完善而成，号称无法被攻克的护山大阵！
万坟墓地大阵的最中央，雪白的白骨山拔地而起，直达万米。
白骨山从下到上，密密麻麻分布着无数洞窟，鬼门山众人就居住于此。
现在却不知为何，万坟墓地突然发生了剧烈的爆炸！
爆炸！
爆炸！
无止境的爆炸！
每个坟头都炸了开来，蔓延速度极快，几息的时间就波及到整座万坟墓地大阵！
滔天巨焰席卷一切！
连带着白骨山也发生了剧烈的爆炸。
鬼门山的弟子们，连反应都没有就化为了飞灰。
只有实力最强的几个长老、掌门反应最快，见势不妙，狼狈地从传送门逃离。
现在，掌门墨无双跟几名长老一起，站在亚空间中，惊恐地看着远处的一幕。
在众人恐惧的目光中，白骨山在火光中轰然坍塌，淹没在无穷无尽的爆炸中！
“咱们的宗门没了！”一名长老瘫坐在地上惨嚎：
“鬼门山没了啊！！！”
另一名长老更是声声泣血：
“为什么！谁干的！！竟然毁我宗门！”
墨无双两眼瞪圆，双目含血，心脏都在狂跳。
无数代弟子，辛苦建设起来的宗门，居然这么没了？
墨无双虎目圆瞪，怒气冲天地咆哮道：
“是谁！老夫定要把他的神魂做成虐型人偶，放在哀嚎牢狱折磨万年！！”
仿佛在回应他的愤怒，不知怎地，阴府空间本身也爆炸了起来。
轰轰轰！
轰！轰！轰！轰！
那些不知道持续了多久的黑雾，在无止境的爆炸中，以众人难以理解的方式迅速崩解，最后消弭得一点也看不见。
阴府空间，就这么没了！
墨无双呆滞地看着面前的一切，再也说不出一点声音：
“不！阴府空间！”
其他长老也满脸骇然地看着：
“阴府空间崩溃了！”
“不可能！阴府空间怎么可能崩溃！”
只有鬼门山的高层才知道，【阴府】其实是一个超越九品的法器，甚至已经接近于空间大道的本质，乃是鬼门山的镇山之宝！
现在，竟然在爆炸中化为了灰烬！
【阴府】也被炸坏了？
怎么可能！
什么人能毁掉九品法器！墨无双完全无法理解，手脚颤抖：
“难道这世上还有九宫？”
鬼门山幸存的众人瑟瑟发抖。
九宫？
难道是九宫强者干的？
他为什么要灭鬼门山？
难道是鬼门多年前的仇敌？
一些人的眼神开始飘忽起来，心中琢磨着要不要逃跑。

第463章 九宫出！鬼门崩！>>

如今，鬼门山已灭，大敌当前，不跑还留着等死吗！
......
随着阴府的崩溃，形成了无数恐怖的灵能风暴，在亚空间中肆虐。
正好在身处亚空间的修士，连反应都没反应过来，就被撕得粉碎，消失得无影无踪！
同一时间，所有星界的人，都听到了天地间传出轰隆隆的巨响，整个空间都开始震动起来，就像星球撞上了某个看不见的巨物。
主物质空间开始晃动！
天地在颤抖！
一时之间，野兽惊叫，飞禽四飞，宛如灭世天灾一般！
......
极乐仙境岛。
隐竹和无忧正在聊着什么，两人突然站了起来，惊骇地看着四周。
宫殿在剧烈震动！
整个极乐仙境岛都在震动！
无数竹子剧烈地摆动着，发出刺耳的沙沙声，原本平静如镜的湖面扬起几米高的巨浪！
“地动了？”无忧惊诧：
“怎么会有这么强的地动！连极乐仙境岛都能被撼动，凡人的国度已经毁灭了吧！”
隐竹仔细感受了一下：
“不对！不是地动！是空间在抖动！”
轰隆隆！
咔！
咔！
几声巨响从天空中传来。
“是太虚！太虚发生变故了！”无忧脸色剧变。
她打开传送门。
太虚之中，恐怖的能量风暴正在疯狂肆虐，悍然撕碎了一切亚空间存在。
无忧赶紧关闭传送门。
隐竹脸色难看，心下暗忧：
“这么强的空间风暴，让极乐仙尊找到机会逃出来就麻烦大了。”
那座地牢，同样建立在亚空间中！
无忧担忧地道：
“看起来太虚短时间都无法使用，还没来到极乐仙境岛的那些宗门估计来不了了。最麻烦的是，章梓琳不在岛上，圣女登坛大典怎么办？”
隐竹脸色快速变化。
她已经隐隐感到不妙。
手上的枯荣手链突然散发出灼热的气息，地牢一定出变故了！
她甚至不敢下去查看。
万一极乐仙尊摆脱束缚，自己下去就是自寻死路！
要不要现在发动？
隐竹很犹豫。
到目前为止，五大宗门中，只有静心斋和摘星阁的人到了，鬼门山和悬空寺的人还没到。
靠古心和江望月两人，很难对付极乐仙尊那个老妖怪！
就算她亲自出手，也没有多少把握。
按照她预想的方案，鬼门山墨无双的强大尸傀儡和悬空寺那个老秃驴，才是对付极乐仙尊的主力！
现在怎么办？！！
如果现在发动，又杀不了极乐仙尊的话，就没有下一次机会了！
极乐仙尊这个老混蛋，隐藏着数万年寿元的秘密啊！
隐竹手心湿黏黏的，心中犹豫不定。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第464章 2300枚真理！

极乐仙境岛附近，灵舟悬浮在万米高空。
古心和江望月一边下棋，一边轻松地聊着。
古心与世无争，江望月喜静，两人关系还不错，算是五大宗门里少有的朋友关系。
轰隆隆！
灵舟剧烈抖动着，甚至开始不受控制地下坠。
江望月凝目看向窗外：
“亚空间出问题了？”
古心冷静地放下棋子，随手打开一扇传送门，看了一眼太虚就立刻关闭：
“太虚有灵能风暴，看起来似乎是鬼门山的阴府出现了变故，奇怪，空间为什么不稳定？难道是九宫境大能出手？还有九宫境活到了现在？”
九宫境！江望月脸色越发难看。
难不成天玄界真有九宫境的老怪物苟到了现在？
这时，船上四处传出了惊呼声：
“灵舟要坠落！”
“我们被攻击了吗？”
“是不是极乐魔宗在偷袭我们？”
灵舟上很快就乱成了一团。
江望月无奈，只能匆匆离开，带人去安抚宗门弟子。
古心看似平静地看着窗外，眸中隐隐有些忧色：
“天轨异动，天花乱坠，如今又多了疑似九宫境出世，真是多事之秋啊......”
......
元巧巧艰难地咽了口唾沫，又害怕又骄傲：
“这么大的破坏力，是我干的？”
居然真能一张符箓毁灭一个宗门！
太刺激了！
元巧巧，你真棒！
从现在开始，你就是符圣了！
元巧巧得意地双手叉腰，笑得牙花子都挡不住了。
真理符箓的效果，绝对达到了九品！
甚至远超普通九品！
江凡发现，阴府空间似乎也爆了？？
为什么？
为什么会影响到空间？
他非常清楚，真理符箓并没有崩解空间的效果。
除非......
阴府空间不是真正的空间，而是某种法术！
如果是这样的话，就能解释的通了。
无论如何，有了真理符箓，地球的压力顿减！
江凡只觉心头大石落下了一半，许久的压力可以喘口气了：
“元巧巧，你马上再制作一张真理符箓！”
“啊？”元巧巧傻眼了：
“画这种符箓好累的，能不能让我休息几天？”
“不行！”江凡非常坚决。
战略级别的武器，必须常备，一分钟也不能等！
江凡拿出10颗极品灵石：
“天亮之前搞定，这些都是你的！”
元巧巧一把抢过灵石，飞快地道：
“就这么愉快地说定了！”
元巧巧说干就干，直接在一张兽皮绘制了起来。
江凡负手旁观。
青璇满脸崇拜地看着元巧巧：
“主人，空间崩溃是元大师的符箓造成的？”
江凡淡淡地点头：
“嗯。”
青璇激动地道：
“那个符箓叫什么？原理是什么？”
江凡淡笑道：
“此符箓名为真理符箓。原理很简单，用裂解符箓模拟地球的蘑菇弹链式反应，再搭配元元符文分解各种物质的能力，基本上可以分解所有灵材、法器，甚至修士本身，乃至法术都能分解！分解出来的灵力再引发爆炸，就是你看到样子了。”
嘶~青璇倒吸了一口凉气。

第464章 2300枚真理！>>

随着她对地球文化的了解越来越深，她已经知道蘑菇弹的恐怖了。
利用蘑菇弹的原理制造出的真理符箓......
怪不得效果那么恐怖！
青璇能猜到，在真理符箓的设计过程中，江凡提供的思路绝对是非常重要的。
否则元巧巧早就设计出真理符箓了，也不用等到被江凡收下才搞定。
地球的凡人，能制造出威力堪比两仪境全力一击的蘑菇弹。
如今，江凡又指导元巧巧，制造出威力堪比九宫境的真理符箓！
地球真是个神奇的文明，科技的价值远超修士的想象！
不一会，元巧巧顶着疲惫欲死的脸色，站了起来。
她一副要归西的表情，把新真理符箓递给江凡：
“要累死了，这次真的要累死了。”
连续绘制两张真理符箓，给她带来了巨大的压力。
说完，元巧巧就瘫软倒下。
江凡连忙接住，发现她已经累得睡着了过去。
江凡明白，九品级别的符箓，对符箓师的心神消耗太大了，哪怕是四象境修士也扛不住这种消耗。
实际上，绘制真理符箓的消耗，在高品级符箓中，算是极小的了。
真理符箓本身消耗的灵力并不多，更多的是借用规则的取巧，符箓师的负担已经小到了极点。
如果是那种以自身威力著称的真正的九品符箓，别说画两张，就算是1/4，也足以把四象境的元巧巧累成傻子。
江凡想了想，对司轻尘道：
“让魏青山派人过来，把她送回灵霄宗。”
灵霄宗自会保护元巧巧，还能让魏青山卖灵霄宗一个人情。
万仞宗刚建宗门，需要其他宗门的善意和认可。
安排了元巧巧之后，江凡对青璇道：
“走，我带你去试试这个符箓。”
青璇连忙摆手：
“不了，不了，这么珍贵的符箓，我可不舍得实验。”
江凡没说什么，拉着青璇就飞向城外的山峦深处。
足足飞了半个小时，距离万仞城足够远，周围全是蛮荒的森林，没有一丝人气。
江凡用感知检查了一遍，周围也没有修士留下的痕迹。
总之，这里没有灵质，不会触发连锁爆炸。
江凡在远处地上扔下几十颗下品灵石，又拿出真理符箓交给青璇：
“试试效果吧。”
青璇惊讶地道：
“真的？”
“当然。”
青璇看江凡态度坚决，虽然不知道为什么，还是鼓起勇气，捏碎了真理符箓！
一道金光射出，正中一颗下品灵石。
轰轰轰！
轰轰轰！
几十颗下品灵石瞬间爆炸，百米之内被夷为平地。
【叮！青璇消耗了一枚真理符箓，返还2300枚。已经放入随身空间。】
江凡微笑。
他看着随身空间一大摞真理符箓，心里从没有这么放松过。
这一摞符箓，是地球生存下去的最大凭仗！
然而，计划没有变化快。
之前，他还在努力推动夺天造化阵计划和灵气攫取计划，这两个计划的进展都是按年计算的。
结果突然弄出了真理符箓，一举扭转了地球的顶级战力差距！
江凡眯起眼睛。
当然了，地球现在依然处于弱势地位。
地球就像一个拥有蘑菇弹的穷国，常规战力非常弱，全靠蘑菇弹撑场面，如果自己突然被斩首，那就彻底完了。
既然占据了优势，那自然要充分利用，把优势发挥到极限！
鬼知道那个无忧哪天脑子一抽，跑到地球上去了？
所以，最好的办法就是先下手为强！
先把极乐仙宗灭了再说！
只要极乐仙宗一灭，就再无人有地球的坐标！
这次圣女登坛大典就是最好的动手机会。
跟司轻尘一起混进去，找个机会用真理符箓引爆，把参加大典的所有修士全！部！杀！光！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第465章 220年前的秘密！

符文地牢。
轰！
轰！
墙壁和地面都在剧烈地晃动，一道道裂缝凭空出现，宛如张牙舞爪的蛇。
大量符文随之崩解，化作光点。
更可怕的是灵能风暴，横扫了半个地牢，墙壁和地面转眼间消失得无影无踪。
灵能风暴中还夹杂着阴府空间的碎片。
被波及的位置，空间出现了倒错，上下颠倒，左右相反。
一片碎片嗖地穿过极乐仙尊肉身，在身上留下了深可见骨的伤痕，然後消失在血肉之中。
更恐怖的是，被这块碎片影响，极乐仙尊体内的空间发生了倒错，心脏暴露在外，皮肤反而变成了体内。
鲜血从心脏血管的末端喷涌而出，瞬间就把肉山染成了红色。
极乐仙尊却彷佛只是受了一点小伤，他慢慢抬起眼皮，吃吃地笑了起来：
“阴府崩溃了？难道是九宫境出手？还有其他老家伙跟本尊一样活到了现在？”
片刻时间，肉山上的伤势已经恢复如初。
“太好了！太好了！我只要吃了那些老家伙，就能......”
轰！
恰好一道狂暴的灵能风暴掠过，撕碎了极乐仙尊上半身身体，整座肉山凭空矮了一米多！
又是一眨眼的时间，极乐仙尊的上半身就长了出来。
竟然连同穿过身体的链子，一起重新复原了！
极乐仙尊对这种伤害视若无睹，只是面容扭曲地怪笑着：
“嘿嘿嘿！本尊不死不灭之身，这世上无人可杀本尊！就算是那些狗屁仙人也不行！”
他摇摇晃晃地站了起来，大量的肥肉拖在地上，整个人如同一摊巨大的果冻一样。
哗啦啦！
束缚他的符文锁链竟然全部飞了起来。
一端连接着他的血肉，一端在空中飞舞，宛如章鱼的肢体！
随着极乐仙尊站起，地牢中的符文全都欢快地飞了起来，在他周围盘旋，听从他的号令！
极乐仙尊意念一动，符文就飞快没入链子中，链子开始闪烁起诡异的血红光芒。
极乐仙尊脸上扭曲而狂妄：
“束缚我的地牢？哈哈哈哈！每一代小女孩都天真得让本尊心疼呢，这是本尊亲自建造的升仙圣所啊！”
“你们说，对不对啊！！！”
极乐仙尊的咆哮声响彻整个亚空间。
噗嗤！
符文锁链刺入地面，猛地一撕，坚不可摧的地牢地面裂开，下方竟然是一个巨大无比的血池！
血池中，漂浮着一堆恐怖的血肉之茧！
每个茧中都包裹一个美女，美女全身被血肉之茧紧紧包裹，只有头颅露在外面。
她们双目紧闭，脸色绯红，额头全是汗水，彷佛在承受残酷的折磨，又像在享受某种难言的愉悦。
总共37个茧，37个女人，极乐仙尊历代掌门，皆在於此！
包括第二代掌门白凌霜在内，无一人得以逃脱。
她们身体周围，不断散发着魅惑人心的气息，哪怕处於某种奇怪的状态，也一直修炼着极乐神功。
37个女人同时修炼极乐神功不知道多少年，情欲几乎幻化成实物，周围的空间都被影响了！
血池中，一张张人脸不断浮现，无论男女，皆俊美不可方物。
男女的呢喃声在四周回响，普通修士听了，估计当场就要血脉偾张，失去理智。
就连血肉之茧的表面，不断隆起男男女女的酮体，扭曲着，挣扎着，享受着，又快速消失。
魅惑，恶心，诡异。
符文锁链哗啦啦伸入血池，把37个女人卷了起来，挂在半空中。
37个美女，全部发长2米以上，长发披散下来，盖住了血肉之茧。
极乐仙尊露出癫狂的恐怖笑容：

第465章 220年前的秘密！>>

“哈哈哈！本尊的极乐神功你们学了，数万年的寿元你们享了，该你们报答本尊恩情了！”37个历代掌门彷佛被惊醒了，睁开了眼睛，眼神惊恐无比，嘴巴却纹丝不动。
她们彷佛困在某种幻境里，根本看不到现实世界。
“哈哈哈哈！”
“我的小隐竹下次进入的时候，就是你们为本尊奉献的时机！”
眼看历代女掌门修炼了数万年积累的极乐神功即将被自己吸收，极乐仙尊激动得难以自制。
升仙，在此一举！
符文锁链漫天飞舞，在地面留下血色的阴影！
“贱婢清筎，待本尊重返仙界，定要把你变成色虐剑姬，玩到大道轮回重启！哈哈哈！”
......
灵舟勉强稳定了下来。
江望月再次回到棋室。
古心依然端坐棋盘前，一派古井无波的表情：
“继续吧，轮到你下子了。”
江望月看了一眼棋盘，嫌弃地道：
“古心，你又耍赖。”
古心满脸诧异：
“你在说什麽？我听不懂。”
江望月嗤笑一声，把几枚棋子挪回之前的位置，然後直直盯着古心。
古心依然面无波澜，彷佛没有看到一样，脸上毫无愧色：
“哦，可能刚才灵舟震动，棋子滑动了吧。”
脸皮真厚！江望月暗骂，她也懒得跟古心计较，便道：
“这次爆炸很严重，鬼门山估计完蛋了。”
古心一副清淡如菊的表情：
“死得好。”
两人你一言我一语，一边闲聊，一边着子。
古心微微垂首，放下一枚棋子：
“我有个疑问，已经在心中困扰了200馀年，还望江掌门为我解答。”
江望月捏着棋子的手停在空中，沉默地看向古心。
古心抬起头，淡淡看向江望月：
“220年前那次深空探索，江掌门，你与隐竹到底发现了什麽？”
江望月瞳孔微微一抖，便没了更多表情。
古心也不逼迫，只是貌似无意地道：
“江掌门啊，你的头发都白了呢。”
江望月美眸微凝！
古心的话，可以看成提醒，也可以看成威胁！
自己的生命确实要走到尽头！
江望月用各种手段，勉强增加了一百多年寿元，如今终於到了生命的最後时刻。
待自己死後，摘星阁就再也没有一位七星境！
甚至，摘星阁连六道境都没有！
富庶的摘星阁，将迅速成为其馀四大宗门的肥肉！
咔嚓！江望月失手捏碎了棋子。
古心很淡然：
“我还有80年寿元，我弟子司轻尘，天资绝伦，惊才绝艳，已经六道境圆满，随时可能突破。你走之後，我静心斋，可护摘星阁至少200年周全！”
江望月眯起了眼睛，能晋阶七星境的修士，无一不是心思机敏之辈。
她一瞬间就想通了古心的打算：
“按古掌门的计划，200年後，摘星阁恐怕就是静心斋的一部分了吧。古掌门真是好手腕啊，竟然妄图谋夺摘星阁万年基业！”
此言一出，气氛瞬间剑拔弩张起来！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第466章 南天门！

想不到，古心一点也不紧张，淡笑道：
“江掌门莫急，我愿立大道之誓，200年内，绝不用任何手段谋夺摘星阁基业！”
江望月愣了一下：
“当真？”
古心淡然一笑：
“当真。”
江望月快速思索。
就算古心立誓，必然还是能用各种手段钻空子。
但是，这已经是江望月能争取的最好条件了。
否则，自己一死，摘星阁就将迎来劫难。
没有七星境的摘星阁，就是四大宗门嘴边的肥肉！
江望月慎重思考之後，道：
“司轻尘也要立誓！”
古心笑得很真诚：
“可以。”
“静心斋只负担保护之责，并且，不可派五行境以上修士在摘星阁常驻。”
“没问题。”
“静心斋只负担保护之责，不可以这种名义，操纵摘星阁内务！”
“好的。”
......
江望月提出各种条件，古心一一答应，江望月松了口气。
有了静心斋照拂，摘星阁可以再撑200年。
如果200年後，摘星阁还是没有涌现出能撑场面的天才，那也是天意该绝！
她江望月只能为宗门做到这一步了。
江望月的表情缓和了起来，重新坐回椅子，看了一眼棋盘生气地道：
“古掌门，你又耍赖！这个棋子，刚才根本不在这里！”
“是吗？我不知道啊。”古心眼神极其清澈，真诚得江望月都怀疑自己记错了。
这家伙的静心咒修到化境了吧？！
一件惊天动地大事，就这麽确定了意向。
两人继续下棋。
古心看起来也不着急。
江望月过了一会，才道：
“220年前，我看到了一个死亡的星界！”
终於说到正题了。古心抬起头，仔细地听着。
“那是一段艰难的旅程，我们历经千辛万苦，横渡无尽深渊之後，终於来到一个星界外。”
江望月抬头看向天空，努力回忆200年前看到的场景：
“但是那个星界已死，毫无生机，同时整个星界被一道封印封住，我们进不去。不过，我们在那个星界的月亮发现了一座上古传送阵，传送阵与我们的传送阵形式完全不同，传送阵嵌在两道高达万丈的白玉石柱之间，上题三个字......”
古心屏气凝神：
“哪三个字？”
江望月深吸了一口气：
“南天门！”
轰！古心瞳孔放大了：
“是传说中那个进入仙界的南天门？”
江望月摇头：
“我不知道，我们根本无法触摸那个传送阵，甚至只是直视南天门三个字，神魂就都会受到重创。”
古心拳头微微攥紧：
“那应该没错了。”
传说之中，南天门乃升仙之门，不可直视！
难道那个星界就是仙界？
难道仙界也进入了末法时代？还是说，那个星界只是仙界的#x38c9;口？

第466章 南天门！>>

江望月又道：
“南天门旁边有一座宫殿，我们在殿中发现了一具女尸。”
古心追问：
“女尸？什麽样的女尸？”
“女尸躺在冰棺中，栩栩如生，艳美无双，哪怕是隐竹，也不及其十分之一。冰棺被一把断剑贯穿，断剑同时还刺穿了女尸的胸口。”江望月说到此处，竟然脸色惨白，身体也忍不住颤抖起来，彷佛回忆起某种极为恐怖的事情。
古心有些不解。
听起来就像是一个女人死在冰棺中，死後被仇敌找到，毁尸泄愤而已。
“这有什麽可怕的？”
江望月强行冷静下来：
“从女尸伤口可以看到，她体内，她体内，竟然有无数虫豸！我们发现女尸的时候，虫豸还是活的，不断地啃噬女尸的身体！而那女尸体内的脏器，居然还微微抖动！”
古心闻言，顿时一身冷汗，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。
这哪是女尸，分明是一个女人被困在冰棺中，遭受无数年虫豸噬体之刑！
到底是什麽仇恨，才能做出这种事情！
“仙界......看起来也不太平啊。”
.......
悬空寺。
一个传送门突然出现，震空略显狼狈地跑了出来。
一众体格壮硕的和尚冲了过来：
“方丈！”
“方丈！你没事吧！”
......
“我有什麽事？我好得很！”震空畅快大笑：
“鬼门山完蛋了！哈哈哈哈！那座白骨山，竟然被炸成了飞灰！”
众人惊喜。
一名大和尚狂喜道：
“既然如此，那个灵石矿脉岂不就是咱们的了？”
震空猛地一拍大腿，狞笑道：
“当然！鬼门山已经完犊子了！我看哪个王八蛋还敢跟我争夺矿脉！”
悬空寺和鬼门山为了一个低级灵石矿脉，已经争斗了十几年，现在鬼门山完蛋了，灵石矿脉自然就落到了悬空寺手中！
“走！现在就去！”震空当机立断。
一名和尚担心地道：
“圣女登坛大典怎麽办？”
震空不在意地道：
“怎麽办？凉拌！反正太虚中全是灵能风暴，暂时用不了传送，咱们也去不了，让他们商量去吧。鬼门山的骷髅死光了，剩下三个娘们的家伙，能商量出什麽？先把灵石矿脉抢到手里再说！”
“方丈英明！”
......
司轻尘睁开眼睛，从识海中恢复过来，对江凡道：
“我已经与师尊联系过了，她让我立刻启程去极乐仙境岛，与她一起参加圣女登坛大典！”
江凡点头：
“好，我跟你一起去，立刻启程。”
江凡本来想等司轻尘到了极乐仙境岛，再通过空间锚点直接传送过去，结果亚空间肆虐灵能风暴，暂时无法通行，只能肉身赶路了。
两人简单安排了一下，很快就跟章梓琳一起上路了。
虽然无法传送，三人也不需要用腿走，乘坐微型灵舟飞行就是最佳手段。
反正江凡也不缺灵石，不在乎消耗的灵力。
这艘微型灵舟，是救了元巧巧之後，灵霄宗按成本价卖给万仞宗的谢礼。
从万仞城到极乐仙境岛，约20000馀里，微型灵舟大约需要三天。
微型灵舟内部比较狭小，大约相当於一辆MPV，长时间乘坐还是挺闷的。
圣女登坛大典还有七八天，三人并不太赶时间。
第一天，飞到了武安王朝的京都旧址时，江凡想起，种子计划已经开始执行，便乾脆降落下来，打算看看这里的进展再说。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第467章 龙城！

京门县，距离京都只有30余里。
自从京都噬灵鸟潮之后，县里涌入了几万流民。
县太爷急得焦头烂额，赶又赶不走，打又打不过，赈济也没那么多粮食，现在整个京都都被灭了，连求救都没地方求救，只能闭门不开，祈祷这群王八蛋饿得不行，自己离开。
后来各路叛军大打出手，也没有一个人愿意来抢占京门县，生怕惹来噬灵鸟攻击。
战争又制造了一大批流民，发现京门县不受战乱，于是又涌来十几万流民。
近20万流民吃光了县外所有庄稼，砍光树木当柴火，捞尽了河里的鱼。
流民彻底变成饥肠辘辘的饥民，拥挤在京门县周围。
眼看冬天将至，天气渐凉，每天都有人饿死冻死，易子而食比比皆是，情况越发危险。
流民已经自发聚集成几百个大小团伙，只要一个火星，就一发不可收拾。
县太爷和县内士绅、平民都惶惶不可终日，生怕引发民乱，众人将死无葬身之地。
他们被流民围在中间，对外面的情况一无所知，根本不知道常猛已经基本统一了整个武安。
按照以往的经验，军阀混战，至少10年都结束不了，根本没人来救他们，京门县已经陷入了绝境。
......
县外有座何仙师庙。
几百年前，有个何姓孩童天资卓越，进了万兽宗，成为一名万民敬仰的仙师，光宗耀祖。
当地村民为了纪念何仙师，建造了此庙。
如今仙师庙已经被几百名流民占据了，他们来自高家村，是一个村子的乡亲。
一个衣衫褴褛的少年慌里慌张地跑进庙里：
“我听说老京师那边来了一群外乡人，正在招工重建呢，据说每天吃三顿，还保证餐餐都有大肥肉，我打算过去，大郑你去不去？”
名叫大郑的流民年龄稍大，不过也没成年，一听肉字就不由咽了口唾沫，感到胃酸翻涌，蚀骨烧心一般地难受：
“大肥肉！虎子，真的假的？”
高小虎还未说话，旁边躺在地上的三角眼流民就骂道：
“这种鬼话你也信！肯定是一群王八蛋骗你们小孩过去，去了就把你们抓起来当两脚羊吃了！”
高小虎害怕得缩了缩脑袋，心有不甘地道：
“应该不会吧，我看见旁边那群人有人带着馒头回来了！雪白的白面馒头！如果不是外乡来的人，哪有白面馒头！”
周围的流民听到虎子的话，都期待地围了过来，七嘴八舌地道：
“真的假的？”
“你真看到了？”
三角眼大骂道：
“放屁！现在谁还有白面馒头？不被人抢走才怪！”
众人一听又觉得有理。
高小虎连忙道：
“听说那群外乡人有法器，能发出暗器，一下就能打死一个人！拿门板都挡不住！”
“法器！”众人惊呼：
“难道是仙师来赈灾了？”
“哼！仙师何曾管过我们死活！”
这时，一个身材高大的女人排开众人，走进人群中。
她的身材比普通男人都高一头，两只大长腿健美有力，手掌上都是茧子，一看就是从小练武的武者。
她叫高兰兰，父亲高镇恶是名镖师，也是这群流民的首领。
高兰兰的容貌底子不错，但是常年奔波在外，满面风霜，而且饿得有些脱相，显得有点凶。
众人见到高兰兰，赶紧让开通道，全安静了下来，看高兰兰问话。
高兰兰为人仗义，武功不错，又粗通医术，用草药救了不少乡亲，深受这群流民敬重。
高兰兰走到虎子面前，问道：
“外乡人？哪来的？”
虎子摇头：
“我不知道，我是听别人说的，我不敢一个人去。”
高兰兰仔细询问了一番。
众人期待地问道：
“小高头，咱们去不去？”
高兰兰的父亲高镇恶被称为大高头，高兰兰自然就成了小高头。

第467章 龙城！>>

高兰兰慎重地道：
“我觉得可以试试。”
三角眼流民恐惧地道：
“万一是个陷阱怎么办？仙师把我们抓去当苦力怎么办？！！”
高兰兰正色道：
“把我们抓去当苦力是好事，起码给口吃的，让大伙能活下去。在这里只能饿死。大家稍等，我去跟父亲、乡老商量一下。”
高兰兰来到最大的房间，高镇恶坐在地上，满脸病态，不时咳嗽两声。
前几天，他们跟另一伙流民火拼，高镇恶被另一个武者打了一拳，到现在都没恢复。
房间里除了高镇恶，还有2个练武有成的武者，以及三名乡老，再加上高兰兰，这七个人算是这伙流民的掌控者。
六人个个面带菜色，面黄肌瘦，身上衣服只比普通流民好的有限。
高兰兰说出老京城的事情，几人讨论了一会，高镇恶就下了决心。
去老京师！
马上就走！
高镇恶剧烈咳嗽一阵，才艰难地道：
“一来，这里能找的吃的越来越少，附近天天都丢小孩丢女人，情况只会越来越恶劣。”
“二来，咱们得罪了黄大牙那群王八蛋，我又受了伤，他们再来，我根本对付不了。大家都是乡亲父老，高某不忍抛下乡亲独自逃命，咱们一起走。万一到那边被抓成苦力，大家互相也有个照应。”
“不过我觉得，那群外乡人既然有法器，大约是某个宗门外围弟子建立的家族，应该不缺咱们这口吃的，活下去的可能性比较大。”
其他几人也点头同意。
他们也不相信老京师那群外乡人是什么好人，但是这里已经没了活路。
黄大牙上次来是为了买女人。
众人当然不同意，这里的女人都是众人的亲戚，怎么可能卖掉？
于是双方便起了冲突。
高镇恶拼着受伤才勉强打退黄大牙，下次黄大牙再来，大家绝对没有活路！
既然如此，还不如去老京师拼一下运气。
“大高头说得对！”
“走！咱们马上走！”
众人忙不迭地道。
“黄大牙不是好人！估计这几天就要偷袭咱们！”
他们就是一群快被饿死的流民，除了一些破锅烂碗，根本没什么好收拾。
说走就走。
半个时辰后，高家村村民就默默离开了。
周围的流民都饿得躺在地上，麻木地看着他们离开，没有一丝反应，也没人关注他们。
何仙师庙空了下来，很快被另一伙流民占据。
......
高家村流民的身体已经到了极限。
30余里的距离，对他们来也成了难以承受的负担。
有的人走着走着就一头倒在地上，再也爬不起来。
除了至亲还会哭嚎几声，其他人已经饿得没有气力帮助乡亲，就连高镇恶和高兰兰也没什么办法。
太饿了。
实在太饿了。
高家村的人走得极慢，足足走了一整个白天，扔下5具尸体。
夜色降临时，他们终于走到了老京城旁边。
高兰兰见到了毕生难忘的景象。
黑漆漆的夜色中，一道平整得夸张的灰色围墙屹立在黑暗中。
围墙内，一座古怪的铁制灯塔拔地而起，从灯塔顶上射出几个巨大的光柱，光柱不断扫过各处，一看就是个一个强大的法器！
灯塔上，还有一个神奇的扩音法器发出震耳欲聋的声音：
“欢迎来到龙城，来了就是龙城人！”
“龙城城主指示：绝不饿死一个人！”
“人人有饭吃，人人有衣穿，人人有房住，人人有书读，人人有功练！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第468章 奇怪的外乡人

高镇恶震惊地道：
“这灯塔是什么法器！”
他本来以为就是一群有一点法器的小家族，趁机来到老京师占地。
可是这灯塔法器如此强大，黑暗的夜晚也能把地面照得如同白昼！
他走南闯北几十年，也没在哪座城市中见过这么厉害的法器！
见多识广的镖师都看傻了，其他人更是震撼得不成样子：
“仙师！这里一定有仙师！”
“仙师来救我们了！我们能活下来了！”
“呜呜呜！爹，娘，我们活下来了！”
......
这时，围墙大门轰然大开，一队穿着古怪紧身服装，带着矮檐帽，手持黑色短铁棍的绿衣男子跑了出来，穿得古古怪怪，看起来似乎是士兵。
这队人用空心铁棍指着高镇恶等人，让众人心生寒意。
高镇恶不知道这铁棍是干嘛的，但是这么古怪的动作，肯定是法器！
更可怕的是，这群人居然有那么多法器！
为首的军官语调诡异地喊道：
“站住！你们是谁！来干嘛的！”
高镇恶赶忙赔笑道：
“老爷，我们是流民，听说老京师这边干活就给饭吃，就过来看看。”
为首的军官闻言，放松了不少，铁棍也放下了一些。
这让高镇恶越发确认，这些铁棍绝对是法器！
“可以，你们把所有武器放在这里，过来一个个登记。”
不准带武器！众流民脸色一变。
高镇恶陪笑道：
“老爷，这乱世道，手里没点家伙不放心啊。”
军官摇头，坚定地道：
“放下武器就能进去，否则就离开，随你们自愿，龙城不强迫你们。”
这......
众人面面相觑。
所有人都看着高镇恶。
高镇恶也拿不定主意。
放下武器？
那不是任人宰割？
可是......走？
去哪？
难道高家村要全部饿死不成！
可是自己对这群语调怪异的外乡人根本不了解，不可能听他一面之词就主动缴械。
但是对方放任自己离开的有恃无恐，又让他不知所措。
这时，空气中飘来猪油的味道。
紧接着，从围墙里传来巨大的声音：
“开饭了！开饭了！”
“妈的！排队！都给老子排队！插队的罚一顿饭！”
围墙里面仿佛活了过来，传来巨大的嘈杂声音，人的喊叫声，小孩的哭声，锅碗瓢盆的碰撞声。
紧接着，一个粗豪的声音压过了所有声音：
“闭嘴！都给老子闭嘴！吃个饭吵什么吵！”
嘈杂声安静了不少。
不过，越来越多的饭香味传了进来。
众流民都忍不住吞咽口水。
高镇恶却暗暗警惕。
这么巧遇到开饭？
而且大半夜开什么饭？
会不会是陷阱？
就在这时，高小虎突然把手里木叉子一扔：
“军爷！军爷！我要吃饭！”
他直接小跑过去。
高兰兰紧张地喊道：
“虎子，别冲动！”
高小虎不管不顾地道：
“在外面也是饿死！死前能让我吃顿饱饭就行！”
高兰兰沉默了。
绿衣军官咧嘴一笑：
“小伙子，进来吧。”
有了高小虎当出头鸟，其他人也受不了了，纷纷扔下武器。
“军爷，我放下武器，我要吃饭！”
“排队！排队！”几个士兵大喊道：
“别特么挤一群！都给老子排队！”
......
转眼工夫，绝大部分村民都主动放下武器，老老实实地排队进入大门。
高兰兰傻傻地看着高镇恶：
“爹，我们怎么办？”
高镇恶看看身边寥寥无几的乡亲，叹气道：
“罢了，罢了。”
事到如今，哪还有什么办法？
这群外乡人，怎么可能放众人离开？
如果自己转身走了，那座巨大的光柱法器估计立刻就会变成杀人利器！
高镇恶把身上长刀解下，恭敬地双手呈献在悍卒面前：
“军爷，小人高镇恶，愿效犬马之劳！”

第468章 奇怪的外乡人>>

军官嫌弃地道：
“得了，得了，我们这里不玩这一套，进去吧。努力干活就有饭吃。”
高镇恶陪笑道：
“好的军爷。”
高兰兰跟着父亲一起，走进了大门。
围墙内部，是一栋栋方方正正的房子，统一大小，统一制式。
墙上刷着白底红字的漆字，五花八门：
“不准随地大小便！”
“劳动光荣，偷懒挨饿！”
“儿童上学校，得三餐补助！儿童不上学，全家送劳改！”
“活泼！严肃！团结！紧张！”
“不准插队，违者抽三鞭！”
......
这群外乡人真是古古怪怪的。高兰兰心里嘀咕。
他们被带着来到一片封闭场地，一名凶神恶煞的绿衣军官开始训话：
“所有新人听着！你们刚来，必须做基础清洁和身体检查，如果有传染病或者寄生虫，就会把你们隔离治疗，不要怕！”
“来，所有人听令，男女分两队，全部去洗澡！”
啥？洗澡？
男女分开让众人惴惴不安。
不过他们已经没了反抗的能力。
高兰兰跟着一群女人一起，跟男人们分开，被带进去一个院子。
院门上写着一个红色的“女”字。
一进门就是一个小院子，几名壮硕的女人，她们大喊道：
“脱衣服！脱衣服！把衣服脱那边！”
众女心惊胆战地把衣服脱掉，扔在一堆。
很快有戴着古怪的猪脸面具，全身笼在白衣服里的两名壮妇上前，当场浇上油脂，点燃焚烧起来。
众女看傻了。
高兰兰着急地上前：
“怎么把我衣服烧了！我们穿什么啊！”
这件蓝衣服是她最喜欢的，闹灾之前求了父亲好久才给买的，现在被烧了，让她非常心痛。
一名壮妇举起铁棍对准高兰兰，大声喝道：
“你们的衣服上可能带有各种病菌和寄生虫，当然要烧掉！马上后退！”
高兰兰只能退回来。
寄生虫是什么虫子？
壮妇催促道：
“走走走！全部进去洗澡！”
众女被赶进了一个封闭房间。
房间墙壁上安装了几十个铁管子，悬挂在头顶上方。
地上湿漉漉的，空气里弥漫着奇异的香气。
高兰兰不知所措地看着铁管子，不知道这是干嘛的。
哗啦啦！
铁管子突然喷出热水，把众女吓了一跳。
紧接着，她们就反应过来：
“居然是这样洗澡的！直接用热水冲洗，这群外乡人太奢侈了！”
在天玄界，普通人洗热水澡是非常麻烦的事情。
挑水、烧水，非常浪费人力。
往往折腾一下午，才能洗一次澡。
如果天气不热，洗澡还容易生病。
除非是重要日子，很多人很久都不洗一次澡。
热水淋浴，是众女无法想象的。
接下来，高兰兰经历人生中最奇特的经历。
洗澡的时候，用奇怪的叫做“香皂”的胰子擦拭，可以出很多泡沫，香喷喷的，洗完皮肤就不会再油乎乎的。
洗完澡，每个人发一套灰色常服，竟然还分内衣，外套，还有舒服的袜子，都是用最好的棉花织造而成，就算是县里的老爷也用不起！
然后是强制剃头，不论男女，统一剃光头。
光头让很多女人无法接受，高兰兰还害羞得哭了，问外乡人就说是防止虱子跳蚤。
然后每个人被喂了几粒精致的药丸，据说是治疗寄生虫的打虫药。
高兰兰还是不知道寄生虫是什么虫。
然后来了一群穿着白大褂的奇怪医师，用精致的法器，给每个人检查身体。
只需随便一照，就能看到体内的骨骼和内脏！
高兰兰看到跳动的心脏时，都看傻了。
这不就是武学中最高深的内视吗？
这群外乡人居然做成了法器！
简直匪夷所思。
痢疾和拉肚子在流民中很常见，如果有人拉肚子，就被喂一种叫【糯福煞星】古怪药物，吃了很快就能好。
这群外乡人医术真的厉害！高兰兰暗叹。
高家村流民们被拾掇了一番，除了十几名身体检查出问题的人被带走治疗，其他人都被放了出来。
紧接着，高兰兰他们被统计了各自的职业、特长，然后，所有人都编入了十几个“生产队”中。
对，就是这个古怪的名词，听起来像牲口队伍一样。
高兰兰正想跟着队伍前往生产队。
一名漂亮得不像话的女人从房间里走了出来，她身份似乎很高，绿衣服的士兵都停了下来。
漂亮女人问高兰兰：
“你会草药？”
高兰兰小心地点头：
“妾身会一点。”
女人嫣然一笑：
“那好，以后你不在7大队上班了，改到龙城第一医院。对了，我叫姜半夏，你可以叫我姜院长。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第469章 在希望的城市中！

在龙城第一医院，高兰兰先被分了宿舍。
姜半夏很忙，把高兰兰交给女医官就离开了，由女医官带着高兰兰去办入职手续。
一路上，高兰兰见到很多奇怪的炼器造物。
尤其是一座巨大的方方正正的古怪建筑物，里面发出打雷般轰隆隆的噪音，上面两个大烟囱，呼呼地冒着黑烟。
外面站着很多拿短铁棍的绿衣士兵，戒备森严。
建筑物外墙上，也刷着一堆标语：
“安全无小事，事故零发生！”
“疏忽一秒钟，后悔一辈子！”
“安全生产，人人有责！”
“全体总动员，大干一百天！”
......
街上来来往往的人都急匆匆的。
很多人一看就是流民，也忙忙碌碌的，没一个人在悠闲，没一个人躺着晒太阳，没有乞丐，没有纵马的权贵。
总之，所有人都在忙。
这与高兰兰在其他城市见到的情况完全不同。
最后，女医官带着高兰兰领到了个人用品：
“高兰兰，这是你的预备护士服，一个护士帽，一件白马甲，代表你是预备护士，还有一双平底鞋。”
“上班的时候，这件白马甲套在灰衣服外面。护士帽像我这样戴。”
“喏，这是你的胸牌，必须时刻戴着，这是你的身份证明，否则被治安队当奸细抓住，你就惨了。”
“这是洗脸盆，毛巾，香皂，每个月发一块，牙刷，牙膏，哦，牙膏三个月发一根，还有拖鞋......”
“普通人每周至少洗一次澡，哦，一周就是7天。你是护士，对卫生要求比较高，三天至少洗一次，否则挨罚。”
高兰兰不知所措地接过一堆东西。
她粗糙的手指按在绵软光滑的白马甲上，心中既兴奋又忐忑。
这么好的衣服也给我？
全是最好的布料，以往，她家中过年都不舍得买一件。
现在才刚进龙城，什么也没干就发了两套衣服了。
甚至还有专门的帽子！
甚至还有拖鞋！
县太爷家的丫鬟都不舍得这么买，妾室的待遇也就不过如此了吧？
女医官不在乎高兰兰的震撼，快速地道：
“你现在的职务是预备护士，身份是归化流民。所有归化流民，一概不发工资，不享受任何公民福利，龙城政府负责你们一日三餐。”
“所有归化流民都要学习中文，也就是我们家乡的文字语言。每周参加一次中文考试，考试及格就可升级为预备公民，开始发放50%岗位工资；连续两周排名最后5%，就淘汰，赶出龙城；中文考试满分，立刻升级为正式公民，不仅发放满额工资，还能享有公民一切福利！”
“听懂了吗？”
还要学他们家乡话？还要学习考试？公民是什么？福利是什么？工资是不是俸禄？这群外乡人真高兰兰一脑袋雾水，傻傻地点头。
至于学习文字，高兰兰倒是颇有自信。
噬灵鸟灾之前，她家条件还算不错，高镇恶还送她念过几年私塾，认识不少字，比大部分睁眼瞎流民强多了。
女医官也不着急，她知道天玄界普通人受教育水平很：
“听不懂无所谓，反正你先记住三件事：”
“1、上班。护士采用三班倒工作制，每班8小时，也就是4个时辰。看到那座钟楼了没？上面就是钟，整点会响，到点就上班，不准迟到，不准早退，会有常识老师教你认钟......”
“2、学习中文。有专门的中文学校，必须上，每天至少2小时。”
“3、吃饭。所有人统一在食堂吃饭，食堂位置问你舍友，她们也是归化流民，比你早来几天。”
说完，女医官带着高兰兰找到她的宿舍，然后匆匆忙忙地离开了。
高兰兰怯生生地走进宿舍。
地面是平整的灰色石头，比县衙都坚固、平整。
墙壁刷成漂亮的白色。
最离谱的是窗户，镶嵌着一种平平的琉璃，竟然是完全透明的！
墙边放着四张造型古怪的床。
两张床上放着衣服和被褥，另外两张床是空的。
床铺在上面，铁架制造！
高兰兰小心翼翼摸着椅背的铁架子，冰凉光滑的触感告诉她，就是铁制的。

第469章 在希望的城市中！>>

外乡人哪来那么多铁！
这条件也太好了！
高兰兰有些自惭形秽，觉得自己不配住在这种好地方。
这时，两个女人快步走了进来。
“咦？有新人！”其中年长的女人笑道。
高兰兰转头一看。
二女也穿着白马甲，戴着白帽子，里面灰衣服。
她们大约也是流民护士。高兰兰心道，微微欠身行了一礼：
“姐姐好。我叫高兰兰，刚来的，归，归化流民。”
年长女人笑了起来：
“别紧张。我叫胡小翠，她叫崔彩云。”
崔彩云年龄比较小，看起来有些胆怯，只是对高兰兰点了点头，就坐到桌边抱着一本书背了起来。
高兰兰瞟了一眼书上的文字，跟天玄文字有点类似，但是又很不相同。
高兰兰不认识这种文字，不过也没多想。
天玄界极其广袤，稍微远一些，口音的差别就很大。
这大约是外乡人那边的方言和文字吧。
胡小翠很健谈：
“兰兰，彩云有点害羞，你别放在心上。”
崔彩云略带羞涩地道：
“兰兰姐，我上次中文考试就是排名倒数30%，如果再不努力，可就要被赶出去了。”
高兰兰好奇地道：
“考试很难吗？”
崔彩云点头：
“嗯，我家里穷，从小没学过写字，这太难了。”
胡小翠也跟着正色道：
“兰兰，这个中文你一定要好好学。在这里有的吃，有的穿，干活也轻松，被赶出去的话咱们这些女人就死定了。”
“真有人被赶出去了？”高兰兰小心问道。
“嗯。每周都有，走的时候哭天喊地，可惨了。”
高兰兰心中也不免升起了紧张的感觉。
接下来的几天，高兰兰逐渐习惯了这里的充实生活，也见到了父亲和其他乡亲。
看到大家都完好无损，没有受到苛责，各自忙着各自的工作，高兰兰悬的心情终于落了下来。
这一天傍晚，高兰兰结束了一天忙碌的工作，跟胡小翠一起去食堂吃饭，准备吃完就去中文学校上课。
“龙城这群外乡人真是奇怪，规矩多的要死。”胡小翠小声吐槽。
“是啊。”高兰兰感慨地道。
她从来不知道一个地方可以有那么多规矩。
不准随地大小便，不准随地吐痰，事事要排队，工作必须穿指定工作服，必须时刻戴胸牌，饭前必须洗手，公共场合不准大声喧哗，公共场合不准抽旱烟，不准打架斗殴......
规矩之多、之细，简直令人发指。
如果是其他地方那么多屁事，大家早就跑了。
但是龙城不同。
能吃饱，规矩多算什么！
流民现在戏称龙城“四多城”：规矩多，法器多，干活多，吃得多。
总之，这是一座奇怪的城市。
高兰兰感到心底有种东西在萌芽，她说不清是什么，但是从心底深处喜欢起这座城市来。
古怪而繁琐的规矩，呆板中又蕴含某种灵动和希望，有一种难以形容的生机勃勃。
“如今这个世道，龙城最适合咱们这些穷苦人了。”
胡小翠也赞同地点头：
“是啊，我刚才也就是随口说说。”
这时，一个阴影扫过二女头顶，天空暗了下来。
她们抬头一看，只见一艘灵舟缓缓降落。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第470章 视察！苦逼的郑海涛

“仙师！是仙师的神舟！”
“有仙师来了！”
高兰兰惴惴不安起来，不知道是福是祸。
所有流民都开始紧张地停了下来，聚在一起交头接耳。
生怕龙城这个可以让他们活命的地方，被仙师毁掉。
道路被人群阻塞。
很快，三名穿着黑色制服的治安队员冲了过来，挥舞着警棍大声呵斥：
“干什么！干什么！你们堵路干什么！”
“这么闲？不用上班，不用背书吗！”
“是不是吃饱了撑得！赶紧让开！”
......
流民们赶紧让开一条路。
治安队员在道路中间指挥交通，驱散人群。
灵舟已经降落下来，但是龙城似乎一切如常。
胡小翠鼓足勇气，赔笑上前：
“大哥。”
胡子拉碴的治安队员回头看了她一眼，不耐烦地道：
“干嘛！”
胡小翠小心问道：
“这神舟上的仙师......”
周围的流民们都竖起耳朵。
治安队员是地球人，已经接到上级通知，知道灵舟是自己人，便摆摆手：
“放心吧！没事！你们该干啥干啥！”
周围的流民们闻言，无不心中一喜，听起来，这神舟居然跟龙城有关系。
太好了！
龙城背后竟然有仙师坐镇！
高兰兰也面露喜色。
有了仙师，龙城就不会被其他势力抢夺了。
这群外乡人虽然规矩多得要死，但是所有人都看出来，他们是好人，真把流民当人看。
比任何官老爷们都强太多了！
......
江凡提前用精神链接通知了龙城城主（市长）郑海涛，以免引起龙城不必要的紧张。
现在，郑海涛紧张又激动地站在灵舟外，等待江凡下船。
“陛下竟然来视察龙城！这是我的好机会！”
郑海涛，跟李兵一样，原本是刘小龙的心腹。
朱豪时代，冒死给江凡送信那次事件，郑海涛也出过力。
刘小龙、李兵和郑海涛三人在军队中，关系就很不错，跟随江凡之后，也一起出力打拼。
不过，郑海涛的草莽气息重了一点。
上一次，刘小龙考虑治安局长的继任人选时，便选择推荐了李兵。
李兵从此官运亨通，郑海涛却没有这么好的机会。
如今，这好兄弟三人，刘小龙已经成了军方一把手，李兵则掌握安全部，同样位高权重。
只有他郑海涛还一事无成。
跟普通人比起来，郑海涛已经活得非常不错了，但是对比李兵、刘小龙，郑海涛觉得非常憋屈。
哪怕李兵和刘小龙对他跟以前没有区别，依然用老兄弟的态度对待郑海涛，从不摆架子，也让郑海涛心中非常难受。
随着两人地位越来越高，三人聚会机会也越来越少，眼看着两人风光无限，郑海涛默默发誓要做出一番事业！
所以，这次选拔天玄界种子任务的人选时，郑海涛不顾巨大的危险，第一个报名。
我要帮江先生征服异界！
等江先生一统天玄界，老子也能给儿子搏一个未来！
咔嚓。
江凡推开舱门，轻轻跃了下来。
郑海涛上前，先啪地立正敬了个礼，然后拿出一个手机，打开一个专用程序道：
“请您证实身份。”
江凡不以为意，这是早就制定好的安全流程。
天玄界法术千奇百怪，很可能有修士假扮成关键人物的模样混进来。
通过青璇和司轻尘了解到，天玄界的修士还不会利用指纹，于是，地球就制定了最简单的身份验证办法：扫描指纹。

第470章 视察！苦逼的郑海涛>>

江凡用食指在手机屏幕上按了一下。
屏幕上立刻弹出一个身份信息：
“识别成功！江凡，新龙国帝皇，最高权限。”
郑海涛赶紧收起手机，激动地道：
“江先生，您来了！”
在天玄界，任何人不得称呼江凡的真实身份，以免泄露情报。这也是规定。
江凡轻笑：
“我在空中大概看了一遍，郑海涛，你干得不错。”
江凡记住他，不仅因为那次报信，更重要的是，郑海涛堪称人型种马！。
他作为最早投靠的老人，哪怕身份一般，收入也很不错，在拍卖女奴的时候挥巨资买了三个漂亮女奴。
离谱的是，三个女奴居然都怀孕了！
这件事在引起了上层的注意，得到宋长海、谢晚晴亲自关注，甚至连江凡也询问过。
普通人获得异能之后，怀孕难度直线飙升，郑海涛居然连中三元！
到目前为止，郑海涛的三个孩子就是新龙国整个中高层唯三的独苗！
这就很离谱。
林璇专门派人取了郑海涛的精子样本，让专家进行分析，到底是为什么？
难道郑海涛比较特殊？
这件事事关新龙国的下一代，就连江凡也不例外。
郑海涛能成为龙城市长，也是他果断把三个妻妾留在新魔海市当人质，否则这么重要岗位的背景调查，郑海涛未必能过得去。
郑海涛看到江凡还记得自己，不由花怒放：
“全靠后方大力支持，我只是做了我该做的。”
江凡点了点头：
“走吧，你给我介绍介绍。”
郑海涛带着江凡来到一间会议室，启动了多个屏蔽法阵之后，才开始汇报：
“到目前为止，龙城已经吸收了3000流民，最近流民涌来的速度越来越快，我预计一个月内，就把龙城的流民总数增加到2万，然后就要限制了人口增加速度了......”
“通过流民宿舍里的窃听器，我们对流民的思想状态掌握非常全面。到目前位置，这些流民还没怀疑我们是其他星界的人类，只是真把我们当成了玄铁城的遗民......”
“根据调查，玄铁城是距离此处4万公里外的一个小国度的一座城池，那个小国已经在30年前毁灭，该国擅长炼器，非常契合我们伪装的身份......”
江凡一边听着郑海涛的汇报，一边用感知扫描城内。
郑海涛为了隐藏，做了很多细致的工作。
墙上刷的标语，全是天玄文。
护士身上的护士制服，既保留龙国特色，又经过一定的改造设计，使之看起来有天玄风格。
还有枪支，枪管上刻了一些似是而非的符文，实际上屁用没有，只是为了假扮成法器，糊弄天玄界的修士。
还有灯塔、钟楼......
基本上所有的机械上都做了类似的符文伪装。
不错，是个很有能力的人。
江凡听到中文考试时，问道：
“淘汰的怎么处理？”
“呃......”郑海涛小心地道：
“告诉其他流民驱逐，其实是在无人处杀了。江先生，我害怕他们心存嫉恨，把龙城的事情拿到外面乱说。反正现在武安很乱，杀几个人也没人在意......”
他生怕江凡不满，谨慎地为自己辩解了几句。
江凡一点也不生气，满意地道：
“不错，就该如此，你做得很好。”
郑海涛终于放下心来。
江凡又问：
“遇到过什么威胁没？比如噬灵鸟，还有没有残留的。”
“还有一些，不多，我专门建了50人的队伍进行清理。实际上，这种鸟肉身只是比地球的鹰厉害一点，特点是吞噬周围的源能，但是咱们的人不怕这个，我们可以不用源能战斗，用枪打死噬灵鸟更轻松。总之，只要噬灵鸟的数量不多，对我们就没有什么威胁。比起这些鸟，更麻烦的是纠正天玄土著的卫生习惯，他们的生活习惯简直是自杀！直接喝生水，随地大小便，几个月不洗澡......”
郑海涛诉苦。
本来，他是抱着必死的态度来这边开荒拓土的。
他想过自己的各种死法，被天玄界王朝军队进攻，龙城兵败被杀。
被修士抓住，严刑拷打。
被妖偷袭，撕成碎片。
万万没想到，来了之后，自己遇到的最棘手的困难竟然是搞个人卫生！
是警告这些土著，饭前必须洗手！
太艹了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第471章 单向传送阵！

江凡离开会议室时，秦志已经在外面等待了。
他见到江凡就恭敬地道：
“主人！”
江凡让他离开山霞城仙师部门，来到龙城担任副市长。
秦志是本地人，原本就负责凡人王朝与仙师的交涉，对凡人和仙师两边都有所了解。
秦志在龙城负责跟附近几个城市、县城的官员沟通联系。
实际上，秦志还有个隐蔽工作，负责提出建议，伪装地球的科技造物成法器，至少要忽悠住普通人和低阶修士。
三才境以上的修士极少，出现在龙城的可能性很少。
而且任何伪装都骗不过他们。
所以，龙城要装成凡人的城市，不会建立坊市，尽量让高阶修士对龙城没有兴趣。
江凡问道：
“情况怎么样？”
秦志赶紧回道：
“凡人方面：”
“附近的官军绝对不会过来打劫。最近的城是京关城，城守常罡是常猛侄子，文官也是常猛的亲信，常猛已经对他们暗授机宜，龙城遇到危险时他们会过来协助防守。”
“但是，京门县的流民是个大麻烦，近20万饥民非常麻烦，很可能闹出民乱。”
“除此之外，就是些小股匪患，不过对龙城没有什么威胁。”
江凡暗思。
在封建王朝，几十万流民需要很长时间慢慢消化。
常猛刚鼎定天下，他打天下的过程过于急促，一时半会也理不清各地关系。
兵力也很吃紧，能守住重要城市就不错了，根本没有足够的兵力镇压流民。
秦志看到江凡没有反应，又道：
“主人，不过我觉的咱们不要抱希望在常罡身上，他确实是常猛的嫡系，但是他就是个孤官，手下的士兵、官员都是京关城当地人，常罡能控制官军不洗劫龙城就很不错了，万一出现民乱，常罡几乎不可能及时救援。”
这就是秦志的作用了，只有他了解武安的官场生态。
秦志的意思很简单：封建王朝的土官与流官之间，并不是一条心的。
流官如果不够强势，手腕不够强大，被一群土官玩弄于掌心之中，也是很常见的事情。
江凡点了点头：
“你说的有道理。”
郑海涛马上拍着胸脯道：
“放心吧，江先生。咱们有枪！只要没有修士参与，龙城绝不会被攻陷！”
江凡叮嘱道：
“万一有民变，你一定要控制好打击力度，避免造成太夸张的杀伤比，引起不必要的关注。”
这就是最麻烦的一点。
地球实力还是太弱小了，龙城确实要自保，但又不能闹出太大动静引起周围官员的注意，继而消息扩散，引来五大宗门的目光。
现在，龙城要做的，就是伪装成一个已亡国的外围家族建立的势力。
这样，既能打消周围土著势力的窥觑，又不引发太多关注，还能解释层出不穷的【低阶法器】。
甚至连语言和文字都有了解释，这只是一个外围家族心念故土的举动罢了。
郑海涛正色道：
“是，我明白了。”
“地球上的物资怎么运过来的？会不会有天玄界的人偷偷传送到地球？”安全问题一直是江凡关注的重点。

第471章 单向传送阵！>>

“青璇小姐发明了一种单向传送阵，只能从地球向天玄传送，却不能返回地球，同时还隐藏了地球的坐标，安全性极高。”
“非常好。”江凡笑了起来，青璇在空间异能领域确实很有天赋。
他又【看向】地面。
地下深10米处，赫然放置着2颗蘑菇弹！
旁边建了一座小型地下设施，布置了各种防御和法阵，20名身穿白色制服的安全部人员正在值班。
有监控室，配合地面上各个角落的摄像头，让他们可以监控地面上的各种情况。
这就是种子计划的后手，死手计划，也是江凡亲自拍定的。
死手计划由安全部李兵亲自负责，与龙城的郑海涛互不统属。
值班人员全部是安全部特派人员，他们掌握蘑菇弹密码，永远待在黑暗的地下，永远不会登上地面，永远不会跟地面人员交流沟通。
每个值班人员都是精挑细选的忠诚人员，性格果毅，同时在新魔海市有至亲，且待遇极高。
每隔两周，青璇就会传送过来，为他们开启一次传送门，让安全部人员换班。
死手小组平时只是监视，什么都不做。
直到发生修士入侵之类的灾难，死手小组如果判断事不可为，就会引爆蘑菇弹，把龙城化为灰烬，避免地球的秘密暴露！
另外，为了避免死手小组的人事到临头心生胆怯，到了危急关头不敢自爆，这里其实同时驻扎着两个独立的死手小组，同样互不统属。
只要有一组人员判断需要自爆，就可以直接引爆两枚蘑菇弹，而不用经过另外一个小组的同意！
这样一来，死手计划的可靠性就提高到了最高。
当然了，可能会错误判断导致不必要的自毁，但是为了保住地球，这种风险和代价依然是值得的。
“大航海计划执行的如何？”江凡问道。
大航海计划是贩运天玄界土著农民和女性，前往地球的计划。
郑海涛小声道：
“已经圈定了一批人，第一批预定200个人，人数不多，先实验实验看看有没有什么问题。”
江凡点头。
郑海涛继续道：
“150个农民，50个女人。他们经过了最严格的身体检查，确保不会携带地球没有的病毒，同时，这些人有一定的文化水平，并跟亲人一起来到龙城，倒时候，他们会跟亲人一起送到地球，互为人质......”
三人简单化妆了一下，江凡就在郑海涛和秦志的陪同下，在龙城随意走了一圈，江凡想亲眼看看具体的情况，随意地聊着事情。
再用隔音符箓，可以有效隔绝可能存在的窥视。
近距离观察龙城众人的生活状态，比感知更加细致。
江凡很快就发现了一些不好的苗头。
......
高兰兰和胡小翠吃完饭，正想前往中文教室，就被几个身材高大的流民男子堵住：
“高小姐，要去上课吗？”
胡小翠有些害怕，高兰兰却不怕，她跟着父亲走南闯北那么久见多了登徒子，瞪着眼道：
“姓张的，关你什么事！”
流民男子笑嘻嘻地道：
“我上次中文考了前20%，高小姐若有什么不会的，我可以教你。”
高兰兰猛地推开流民男子：
“我自己会学，不用你教！别挡路！”
其他几个男子哄笑。
贱婢！流民男子愤怒地攥紧拳头，不过他看了一眼路边的巡逻队员，只能恨恨地看着高兰兰离开。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第472章 严刑峻法！

江凡淡淡地道：
“这种情况很常见吗？”
郑海涛愣住了：
“这......我不知道。”
在他看来，饱暖思淫欲很正常，流民吃饱了就会搞这种事情。
双方只是口角，男子也没有动手，甚至连过激动作都没有，只是小事，不必在意。
江凡淡淡地道：
“调戏女子是小事？”
郑海涛滞住了：
“江，江先生，他只是说几句话，应该不算调戏吧。”
江凡直直看着郑海涛：
“你忽略了一件事，地球和天玄界的社会关系不同。”
“在封建王朝，男女之间可以这么放肆地说话吗？”
“他一个流民，刚刚吃饱几天，就敢当街调戏女子了？”
“你觉得这种人以前是老实巴交的村民？绝不可能！他肯定是地痞流氓一类的混蛋！”
“流民中，这种混蛋绝对不少，因为在乱世中好人很难活到现在。”
“天玄，就是更残酷的封建王朝，这里的官府从不讲人权，修士们则高高在上，不把凡人当人看。”
“我们可以讲规矩，但是太过讲规矩，尤其是讲地球的规矩，就会让他们觉得我们软弱！他们现在当街围堵调戏流民女子而不受罚，过几天就敢调戏咱们地球的女性。”
“难保不会有昏了头脑的女人，被流民的巧言令色骗到！地球奴隶营就发生过这种破事，你忘了那个女叛徒沈玉玉了吗？”
郑海涛听得冷汗直流：
“江先生，我知错了。”
江凡冷冷地道道：
“既然土著已经习惯了王朝法规，那么咱们法规制度就要适应这种情况！”
“规定要尽量严苛，把等级观念竖立起来，男女大妨也要搞起来，我们在地球上，是怎么管理奴隶的，稍微宽松一点就行。只要能让流民吃饱穿暖，不无故责罚，就已经远远好于周围的权贵了！”
“记住，我们是统治他们的，不是解放他们的救星！”
秦志听得连连点头。
他太赞成江凡的意见了，在他看来，郑海涛就是太心善。
只是他自知是外人，不敢干涉郑海涛的决定。
现在听到江凡的话，赶紧道：
“对！居然给这些贱民这么多肉吃？糟蹋粮食啊！”
郑海涛：？？？
秦志快速地道：
“居然还能吃白面馒头？每顿吃杂面，一周见点荤腥，就是青天大老爷了！”
我特么哪来那么多杂面？那玩意比白面还贵还难生产好吗！江凡无奈地摆了摆手：
“吃还是要吃饱的，这样他们才会听我们的。一点肥肉不算什么，可以获得他们的忠心，而且吃饱才有劲干活。”
新龙国正在快速走上正轨。
农业部门已经筛选出了变异鸡和变异猪，正在开展大规模饲养。
这些变异猪、鸡，比之前的品种更容易饲养。
鸡，七天就能出笼。

第472章 严刑峻法！>>

猪也只需要2周，而且体型比以前大了2倍！
还有一种新麦子，每一粒的大小堪比花生米，同样生长周期极短。
还有面包树，变异花生等等等等。
对于搞农牧业研究的专家来说，红雾之后的世界，简直就是天堂。
只要地球恢复正常，双方生产力的数量级差距就会快速显现出来，横扫一切。
目前，新龙国的肉类供给水平还远远达不到龙国之前的水平，但是食物已经不再短缺。
肥猪肉再次变成了人人嫌弃的食品，根本没人愿意吃。
大部分龙国人宁愿少吃点，也不愿意吃肥猪肉。
当然了，奴隶倒是很想吃，但是奴隶不算人。
新龙国的高层坚决不允许把奴隶喂得太饱，以免惹事。
实际上，对于新龙国来说，各国各种族的奴隶，比天玄界的异族还要危险得多。
之前，这些肥猪肉只能用来炼油，现在好了，可以用来廉价收买天玄界凡人的忠心。
太合算了！
江凡道：
“还有，人人有功练，这个口号不错，不过不能直接实施。选择人选的时候要慎重，必须选择出最忠心咱们的天玄流民。”
郑海涛赶紧道：
“是的，现在只给12岁以下孤儿传授简单功法和匹配的异能果实。”
“那就好。”江凡训完之后，又安抚郑海涛：
“总体上，你干的还是不错的，但是细节还是要注意，各方面都尽量本地化。龙城现在战略目的不是争霸，而是在保证安全的基础上，融入天玄界，给地球留下火种。”
“我明白了。”
江凡结束了问话，最后对郑海涛道：
“好了，让刚才那个高个女人来找我，你去忙你的吧。”
郑海涛愣了一下，连忙答应。
江凡离开后，郑海涛脸色立刻阴沉下来，恶狠狠地盯着刚才那伙男性流民离开的方向。
魂淡！
要不是你们几个！
老子也不会挨陛下的责备！
老子记住你们了！
郑海涛已经记住了那几个流民的样子，还看到了对方胸牌。
绿色边框，代表建筑部门的木工。
一条红杠，代表一级专业人才，也就是被统计部门认定为有一点点经验的一级木匠。
郑海涛马上回到办公室，叫来秘书：
“把所有一级木匠的照片和姓名拿过来！”
很快，郑海就得到了这几个人的姓名和身份。
“这几个人当街调戏女性！给我抓起来！拖到行刑场，一人抽100鞭子，然后扔进苦力营！”
“从今天开始，启动【打击黑恶分子周】，从重从严打击一切黑恶势力！尤其是对女性的不尊重！”
“这件事要常态化，以后每个月，都有一个星期是【打击黑恶分子周】！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第473章 妖王的踪迹！

【高兰兰】
【年龄：19】
【品质：8分】（英姿飒爽）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：8分】
【叮！符合系统要求！】
江凡淡定地看着高兰兰胸口，实则【看着】她心脏旁边的一个奇怪的灵能标记。
有点像空间锚点，又不是空间锚点。
看起来非常诡异，充满古怪的死亡气息，同时又微微颤动着，仿佛是个活物。
江凡看了看高兰兰的属性。
【综合体质：20左右】
【意志：10左右】
显然，高兰兰只是个普通人，不是修士。
她身上的光芒也是绿色，这意味着她没有敌意。
那这个印记是哪来的？
难道是某个修士做的标记？
她有什么特殊之处？
江凡上下打量着高兰兰。
除了胸大一点，腿长一点，长得好看点，似乎没什么特殊的。
奇怪......
高兰兰脸颊绯红，手足无措。
面前这个英俊过分的男子一直盯着她的胸口看，让她非常害怕，不由双手环抱，遮住了饱满的胸脯。
高兰兰刚到中文教室，就莫名其妙地被治安队员带了过来。
这里戒备森严，到处都是真枪实弹的士兵。
在龙城生活了一段时间，高兰兰已经知道外乡人把这种铁棍称为【枪】，是一种类似弩的射击型低阶法器。
这个英俊男子肯定是个登徒子！而且是个权贵之子！高兰兰暗想，她发觉自己竟然生气不起来。
唯一的想法是一会不要太粗鲁......
太帅了，还充满一种奇怪的魅力，让她居然产生不了多少抗拒之心。
来龙城的路上，父亲高镇恶就私下叮嘱高兰兰，如果被权贵之子盯上了，跑是没法跑的，反抗更是自寻死路。
如果对方来硬的，那就不如虚与委蛇，事后再寻机逃跑。
失身比送掉小命强得多。
高兰兰想着想着，莫名耳根发烫，身体微微发抖。
就在这时，咔嚓一声，门被推开了。
两名漂亮得不像话的女人走了进来。
甚至比姜半夏还漂亮！
二女走到江凡身后，好奇地看着高兰兰。
三个人站在一起，竟然颇为般配。
高兰兰顿觉自惭形秽起来。
跟这两个女人想比，自己就像个乡下小土妞一样。
其中最漂亮的那个女人，看到自己的一瞬间竟然脸色一变。
高兰兰心脏突地加速跳动，心里莫名就慌了起来，就像趁着主妇不在家，跟老爷偷情被抓住的妾室一样。
......
江凡捏碎一个隔音符箓：
“能看出什么吗？”
二女也吃了感知果实，也能看到高兰兰体内的能量聚集点。
章梓琳摇了摇头：
“挺漂亮，你找的新欢？”
章梓琳对天玄界的了解有限，没看出太多异常。
江凡无语。
司轻尘却表情凝重起来：
“她身上哪来的寄生妖魄！”
江凡正色道：
“你认识那个印记？”
司轻尘点头：
“100多年前，静心斋尊带着我一起镇压的。”
“那只大妖就能在人身上种下寄生妖魄，只要死亡就能借着寄生妖魄夺舍重生，师尊为了杀它着实费了不少心思！”
“能施展寄生妖魄的大妖，实力与六道境巅峰的修士差不多，随时可能突破妖王！”
江凡的表情也严肃起来。
来天玄这么久没见过妖族，现在突然冒出来个大妖！

第473章 妖王的踪迹！>>

这只大妖至少六道境巅峰，甚至可能突破妖王！
半妖，对应一元境修士的实力。
真妖，对应两仪～三才境。
大妖，大体相当于四象～六道。
妖王，非常少见，实力全在七星以上。
随时可能突破妖王的大妖！章梓琳吓了一跳，紧张地看着高兰兰：
“我们怎么处理这个女人？”
如果放任这个女人呆在龙城，万一哪天大妖夺舍，那龙城绝对会被毁灭。
江凡纠结起来。
怎么处理？
六道境巅峰的大妖非常危险，留在身边简直是自寻死路。
理论上最好的办法是杀了高兰兰，寄生妖魄自动消散。
但是，江凡舍不得。
因为妖王可以产出道灵！
那可是道灵啊！
道灵的产出途径非常有限，妖王就是最重要的途径，五大宗门也各自掌握着一些秘法，可以有限生产道灵，就像江凡吃过的阴阳和谐果实。
到现在为止，江凡只吃过一种道灵，就是阴阳和谐果实。
效果惊人！
江凡根本舍不得放弃。
而且对他来说，这根本不是一颗道灵，是无数颗！
司轻尘也知道，如今妖王几乎绝迹，一只可能的妖王，谁也不可能弃之不顾。
江凡咬了咬牙，决定拼一把。
风险？
肯定存在。
但是自从红雾降临之后，何时没有风险？
我手握真理符箓，就算妖王降临，也有很大机会将之秒杀！
江凡结束隔音符箓，平声静气地道：
“高兰兰。”
高兰兰看到两个女人对自己警惕的表情，还以为男人要收下自己，而大妇不满。
她非常害怕牵扯到这种豪门内宅争斗中。
高兰兰非常有自知之明，她只是个村姑罢了，就算漂亮，也只是跟普通女人比较，跟这两个大妇比较完全没优势。
想靠姿色固宠，简直痴心妄想。
而且，对面这男子刚才捏碎了一个奇怪的东西，她就听不见三人说话了，很明显，那是个法宝！
这个男子绝对是某个仙师家族的外围子女，甚至可能是嫡子！
她哪敢插足进入这个级别的宅门内斗？
高兰兰怕极了，小心地低头道：
“老爷。”
江凡淡然地道：
“别叫我老爷，叫我江先生。你以后跟着我吧。”
高兰兰看着二女凌厉的眼神，吓得浑身哆嗦，吞吞吐吐地道：
“民女愚笨不堪，不配侍奉左右，我早已......早已......早已不是完璧，怕污了老爷名声啊。”
高兰兰说完就脸色通红。
为了避开这场灾祸，她甚至不惜自污！
说完又有些惋惜，我此生都见不到这么漂亮的男子了吧？
江凡无语。
你一个未尝人事的小姑娘，怎么就不是完璧了？
真是满嘴谎言！
“无妨。”
高兰兰呆呆地不知所措。
难不成对方就好这口！
啊！
可恶啊！
这时，一个奇怪的光点飞到她面前。
高兰兰懵逼地看着光点，本能地躲闪起来。
江凡赤裸裸地威胁道：
“不要抗拒，接受灵魂烙印，否则我就杀了高镇恶！”
父亲！高兰兰脑子轰地一声，就僵在了原地，攥紧双拳又不敢反抗，只能眼睁睁地看着光点没入体内。
太卑鄙了！
你怎能拿亲人胁迫于我！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第474章 感知再次突破！

事关大妖，甚至可能是妖王，江凡自然不敢丝毫放松。
大妖夺舍是没有一点动静的，江凡稍不注意，很容易被反噬。
所以，最好的办法就是把高兰兰转化成宠物，令她感到身体异常就立即提醒自己。
片刻之后，两人之间建立了一缕若有若无的联系。
高兰兰本能地明白发生了什么，眼神悲哀。
江凡淡淡地道：
“你不要那副样子，你被一个大妖寄生了！如果它死亡，就会用你的躯体夺舍重生。”
既然已经变成宠物，一些机密的事情就可以告知她。
夺舍！高兰兰惊恐地道：
“大妖？我从没见过妖族啊！”
在天玄界凡人中，妖族都是吃人不吐骨头的存在，无比恐怖。
司轻尘见到高兰兰转化成宠物，勉强松了口气：
“大妖与普通妖族不同，它们会化形，有智商，有一部分大妖很喜欢伪装成人类，潜伏在凡人国度之中。就算当你的面经过，你也认不出来。”
这么恐怖！高兰兰颤抖地道：
“救救我！救救我！我不想死！我不想被大妖夺舍！”
“没办法，寄生妖魄无法可解，除非那大妖自己解除。”司轻尘摇头，随即又安慰道：
“不过你也不用太过担心，大妖哪是那么容易遇到危险的？而且一般大妖，会在十个人身上放置寄生妖魄，就算它死了，也未必借用你的躯体复活。”
这岂不是日日活在焦虑之中？高兰兰脸色惨白：
“江先生，能放过我父亲吗？”
江凡淡淡地道：
“不用担心，你父亲会留在这里，我让人给他安排一个安全轻松的工作。”
搞定了高兰兰之后，江凡自然对一个老男人没什么兴趣。
“一会给郑海涛说一声，把高镇恶调到仓库当安保员。”
郑海涛！高兰兰又吃了一惊，知道这人是龙城之主！
江先生居然可以随意命令郑海涛，他到底是什么身份！
高兰兰本以为是龙城的某个权贵之子，现在看起来，完全不是这么回事。
他的身份竟然远远高于郑海涛！
章梓铃点头应是：
“好。”
她在地球时，担任过新魔海市的市长，也算是郑海涛上级的上级的上级了。
“高兰兰，你去安抚一下你父亲，”江凡挥手让章梓铃带着忧心忡忡的高兰兰离开，然后才道：
“真的找不到那只大妖？”
司轻尘摇头：
“找不到，实际上，寄生妖魄极其隐蔽，就连大妖放置之后，它自己都看不见。感知能力太神奇了！”
司轻尘啧啧称奇。
没有感知能力，绝对发现不了寄生妖魄！
江凡拿出100颗感知果实交给司轻尘：
“你也多吃点，说不定能升级。”
司轻尘看得两眼发呆：
“感知果实都有那么多！太离谱了！你一定是大道私生子对不对？”
江凡无语：
“你怎么那么多废话？要不要？不要还给我！”
“当然要！”司轻尘抓住果实就兔子一般逃跑了。
房间里安静下来。
江凡背负双手看着夜空。
月牙弯弯，轻风习习，一切都跟地球没什么两样。
但是这里确确实实是另一个星球！
就连重力加速度都一模一样，到底是什么存在设计了这一切？
祂又为什么这么做？
窗外隐隐传来干活的号子声声音。
夜晚，龙城也不会停工，不断建设更多的房间，准备迎接更多的流民。
江凡的感知充分展开。
半径3000米内的球形范围在他的视野中丝毫毕现。
不对，不是球！
既然感知是四维视觉，那么感知范围理论上应该是一种四维的超球体！
四维的超球体到底长什么样子？
江凡默默思索着，这个问题已经困扰他很久。
他本能地相信，一旦突破了这一点认知，感知能力将迎来一次难以想象的突破！
三维球体在二维平面上的投影，是圆形。
那么四维超球体在三维空间的【投影】，就应该是球体。
什么样的形状能投影出球体？
江凡想象不出来。
这是人类作为一种三维生物的感觉器官的局限性。
就像存在二维生物的话，它们应该也想象不出来三维世界的模样。
投影？

第474章 感知再次突破！>>

三维球体的是怎么投影的？
江凡从随身空间拿出一个篮球，又拿出一个手电筒。
打开手电筒，篮球在白墙上投下一个大大的圆形影子。
之所以是圆形，是因为一道道光线擦过篮球的边缘，留下无数个光点，最后形成了圆形。
三维空间的光线是一条直线。
那么，四维空间的【光线】是否就应该是一个平面？
或者应该叫光面。
一个无限大的光面，被四维超球体【遮挡】，在三维空间留下一个圆形截面。
无数大大小小的圆形截面拼在一起，就形成了一个三维球体？
超球体到底是什么样的形状？
光面又是何种形式存在？
三维世界的光线是有方向的，光面有没有【方向】？
江凡感觉脑子快想爆了。
他从小就不是学霸。
尤其是这些关系到物理底层的概念，更是难以想象。
而且，到底能不能用科学理论完全解释天玄界，到现在也没有定论。
算了，还是交给天玄研究所慢慢研究吧。
江凡只能暂时放弃。
关于光面，江凡不由想起了那面光墙，但是又想不出什么特殊之处。
他随意地摆动手电筒。
随着手电筒角度变化，篮球影子在墙壁上快速移动，形状也变成了椭圆形。
“嗯？可以改变位置和形状？”江凡隐约感觉到了什么。
他把手电筒靠近篮球，墙上的篮球影子放大了，同时边缘更模糊。
拉远手电筒，篮球影子缩小，边缘则更清晰。
江凡灵光一闪。
投影可以变形！
投影可以移动！
投影可以放大！
投影可以缩小！
他慢慢闭上眼睛。
感知展开，3000米范围尽收眼底。
他仿佛看到了某种更深层次的东西！
又仿佛只是错觉，实际上什么也没看见。
江凡站在原地一动不动，四个词语在他脑海中盘旋。
变形，移动，放大，缩小。
天色慢慢亮了。
章梓琳走进房间，看到江凡状态不对劲，吓了一跳，正想说话。
司轻尘也走了进来，一把拉住她：
“别动，江哥在顿悟！”
顿悟！章梓琳吃惊地看着江凡。
顿悟，最可遇不可求的奇遇。
司轻尘修炼三百年，也只顿悟了一次！
江凡依然一动不动。
郑海涛也来了。
高兰兰也来了。
所有人都吃惊地看着江凡。
司轻尘牢牢守住房门，又捏碎隔音符箓，生怕有人惊扰到江凡。
不知不觉中，天色又暗了下去。
一晃眼，两天时间过去了。
众人开始焦虑起来。
章梓琳坐立不安地道：
“顿悟需要这么久？”
司轻尘也产生了自我怀疑：
“这......”
一般顿悟也就几分钟，多了也就几个小时。
持续两天的顿悟，闻所未闻！
“要不要叫醒江先生？”郑海涛紧张地道：
“不会出事吧。”
如果江凡在龙城出了问题，他只能自杀谢罪了。
司轻尘拿不定主意了。
这真是顿悟？
就在这时，江凡缓缓睁开双眼。
一瞬间，房间里众人都感觉四周都安静了下来，如同一双洞悉万物的神祗之眼，在俯视万物！
眼光流转之中，仿佛任何秘密都无所遁形。
江凡眨了一下眼，瞳孔光暗交错，万物流过眼眸，只留下缤纷的剪影。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第475章 千里眼！显微！系统返还的奥秘！

江凡【看向】远方。
感知球体瞬间投射到上千公里之外！
就像篮球影子远了之后会放大一样，当江凡把【感知球】挪到最远的地方时，感知半径从3000米暴涨到30000米！
不过，这时不能称为半径了，因为不再是正球体，而是变成一个扭曲的椭球体。
椭球体长轴大约30000米，短轴目测只有长轴的一半，估计连15000米都没有。
从正球体变成椭球体，彻底证明了江凡之前的猜测，感知球就是四维的！
自己能看到三维球体，实际上是四维球体在三维空间的【投影】。
因为人类的眼球和大脑的限制，只能接收三维信号罢了。
江凡眺目远望，千里之外的景色尽收眼底，如同神话中的千里眼一样。
江凡随意调整【感知球】的距离，千里之内的任意一个地点，都无法躲避他的探视！
就连地下千里以内，也暴露无疑！
紧接着，江凡就发现一个缺点。
距离拉远，感知球体积放大之后，看到的景物细节很不清晰。
比如，江凡在这里【看】万仞城，就能看到江府中的众人。
青璇正在房间里研究传送阵。
江凡却看不太清青璇的面容，不过结合动作、姿势、服饰，能认出是她。
就像照相机，拍近处的景物很清晰，拍远处的景物就不清楚，哪怕把照片放大也是模糊的像素点一样。
这次顿悟，除了【千里眼】之外，江凡还掌握了一个新的能力：【显微】！
江凡心中一动。
感知球就回到他的身边，然后飞速缩小！
最终，半径缩小到了只有10米！
在这种状态下，感知能力如同一个黑洞，飞速吞噬江凡的精力。
周围的植物立刻补充江凡的精力，但是精力消耗速度远远高于恢复速度，海量像泄洪一样消失！
江凡感到一股久违的疲惫感。
他来不及关心精力消耗，开始在这种状态观察万物。
很快，就发现了不同寻常的地方。
高兰兰胸膛中的那颗寄生妖魄，真容终于暴露在他面前！
所谓的寄生妖魄，实际上是无数符文链接在一起，然后折叠、压缩而成！
寄生妖魄的本质，竟是符文！
只不过跟情之道种内部的符文不同，情之道种内部的符文是不断变化的，寄生妖魄的符文是静止的。
江凡想了想，拿出一颗感知果实仔细观察，发现内部也是符文。
江凡又拿出一颗黄龙补天丹。
果然，黄龙补天丹是符文压缩而成，不过掺杂了大量杂质！
他又拿出一颗延寿丹。
延寿丹也是符文，同样有不少杂质！
至阳大补丹，也是符文，不过杂质少了不少！
锻体丹，也是符文，杂质更多！
凝霜剑，也是符文，杂质更多！
按照之前的定义，这些都是灵质，都是可以被真理符箓引爆的。
“流光！”江凡唤出意志武器。
流光欢快地飞在他身旁。
果然，流光内部也是符文构成，而且杂质极少，甚至比九品丹药至阳大补丹还少！
江凡停了下来，心中有了一丝近乎于道的明悟：
万物，皆符！
轰隆隆！
巨大的雷声传来。
窗户震得咣当咣当作响。
房间里瞬间暗了下来。
众人诧异地望向天空。
刚才还万里无云的天空，转眼就阴云密布！
紫色的雷霆在云层中连连炸开。
天地都震动了起来，所有人心中都无比压抑，仿佛末日将至！
这次剧变，威势竟比上次亚空间爆炸还要恐怖！

第475章 千里眼！显微！系统返还的奥秘！>>

众人惊恐不已：
“紫雷！”
“怎么回事？”
“发生什么了？”
江凡表情凝重地看着天空。
自己这边刚领悟一点本质，紫雷就出现，实在太过巧合！
难不成是修仙小说中的雷劫？
可是，没听说过天玄界有雷劫啊。
紫雷仿佛被困的囚龙，在云层咆哮了一阵后，不甘心地离去了。
天空再次万里无云，阳光洒下，房间里又明亮了起来。
众人见是虚惊一场，这才放下心来。
江凡突然问道：
“司轻尘，天玄界有雷劫吗？”
“你说的是小说中那种？没听说过。”司轻尘摇头，紧接着就反应过来，诧异地道：
“你刚才领悟了什么？竟然觉得紫雷是冲着你来的雷劫？”
江凡环视一圈。
房间里都是自己人。
司轻尘、章梓琳、郑海涛，还有高兰兰。
除了郑海涛和高兰兰，都有感知能力。
江凡干脆拿出两颗感知果实交给二人：
“吃了，这是感知果实，在天玄界叫灵眸，可以分别敌友。这东西非常珍贵，整个天玄界估计也没有几颗，千万不要说出去，否则有杀人之祸！”
可以分辨敌友！
岂不是能看破人心！
还是整个天玄界都没有几颗的宝物！
郑海涛吃惊地看手里的果实，紧张地道：
“江先生，这太珍贵了！我不配！”
江凡摆手：
“天玄界很少，但是我很多。吃吧，你在龙城干的不错。奖励你的。”
郑海涛不由一阵感动，心里也稳定了下来。
江先生还是信任我的！
“江，江先生，我，我......”高兰兰怯怯的不敢说话，也不敢吃。
但是还给江凡，又有些舍不得。
江凡淡然地道：
“吃了吧，我的女人都有。”
我的女人......高兰兰一阵脸热。
江凡没有在意小姑娘的害羞，这才对司轻尘道：
“刚才，我对感知异能的认知又深入了一层，感知异能的目标范围，应该是四维球体，只不过人类的感官限制，错误地当成了三维球体而已。我可以调整【感知球体】的距离和大小，远可以看到千里之外，近可以显微，看到各种灵质的本质！”
“我刚才看到，丹药、法器还有寄生妖魄，都是由无数符文折叠、压缩而成！或者说，异能果实、丹药、法器和寄生妖魄，在某种意义上，跟符箓没有本质区别，只不过形状和载体不同罢了！”
众人大吃一惊：
“异能果实是符箓！”
“丹药是符箓！”
“法器也是符箓？”司轻尘傻傻地拿出一把长剑，怎么看也看不出这玩意跟符箓有什么相似之处？
她的法剑只是三品法器，不算什么，但是有些武器可是九品的！
章梓铃一脸若有所思，但是一时之间也没有太多收获，好奇地感慨：
“那岂不是说，能用绘制符箓的方式，制造丹药和法剑？”
“或者说，只要能复制异能果实内部的符文，就能复制异能果实了？”
章梓铃只是随口一说。
但是说者无言，听者有意。
江凡瞳孔微缩。
用符文制造异能果实！！！
这不就是复制吗！
难道......系统返还的奥秘，其实就是用符文制造了一批新的！！！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第476章 竹子！临仙城！

江凡心思急转，不过很快就发现了一个解释不通的地方。
就算灵质中的符文可以用这种方法复制，但是里面还有很多杂质，从哪来的？
还有食物、衣服之类的普通物品，内部是没有符文的，怎么复制？
除非......万物的本质都是符文！
有没有可能只是感知等级不够高，或者我对感知的理解还不够深入，暂时还看不透？
江凡紧皱眉头，又拿出一颗延寿丹，启动了显微能力。
一颗丹药内部的符文数量非常夸张，根本数不清，至少以亿兆计数。
就算能复制，复制的难度也太大了。
江凡自认自己没本事绘制那么多符文。
算了，慢慢再研究吧。
江凡也不纠结于此，只是暗暗记在心中。
江凡看了一眼亚空间。
顿悟这两天时间里，真理符箓引发的灵能风暴竟然快速平息了下来，并没有像他预想的那样持续很久。
现在只有一些小波动，已经不影响传送了。
“亚空间已经平息，我们传送去极乐仙境岛。”
江凡发话，其他人自无不可。
章梓琳准备了一下，就打开传送门，先独自传回了极乐仙宗。
江凡则跟高兰兰一起扮做司轻尘的手下，古心给了司轻尘一个传送坐标，司轻尘打开传送门，三人陆续走了进去。
......
四人离开后，郑海涛松了口气。
江凡成就越来越大，威势也越来越高，哪怕只是平常相处，给他的心理压力也很大。
江凡离开之后，郑海涛终于能放松一些了。
龙城的工作还要继续推进啊。郑海涛调整了一下心情，就回到办公室忙碌了起来。
一直忙到半夜，他才出门活动活动身体，一边抽烟，一边活动身体。
“咦？这棵竹子什么时候种的？我怎么不知道？”郑海涛看着墙根长出的竹子问道。
他清楚地记得，自己办公室附近没有种植竹子。
现在，一根青翠欲滴的竹子，正在夜风中轻轻摇摆。
卫兵也摸不着头脑：
“不知道，昨天好像还没有，市长，要不我把它拔掉？”
郑海涛随意地道：
“不用，还挺好看的，留着吧。没事浇点水，别干死了。”
郑海涛快速几口吸完烟，扭头回了办公室。
卫兵想了想，就找来喝水的杯子，随便浇了一杯水，然后继续执勤。
青翠的竹子挂着水滴，随风微微摆动，生机勃勃。
......
死寂的宇宙之中。
一颗行星的卫星上，有两道高达万丈的白玉石柱。
两道白玉石柱之间，夹着一个造型古朴玄奥的法阵。
上题三个大字：南天门！
突然，南天门三字微微发出了紫光，紧接着就颤动起来，发出沉闷的嗡嗡声。
刺啦！
刺啦！！
两道白玉石柱之间电闪雷鸣起来，恐怖的紫色电光在两根之间蜿蜒伸展。
紫电的威力恐怖，四周的空间被撕裂，空间碎片四处乱飞！
一股紫电顺着裂缝冲了进去，片刻后又返回，更加疯狂地在石柱间窜动，仿佛愤怒一般。
刺拉拉！
刺啦！！！！
紫电无比明亮，如同太阳一般，照亮了太空。
卫星表面轰隆隆作响，剧烈颤动起来，随着颤动幅度越来越大，最终整个卫星都抖动了起来！
咔嚓！

第476章 竹子！临仙城！>>

传送阵旁边的宫殿之中，冰棺出现了一丝微不可见的裂痕。
沉睡了无数年的女尸眼皮快速抖动，好像随时会醒来！
......
青璇正在研究传送阵，突然心有所感，抬头看向天空。
灵霄宗的灵舟起飞了。
“灵霄宗也要去参加圣女登坛大典了。”青璇有点担忧。
她可不敢回去。
她越发确定，隐竹一定到底在搞某种阴谋！
武安王朝最近发生了那么多事，噬灵鸟灾、常猛崛起、万仞宗绞杀花间派，隐竹居然也不派人来处理！
不知不觉，灵霄宗的灵舟消失在视野中。
青璇看了一眼窗外，不知何时长出一枝碧绿的竹子。
大约是哪个丫鬟种的吧。
青璇没有在意，埋下雪白的脖颈，拿出一本高能物理研究了起来。
物理学中对原子、质子和夸克等微观世界的认知很有趣，让她颇受启发。
......
梦湖湖面不断变幻着色彩，烟波浩渺，奇美绝伦，不知道的人还以为到了仙境。
江凡看着湖水，感慨地道：
“这可比5A景区漂亮多了。”
古心留下的坐标，是一座富饶的城市，曰临仙城，大约20多万人。
临仙城的居民是一些极乐仙宗的外围弟子，更多的是凡人。
临仙城是妙云王朝专为极乐仙宗服务而建，负责给极乐仙宗提供物资、侍女、打杂人手等等。
临仙城本来只是个小镇子，但是靠近极乐仙宗，非常安全，而且从极乐仙宗流出的油水实在太丰厚，吸引了无数商贾来此，迅速就发展成一座城市。
极乐仙宗高层嫌人多太烦心，便要求临仙城控制人口，规定定居人数不得超过18万人，外来商人+手下不得超过2万，总计不得超过20万人。
临仙城城主无奈，只能加以控制。
不过，临仙城内的每个名额都非常值钱，至少100下品灵石！
城主也不免阳奉阴违，偷偷增加名额给自己捞取好处。
反正极乐仙宗的高层也不会真的过来清点人数。
只要买通了极乐仙宗的管事，增加的人数也不要太离谱，那就万无一失。
这种情况，至今已经持续了几万年，早就形成了一套惯例。
临仙城极其富饶，物资繁多，城主甚至是一名两仪境修士，在很多小宗门甚至都能当长老了。
由于极乐仙宗选拔弟子时对颜值的特殊偏爱，导致临仙城的美女帅哥无数。
无数年轻男女离开家乡，在临仙城苦熬十几年，一边做着最辛苦的工作，一边渴望有朝一日被极乐仙宗看中，一步登天！
这种人，又叫临仙漂。
大部分临仙漂的结局都是虚度韶华，耗尽家财，青春不再，最后在饥寒交迫下死在某个无人知晓的角落。
只是这些临仙漂根本不知道，几万年来，极乐仙宗从来没收过一名超过25岁的弟子。
如果是特别漂亮的女人，过了25岁还没被选成弟子的话，就会被临仙城的权贵抓住，关起来玩弄致死。
甚至连漂亮的男人也不能幸免......
由于临仙城的特殊位置，也成了参加圣女大典的修士们的落脚点。
极乐仙宗恶名在外，在外面传得跟魔窟一样，外来修士可不敢随便踏入极乐仙宗的总部。
其实，极乐仙宗也不愿意外人在极乐仙境岛到处闲逛，说不定看到不该看的东西。
双方互相妥协，便在此等候到大典当天，再进入观礼、商讨要事。
于是，这里的修士密度就高得离谱，两仪境以上的强者也非常多。
所以，储物戒指也非常多，好东西更是数不胜数！
江凡就像掉进了油壶的老鼠，看得眼花缭乱，口水直流。
就连九品丹药都看到了一枚！
不过，他知道，自己只能出手一次，最多两次，否则就可能被人发现。
偷储物戒指的东西这种技巧，绝对不能滥用，每一次都必须仔细斟酌。
但是，好东西实在太多了。
四象境需要的玄武石精、五品乙木、六品云水魄，还有真火，这里样样不缺。
只要随便拿一个，江凡就能完成【命理本象】的选择！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第477章 朱雀！赤炼真火！

江凡再次回忆：
青龙提高体魄攻击，白虎提高神魄攻击，朱雀提高速度和反应，玄武提高防御。
他已经思考了很久，最终决定放弃青龙和白虎，在朱雀和玄武之中选择一个，因为这两个都能保命。
玄武直截了当地提高防御能力。
朱雀则能提高速度和反应，其实就变相提高了闪避能力。
两者都能提高生存能力。
但是朱雀的适应性更广泛一些，而且江凡有个资质：
【致命直觉：一品。你在遇到致命危险的时候，意识高速运转，你将感到时间流速变慢的错觉。】
说白了就是子弹时间。
江凡激活【致命直觉】的次数并不多，但是每次都能救命。
知名直觉，其实就是反应速度临时提高。
如果再加上朱雀【命理本象】，致命直觉的效果就更强了！
江凡终于打定了主意。
“优先选朱雀！其次选玄武！”
江凡再次【看向】那个拿着真火的修士，他一身黑袍，脸颊如红枣一般通红。
红脸修士应该在修炼某种法术，真火围绕在他身边飞舞。
这枚真火的颜色极红，就像一朵鲜艳无比的红花，发出摄人神魄的红光。
“应该是三品的赤炼真火。”江凡心道。
江凡之前从火将军那里弄到的真火是地心真火，只是最垃圾的一品真火。
相比较来说，三品的赤炼真火就强多了。
但是拿一个三品真火激活【命理本象】，江凡又觉得有点不够。
【命理本象】是不可逆的，三品真火的等级还是稍显低了点。
就在这时，红脸修士双眸猛地一睁，瞬间从小院中飞到半空中，向江凡的方向看了过来，咆哮道：
“哪来的鼠辈，胆敢窥觑本修！”
江凡赶紧收回感知，但是并不担心。
临仙城的修士多如牛毛，江凡躲在一群修士中并不显眼，而且距离红脸修士至少1000米，红脸修士根本找不到江凡。
这边的众修士也不害怕，反而对着半空中的红脸修士指指点点，一副幸灾乐祸的样子：
“那红脸是谁？”
“还能是谁，焚天宗的洪天都呗。”
“焚天宗？洪天都什么境界？”
“三才境。”
“嚯！竟是三才强者，好大威风。”
“嘿嘿嘿。这里那么多道友，被窥探不是很正常的事情吗？有什么值得大惊小怪的。”
“哈哈哈！”
......
洪天都听到人群议论，气得面孔更红了，简直跟着火一样。
他在焚天宗中，何曾受过这种羞辱。
洪天都又不敢发飙，三才境在其他地方很强，但是在现在的临仙城根本算不了什么。
很快，一名英俊的男子飞了上去，正是极乐仙宗派来的管事。
英俊管事笑眯眯地道：
“洪前辈，不要鼓噪，莫让大家看了焚天宗的笑话。群贤毕至，一点点窥视罢了，不算什么。”
“什么！”洪天都气得牙痒痒。
英俊管事淡然地看着他，夷然不惧。
洪天都无可奈何，他不敢招惹极乐仙宗的弟子。
“哼！”洪天都猛地一挥手，落回自己院子中。
一出闹剧结束了。
江凡淡笑着看着这一幕。
他之所以敢肆无忌惮地偷窥，正是利用了临仙城的混乱现状。
江凡自己也不时被人用法术窥视，既然别人都做，那他就能浑水摸鱼。
司轻尘放下玉佩，道：
“好了，我找到了静心斋的驻地了，我们过去。”

第477章 朱雀！赤炼真火！>>

江凡英俊不凡，司轻尘清丽脱俗宛如仙子，再加上姿色中上的高兰兰，三人站在传送阵广场上，已经吸引了很多修士的目光。
不过这里基本都是修士，谁也摸不清对方的底细，倒是没有人贸然搭讪，生怕惹上惹不起的麻烦。
但是时间长了，难保不会有二愣子。
江凡怕麻烦地道：
“好。走吧。”
不一会，三人来到一处精致院落之外。
院门上写着“观云别院”四个大字，古朴雅致，环境清幽。
几名衣着华贵的健仆肃立门口两边。
一名静心斋女弟子正在东张西望，看到司轻尘，马上开心地跑过来：
“司师姐！你终于到了！”
司轻尘微笑道：
“白师妹。”
江凡看向这位白师妹。
【白小玉】
【年龄：279】
【品质：7分】（甜美可爱）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：7分】
【叮！不满足系统最低要求！】
江凡又看了看她的属性，大约是两仪境。
白小玉好奇地看向英俊帅气的江凡，小心地问道：
“司师姐，这位是？”
高兰兰脚步虚浮，表情怯生生的，一看就是凡人，白小玉看了一眼就不放在心上。
司轻尘介绍道：
“秦疆，我在路上遇到的散修好友，擅长绘制符箓，跟你一样也是两仪境，不过已经圆满，随时可能突破三才境。”
“秦道友，这位是我师妹，白小玉，两仪境入门。”
白小玉欠身一礼，笑吟吟地道：
“秦师兄好。散修能修炼到两仪境，真是天纵之才！”
江凡也礼貌地回礼：
“白师妹好。你别听司前辈客气，我给司前辈帮忙做些杂事。”
白小玉明白了。
秦疆实际上是司轻尘雇佣的手下。
这种情况在宗门的高阶修士中比较常见。
高阶修士游历天下的时候，难免会遇到一些低级散修，他们会主动结交高阶修士，付出一些代价，平时打打下手，换取一定的修炼指导，运气好的时候，甚至可以获得一些功法。
这种接触对于低级修士来说风险很大，但是散修无可奈何，这是他们接触到宗门修炼方法的唯一途径。
当然了，高阶修士也不是随便是个修士都要。
这是一种人情投资，要看对方资质的。
秦疆显然够格了，一个散修能修炼到两仪境圆满，资质绝对是上上之才。
双方简单寒暄一番，便进了“观云别院”。
白小玉性格开朗，边走边介绍道：
“这座院子是临仙城一个富商的别墅，他知道我们静心斋来了，就主动把院子送给了师尊，让我们暂时落脚，连同这些仆从一起，都送给我们了呢。”
司轻尘不在意地点了点头。
这种投资在天玄界很常见。
对于凡人富商来说，如果送一个院子就能搭上静心斋高层的线，那绝对是一本万利的好买卖！
能在临仙城买院落的富商，肯定跟极乐仙宗有很深的关系。
如果再能跟静心斋打通关节，他就能同时做两大宗门的生意，其中利润之大，难以想象。
......
洪天都离开后不久，传送阵广场地面，突然出现了一个巨大的黑色洞口。
众人吓得连连后退。
“鬼门！”
“是鬼门！鬼门山的人来了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第478章 墨无双的谋划！

黑色洞口悄无声息地升上来七八个修士，各个脸色阴沉，面如寒霜，仿佛被人欠了很多灵石一样。
广场瞬间鸦雀无声，所有人都快步离开，根本没人敢看鬼门山众人一眼。
墨无双冷冷扫视四周，看到众人惧怕才冷哼一声：
“我们走！”
他带着鬼门山仅存的几人前往整个临仙城最奢华的建筑，城主府。
很快，鬼门山就在城主府落脚了。
至于城主......
被墨无双赶出家门。
如果不是因为这里是临仙城，要给极乐仙宗一点面子，城主估计都被做成尸傀儡了。
墨无双看到城主府设施豪华，心情稍微好了一些，一名长老才敢发出疑问：
“山主，我们现在不该尽快屠个宗门，抢一个灵山大川，尽快恢复咱们鬼门山吗？现在还参加圣女登坛大典，是否有些不合适？”
墨无双冷冷地道：
“什么狗屁圣女登坛大典！极乐仙宗的娘们最喜欢搞这些华而不实的玩意，如果不是为了资源，我哪有心思参加这等破大典！”
长老有点茫然：
“那山主你......”
墨无双阴狠地道：
“我要逼江望月给咱们鬼门山提供重建的资源！”
这不是明抢吗！众人惊恐：
“山主！阴府已毁，万年积攒的尸傀儡全灭，咱们现在可没有实力跟摘星阁开战啊！”
墨无双狞笑道：
“你们只知其一！我算过江望月的寿元，快则10年，慢则30年，江望月必死！摘星阁从此没有七星境修士，甚至连六道境都没有！她敢不给，我就等她死后灭了摘星阁！”
众人顿时惊喜，想不到山主居然动了打劫摘星阁的心思，还能卡住摘星阁缺少顶梁柱的时机。
“山主，真是庙算千里之外啊！”
“对！还是打劫摘星阁比较好，其他小宗门哪有五大宗门底蕴丰厚？”
“山主好算计！”
“山主，万一摘星阁以后又出一名七星境，咱们岂不是得罪狠了？山主春秋鼎盛还好，万一山主仙逝，鬼门山岂不是会被摘星阁报复？”
“得罪？”墨无双嘿嘿阴笑，举起右手狠狠一握：
“反正摘星阁连个六道境都没有，总不可能突然突破一个七星境吧？等江望月一死，我就攻破摘星阁的山门，把摘星阁的弟子全杀光！人都死光了，自然就没人报复我们了！咱们鬼门山，就在摘星阁的旧址上重建！”
众人一愣。
原来墨无双打定了斩草除根的主意！
这可真是......
好计啊！
至于江望月信不信墨无双的话，墨无双是无所谓的。
反正无论摘星阁给不给支持，总之墨无双吃定江望月了！
谁让你马上要死了呢？
墨无双成竹在胸地道：
“极乐仙宗和静心斋为了自身的安全，一定会支持我的计划。因为只要我鬼门山抢了摘星阁，就不会再动极乐仙宗和静心斋了。”
众人顿时心中安定下来。
墨无双的计策非常粗暴，但是非常有效。
反正你江望月没几天活头了，哪个宗门敢为了一个随时可能会死的七星境，得罪墨无双？
不可能！
绝对没有这种傻宗门。
所以此计必成！
眼看鬼门山重建有望，之前几个打算找机会偷溜的长老，也犹豫了起来。

第478章 墨无双的谋划！>>

短会散了。
丹青子回到房间，心中犹疑不定：
“怎么办？走不走？”
丹青子脸上一阵阴狠，一阵皱眉，犹豫不决，打不定主意。
他先布置下法阵，然后从储物戒指中拿出一颗火灵珠，心中一动。
呼！
一朵惨白的真火飞了出来，整个房间都变成了惨白色。
惨白真火飞速吸收四周的热量，房间内气温急速降低，家具甚至开始凝结霜雾。
哪怕丹青子是拥有者，都感到自己的灵魂被真火疯狂撕扯，仿佛随时要把自己生吞活剥，让他心脏颤栗。
噬魂真火！
丹青子眼神露出贪婪和难以言喻的兴奋：
“七品！七品噬魂真火！”
噬魂真火的初始品级很低，只是一品的垃圾真火。
但是噬魂真火的特性很特殊，可以吞噬亡者魂魄或者其他真火，然后不断成长。
最高据说能成长到传说中的九品真火！
丹青子用了200年，勉强把噬魂真火养到了三品，已经费尽全力。
按照这个速度估计，他到死估计都养不到四品了。
本来丹青子已经认了，不再追求提升噬魂真火的品级。
结果，阴府突然爆炸，鬼门山所有弟子死光。
这一下就给丹青子提供了上万魂魄！
而且都是修士的魂魄，极其强大，一个至少顶得上十万个凡人魂魄！
短短时间，噬魂真火就从三品暴涨到七品，威力暴涨何止百倍！
“七品，七品......”丹青子心痒难耐。
本来他已经认了，不打算再给噬魂真火升级。
但是现在真火都已经七品了，有没有可能冲击一下九品？
这让他想入非非。
九品噬魂真火，传说中是可以抽取空间热量，冻结空间的恐怖存在！
“可是，我上哪去找那么多高品质魂魄？”丹青子暗暗发愁。
升级八品所需的魂魄，基本是从一品升到七品之和，这已经很难了。
升到九品所需魂魄的总量将更加夸张！
除了吞噬魂魄之外，噬魂真火还有另一个升级途径，那就是吞噬真火。
可惜，真火也是很稀少的宝物，可遇不可求。
就在这时，噬魂真火突然跳动了起来，更加明亮，更加剧烈，仿佛发现了猎物的捕食者！
丹青子眼睛猛地一亮：
“临仙城有人在使用真火！要不......”
丹青子没有多犹豫，马上念动法诀，一只微不可见的白骨妖蝇从储物戒指中飞了出来，迅速消失在窗外。
丹青子紧闭双目，视角附着白骨妖蝇身上，寻觅着真火的气息，快速飞去。
片刻后，他就见到了一栋小院子：观云别院。
院子里来来往往的都是静心斋弟子。
“真火竟在静心斋的人手中！”丹青子大失所望。
如果是其他中小宗门的修士，说抢也就抢了。
但是静心斋不同，这是跟鬼门山同一个级别的五大宗门，丹青子可没有招惹的底气。
他犹豫了一会，还是控制白骨妖蝇进去。
“先看看情况再做决定！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第479章 古怪的竹子！恐怖的隐竹！

静心斋弟子住在三进内。
江凡被分配了一间外面的房间。
一名女弟子温柔地叮嘱道：
“秦道友，三进里面住的都是静心斋弟子，男女有别，请务必不要乱闯。”
江凡看了一眼房间：
“这里已经很不错了。”
女弟子行了一礼，又贪心地看了江凡几眼，才红着脸恋恋不舍地离开。
江凡关闭房门，立刻感到一道神识扫过自己。
这道神识大大咧咧，毫无遮掩。
“真是猖狂啊。”他冷笑一声，也没有放在心上。
如今的临仙城，到处都是修士。
大多数修士侦查都会很小心，一些猖狂的修士则会不加遮掩。
神识扫描探视的法术有几十种，不过据江凡所知，所有的侦查法术也只能侦查目标的大概强弱，有些则用来侦查特定的物品或#x4b7e;法宝，效果比感知能力差了无数倍。
眼下这种混乱的情况，给了江凡好机会，让他也可以肆无忌惮地用感知侦查。
江凡捏碎了几个防御性质的符籙。
这几个符籙只是简单的防御丶隔音，并不能遮蔽法术窥视。
其实，天玄界也有不少遮蔽窥视的符籙，但是价格非常昂贵。
天轨异动之後，各种灵材价格疯涨，遮蔽窥视的符籙更是涨得没边，绝大多数修士根本买不起，或#x4b7e;就算买得起，也不舍得随便浪费。
元巧巧就给了江凡一个遮蔽符籙，江凡已经刷了几万个，但是江凡现在也没法用。
因为这反而会引起其他修士的好奇。
那麽多修士都不用遮蔽，就你用，你在干嘛？让我康康。
江凡把感知完全展开，整座临仙城暴露在他的视野之中。
整座临仙城内，一个个闪烁着红黄光芒的刺目光团布满全城各处，如同魔海市夜间闪烁的霓虹和万家灯火！
这次大典的规模，远远超出了江凡预计。
临仙城修士数量超过1万，超过两仪境的修士很多。
各大宗门，可谓精华尽出！
整个天玄界，两仪境以上的修士，至少半数都汇聚於此城！
江凡的呼吸急促了起来，脑海中顿时闪过一个疯狂的念头：如果一次性把这些修士都杀了，地球岂不是安全了很多！
如果是其他人说这种话，纯粹是痴人说梦，但是江凡不同。
真理符籙，最擅长AOE，更是遇强则强。
如果用得好，一枚真理符籙就能解决一切！
这本就他此行的目的。
“最适合的地点还是极乐仙境岛！”江凡眯起了眼睛。
临仙城修士很多，灵质材料也不少，但是跟极乐仙境岛的密度还是完全没得比。
作为极乐仙宗的老巢，极乐仙境岛到处都充满了灵质。
只要选择一个位置好的地方引爆，极乐仙宗和这些人就全完了！
江凡立刻把感知球体放远，投射到湖心的极乐仙境岛上。
江凡悄无声息地观察着整座岛屿，尽量小心，不把目光聚焦在某个修士身上，以免引起对方的警觉，只是笼统地看一眼大概。
极乐仙境岛果然名不虚传，景色之美远超普通人的想象。
青峰连绵，山腰云雾缭绕，山脚小溪清涧，到处都是珍奇鸟兽。
群山之巅，十几座屹立着玉石般反射着光芒的宫殿。
宫殿堂皇华贵，勾角连牙，多座宫殿之间以铁索木桥连接。木桥极长，穿入云雾之中，显然装饰性更重，修士大多会用飞行法术前往其他山峰的宫殿。

第479章 古怪的竹子！恐怖的隐竹！>>

大量男女修士出没於宫殿丶山峰，各个都是俊男美女，颜值浓度估计比竖店影视城还高，放在地球上每一个都是明星胚子。
极乐仙宗到处都闪烁着高能光芒，如同光芒璀璨的光之都市。
各种修炼法阵丶护山大阵丶炼器傀儡丶符文制品丶传送阵，星星点点，分布各处，数不胜数。
甚至，整个梦湖都是护山大阵的一部分。
不少地方更是一片漆黑，大约重点保护位置，布置了遮蔽窥视的法阵。
让江凡感到奇怪的是，极乐仙境岛上到处都长着一种竹子，这本身没什麽，竹子体内也没有太多高能光点，看起来似乎只是普通竹子。
但是竹子却发出极为纯粹的红光。
心眸极大提高了江凡的敏感度，他甚至隐隐感到了一种难以言喻的恶意：这种竹子，彷佛对任何人都充满极深的敌意！
江凡皱眉。
“奇怪......这是什麽鬼竹子......”
江凡想不通，不过也没多想。
极乐仙宗本就是魔道，搞些邪门诡异的东西，实属正常。
本来，江凡还要花时间选择引爆的地点，现在好了。
有了遍布全岛的竹子作为媒介，不论在任何地点引爆，都能轻松引爆整个极乐仙宗！
全岛灵质最密集的地方是一座宫殿。
那里的竹子也是最多最密集。
那座宫殿下方有个很奇怪的传送阵，连接着一个无比遥远的亚空间，就像储物戒指连接的空间一样。
“难道是极乐仙宗的宝库？”江凡琢磨着要不要伺机偷点东西。
宫殿中有两名美女，一名身姿婉约，正在给竹子浇水。
一名穿着华丽的宫装，肃立一旁。
婉约女子身上的光芒比司轻尘还要亮，显然，那是七星境强者，十有八九就是隐竹！
系统弹出了女人的信息提示，江凡没来得及看，因为有件很奇怪的事情，另一名宫装美女身上，却没有弹出系统提示。
奇怪......江凡好奇。
难道她是男人？
就在这时，婉约女子突然转头看向江凡的方向，美眸中闪烁着奇异紫光。
那双眼睛瞬间就充满了江凡的视野，让他看不见其他任何东西。
真好看......
江凡心智一阵恍惚。
不对！
下一秒他就反应了过来。
她用幻术攻击我！
江凡赶紧收回感知球，立刻就摆脱了魅惑状态。
“好险！”江凡这才感觉一阵剧痛，低头一看，他的手指不知何时插入了自己的胸口，鲜血汩汩直流！
江凡额头上顿时流下冷汗：
“这老妖婆竟然如此厉害！”
他赶忙忍痛拔出手指，在生生不息的效果下，伤口迅速痊愈。
江凡暗暗庆幸。
七星境老妖婆的极乐神功已入化境，魅惑自己只是一念之间！
还好我也学了极乐神功，抗性更强，再加上长期被情之道种折磨，再次加强了对幻术的适应性，否则，刚才已经死了。
七星境太可怕了！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第480章 盗火！

“咦？”隐竹轻呼一声。
无忧皱眉问道：
“让那个家伙跑了？”
道：
“是的呢，居然能摆脱我的魅惑，真是个厉害的小家伙。我攻击他的神魂时，感到一丝熟悉的气息，无忧你猜是什麽？”隐竹俏皮地娇笑。
无忧沉吟了一下：
“熟悉的气息，还能摆脱你的魅惑，难不成是极乐神功？是那个斩杀我分身的男修！”
无忧眼睛猛地一亮。
“夫君真聪明！”隐竹笑吟吟的。
无忧眯起了眼睛：
“哼！真是好大的胆子！他是冲你来的！”
隐竹眸子的笑意中，闪烁着危险的光芒。
“是吗？”
她当然知道，那男修来参加这次大典，是冲着自己来的。
想采自己的阴，补他的阳！
隐竹挽住无忧的臂膀，宛如梦吟地道：
“妾身最喜欢勇敢的男人呢......”
......
江凡收回感知球到自己身边，再也不敢探视极乐仙宗，生怕引来隐竹的报复。
他的目的很简单，就是等大典开始，混进去，找到众人聚集的时候扔一枚真理符籙，然後就可以欣赏烟花秀了。
现在必须低调，不能引起对方的警惕。
这里窥探太多，江凡也不敢嗑药或者嗑传功玉简，以免被人发现，他想了想乾脆拿出地心真火收集淬火之力。
不一会，江凡就【看到了】一只古怪的苍蝇。
乍一看是一只普通苍蝇，实际上，它的头部居然是一颗极小的白骨人头！
头骨苍蝇带着刺目的红光，悄无声息地飞进了观云别院。
“侦查花样可真多。”
江凡没太在意，他认为这是冲着静心斋众人来的，自然由静心斋众人处理。
谁知，头骨苍蝇盘旋了一阵，就径直向江凡的方向飞来！
“难道是隐竹派来的报复？没道理，她怎麽找到我的位置的？”江凡表情顿时凝重起来，马上用感知仔细检查周围。
很快，江凡就发现几百米外的城主府中，有一个身高不足四尺的丑陋修士，身上散发着强烈的红光，远比其他修士身上的红黄光芒浓重得多！
矮小修士十有八九是头骨苍蝇的主人！
房间里温度很低，家具上凝结着白霜。
江凡又惊喜地发现，丑陋修士身边，盘旋着一颗惨白的火焰。
他只是看了火焰一眼，就感到思考速度开始变慢，彷佛灵魂都被冻结了，又隐隐感到一种被火焰灼烧的痛苦。
江凡不惊反喜。
是真火！
而且是高品真火！
江凡快速回忆。
白色，家具凝霜，冻结灵魂......
很快，一个名字冒了出来：噬魂真火！
普通的噬魂真火只有一品，效果肯定没有这麽强！
这颗噬魂真火，至少四品，甚至物品！
而且，噬魂真火其实非常适合江凡。
按照书中记载，噬魂真火可以吞噬真火或者魂魄，晋升品级！
别人很难弄到足够的真火和魂魄，江凡却不同。
“我只要让女人控制着噬魂真火吞噬其他真火和魂魄，就能复制无数真火和魂魄，然後把噬魂真火提升到九品！”
很好，这颗噬魂真火是我的了！
江凡不动声色地修炼着，暗暗观察头骨苍蝇和矮小修士的动向。
......
丹青子操控着白骨妖蝇，从门缝飞了进去。
房间里，有个英俊高大的男子，正在用真火炙烤手掌！

第480章 盗火！>>

丹青子一看到对方出色的外貌，就有些自惭形秽，心中暗暗嫉恨。
丹青子操控白骨妖蝇落在屋顶的角落，这才仔细观察对方。
英俊男子用真火炙烤手掌，涌现出点点红光，没#x38c9;手心消失不见。
“没想到啊，这小白脸跟静心斋的假正经混在一起，背地却是个魔道！嘿嘿嘿！”
“这到底是什麽修炼方法？”丹青子暗暗思索，遍寻记忆，也没想出那个宗门是用这种方法修炼的。
不过，他也没太放在心上。
天玄界宗门无数，数不清的修炼秘法，谁也不敢说自己就能识遍万法。
丹青子贪婪地盯着真火：
“应该是地心真火。品质一般，也很不错了。”
按照丹青子的估算，吞噬魂魄，至少要吞噬上亿精纯的凡人魂魄才可能升级到八品。
如果吞噬真火，则要视品级而定，吞噬地心真火，大约要吞噬上百个才能升级。
如果吞噬七品真火，估计三五个就能升级了，可是，天玄界哪有那麽多七品真火？
就算有，估计也在五行境以上的修士手中，丹青子可没本事抢回来。
另外，噬魂真火吞噬同门魂魄飞升到七品的事情，丹青子不敢公开。
否则倒是可以花大价钱请山主帮忙，抢几个回来。
丹青子狞笑地看着英俊男子：
“我是得罪不起静心斋，但这小白脸是个男人，肯定不是静心斋的弟子。”
“等他离开，我就强抢！”
摘星阁的贱人们躲在灵舟上不下来。
悬空寺的老秃驴没来。
只要不跟静心斋正面冲突，这临仙城的其他宗门，我鬼门山谁也不怕！
.....
江凡暗暗观察着矮小修士，同时轻轻扫视周围的其他修士。
很快，他就看到地面上出现了一个黑色洞口。
鬼门！
“他们是鬼门山的人！”江凡眯起了眼睛。
阴府不是爆炸了吗？
这群家伙怎麽还能使用鬼门？
这时，鬼门中升上来两名修士。
其中一人身上光芒四射，亮度堪比隐竹。
七星境！
鬼门山的山主墨无双！
江凡赶紧收回感知。
七星境的强大，他刚刚见识过了。
江凡再次把注意力放在屋顶的头骨苍蝇上。
噬魂真火能吞噬真火。
所以这家伙的目的，十有八九是我手中的真火！
江凡思考了一阵，就停止修炼把地心真火收进火灵珠，再收了起来。
不一会，头骨苍蝇飞走了。
江凡立刻【看向】矮小修士的方向。
只见那矮小修士嘴里骂骂咧咧的，也把噬魂真火收#x38c9;火灵珠。
江凡死死盯着矮小修士的动作！
然後，就看到对方打开了储物戒指。
一个亚空间迅速拉近。
江凡待到他把火灵珠放#x38c9;储物戒指，准备关闭的时候。
“就是现在！”
江凡毫不犹豫地伸出手，快速把火灵珠从储物戒指中拿了出来！
下一刻，储物戒指的那块空间就飞速远离，消失在无限远的亚空间深处。
江凡欣喜地看着手中的火灵珠。
一个惨白色的光点悬浮在火灵珠中！
噬魂真火，到手！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第481章 倒打一耙！

【叮！你获得了噬魂真火（七品）！】
【噬魂真火：冰冷的火焰，吞噬现实世界和灵魂世界的热量。可以吞噬真火或者意志碎片晋阶。】
多少！
七品！
江凡惊了。
天玄界记录在案的真火，总共大约100多种，七品以上的真火不到10种。
每一个都是顶级天材地宝！
真火本就非常稀缺，七品真火的价值更是堪比延寿丹！
七品的噬魂真火，甚至还要更贵重一些，因为噬魂真火是可以晋阶的！
江凡惊喜之後，连忙把七品真火收进随身空间。
等到安全的地方再拿出来，万一被鬼门山的人发现，那麻烦就大了。
“鬼门山的人绝对不会善罢甘休！”江凡凝眉沉思。
这个噬魂真火的品级完全超出了他的预料。
“那个矮修士发现真火不见，绝对会通报鬼门山掌门墨无双，七星境修士如果发飙，静心斋的人也未必扛得住！”
“那家伙刚才监视我，转头就发现真火不见，我一定会是重点嫌疑对象！”
“怎麽能把我摘出去？”
江凡快速思考着。
现在的目标是炸死所有修士，不能出一点意外。
只不过江凡不知道的是，噬魂真火其实是丹青子的私藏品，根本不敢见光。
不一会，江凡就想出了解决办法。
他急匆匆找到刚才一名静心斋女弟子，焦急地道：
“观云别院有没有布置监控法阵？”
女弟子好奇地问道：
“没有。秦道友，发生什麽事情了？”
江凡【气急败坏】：
“我的真火刚刚丢了！我要见司轻尘前辈，请司前辈为我主持公道！”
真火丢了！女弟子吓了一跳，赶紧道：
“秦道友你别急，我这就去请司师姐。”
“快快快！这怎麽可能不急！我就一个真火啊！”
秦疆丢失真火的消息很快传开了。
不一会，司轻尘就跟一名女长老一起赶了来，一群静心斋女弟子跟在後面。
她们是来吃瓜的，听小师妹说司师姐雇了个俊俏门客，都跑过来看热闹。
看了一眼，她们就觉得小师妹说得非常对！
真是太帅了！
司轻尘严肃地介绍道：
“这是我吕长老，最擅长追踪觅迹！一定能找回你的真火！”
江凡已经从意志链接通知司轻尘，让她配合自己演一场大戏。
吕长老冷静道：
“秦道友，请放宽心，此事发生在观云别院，就是我静心斋的事情。我定会为你找回公道！”
吕长老表面冷静，实际上已经气得不行。
在静心斋的地盘，盗取门客的物品，这分明就是不给静心斋面子！
如果不狠狠报复回去，岂不是显得静心斋软弱无能？！！
江凡【一脸悲愤】地拜道：
“还请吕长老为小修主持公道！”
吕长老点了点头：
“请问秦道友，是何真火？”
江凡道：
“一品的地心真火。”
吕长老看向司轻尘，司轻尘马上给江凡作证：
“秦道友确有一枚地心真火，我曾多次见过。”
既然司轻尘说有，那秦疆就没有说谎。
吕长老基本确认，确实是丢了，便继续问道：
“在哪里丢失？如何丢失？”

第481章 倒打一耙！>>

江凡着急地道：
“我刚才在房间中修炼，然後就把真火放入火灵珠，收进储物戒指。之後，我突然有了一点感悟，就想拿出真火验证一二，结果，真火竟然凭空消失了！烦请吕长老帮小修寻回，定然重谢！”
司轻尘【诧异】地道：
“在储物戒指中怎麽丢？你是不是搞错了？”
江凡笃定地道：
“我肯定把火灵珠放在这枚戒指中了！绝不会错！”
他拿出一枚储物戒指，交给吕长老，非常肯定地道：
“就是这枚，现在真火和火灵珠都不见了。”
围观众女也觉得这事很古怪，从没听说过储物戒指中的物品还能丢的。
吕长老只是迟疑了一阵，就冷笑起来，成竹在胸地道：
“我明白了，是你中了幻术。你认为自己把火灵珠放在储物戒指中，实际上被那人调包了！”
幻术？
众女都惊呆了。
居然有这麽强的幻术，连两仪境修士的神识都能骗过，神不知鬼不觉地偷走真火！
吕长老检查了一遍戒指，感叹道：
“好高明的幻术，一丝痕迹都没留下！”
废话，当然没有幻术的痕迹，因为根本就没被偷啊！江凡暗笑，脸上却越发【着急】：
“吕长老，那可怎麽办啊！”
吕长老摆了摆手，镇定地道：
“不着急，走，我们去你房间看看。他既然偷走了你的真火，别管使用什麽法术，都一定在你房间里待了一段时间，只要进去了，就会留下蛛丝马迹！”
吕长老带着江凡进入房间，其他人在门外等待，以免弄乱了现场，污染了证据。
吕长老站在房间中间，目光如炬，在房间里来回扫视。
她的瞳孔中不时闪出一缕金光，大约是使用了某种法术。
很快，吕长老就看向屋顶的一个角落，冷笑道：
“抓到你了！小贼！”
她念动法咒，从屋顶的那个角落取下了一粒灰尘。
吕长老轻轻一嗅，表情瞬间严肃起来：
“白骨妖蝇！是鬼门山的人！”
这下麻烦了！
吕长老暗暗头疼。
如果是其他宗门的人，吕长老都有自信直接去抢回来。
但是鬼门山，就很麻烦了......
倒不是说静心斋怕了鬼门山，只是秦疆是个外人，为了一个外人跟鬼门山对上，这事怎麽看也不划算。
“鬼门山的人偷的？”江凡【大吃一惊】，继而愤怒地道：
“太不像话了！堂堂五大宗门，连我这种小修士的东西都不放过！”
吕长老还在犹豫时，司轻尘冷哼一声：
“鬼门山怎麽了！我静心斋何惧他们？现在更是一群连老巢都没的败犬，不足为惧！秦道友，走！我带你去找墨无双理论清楚，竟然偷到我静心斋头上了。！”
大小姐，你别添乱行吗？吕长老无言以对。
我是怕吗？
是不划算啊！
而且，你一个六道境去找墨无双，能讨得了好？
可是为了屁大的事，又不值当的去麻烦掌门。
“司......”吕长老刚想劝劝司轻尘，司轻尘就已经拉着江凡飞了出去。
唰地一下就消失在院子中。
吕长老嘴角抽搐。
太不像话了！
众弟子担心地道：
“吕长老，司师姐不会吃亏吧？”
“肯定吃亏！墨无双是讲理的人吗！”吕长老气急败坏：
“萧翠，你赶紧去摘星阁的灵舟请掌门回来，我去追司轻尘！”
吕长老生怕司轻尘吃亏，火急火燎追了过去。
司轻尘是掌门种子丶静心斋未来200年的希望，万一折在墨无双手里，那就全完了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第482章 盗火大盗到底是谁！

轰！
城主府的大门连同墙壁一起，碎成了粉末。
烟尘中，司轻尘缓缓飘落。
司轻尘面色冰冷，实则非常清楚分寸，只要自己不闹得过分，鬼门山的人就不敢下死手。
阴府刚刚被废，鬼门山正是最虚弱的时候，根本不敢再招惹静心斋。
主要的是配合江凡，把这场大戏唱好。
江凡跟在司轻尘身後，两人心中都非常笃定。
鬼门山众人吓了一跳，几乎所有人都瞬间出现在大门口。
墨无双一眼就认出了飘飘如仙的司轻尘，杀人的冲动瞬间就憋了回去，怒气冲冲地道：
“司轻尘，你发什麽疯！真以为我鬼门山不敢动你吗？！！”
鬼门山众人都怒视司轻尘。
丹青子缩在人群後面，纳闷地看着司轻尘背後的男子：
“咦？这小子怎麽来了？”
司轻尘冷冰冰地道：
“墨山主何出此言，轻尘一向对山主敬佩有加。”
墨无双气急而笑，指着一地废墟道：
“你就是这麽敬佩的？说！你到底想干什麽！你今天说不出个道道来，就算古心来了也救不了你！”
司轻尘表情冷淡：
“不用我师尊过来，今天的事，墨山主也必须给我一个交待！”
两人言语交锋时，外面的天空中飞来不少修士，他们都是住在附近，听到了动静，探头探脑地向这边看。
居然有人敢上门找鬼门山的麻烦，牛逼！
“那女子真是翩然脱俗，是谁啊？”
“司轻尘，静心斋的司轻尘！”
“她就是那个绝世天才！”
“司轻尘竟如此漂亮！若结成道侣，方不负此生啊！”
“你在想屁吃！人家是静心斋内定的下任掌门，你不看看自己配吗？”
“嘘，小声点，古心可是个小心眼。”
......
不一会，极乐仙宗的那名管事也飞了过来，在远处饶有兴趣地看鬼门山和静心斋的冲突，一点插手的意思都没有。
墨无双看着一群人，很是头疼。
不狠狠收拾司轻尘一番，鬼门山颜面何存？
但是又不能太过得罪静心斋，他现在的计划是联合静心斋和极乐仙宗，抢劫摘星阁尽快给鬼门山回血。
如果得罪了静心斋，那抢劫摘星阁的大计就无法继续了。
而且，司轻尘几乎确定是下任静心斋掌门，过分折辱司轻尘，却不能杀了她，後患无穷！
被一个未来的七星境盯上，就连墨无双心里都打怵。
这种情况搞得墨无双颇有些投鼠忌器：
“说！到底是什麽事！”
就在这时，吕长老也急速飞了过来，脸色同样很不好看。
墨无双看到她就越发头疼起来，心中也更加忐忑。
连姓吕的都来了，可能真发生了什麽！
吕长老冷冰冰地道：
“这位修士是司轻尘的好友秦疆，他住在我们静心斋的地方，结果秦道友的真火被人偷了。我在现场发现了白骨妖蝇的痕迹，这件事，鬼门山必须给我静心斋一个交待！”
吕长老无论再怎麽不满司轻尘的冲动，到了外人面前，也得给司轻尘撑腰。
而且，鬼门山都偷到静心斋头上了，这事怎麽也说不过去。
真火丢了，现场还有白骨妖蝇！墨无双脸色微变，心里咯噔一下。
五大宗门之间的关系错综复杂，这件事可大可小，如果处理不好，本就焦头烂额的鬼门山可能遭到重创！
丹青子......墨无双恼怒地看向丹青子。
鬼门山众人也都不约而同地看了过去。
鬼门山的人都知道，丹青子最擅长使用白骨妖蝇，而且他还有个噬魂真火，可以吞噬其他真火晋阶，非常有动手的嫌疑！
丹青子感觉自己委屈得不行，我是想偷，可我特么还没偷呢！
“看我做什麽！又不是我乾的！”
你这个笨蛋！偷谁的不好，你偷静心斋的？墨无双暗暗恼火。
而且偷就偷吧，竟然还留下了痕迹！
废物！
不过现在那麽多人看着，就算是丹青子偷了，也绝不能承认。
否则鬼门山颜面何存！
墨无双只能硬着头皮否认：
“吕长老慎言，很多人都会白骨妖蝇，凭什麽说是我们鬼门山的人乾的！”

第482章 盗火大盗到底是谁！>>

实际上，他心中已经有九分把握，是丹青子乾的了。
但是是怎麽偷的，他还猜不出来。
吕长老冷笑：
“除了你们鬼门山，谁还有能力，神不知鬼不觉地从两仪境修士手中偷走火灵珠？”
墨无双也针锋相对地反驳道：
“笑话！你说偷便偷！你有什麽证据！”
“这种事怎麽可能有直接证据？现场的白骨妖蝇痕迹就是证据！”吕长老也很生气：
“这麽说，你鬼门山就是不愿承认喽？”
墨无双乾脆死猪不怕开水烫，瞪着眼睛道：
“够了！没有证据就给我滚，这种无凭无据的话不要再说，真当我墨无双好说话吗！”
吕长老气得胸口起伏。
墨无双毕竟是七星境，她还真不能拿对方怎麽样。
司轻尘则死死盯着丹青子：
“很好，你叫丹青子是吧，我记住你了！”
丹青子心中咯噔一下，被一个六道境+未来静心斋掌门盯上，让他浑身发毛。
丹青子一下子就跳起来道：
“关我屁事！又不是我乾的！我偷你真火干嘛！”
就在这时，空中突然传来一个平静的声音：
“我记得，丹青子有个噬魂真火吧.....”
丹青子被说破心事，吓得一哆嗦。
现场安静了下来。
墨无双凝神看向空中。
只见古心慢慢落下，微笑道：
“墨山主好。”
墨无双知道，无论如何这件事都无法善了了，也只能强行冷静下来：
“古掌门好，多日不见，丰神依旧啊。”
司轻尘赶紧走到古心身後：
“师尊。”
古心看了心爱的徒弟一眼，笑道：
“不错，我看你又有所精进了。”
古心说完，才转头看向墨无双：
“今日之事，实属小事，但是无论大小，总要是有个处置章程的。”
墨无双无奈。
古心已经出面，他不能再敷衍。
到了他们的级别，很多事根本不需要证据。
古心说出丹青子有噬魂真火的那一刹那，结果就已经注定了结果。
你可以不承认，那你就要准备承受後面的报复。
七星境的报复，丹青子肯定是扛不住。
鬼门山刚遭大劫，实在不能再跟静心斋起冲突。
墨无双心中再恼火，现在也只能咬牙道：
“丹青子，拿一枚极品灵石给秦道友。”
1极品灵石，价值远超地心真火，就当买下地心真火，多馀的算赔偿。
这个处理很合理。
鬼门山当然不可能当场拿出地心真火，那也太丢脸了。
拿钱赔偿，就是最大的让步。
丹青子气得跳脚：
“山主，真不是我乾的！”
鬼门山众人都不屑地看着丹青子。
你可以偷，倒是把首尾处理好啊！！！
现在露了行藏，让静心斋掌门找上门来，你还抵赖有个屁用？
没用的东西！墨无双心中暗骂，阴冷地道：
“我说话不管用了？”
丹青子被墨无双看得一哆嗦，心中大骂那个真火大盗，不敢反抗，只能认栽，恨恨地瞪了秦疆一眼，才打开储物戒指：
“我没有极品灵石，我用上品灵石兑换如何......”
说着，说着，他僵住了，紧接着就惊恐地鬼嚎一声：
“我的噬魂真火呢！艹！我的噬魂真火不见了！”
现场众人都傻眼了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第483章 大道之誓！只是极乐仙宗乾的了！

众人交头接耳：
“什麽？丹青子的真火也丢了？”
“不可能吧？”
“鬼门山的话一句都别信！这家伙绝对是搁那贼喊抓贼呢！”
.......
江凡直接【戳破】他的谎言，悲愤地道：
“笑话！你一个鬼门山长老，谁敢偷你的真火！”
其他人听得纷纷点头。
对啊，你可是鬼门山长老，谁敢得罪你？
谁不知道鬼门山最是睚眦必报！
别说其他人，就连墨无双自己都很怀疑丹青子，这家伙不会是为了赖掉那一枚极品灵石吧？
鬼门山众人都嫌弃地看着丹青子。
丹青子，你丫别特么装了！
谁还不知道你啊！
这种托词太低劣！
丹青子哪还顾得上生气？
他慌慌张张地把全身上下的四个储物法器翻了个遍，确实找不到火灵珠！
“没了！”
“真没了！”丹青子脑海空白，心脏狂跳。
辣么大一个七品真火，就这麽没了？！！
他疯狂回忆：
“我确实放进储物戒指了啊，怎麽就没了！”
江凡气愤地道：
“丹青子，你别装了！”
丹青子根本顾不上反驳江凡，他不甘心地把戒指里的所有东西全翻了出来。
三品灵材丶四品法器丶各种功法，甚至还有一堆上品灵石。
围观众人都看得呼吸急促。
没想到这矮子居然这麽富！
最终，丹青子还是绝望了。
“我的火灵珠不见了！”丹青子声音已经带上了哭腔，发出了愤怒的咆哮：
“谁偷了我的真火！”
古心叹了口气，对墨无双道：
“墨山主，这就是你鬼门山的态度？”
墨无双瞳孔微缩，既恼怒古心这麽跟自己说话，又恼怒丹青子不知好歹。
这是什麽时候，你还搁这演戏？
不过为了抢劫摘星阁的大计，墨无双还是忍了下来，努力维护与静心斋的关系。
他深吸了一口气，沉声道：
“古掌门不要误会，这枚灵石我来赔！”
墨无双正要拿灵石，丹青子却跳起来：
“山主，不能赔！我的真火真丢了！”
墨无双厌恶地道：
“够了！”
这戏演得太过拙劣！
还嫌丢人丢的不够吗！
丹青子气得一蹦三尺高，七品真火丢了本来就心急如焚，再加上被冤枉，简直怒火攻心。
他何曾受过这种委屈：
“山主！我可以立大道之誓！真丢了！”
真的假的？
连大道之誓都愿意立？
这一下，墨无双也拿不准了：
“真丢了？”
“真的！”丹青子急得直拍大腿，焦急地道：
“求山主为我主持公道啊！”
鬼门山众人面面相觑，搞不清丹青子在搞什麽鬼。
丢？
怎麽丢？
谁能在丹青子面前，神不知鬼不觉地偷走真火？
这不是扯淡吗！
古心眯起了眼睛，一时之间也搞不清丹青子到底是不是在演戏。
“我才不信你的真火丢了！”江凡果断火上浇油：
“别光说不练，你倒是发誓啊！”
丹青子暴跳如雷：
“姓秦的！你不要欺人太甚！”
围观的其他宗门众人都觉得江凡有点疯，静心斋不能一直保护你，干嘛把鬼门山众人得罪至死！
当然，也有些低阶修士很能理解江凡的心情。
对一个散修来说，真火就是全身上下最值钱的宝贝，丢了真火跟丢命差不了多少。
怎麽可能说说就算了？
不趁着这个机会拚命要回来，那才是亏到姥姥家！
鬼门山确实厉害，但秦疆本就是一个散修，只要及时离开，以後也不再冒头，丹青子想找到他也不容易。
鬼门山也不是无敌的，起码不能在其他四大宗门的地盘上肆意妄为。

第483章 大道之誓！只是极乐仙宗乾的了！>>

丹青子目露凶光，咬牙切齿地道：
“小子！你一个小小散修，真的不要命了吗！老子堂堂鬼门山长老，你说立誓就立誓！你算老几！”
江凡假装出一副有些惧怕的模样。
司轻尘突然开口道：
“丹青子，你好大威风。”
古心诧异地看着弟子，不知道她为什麽还要出头，难道喜欢上这个秦疆了？
古心仔细观察秦疆。
这个散修确实很英俊，身上还有一种莫名的魅力，司轻尘这小妮子动了凡心也算正常。
静心斋虽然不强行禁止弟子婚配，但是历任掌门还没有嫁过人的。
古心开始对秦疆隐隐不喜起来。
墨无双眼中闪烁着危险的光芒：
“司轻尘，你一定要给这秦疆撑腰？”
司轻尘冷哼一声，还没说话，古心就接过话，反驳道：
“墨山主，我静心斋弟子做事，还不需要你教导。”
混蛋！墨无双气得牙齿咬得咯咯响。
如果不是为了联合大计，他怎能忍下这种气？
众人的注意力又回到江凡身上。
司轻尘的鼓励彷佛让江凡获得了勇气，他梗着脖子道：
“丹青子，除非你发誓，否则我的真火就是你偷的！”
围观众人都惊了。
这小子是真有种！
生动演绎了人为财死鸟为食亡。
“哈哈哈哈！”丹青子狂笑起来，他死死盯着江凡，彷佛猛兽盯上了猎物。
江凡装出一副害怕，但是又强撑的样子。
丹青子恶狠狠地道：
“很好！我今天就立个誓！”
丹青子望向天空，大声道：
“我，丹青子，愿立大道之誓！大道可鉴，万法在上，丹青子绝没有偷秦疆的真火，丹青子的真火也确实被他人所偷！如有谎言，天降雷劫，倒毙於此！”
轰隆隆！
天空彷佛回应丹青子的誓言。
一点金光从天而降，没#x38c9;丹青子额头。
众人都明白，大道之誓已成。
丹青子却安然无恙。
显然，丹青子的真火真的丢了！
那个真火大盗到底是谁？
江凡饶有兴趣地看着这一幕，心中暗想：
“大道之誓居然还有这种作用？还能辨别真伪？真是有趣！”
丹青子猛地转头看向江凡：
“怎麽样！姓秦的！”
江凡假装害怕，喏喏地道：
“是我冤枉了大修。”
“现在再说已经晚了！”丹青子狞笑地盯着秦疆，如同择人而噬的猛兽：
“小子，我记住你了。”
江凡很恐惧，慌里慌张地飞离此处。
“司师侄，你看如何？”墨无双冷笑追问司轻尘。
司轻尘自知无理，只能沉默不语。
这事给闹的！古心苦笑。
不过也还好，丹青子把秦疆吓跑了，此子性格懦弱，不堪大任，司轻尘肯定看不上他。
这倒是一件好事。
这边，吕长老为了维护司轻尘的连绵，赶紧岔开话题：
“丹道友，你的真火怎麽丢的？”
秦疆已经逃走。丹青子没心思也不太敢跟司轻尘继续斗气，现在找回真火才是大事，便快速地道：
“我记得把火灵珠放#x38c9;储物戒指，然後就不见了。”
吕长老点了点头：
“那丹道友丢真火的过程跟秦疆是一样的。秦疆也是把火灵珠放#x38c9;储物戒指，然後就不见了。”
“众所周知，储物戒指中的物品不可能丢，那就只有一个可能：盗火者是一个幻术高手，他蒙骗了你们的神识，你们觉得放#x38c9;储物戒指，实际上被他趁机偷走了。”
众人闻言，顿觉有理，纷纷点头。
丹青子脸色难看起来：
“竟然还有此等幻术！”
墨无双皱眉。
幻术高手？
最擅长幻术的宗门是......
说到此处，所有人心中都涌出一个名字：极乐仙宗！
极乐仙宗向来以幻术闻名！
而临仙城，就是极乐仙宗的地盘！
以前从没丢过真火，为什麽到临仙城就丢了？
还连丢两个？
这事，十有八九跟极乐仙宗有关！
本来在天空中吃瓜看戏的极乐仙宗管事，突然发现众人都望向了自己，顿时惊慌起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第484章 祸水东引！上古眼球！

管事赶紧赌咒发誓：
“众位道友！此等龌龊事，定与我极乐仙宗无关！”
丹青子阴恻恻地道：
“你敢立大道之誓吗？”
“这......”管事傻眼了。
他哪知道是谁干的。
万一真是宗内哪位大手子乾的好事，那乐子可就大了！
管事只能尴尬地重复一遍：
“极乐仙宗定不会做这等贼事！”
管事不敢发誓。
众人的眼神，疑虑越发深重。
难道真是极乐仙宗乾的好事？
管事见情况不妙，不敢丝毫耽搁，立刻传回宗门回禀高层。
古心也带着司轻尘等人离开。
围观的吃瓜群众见状，也迅速散去。
很快，现场只剩下鬼门山众人。
丹青子越发焦躁起来。
如果真落入极乐仙宗手中，就很难抢回来了！
那可是七品真火，极乐仙宗绝不会松口的。
但是此事又不能等，多等一秒，要回来的可能性就更小一分！
更艹蛋的是，丹青子还不能把真火品级的真相告诉魏无双。
魏无双带着鬼门山回到屋内，捏碎隔音符籙，才安慰道：
“噬魂真火十有八九是被极乐仙宗的混蛋偷走了，但是我们需要联合静心斋和极乐仙宗逼迫摘星阁，我暂时不好跟极乐仙宗起嫌隙。这样吧，你的噬魂真火是三品，我从宗门库中补贴於你，如何？”
三品？
丹青子有苦难言。
我特么是七品真火啊！
可是拿宗门弟子的魂魄提升噬魂真火等级的事情，又不好拿出来说。
一时之间，他也不知该如何是好。
......
真火丢失的事情在临仙城传了开来。
“听说了吗？鬼门山的丹青子和静心斋的一个门客，各丢了一个真火！”
“啊~？真的假的！”
“卧槽！谁这麽勇？！！”
“居然敢同时招惹鬼门山和静心斋？不要命了？！！”
“谁知道呢，据说鬼门山和静心斋都怀疑是极乐仙宗的人乾的。”
“极乐仙宗......呵呵，那就不奇怪了。这临仙城，可是极乐仙宗的地盘啊！”
“什麽仙宗！明明是极乐魔宗！这群贱人疯得很，什麽都敢干！”
“嘿嘿嘿！那是，她们什麽都敢干~”
“嘘！噤声！得罪了极乐仙宗的人，你不想活了？”
“哦哦，嘿嘿嘿。”
......
不一会，洪天都也听到了仆佣传回的消息。
“临仙城出现一个真火大盗，鬼门山和静心斋各丢了一个真火！！”
什麽！
真火大盗！洪天都心里咯噔一声，赶紧打开储物戒指。

第484章 祸水东引！上古眼球！>>

火灵珠完好无损地放在戒指中。
洪天都还是不放心，把火灵珠中的赤炼真火取出。
看到赤炼真火一切如常，他这才彻底松了口气。
“还好，还好。”
洪天都拍了拍胸脯，小心地把赤炼真火放入火灵珠，再把火灵珠放入储物戒指。
“他们都丢了，我的没丢！哼哼！那真火大盗肯定是害怕我洪天都的威名！”
他得意洋洋地出门，跟同门聊了起来。
不一会，洪天都就知道了更多细节。
“据说两人的真火都是放在储物戒指中，莫名丢失的。静心斋吕飞鸿分析，有个幻术高手潜伏在两人身边，寻机蒙蔽了两人的神识，把真火连同火灵珠一起偷走了。现在鬼门山和静心斋认为是极乐仙宗乾的，估计圣女大典之後，他们会找极乐仙宗的麻烦......”
在储物戒指中丢了！有幻术高手！洪天都心里再次咯噔一声，不动声色地看了一眼自己的储物戒指。
然後，他的眼珠子就瞪圆了：
“混蛋！我的真火也被偷了！啊啊啊！极乐仙宗的贱人，你们太过分了！”
......
傻逼！江凡美滋滋地把赤炼真火放入随身空间。
“两个真火都到手了！”
江凡已经心满意足，之後他不会再动手，以免引起怀疑。
当然了，就算有人怀疑真火是在储物戒指丢的也无所谓。
反正圣女大典的时候，这里的所有人都得死。
江凡主要是担心，现在很多人都在找真火，动手时就很容易被发现，万一被当场抓住那就麻烦大了。
江凡也不敢不能立刻选择朱雀作为命理本象，以免引起不必要的麻烦。
丹青子和鬼门山一时半会还怀疑不到自己身上。
但是时间长了就难保了。
江凡从不会小觑这些几百年老妖怪的智商。
不过，只要渡过眼前这段时间就行，反正他们......也没有以後了。
......
极北之境。
有一座万丈高的冰山，不知道屹立了多少年。
此处气温极低，空气都会结冰，氧气极为稀薄。
冰山之下，不知几万丈的地底，有一玄冰窟，镇压着一只紧闭的眼球。
这是一只不知何物的巨眼，足足脸盆大小。
眼球一直镇压在此处，不知道过了多久，时间过於久远，甚至连整个天玄界都没人知道此事。
直到千年以前，不知何故，眼球四周竟然长出了无数触须和血管！
玄冰窟中立刻浮现出无数玄奥符文，从四周疯狂抽取灵气，转化成各种法术，劈向眼球！
同时，符文还激活了警示符籙。
可惜，没人响应符籙，负责镇压眼球的势力早已在无尽的时光中陨灭了。
眼球一时半会还摆脱不了符文的控制，局势进入了僵持。
这一僵持就是上千年。
这一天，玄冰窟之中，突然长出了一枝青翠欲滴的竹子。
竹子从一枚符文中间长出，把一枚符文挤得粉碎，压制眼球的力量减小了一丝。
紧接着，是第二枝竹子！
第三枝竹子！
符文一个个破碎......
轰隆隆。
轰隆隆。
眼球缓缓睁开。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第485章 搜魂！古心的敌意

轰！
噗！洪天都喷着鲜血倒在地上，惨叫道：
“你，你，你疯了！这是临仙城！你竟敢如此！”
丹青子一脚踢碎房门，狞笑着走了进来：
“临仙城算个屁！爷爷我杀人，极乐仙宗又能如何！”
在丹青子身後，焚天宗众人已经死伤殆尽，残肢遍地，满院鲜血。
洪天都万万没想到，鬼门山的人竟然霸道至此，连极乐仙宗的面子都不给，说杀人就杀人。
可惜他不知道，如果是三品真火，丹青子说不定真就忍了。
但是那可是七品真火啊！
丹青子一想到这，就心如刀割，根本忍不了一点。
洪天都恐惧地道：
“丹前辈，我的真火也丢了，你为难我作甚？”
丹青子笑得很残忍：
“把你丢真火的过程说给爷爷听听。”
洪天都惊恐交加，却也只能老老实实把丢真火的过程说了一遍。
丹青子皱眉不已。
听起来跟自己一样，前脚刚刚放#x38c9;储物戒指，後面再去看的时候，真火就丢了。
可是，谁知道这家伙是不是跟那个姓秦的一起骗我？
想到此处，丹青子目露凶光，手变得如同锋利鹰爪一般。
洪天都胆战心惊，疯狂往後缩：
“丹前辈！丹前辈！我也是受害者，我......”
噗！
丹青子闪电般地一掏，竟活生生把洪天都的心脏掏了出来！
洪天都眼珠子圆瞪，双手捂着胸口，口吐鲜血：
“丹青子，你好狠......”
丹青子狞笑：
“狠？更狠的还在後面呢！”
他一把抓住洪天都头顶：
“给爷爷出来！”
“啊啊啊！”洪天都眼珠上翻，眼球完全变成了白色。
很快，一个巴掌大的半透明人影从他头顶飞了出来，迷茫地看着周围。
丹青子召出一只诡异的黄色蟾蜍。
蟾蜍後背的每个疙瘩都长着一个哀嚎的人脸。
半透明人影看到黄色蟾蜍吓得浑身发抖。
“去！”丹青子命令道。
黄色蟾蜍舌头射出，把半透明人影卷#x38c9;腹中，很快，它後背一个疙瘩上的人脸就变成了洪天都的模样。
丹青子重重掐住黄色蟾蜍，闭上眼睛，检查起了洪天都最近的记忆。
“还真是如此......”丹青子恼怒地把黄色蟾蜍收起。
洪天都没有说谎，在他的记忆中，真火就是莫名其妙丢失的。
看起来，吕飞鸿那娘们说的没错，只能是幻术了。
而且是极其高明的幻术！
丹青子反覆看了好几遍洪天都的记忆，也没发现任何异常。
既然洪天都没说谎，那麽姓秦的肯定也没说谎。
当然了，如果不是秦疆是静心斋的门客，丹青子为了确保万全，铁定会把秦疆抓起来搜魂一番。
不过鬼门山现在有求於静心斋，丹青子也不敢耽误了墨无双的大计，只能暂时放秦疆一马。
这时，地面上出现了一个黑洞，墨无双阴沉着脸从洞中升了出来，压抑着怒火道：
“丹青子，你在做什麽！”
丹青子有些害怕，连忙解释：
“山主，我觉得洪天都很有嫌疑，就来问问。”
墨无双看着一地尸体，还有洪天都的惨状，冷冷地道：
“你就是这麽问的？”
丹青子也很恼火。
我杀几个人怎麽了！！！
七品真火啊，他怎麽也不可能随意放弃！
丹青子硬着头皮反问：
“山主，难道我鬼门山落魄至此，连这些小宗门都要在意了？”
墨无双心中暗骂。
不知死活的东西！

第485章 搜魂！古心的敌意>>

竟敢这麽跟我说话！如果不是鬼门山损失惨重，剩下的每个宗门成员都很宝贵，他已经把丹青子炼成尸傀儡了。
“焚天宗算什麽，灭了也就灭了！可是临仙城就在极乐仙宗眼皮底下，你灭了焚天宗，你让极乐仙宗怎麽想？！！！”墨无双阴狠地道：
“丹青子，区区三品真火，我不是答应从宗门库中补贴你了？你还闹什麽！”
丹青子低垂着头，眼睛里满是愤慨和不服。
鬼门山历任山主，谁像你这麽无能？
阴府被人炸了都找不出凶手，要你这种山主何用！
墨无双训斥道：
“赶紧给我回去！念你丢了真火，这次就算了，下不为例！记住，大局为重！”
“把现场给我打扫乾净，别再留下手尾！”
说完转身离开。
丹青子这才抬起头，恨恨看着墨无双离开的地方。
墨无双还妄想拉拢古心和隐竹逼迫江望月？
简直开玩笑！
那个算命的哪是这麽好摆弄的！！！
到时候免不了跟摘星阁正面对上，现在的鬼门山还能讨得了好？
此地不是久留之地，否则很可能变成炮灰，找回真火我就走！
丹青子打定主意，一挥手把所有尸体烧成灰烬。
然後又放了一把火，这才隐入黑暗中离开。
火势很快就不受控制起来。
旁边的住户惊慌地跑了出来。
“走水啦！走水啦！”
“快救火！”
......
古心站在江凡和司轻尘旁边，望着远处的火光，悠然地道：
“鬼门山的人动手了，洪天都已死。”
江凡暗想，这鬼门山的人做事，真是不择手段。
古心收回侦测法术，和颜悦色地道：
“秦道友，你准备何时离开？”
江凡听出了古心言语中的排斥，不由微微皱眉。
他一点也不想留在这里，但是为了混进极乐仙宗，必须藉助静心斋的关系。
司轻尘有些紧张起来，生怕江凡跟师尊闹矛盾。
她确实跟江凡同来自地球。
但是，她又跟师尊生活修炼了三百年，感情同样也很深厚。
两边相争，让她有些为难。
不过，司轻尘已经成了江凡的宠物，就算再不情愿，到了最後关头也只能追随江凡的意志。
江凡道：
“古掌门，圣女登坛大典之後，我便离开。”
司轻尘一听，顿时绝望起来。
她本来还想劝劝江凡，使用真理符籙之前，通知古心和静心斋众人，让她们暂避。
现在看起来，机会不大了。
她悲哀地看着师尊古心，已是一句话都说不出来。
古心满意地点点头：
“如此便好。地心真火的事情，我非常惋惜，既然寻不回来，又丢在静心斋的居所，那就由我静心斋负责补偿。”
她的目的只是拆散江凡和司轻尘，至於鬼门山的威胁，并不放在眼里。
她只是藉助鬼门山之事为借口罢了。
江凡假扮成没有跟脚的散修，贪心的模样：
“太感谢古掌门了，我们散修真的不容易啊。”
古心笑了笑，对司轻尘道：
“明日大典，你带秦道友一起进去吧。”
司轻尘轻轻地道：
“好的，师尊。”
古心没有怀疑自己的徒弟。
在五大宗门的掌门之位和一个男散修之间，正常人都知道该怎麽选。
“走吧，跟我回後院，我要检查检查你这段时间的进境。”
“是，师尊。”
江凡看着两人离开，嘴角露出一丝冷笑。
这古心，对自己的敌意很大啊。
正好送你去死！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第486章 乱局！十不存一！

灵舟之上。
江望月缓缓睁开眼睛。
越是靠近圣女登坛大典的日子，她越是觉得心神不宁，彷佛有什麽灾难即将发生。
“难道这次登坛大典会有变故？”
江望月想起之前的诸多事情，坐立不安起来。
天花乱坠异象丶无命之人出世，各种乱象频发，到底是怎麽了啊！
江望月抚摸着满头银丝。
寿元将尽，她实在不敢再对整个天玄界进行卜卦了，否则几乎必死！
她一死，摘星阁就彻底完了。
江望月犹豫了很久，想到了一个折中的办法，卜算10年之後的摘星阁掌门。
这个卜算，对寿元的损失比较小，而且还能看出静心斋是否遵守了誓约。
结果，江望月惊讶地发现，掌门竟然还是自己！
可我的寿元撑不到那时候啊！
这......
江望月很是茫然。
未来到底发生了什麽！
我竟然能活到10年後？
就在这时，房门被敲响了。
古心走了进来：
“我们接着下棋。你没动棋盘吧？”
江望月立刻收拾了一下心情，反驳道：
“古掌门真是小人之心！”
“呵呵。”古心也不生气，两人边下棋边聊。
“发生什麽事了？”
“哦，临仙城出了个真火大盗，三个修士的真火丢了。”
“真火大盗？”江望月好奇：
“真火怎麽偷？不都是放在火灵珠，收进储物戒指中吗？”
古心随意地道：
“大约被幻术蒙蔽了，他们根本没把火灵珠收进储物戒指，就被某种幻术掉了包。”
江望月笑了起来：
“很高明的幻术，是不是极乐仙宗的人搞的鬼？”
古心不在意地道：
“有可能。不过谁知道呢？反正我静心斋也没丢真火，鬼门山的丹青子丢了个噬魂真火，他们自会找极乐仙宗算账，我们等着看戏就行。”
江望月下了一子，立刻吃了古心一片黑子：
“静心斋没丢真火，把你叫回去干嘛？”
古心脸色顿时难看起来：
“还不是我那个不省心的弟子司轻尘，她雇了个男修当门客，那男修的真火丢了。喂，江望月，我怎麽感觉你动棋子了？刚才不是这样的吧！”
古心看自己快输了，一把把棋盘搅乱。
江望月很是恼火：
“古心，你这人怎地这麽不要脸皮！”
古心淡然地站起身来，悠闲看着窗外，彷佛世外高人，刚才赖皮不是她一样：
“对了，我记得你跟我说过无命之人的事情。”
江望月眉头紧蹙，不满地道：
“你扯无命之人干嘛？别以为这样就能赖皮。”
古心平淡地道：
“上次你是不是说，有个被天命之人指使的人，叫秦疆？”
“所以呢？”
“我刚才见到秦疆了。”
江望月停止动作，瞬间冷静了下来：
“哦？他在哪？”
古心叹了口气：
“我那个不省心的弟子雇的门客，就叫秦疆。跟你说的差不多，有一种独特的气质，不过面容不太一致，他很英俊，估计上次在灵舟上易容了。”
秦疆来了！江望月脸色快速变化。无命之人的手下也来了！

第486章 乱局！十不存一！>>

他来这里干嘛？
房间内安静下去。
不知过了多久，古心突然悠悠地道：
“占卜一次吧，我想知道这次圣女登坛大典，到底是否有危险。”
跟江望月一样，她也对这次圣女登坛大典，有严重的不安。
江望月果断拒绝：
“我的寿元不够，如果再占卜一次，我很可能会死！”
虽然刚刚占卜，自己能活到十年後。
但是占卜也不是万能的，不代表自己胡乱作死也没事。
比如自己现在自杀的话，占卜就会失效。
古心笑了笑，也不逼迫，反而说起了另外一件事：
“我来之前，墨无双找过我一次。”
江望月不知古心卖什麽关子，随口道：
“墨无双？阴府都毁了，鬼门山还不抢个宗门尽快恢复实力，现在还想做什麽？”
古心定定看着江望月，笑而不语。
“你笑什麽？”江望月纳闷。
紧接着，她心中涌出一个极其荒谬的想法：
“难不成墨无双想抢劫摘星阁！”
“江掌门真是冰雪聪明。”古心笑道：
“鬼门山可是五大宗门啊，抢劫那些小宗门，什麽时候才能恢复过来？哪有摘星阁物资充沛？”
江望月心中升起了强烈的愤怒：
“呵！好一个墨无双！真当我摘星阁是软柿子不成！”
不过，江望月也很快就想明白，墨无双一定是掐准我寿元将尽，摘星阁後继无人，才定下这个计划。
江望月甚至想到了，墨无双的最优选择，就是联合静心斋和极乐仙宗，一起对摘星阁施压，逼摘星阁拿出大量资源。
如果换成自己在墨无双的位置上，估计也会这麽做。
没想到啊，这次圣女登坛大典，竟成了一个鬼门关！
江望月快速思考。
鬼门山既然动了这个心思，她就必须得应对。
那麽，给不给？
不给？
自己死亡的那一天，就是墨无双剿灭摘星阁的日子！
给？
不提给了之後，自己怎麽跟宗门交待，其次，墨无双收了摘星阁，就不会剿灭摘星阁了吗？
阴府已毁，鬼门山的山门已经没了。
最好的办法就是抢一个山门重建宗门，而摘星阁的山门就是最佳选择！
虽然她之前已经跟古心达成了保护摘星阁的交易，但是200多年前的秘密，价值并不高，只能换一个较为笼统的誓约。
如果面对的是拚命的墨无双，古心绝对会出工不出力，保证不违背誓约就行！
“好！”江望月深深吸了口气，果断下定决心。
既然十年之後我还活着。
那就能渡过这次劫难！
江望月只能给自己打气了。
“但是，古掌门必须重立大道之誓，摘星阁需要一个完全的保障。”
古心毫不迟疑：
“我，古心，愿立大道之誓！大道可鉴，万法在上，古心必全力守护摘星阁，直至身陨道消！如有违背，天降雷劫，毙我於斯！”
江望月这才道：
“为了减少寿元损耗，我只能卜算一个较为粗略结果：本次圣女登坛大典会死几成修士。”
古心点头：
“可以。”
她有自信，只要活下来的修士多於7成，静心斋就能毫发无损。
就算惨烈到了极致，存活修士只剩5成，静心斋的损失也微乎其微。
片刻后，江望月越发苍老，她震惊地看着卦象，惊恐地道：
“竟然是......十不存一！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第487章 溜了溜了！

古心的脸色难看了起来：
“十不存一......”她只觉头皮发麻。
“这次大典到底会发生什麽！”
古心无法想象，到底是什麽样的灾难，竟然能一次性杀死那麽多修士！
“难道是隐竹的阴谋？”
江望月脸色煞白，摇头道：
“不知道。”
这次卜算之後，一种难言的无力感布满了她的全身。
江望月知道，这是命不久矣的徵兆，死亡已经在门外等待自己。
自己随时可能会死，可能是明天，也可能是几天後。
无论如何，死亡已经迫在眉睫了！
我本来能活到十年後的，早知道就不卜算了......
江望月心中後悔起来。
“这次大典，注定会成为一场灾难。”
“也不知道是否是无命之人引发的，又或者是极乐仙宗的阴谋，又或者是天花乱坠的後续。”
可惜，她已经不敢再卜算了。
在生命的最後时刻，江望月心头莫名清明了许多。
本次大典危机四伏，最理智的选择就是避开！
“摘星阁必须要保存实力！”江望月瞬间就下定了决心：
“古掌门，摘星阁弟将乘坐灵舟立刻返回宗门，明天我一个人独自参加大典！”
作为七星境，江望月还是很有自信的。
卦象很明确，死伤惨重，但是没有死绝。
在这种情况下，实力越强，自然存活几率越大。
反正自己已经活不了多久了，不如拼一把。
古心立刻想通了江望月的打算，果断地道：
“好！我也会让门下弟子返回山门。明天我与你同去大典，我倒要看看，隐竹到底在玩什麽花样！”
既然前路注定是死路，当然要保住宗门的有生力量，不做无谓的牺牲。
然後再拼一把！
江望月沉吟道：
“我认为，隐竹还没那麽大本事，估计是要发生某种意外了。比如那个秦疆。”
秦疆？古心眸子厉芒一闪而逝，淡然地道：
“无命之人吗？我把那秦疆抓来问问不就知道了。”
江望月连忙摆手：
“不可莽撞！事关无命之人，还是得谨慎，而且这只是我的猜测罢了。既然能导致九成的修士死亡，那必然是某种不可预料的灾难，岂是抓住一个小小的两仪境能解决的？”
古心慢慢地点头：
“你说的也有道理。”
两人商量了一番，约定了明日无论如何都要统一阵线，保持合作，共同进退，万一事不可为，就立刻溜之大吉，决不恋战。
七星境修士就像核武器一样，是五大宗门的立身之本。
对摘星阁来说，江望月死不起。
可是对於静心斋来说，古心又何尝死得起呢？
不过，明天的大典到底会发生什麽，又让两女心中非常好奇。
而且灾难虽然危险，却必有大机遇！
如今天轨异动，资源匮乏，两女自然是谁也不肯放弃。
“你我二人结盟，天玄之大，再无人可以留住我们！”古心自信地道，然後转身飞走。
江望月看着她离开的方向，心中苦笑。
看起来，两个七星境结盟确实非常强大，但是真没人能留下我们吗？

第487章 溜了溜了！>>

比如那个炸掉了阴府丶疑似九宫境的老妖怪？江望月只能强行收拾心情，找来长老和管事，快速地道：
“事情有变，明日大典，危机重重。我决定一人参加大典，你们立刻返回摘星阁，回去就紧闭山门，开启护山大阵，无论发生什麽，都不准出来。除非我返回，否则任何人不准离开山门！”
此言一出，众人惊骇莫名：
“掌门，发生什麽事了？”
“怎麽回事？”
“难道大典是极乐仙宗的陷阱？掌门万万不可深入虎穴啊！”
“到底是何等变故，让掌门如此惊慌？”
......
“好了。”江望月竖起手掌，冷冷地道：
“这是命令，不是议事。再敢妄言者，立斩！”
房间内瞬间安静下来。
江望月在摘星阁威望很重，她一认真起来，无人敢反驳她的命令。
江望月又道：
“林一白长老，你暂代掌门之位，立刻带大家回去。”
林一白起身领命，正色道：
“是！掌门！我一定带着众同门完好无损地等到你回来。”
片刻后，满头银丝的江望月孤身一人悬浮在半空中，默默看着灵舟飞速离开。
很快，灵舟就变成了一个黑点，继而消失得无影无踪。
江望月勉强放下心来，她转头看向远处影影绰绰的极乐仙境岛，心中思绪万千：
“大争之世啊......”
......
古心回到观云别院，也立刻召来司轻尘和众长老：
“明日登坛大典可能非常凶险，我与江望月已经商定，我们两人参加大典，你们全部回山门。”
不出意外地，静心斋众人也混乱起来。
他们来到这里就是为了参加圣女登坛大典，眼看大典马上开始，掌门却让他们立刻离开。
“什麽！”
“掌门，到底发生了什麽事，竟如此着急？”
“掌门，我愿与你一起赴汤蹈火！”
......
古心淡淡地摆了摆手。
人多嘴杂，她不能说出实情。
否则消息很可能暴露出去。
万一惊动了可能存在幕後指使者，提前发动的话，那就麻烦大了！
古心冷静地道：
“不要问，不要说，不要想，立刻走，安心等我回去。回山门就......开启缄默大阵吧。”
缄默大阵！
众人吃了一惊。
静心斋有三重护山大阵。
其中缄默大阵是威力最强的大阵。
开启之後，覆盖范围之内，无论是谁，都无法使用任何法术。
不过，缄默大阵一旦开启就无法手动关闭，只能等灵力耗尽自行关闭。
因为关闭缄默大阵也要使用关闭法术，而大阵之内无法使用任何法术，包括关闭法术在内......
“情况竟危险至此！！”众人终於感到了巨大的压力。
既然如此，众人再无二话，各自回去收拾行装。
他们知道，自己留下来只是给掌门增加麻烦。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第488章 暗暗着急的无忧

江凡早已看到静心斋众人开会，不过古心在场，他也不敢把意识聚焦过去【旁听】，只能等会议结束，才用意志链接跟司轻尘联系：
“发生什麽事了？”
司轻尘快速地道：
“师尊说明天有剧变，让所有人立刻返回宗门，并开启护山大阵！”
江凡心中一跳：
“古心怎麽知道明天有剧变的？”
“师尊去找了摘星阁的江望月，江掌门擅长卜算，大约是算出了明天非常凶险。”
“卜算......”江凡皱眉，心中疑虑重重。
这玩意还真能算出来未来？
这也太不科学了！
虽然在一个修仙世界讲科学听起来很扯淡，但是事实就是如此。
自从发现符文的底层作用之後，天玄研究所的研究者就一致认为，天玄界也是讲科学的，只不过他们的自然底层规律（包括灵力在内）与地球有些不同。
只要找出天玄界的底层规律，就能把法术丶灵力之类的也纳入科学的范畴。
结果现在冒出来一个算命的？
江凡以前就知道摘星阁擅长卜算，不过并不太相信，这是他第一次亲身遇到，立刻就发现了这种能力的离谱。
“我怎麽办？”司轻尘焦急地问道。
江凡犹豫了一下。
现在不动手，静心斋的人肯定会逃出生天，相当於把一大批中高级修士放虎归山。
但是现在动手，极乐仙宗绝对会警觉。
自己最主要的目标是极乐仙宗，找到地球的也是极乐仙宗的人，此次只要能一举灭掉极乐仙宗和其他修士，已经大赢特赢了。
不能因小失大！
江凡打定了主意：
“你回静心斋吧。”
反正司轻尘身上有他的空间锚点，想去找她随时能去。
“好。”
就在这时，江凡的房门被敲响了。
咚咚咚。
他【看到】门外竟是古心。
江凡不由一惊。
这女人不知用了什麽手段，鬼魅般地出现在自己门口，竟完全避开了感知！
她来做什麽！
江凡强行冷静下来，手中捏了一枚真理符籙，才小心问道：
“谁？”
还，古心身上的光芒红黄掺半，敌意并没有上升到极点。
“古心。”
江凡当然不愿古心进来：
“古掌门深夜来此，所为何事？”
古心敷衍道：
“今天月色不错，本修想与阁下一起赏月。”
赏尼玛月啊！江凡心中暗骂。
谁特么愿意跟一个几百岁的老女人赏月！
再说了，咱们关系有这麽好吗！
七星境修士，杀自己只需要弹弹手指。
江凡哪敢跟她共处一室！
“古掌门，男女有别，有事请直说。”
古心懒得编谎言，她只是来盯着秦疆，防止他给无命之人报信，伤了静心斋弟子性命。
她走到院子中的石桌前坐下，悠闲地赏起月来：
“房内房外，明月并无甚差别，我就在这里请你赏月吧。”
马德！这不神经病吗？！！江凡皱眉【看着】院子里的古心，大约猜到了她的目的。
为了不引起她的误会，江凡只能忍了，不敢做什麽动作，只是默默等待。
足足看了一炷香的时间过去。
古心算算时间，静心斋众人应该回到山门，并开启缄默大阵了。
她这才松了口气，起身悄然离开。

第488章 暗暗着急的无忧>>

江凡冷冷地注视着古心离开的方向。
“哼！七星境，真是好威风啊！”
......
静心斋和摘星阁的离开，并没有引起其他人的注意。
第二天一早。
梦湖上雾气散尽，极乐仙境岛第一次全景呈现在所有修士眼中。
鸟语花香，宛如仙境。
临仙城中，一个传送阵缓缓开启，片刻后出现一个传送门。
一名艳美绝伦的宫装女子走出传送门，身後跟着20个俊男美女弟子，分列两旁。
墨无双越众而出，哈哈大笑：
“无忧，百年未见，风姿不减啊！”
无忧淡淡地道：
“墨山主谬赞！鬼门山光临，鄙宗上下深感荣幸！请吧！”
“好好好！不知道是何等惊才绝艳的圣女，竟让隐竹掌门高兴至此，居然办此等大典！”
“墨山主一看便知。”
“哈哈哈！”
......
一批批的修士走进传送门。
鬼门山的墨无双率人进入之後，无忧就静静站在原地。
其他修士自有管事去接待，不劳她操心。
修士逐渐进入极乐仙宗，摘星阁和静心斋的人却迟迟没有出现。
无忧虽然看上去很平静，实则非常紧张：
“奇怪，江望月和隐竹呢？”
就在修士都进入得差不多的时候，江望月和古心联袂到来。
终於来了！无忧心中一松，主动上前迎接：
“江掌门，古掌门，别来无恙！”
简单寒暄之後，无忧还是没看见摘星阁和静心斋的弟子，只有古心身後跟着一个英俊的男子，便好奇地道：
“贵宗的弟子们呢？”
江望月淡淡地道：
“宗门那边有妖族出现，我让他们回去镇压。”
无忧顿时心生不妙。
这麽巧？
而且就算有妖族，一两个高手就够了，派那麽多人回去干嘛！
古心跟着道：
“静心斋有王朝胆敢叛乱，我要派人回去镇压。”
无忧心道糟了。
这次费了大量心力，布了那麽大的局，如果只是灭掉一堆中小宗门，那就麻烦大了！
悬空寺没来，实力无损。
摘星阁和静心斋的弟子都回去了，只剩两名掌门，实力也保留了不少。
唯独鬼门山本就基本报废，剩下的人也都进了极乐仙宗，只要万竹寂灭阵一开，墨无双等人就死无葬身之地！
但是箭在弦上不得不发。
待万竹寂灭阵绞杀众修，我再偷袭隐竹，得了寿元，我就找个星界隐藏起来。悬空寺的老秃驴和其他二宗爱找谁报仇就找谁！
我只要等个200年，现在这批修士就老死得七七八八，我就可以重出江湖了！
“当然是处理宗门之事更要紧。”无忧轻笑道：
“二位掌门，快请进吧。”
江望月和古心深深看了无忧一眼，便毅然进入传送门。
她们哪怕知道今天无法善了，也没有多少恐惧。
她们自信，天玄之大，也没有什麽人能留下两个七星境！
江凡跟在两个掌门身後，看了无忧一眼，才走进传送门。
无忧微微皱眉。
这个男人身上的气质，似乎很是熟悉。
我在哪里见过？最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第489章 隐竹不见了！

江凡走出传送门，眼前顿时一变。
他不由抬头看向四周。
这里就像顶级花园中一样，完全看不出这里是整个天玄大陆最强的五大宗门之一。
放眼看去，到处都是珍禽异兽，观赏植物，郁郁葱葱，景色优美。
有几十名极乐仙宗的弟子正在接引，男的帅气，女的漂亮。
他们一举一动之间，充满了莫名的诱惑，风情万种。
最奇特的是，这些接引弟子，每个人的气质完全不同。
有的魅惑如妖精，有的圣洁如玉兰，有的阳光伟岸，有的柔弱恬静。
无论你喜欢什麽样的气质，都能找到对应的。
很多男修立刻就被吸引了，上前与这些接引弟子攀谈。
甚至就连一些女修都忍不住，鼓起勇气跟男接引弟子搭讪。
不愧是天玄最顶级的鸡窝。江凡心道。
江凡的极乐神功已经渡了三劫，抵抗力极强。
这些低级魅惑功法对他影响不大，他甚至还能清晰地感觉到，这些接引弟子修炼功法的不同。
这时，一名接引女弟子看到了江凡，顿时眼睛一亮。
好英俊的人儿~
女弟子马上把正在攀谈的外来男修扔在一边，带着香风快步走到江凡面前，娇滴滴地道：
“这位道友，我叫莫小霜，敢问道友来自哪个门派？”
外来男修恼怒地看向江凡。
混蛋！
不过看到江凡的一瞬间，他就忍不住自惭形秽起来。
原本很漂亮的莫小霜，在江凡身边，竟然黯淡无光起来。
真是公子如玉人如龙啊......
啊呸！
长得帅了不起啊！
我辈修士，要靠境界说话！
“哼！”男修猛地一甩袖子，气呼呼地离开了。
如果在外面，他说什麽都要跟这个小白脸较量一番。
但是这里是极乐仙宗！
天玄大陆鼎鼎大名的魔窟之一！
没几个修士敢在极乐仙宗惹事。
实际上，如果不是那麽多修士一起，这里八成的修士都没有胆量踏足极乐仙宗的地盘。
江凡笑了笑：
“我叫秦疆，只是个散修。”
散修好啊！莫小霜美眸发光。
完美的炉鼎，弄死了也没有宗门给他报复！
“那我为秦道友引路啊！”
作为赫赫有名的魔门，这些来接引的弟子，自然没报什麽好心思。
接引只是幌子，寻找道侣就是最常见的目的。
快乐的同时，还把功给练了，何乐而不为呢！
至於这些外来修士会不会受到什麽伤害，那就不是极乐仙宗的弟子考虑的事情了。
江凡笑眯眯地道：
“如此麻烦莫道友了。”
莫小霜暗喜，马上甩了个媚眼：
“叫道友太过见外了，不知阁下境界如何？”
江凡笑道：
“两仪境。”
两仪境！莫小霜心中大喜，散修都能修到两仪境，天赋太好了！
炉鼎的天赋越好，双修获得的好处越大！
莫小霜毫不犹豫地改口：
“原来是秦师兄当面！岛内暂时不允许使用传送法术，我们步行前往大典现场如何？”
天玄不论年龄，只以境界为尊。
谁境界高，谁就是师兄师姐，高两个境界就要叫前辈了。江凡也顺杆子往上爬，假笑起来：

第489章 隐竹不见了！>>

“麻烦莫师妹，请引路。”
周围的修士眼看江凡搞定了莫小霜，心中各种羡慕嫉妒恨。
谁不知道跟极乐仙宗弟子双修体验极佳？
不仅长得漂亮，玩法还多，还放得开。
至於其中的危险......
确实有，但是只要实力占据优势，风险并不大。
况且，为了享受温暖的夜晚，承受一点点风险算得了什麽！
江凡对周围的目光熟视无睹，跟莫小霜一起快速向大典会场走去。
古心远远看到江凡的行为，心中越发不快。
真是个登徒子！
司轻尘竟然找了这麽一个人渣，实在太天真了！
幸亏我把他们分开了。
江望月顺着古心的目光看去，轻声道：
“怎麽了？”
古心淡定地道：
“那个男子就是秦疆！”
“哦？原来是他！”江望月也收起了随意，仔细观察江凡的模样：
“跟上次去我灵舟上不同，上次应该易容了，原来这才是他的真容，果然形容出众。”
古心不喜江望月称赞，淡淡地道：
“我觉得，此子大约有天生妖魅之体。”
古心早就察觉江凡身上有一种说不清的气质，非常吸引女人。
而且不是什麽低级魅惑功法。
静心斋最擅长分辨这些幻术，她却想不出哪门功法有类似效果。
古心分析道：
“只有极乐神功才能达到这种程度，不过极乐神功传女不传男，所以他不可能修炼了极乐神功，那就只能是天生妖魅之体了！”
江望月凝目看向江凡，认可古心的判断。
两人并没多关注此事，实际上，如果不是知道秦疆跟无命之人有关，两人绝对会视而不见。
两人随意聊了几句，就把注意力收了回来。
这时，墨无双面色不虞地走了过来：
“你们知道隐竹在哪！她为何不出来见人？”
自己丶古心丶江望月，三个掌门齐聚极乐仙宗，隐竹作为掌门本应亲自出面接待。
“现在却避而不见，莫非看不起我们？”墨无双非常恼火。
谁知，江望月和古心的脸色却是一变。
江望月表情凝重：
“你也没见到隐竹？”
墨无双愤怒地道：
“没见到，谁知道她干嘛去了！竟然不见我们，极乐仙宗掌门好大的谱！”
无忧完成了接引，回到岛上，见到三人面色不佳，便上前道：
“三位掌门，发生了何事？”
墨无双正想说话，天空突然暗了下去！
所有人都惊骇地向天空望去。
......
江凡走了一段距离，发觉周围的竹子越来越密集。
每根竹子都闪烁着淡淡的红光，让他心中警惕越来越重。
“这些竹子很漂亮。”江凡随意地道。
莫小霜眼中情意绵绵，腻声道：
“师兄真有眼光，这可是我宗掌门刚刚亲手种下的，长势颇佳。”
刚刚种的？
难道是为了这场大典准备？
江凡越发警惕起来，尽量远离竹子。
就在此时，天空突然暗了下来！
“怎麽回事！”江凡心中一惊，猛地抬头望去，只见一片无比巨大的血肉笼罩了整个天空！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第490章 突变！血肉牢笼！

血肉如同巨伞一样，遮蔽了阳光，在地面上投下巨大的黑影。
血肉巨伞飞速向四周蔓延开来，同时缓缓落下，把极乐仙境岛罩在了中间！
众人站在血肉巨伞的正下方，能清晰看到巨伞表面上层层叠叠的肉疙瘩。
肉疙瘩极其诡异，不断蠕动着，然後拉长，纵横交错地连接起来，形成了立体蛛网一样的血肉之网！
随着血肉巨伞慢慢下落，血肉之网也慢慢逼近地面。
这一下，所有人都惊慌起来：
“这是什麽！”
有的人想传送离开，发现空间法术被屏蔽了，根本无法打开传送门。
另有些人想飞出去，毫不犹豫地立刻升空，向岛外冲去。
结果下一秒，地面上的无数竹子就射出了遮天蔽地的细长竹叶！
嗖嗖！
噗嗤！
噗嗤！
飞起来的修士们，全部变成了刺猬！
所有人都被射得全身都是血窟窿，重新跌落在地上。
竹叶的威力远超众人想象。
比如骨魔宗宗主骨战是一名四象境的修士，也被竹叶直接打成重伤。
所有人都看得浑身发冷。
骨战忍痛爬了起来，拿出疗伤丹药吞下，才愤怒地咆哮：
“这是极乐仙宗的陷阱！”
“大家快跑！”
江望月赶紧喊道：
“别跑！来不及了！大家合在一处！”
“把极乐仙宗的人抓起来当人质！”
“所有人合在一处！”
极乐仙宗的弟子一脸懵逼，不少人还没反应过来怎麽回事，就被身边的外来修士击伤，迅速控制起来。
另外少数反应快的，才及时逃掉。
於是又有人去追。
现场迅速乱成了一团。
不过这里上万名修士，只有几百名极乐仙宗弟子在现场，外来修士很快占了上风，他们很快把极乐仙宗的弟子打成重伤，抓了起来。
鬼门山众人迅速冲到墨无双身边：
“山主！这是个陷阱！”
“极乐仙宗太不是东西了！”
“咱们怎麽办，山主！”
......
“稍安勿躁！”墨无双残忍看向无忧，狞笑道：
“无忧，我没想到啊，你们极乐仙宗真有种，居然敢对这麽多道友出手！！”
所有人都愤怒地瞪着无忧。
只要她说不出合理的理由，就会立即动手。
无忧再强，被墨无双丶江望月和古心三个七星境盯着，也没有一丝生理！
无忧心中，也是既惊慌又紧张。
现在跟她与隐竹商量的计划完全不同！
难道隐竹把我也阴了！
无忧心中大怒，现在也只能努力辩解：
“墨山主，江掌门，古掌门，这绝不是我极乐仙宗的计划，你们看，我宗的弟子像是有准备的样子吗？”

第490章 突变！血肉牢笼！>>

众人看向周围。
由於外来修士突然出手，极乐仙宗弟子猝不及防之下，损失惨重，现在已经全被控制住了。
看极乐仙宗弟子如此表现，确实不像是陷阱......
众人迟疑起来。
但是，无论如何，大家刚登上极乐仙境岛，就发生了意外，极乐仙宗的嫌疑都是最大的。
血肉巨伞一层层连接，建起了密密麻麻的立体网路，刺鼻的血腥气从上方传了下来。
同时，所有阳光全被挡住，极乐仙境岛陷入了黑暗之中，所有人都越来越紧张。
“走，我们也回去。”江凡带着莫小霜一起，快速回到人群附近。
江凡没有攻击莫小霜，因为他能看到，这女人对自己没有敌意，纯粹当自己是炮友了。
现在发生的事情，远远超出了江凡的意料。
反正他已经立於不败之地，不如看看极乐仙宗到底想玩什麽把戏。
虽然别人无法使用传送法术，但是江凡不受影响，因为他能直接看到亚空间，不用施展法术就能进入亚空间。
屏蔽法阵只能干扰传送法术。
从来没有谁能屏蔽整个亚空间，否则，储物戒指根本没法使用。
所以，江凡只需要扔个真理符籙，就能解决一切麻烦。
有了安全保障之後，他才有心思看热闹，顺便看看能不能趁乱捡漏。
江凡的信任，让莫小霜暗暗感动。
无忧看到隐竹不出来，知道隐竹估计是把自己也玩了，心中一边大骂隐竹奸诈小人，完全不顾自己死活，一边快速转动脑筋，试图摆脱困境：
“各位，我真不知道发生了什麽，否则，我干嘛要出面？与其问我，不如问江掌门和古掌门，摘星阁和静心斋的弟子呢？为什麽没来？你们是不是知道什麽！尤其是江掌门，你是不是提前卜算了？”
隐竹明显要牺牲自己，无忧就不管不顾了。
众人闻言，瞬间反应过来，猛地看向江望月和古心。
江望月非常镇定，除了墨无双和无忧之外，其馀人都对她毫无威胁。
而自己已经跟古心联手，墨无双又能怎样？
她已经立於不败之地，自然比较镇定。
古心则傲然道：
“我静心斋和摘星阁做事，难道还要向你们交待不成？！！”
众人顿时心中一凛，不敢说什麽。
五大宗门横压天玄界这麽久，根本没人敢正面对抗五大宗门的掌门。
如果不是仗着人多势众和情况特殊，他们刚才甚至不敢对极乐仙宗的弟子出手。
墨无双焦急地道：
“江掌门你到底卜算到了什麽！”
鬼门山所有人都在这里了，万一出现意外，那麽鬼门山就要烟消云散！
古心正想说话，只见血肉巨伞突然加速，眨眼间就彻底盖下，形成了一座巨大的血肉牢笼！
众人彻底围困在极乐仙境岛上，再无一人可以离开。
与此同时，血肉上的浮现出无数符文。
符文一个个亮起，周围充满了躁动的灵力，彷佛随时会爆发一样。
竹子也开始猛长，一米，两米，十米，百米！
竹子长得如苍天大树一般，与血肉牢笼交织在一起，然後戳破血肉牢笼长了出去。
血肉牢笼则重新长好，堵住了缺口。
地面上，竹子占据的范围也快速长大，从角落蔓延出来，长得到处都是。
上万修士被迫分成了一块块的小团体。
有修士躲闪不及，只能劈砍竹子，试图劈出一条路来。
到了这时，大家才发现，竹子极其坚韧，居然连两仪境修士都无法轻易劈开。
而且砍竹子的行为立刻引起无数竹子的反击，竹叶丶竹枝从四面八方刺来，把动手的修士穿成了血葫芦，几息之间就惨死当场！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第491章 寻找隐竹！失控的竹海！

下一刻，所有竹子开始疯狂生长，并飞速蔓延，向周围的修士主动发起了攻击。
各种法术丶法器漫天飞舞，向竹林发起攻击。
呼喊声丶爆炸声丶惨叫声乱成一团。
到了这时，所有人都冷静不了了。
墨无双大喊道：
“所有人跟着我！大家一起杀出去，然後再找极乐仙宗的人算账！”
他猛地拔出一把黑红交杂的镰刀，一记横扫挥出。
无数白色鬼魂飞了出来，发出鬼哭神嚎的声音，扑向四周的竹子。
白色鬼魂抓住竹子就啃，竹子被抓住的位置，立刻腐烂，发出难闻的腥臭味。
竹子也对白色鬼魂发起反击，但是白色鬼魂没有实体，竹子根本伤害不到白色鬼魂丝毫。
一片片的竹子腐烂死去，瞬间开辟出了一小块安全空间。
但是很快，白色鬼魂就後继无力。
它们杀死竹子的速度，甚至比不上竹子疯狂生长蔓延的速度。
战线又慢慢被推了回来。
周围的修士自发地聚集在一起。
这一小片的修士们，发出惊呼声，纷纷发出各种法术，帮助白色鬼魂稳定阵线。
一些躲闪不及的修士，眨眼间就被穿成了人肉血葫芦！
墨无双脸色难看。
这当然远远不是他的极限，但是每个人的灵力都很有限，谁也不知道要战斗多久，必须谨慎使用。
“江掌门，古掌门，你们就这麽看戏？”墨无双恼火地道。
古心冷静地道：
“墨山主，你往外杀肯定是出不去的，隐竹既然布置了这一切，就算准了我们杀不出去。”
墨无双非常恼怒：
“那怎麽办！你们就在这里等死吗！”
古心道：
“当然不是。我们去找罪魁祸首，只要解决了隐竹，一切都可能解决！”
说完，她看向无忧，平静地道：
“无忧，隐竹在哪，带我们去找她。”
无忧毫不犹豫卖掉了隐竹：
“隐竹应该在她的寝宫之中。”
古心点了点头：
“好，你来开路。”
无忧知道自己仍然被怀疑，根本没有反对的权力：
“也好。”
她猛地抬头，一头长发暴涨，竟如黑色瀑布一般，倒卷着冲向竹海。
无数长发一根根卷住竹子，然後猛地一掰！
咔嚓！
咔嚓！
大量竹子被巨力折断，丢在了一旁。
无忧就这麽一边向前飞，一边开辟道路。
墨无双丶江望月丶古心纷纷跟上。
其他修士也不傻，赶紧跟上。
在危境之中，只有跟着七星境修士，才是生还几率最大的举动。
江凡也不例外，飞起跟了上去：
“我们也一起走吧。”
“好，好。”莫小霜惊慌地飞了起来。
江凡飞了一段距离后，丹青子才慌里慌张地追了上来。
他满身血污，脸上却带着笑意。
丹青子等所有人都离开之後落了下去，去收集死#x4b7e;的遗物，短短几个呼吸，就弄了三个储物戒指！
还没来得及看里面有什麽，但是绝对赚大了！
竹林就开始慢慢合围，地上的空地消失了，彻底变成了竹海。
无忧在前方开路，其馀人跟在後面。
短短时间，整座极乐仙境岛就变成了无边无际的竹海！

第491章 寻找隐竹！失控的竹海！>>

竹子生长速度极快，密密麻麻地挡住了前行的路，无忧只能一边飞一边开路。
最麻烦的是飞也飞不高，头顶还压着一顶恐怖的血肉巨伞。
现在还没到最危险的时刻，没人尝试去攻击血肉巨伞，谁也不知道会不会引起什麽变化，只是尽量压低飞行高度，暂时避开。
无忧不时遇到一群群被困在空地上的修士，他们见到人群，马上飞了起来，汇入大部队。
无忧丶墨无双丶江望月丶古心等人也不吝出手协助，一路上救出不少修士。
如今谁也搞不清发生了什麽，多一个人，就多一分力量。
就算在最糟糕的情况下，多个人也多个肉盾。
至於没救出来的修士，只能自求多福了。
众人飞了一段，面前出现了一堵墙！
这是一堵由竹子长成的墙，竹子实在太密了，就连苍蝇都飞不过去。
“前面就是隐竹贱人的寝宫！”无忧脸色有点发白，快速地道：
“你们要助我，竹子实在太多，我一个人打不进去！”
一路斩断竹子而来，就算是她，也有点吃力了。
而且，越靠近隐竹，竹子就越坚韧。
墨无双丶江望月丶古心也没废话什麽。
现在所有人都是一个船上的蚂蚱，帮她就时刻帮自己。
“快快快！”
“杀进去！”
七星境们一起全力出手。
天地间彷佛升起了一轮太阳，刺目的光芒照亮了整片竹林，几道光柱贯穿竹墙，留下几十米直径的大洞！
透过大洞，众人看到竹墙的後面，一点竹子也没有，而是一片黑暗。
一股令人心悸的气息传来。
江望月眯起了眼睛：
“咱们一起上，看看隐竹到底在搞什麽把戏！”
“好！”
四人当先冲了过去。
其他人也不敢怠慢，纷纷跟上。
......
时间倒回灾难发生之前。
隐竹安静地盘坐宫中，面前的地面上长出一根翠绿的竹枝，生机勃勃，充满了生命的气息。
隐竹慢慢睁开眼睛。
一名嫡系弟子快步走了过来：
“掌门，无忧长老已经回到岛上，所有修士都已经上岛了。”
隐竹笑了起来：
“很好，你回去吧。”
待弟子退下，隐竹挥手关闭宫门，然後拿出一个玉瓶。
她倾倒玉瓶，璀璨夺目的金色液体流在面前竹枝上。
一瞬间，竹子开始暴长！
“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”隐竹看着竹子，发出了癫狂的笑声：
“所有人都得死！”
竹子甚至对隐竹发起了攻击。
“孽畜敢尔！”隐竹冷叱道看，她再次倾倒玉瓶，这次流出的是血红液体。
液体滴在竹子上，竹子疼得抽搐起来，疯狂躲避隐竹，再也不敢靠近她一步。
隐竹这才冷笑着念动法咒。
整座寝宫的地板一块块消失，露出了古朴的传送阵。
她放下一枚极品灵石。
传送门亮了起来，发出嗡嗡的低沉震动声。
十几个呼吸之後，一个紫红色的传送门缓缓出现。
隐竹看着传送门，眼中闪烁着贪婪的光芒。
永生就在眼前！
极乐仙尊，你该去死了！
这时，一只粗大肉触手突然从传送门中射出！
隐竹大惊，还没反应过来就被触手卷住，拖入了地牢中！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第492章 古怪的寝宫！修士分裂！

众人冲过竹洞，面前空间豁然开阔，竹海并没有在附近生长，只有天空中还有乌压压的血肉巨伞。
一座诡异恐怖的寝宫映入眼帘。
这座宫殿的所有墙壁丶地面丶屋顶，都已经被血肉覆盖，根本看不到一丝原本的模样。
血肉缓缓抖动着，如同某种活物。
一扇黑洞洞的大门敞开着，阴森诡异，看不清里面的样子。
所有人都震惊地看着眼前的一幕。
这是极乐仙宗掌门居住的地方？
这特么是食人妖王的老巢吧！
极乐仙宗弟子也傻眼了，他们很多人来过这里，以前根本不是这个样子。
墨无双惊怒：
“隐竹在搞什麽！”
无忧脸色复杂地摇头：
“不知道，不过我可以确定，极乐仙宗绝对没有这种法术。而且，我感受不到隐竹的气息。”
无忧现在也不确定了。
现在的局面，到底是隐竹的阴谋，还是隐竹本人也被某种东西给阴了？
可是，这世上还有谁能把七星境修士玩弄於股掌之中？
众人纷纷发出探测法术。
谁知，寝宫如同一个黑洞，任何探测法术扫进去，都得不到任何信息。
就连那个黑洞洞大门也非常诡异。
火球飞进去，也照不亮。
一些修士的法剑飞入，就失去控制，消失得无影无踪。
这下所有人都紧张起来，不知如何是好。
古心皱眉：
“这座寝宫非常诡异，这该如何是好？”
墨无双冷笑：
“派人进去看看不就行了！”
古心点了点头。
但是谁进去？
这是个麻烦事。
谁都知道这个寝宫有古怪，谁也不愿意先进去。
墨无双看向身後的修士们，突然挥手在地上扫出一道火痕，把人群分出1/5，大约1000多人左右。
被分出来的1000多人心觉不妙。
江凡和莫小霜也恰巧被划在1000多人中，这让江凡暗暗皱眉。
墨无双冷酷地道：
“从现在开始，你们就是先遣队。给我进去探路，回来把情况禀告我！”
众人顿时哗然，有个高大修士带头闹了起来：
“凭什麽！！凭什麽让我们先......”
他话音未落，一道黑光就从天而降，把他打得灰飞烟灭。
墨无双虚空一抓，把高大修士的魂魄抓到手中，塞进一个尸傀儡中，然後才狞笑着问道：
“现在，谁还有意见！”
现场顿时死寂一片，被分出来的1000多修士无不心中愤慨。
但是又不敢反抗墨无双。
众人看向无忧丶江望月还有古心，发现三人默许了墨无双的行为，彻底陷入了绝望。
没有七星境带头，谁敢反抗墨无双？
有些人眼珠子乱转，已经打算逃跑了。
这麽古怪的寝宫，十有八九危险重重，既然如此，还不如找机会冲出去。
竹海虽然恐怖，还能勉强应付一阵，总比进这个古怪的寝宫强！
不过来时的竹洞已经恢复，被竹子填满，需要先打出空洞，才能冲出去。

第492章 古怪的寝宫！修士分裂！>>

墨无双这群王八蛋，肯定会探索寝宫的，自己只要在竹海中拖一段时间，他们解决了寝宫，自己也能趁机逃出去！
墨无双也发现了这群人的想法，大声喝道：
“谁敢跑！老子就杀了谁！”
没被划成先遣队的修士还有3丶4000人。
古心突然对这群人喊话：
“他们如果跑了，就从你们中挑人。”
这群人心中一惊，马上反应过来，果断跟几名七星境修士站在一起，把先遣队众人围住了。
“兄弟们，你们进去看看吧！”
“出来墨山主一定不会亏待大家！”
“你们打算往哪跑？外面的竹海也很危险不是？”
“去看看情况就回来，没有多少危险。”
“你们那麽多人，怕什麽！”
先遣队众人气得破口大骂，他们只是被墨无双随手分出来的，剩下的人中有不少朋友熟人。
“草！”
“妈的你们不怕你们进去啊！”
“老刘！你这个忘恩负义的王八蛋！你忘记你的两仪丹是谁帮你凑的灵石了！”
“老黄，进去吧，我也没办法。”
现场一片混乱，两边分裂成两个阵营，对骂起来。
几名七星境再加上几千名修士，先遣队众人陷入了绝对的弱势，根本无法抵抗。
紧接着，江望月又唱起了红脸，她公开承诺：
“凡是出来的修士，补偿1枚上品灵石，受伤补偿5枚。”
之後，先遣队众人才哭丧着脸行动起来。
众人你推我我推你，慢慢走到寝宫前，谁也不肯第一个进入。
江凡拉着莫小霜躲在人群中後段，看着面前寝宫，感知完全展开，寝宫就像一个黑洞，完全感知不到任何东西。
莫小霜瑟瑟发抖，不知所措。
江凡倒是还算冷静，反正情况不妙，他就从亚空间溜之大吉。
“马德！你们赶紧给老子进去！”墨无双看到众人磨蹭，直接动手杀了几名拖在最後面修士。
人群中慌乱起来，後面的人疯狂推前面的人向前，自己趁机往後退。
一名旁边的修士非常恐惧，用力推江凡，甚至还用上了某种巨力法术，自己则拚命往後退。
“找死！”江凡毫不犹豫地动手了，一拳打碎了这名修士的脑袋。
周围的修士吓了一跳，立刻在江凡周围让出一片空间。
古心远远看到江凡的行为，心中暗道：
“真是个心狠手辣的家伙，还好要死在这里了，不然留在司轻尘身边，可不是好事！”
这时，其他高境界修士眼睛一亮。
对啊！
可以让最弱的人先进去！
很快，先遣队内部再次分裂。
几百个一元境倒霉蛋被指认了出来，推到最前面，他们心惊胆战地走进了寝宫大门。
剩下的人，则强忍着恐惧，跟在後面陆续走了进去。
江凡还是拉着莫小霜，跟在人群中後段，看着前面的人走进大门，身影就瞬间消失不见。
江凡马上叮嘱道：
“里面的空间是错乱的，一定拉住我。”
莫小霜心中暗喜，表面上却怯生生地感激道：
“多谢秦道友，如果能活着出去，妾身愿以蒲柳之姿......”
你可是我的肉盾啊......江凡深情地道：
“你我一见如故，莫说这些，活着最重要。”
两人前面的修士施展了一个防御法诀，咬牙走进大门。
江凡也拉紧莫小霜的小手，捏碎两个防御符籙之後，谨慎地走进了血肉寝宫之中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第493章 魅惑与血肉幻境！

隐竹猝不及防被触手卷住拖入黑暗中，这才反应过来，立刻伸手捏碎腰间玉佩，一道堪比五行境全力一击的闪电从掌心劈出。
咔嚓！
轰！
刺啦啦！
闪电重重砸在触手上，电花四溢，溅射出来的电星子都把大片墙壁打得粉碎，露出了外面漆黑的亚空间。
触手却毫发无损！
隐竹大吃一惊。
在闪电闪烁中，她终於看清，卷住根本不是什麽触手，而是一根闪烁着符文的锁链！
这根锁链她非常熟悉。
是极乐仙尊的锁链！
难道极乐仙尊脱困了？！！
隐竹心脏狂跳。
“嘿嘿嘿。”这时，一堵肉墙从黑暗中缓缓浮现出来。
肉墙中间是一张英俊的脸庞，正是极乐仙尊！
他癫狂地笑道：
“小丫头，你的脾气还挺暴躁啊！”
隐竹脸色惨白，顿时陷入了绝望之中。
这下完了！
极乐仙尊真的脱困了！
哗啦啦！
哗啦啦！
极乐仙尊的本体终於从黑暗中显现了出来。
他如同一只肥大的蜘蛛，本体是一团难以形容的肉山，从肉山中飞舞出无数符文锁链，像触手一样支撑在地面上，或者抓住墙壁，发出刺耳的杂讯。
“仙尊，仙尊，我也是身不由己，我早就想把你放出来了，但是有人不同意......”隐竹连忙求饶，不顾一切地胡言乱语，只想逃过一死。
话音未落，极乐仙尊的肥肉上射出一股血肉之蛇，快速顺着符文锁链游了过来！
“啊！”隐竹惊慌不已。
她疯狂挣扎，这才恐惧地发现，自己浑身灵力都被彻底压制，根本用不出来丝毫。
血肉之蛇游到隐竹面前，高高扬起。
嘶~
头部像花朵一样裂开，露出无数恶心至极的古怪触须！
隐竹尖叫起来：
“仙尊！仙尊！我还有用！我还有用！我可以帮你！我......”
噗嗤！
噗嗤！
触须射出，刺穿了隐竹的头骨。
七星境修士坚不可摧的头骨，在这些看似柔软的触须面前，如同豆腐一样脆弱。
隐竹瞬间就浑身僵直，双目上翻，脸上却露出了诡异的痴笑，彷佛在享受某种人间至乐。
血肉之蛇这才缓缓降落下来，严严实实地裹住隐竹的头顶，像一个血帽子一样，紧紧抓住隐竹的头。
它的尾端又细又长，最终连在极乐仙尊本体肉山之中。
极乐仙尊狂笑着：
“小丫头，你的修为，也是我的了！”
他摇晃着符文锁链。
哗啦啦！
37个历任掌门也从黑暗中拖了出来，包裹在肉茧中挂在半空，像被蜘蛛抓住的虫子。
极乐仙尊向缓缓外挪动，穿过传送门，回到了寝宫之中。
“咦？”
极乐仙尊惊讶地发现，他所处的位置，竟然不是传送门的入口，而是寝宫一个小房间中。
随着隐竹失控，她种下的竹子也失控了，开始疯狂生长。
附近的空间彻底错乱了。
极乐仙尊却大喜起来：
“竟然是错界竹！小丫头，你临死还送给我一个大礼，真是我的乖女儿啊，我必须要好好款待你！嘿嘿嘿嘿！”
嘶溜~
极乐仙尊伸出蛇一样的舌头，长达十几米，滴答着呲呲冒烟的口水，在隐竹脸上扫过。

第493章 魅惑与血肉幻境！>>

隐竹脸部皮肤立刻溃烂，露出血肉和白骨！
她在幻境中也感受到身体的剧痛，全身血管和青筋暴突，不自觉地剧烈颤抖起来，嘴里发出“嗬嗬”的无意识叫声。
极乐仙尊用强大的神识一扫，整个极乐仙境岛上就尽落目中。
“哪来那麽多外来修士！”极乐仙尊不知道外面发生了什麽，便心中一动，无数血肉像喷泉一样穿透宫殿屋顶，射向天空，像一把巨伞一样蔓延开来。
同时，他脚下的血肉从地面蔓延开来，把寝宫变成了一座血肉森林。
反正已经离开地牢，极乐仙尊也不再浪费时间，乾脆就在这里开始吸收历任女掌门的功力！
“就从隐竹开始吧！”
嗖嗖嗖！
肉山中伸出了无数触手，把隐竹像历任掌门一样包成了肉茧。
然後，极乐仙尊逆练神功。
隐竹疯狂颤抖着，修炼了几百年的功力和全身血肉精华，像鲜血一样汩汩流入极乐仙尊体内。
......
江凡一进入大门，就感到一股若有若无的奇怪气息笼罩在周围，让他心跳加速。
莫小霜突然攥紧了他的手掌，双目含春。
莫小霜吐出的气息，让江凡难以克制地心动了。
他突然觉得，面前的女人竟然那麽漂亮，比黎星若还美丽，彷佛集合了所有女性的优点，重重击穿了江凡的心理防线。
江凡不由伸出手去抚摸莫小霜的脸颊。
莫小霜眼睛里都拉丝了，主动靠了过来，嘴里呢喃道：
“秦道友......”
不对！
江凡瞬间清醒过来。
长期被情之道种磨炼的经验，再加上极乐神功三层的修为，让江凡对魅惑类幻术的抗性强到非人。
“我中了幻术！”江凡双目一闪，就把心中绮念压了下去。
然後甩手就是一耳光，啪！
把莫小霜打醒了过来。
“啊！”莫小霜惨叫一声，捂着剧痛的脸颊，茫然地道：
“我，我，我刚才怎麽了？”
江凡沉声道：
“你中了魅惑幻术。”
莫小霜终於想起了刚才的事情，心中惊恐，作为极乐仙宗的弟子，对魅惑的抗性远比其他修士要强。
就这，都能莫名其妙地中招！
这到底是什麽幻术！
她惊慌地看着四周，这才发现，他们现在一个小房间中，旁边没有其他人。
莫小霜惊恐地道：
“其他人呢！”
“我们前面的人去哪了！”
她连忙点燃一个火把，照亮四周的环境。
墙壁和地面上长满恶心的血肉，不远处，一个肉瘤像蜗牛一样缓缓向两人蠕动过来。
莫小霜只觉头皮发麻，赶紧後退一步。
江凡眯着眼睛看向四周：
“这里的空间是错乱的，每个进来的修士都随机传送到了不同的位置。”
江凡的目光穿透了亚空间。
他发现进来之後，感知再次生效了，只不过还是被压制，大约也就100多米，而且视野很模糊。
寝宫里的空间全是混乱的，而且七零八落。
亚空间倒是一切如常，没什麽变化。
江凡往四周看去，周围的几个小房间中分散着几个修士。
他们显然是中了魅惑幻术。
如果身边有同伴，双方就搂抱在一起，根本不分男女。
如果是孤身一人，就诡异地搂抱地面上的肉瘤，很快就被肉瘤包裹了起来。
什麽鬼地方！江凡心中发寒。
莫小霜突然惊叫一声：
“这，这，这是怎麽回事！”
江凡顺着莫小霜的目光看中，只见前面的不远处，竟看到了自己和莫小霜的後背！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第494章 恐怖的肉山！

江凡冷静地分析：
“空间是错乱的，咱们面前这片空间，实际上是我们身後的方位。”
莫小霜有些难以理解。
江凡指着身後不远处的地面的火光道：
“你看。”
“火把应该在地面上投下圆形光亮，但是身後那一块却被截断了。”
光亮与黑暗的横截面非常平整，就像被刀切了一样。
再看面前的“後背空间”中，却亮了一块，正好可以跟切掉的那块拼上。
莫小霜终於反应了过来：
“原来如此......”
说着，她的目光又开始拉丝，不由自主地舔了舔红唇，双手主动搭向江凡的肩膀：
“秦道友......”
啪！
江凡毫不怜花惜玉，甩手又是一耳光，冷冷地道：
“醒一醒！”
莫小霜嘴角流下鲜血，怔怔地呆在原地：
“我，我，我又被幻术控制了？”
江凡点了点头，乾脆拿出一根凝神香点燃。
莫小霜感到脑子清明，终於冷静了下来：
“谢谢你，秦道友，如果不是你，我已经被控制两次了。”
江凡淡定地道：
“走吧，我们去其他地方看看。”
他把感知调整成显微模式，反正感知在这里也是被压制，范围也就100米，放大范围也没用。
显微模式非常消耗精力。
但是附近的竹子很多，而且生命力充沛得难以想象，源源不断地给江凡提供精力恢复，勉强可以跟消耗的速度齐平。
缩小范围聚焦之後，江凡感知视野清晰了许多。
他拿出一枚符籙捏在手中，又拿出凝霜剑，这才向房门走去：
“走这边。”
“好。”
江凡带着莫小霜往前走，走了两步，就被无形的屏障挡住。
江凡诧异地在面前摸索，感到一片极其平整的平面。
彷佛有一个无形的空气墙，把两人跟房门隔开，看得见摸不着。
原来这扇门根本就不是这个房间的门。
江凡这才反应了过来。
“这......”莫小霜有点懵：
“怎麽办？”
江凡沉思了一下。
空间是错乱的，两块空间的边缘被隔开，无法通过。
对於其他人来说，可能就没什麽办法了，只能被限制在原地无法离开。
不过，江凡还有办法，从亚空间走！
江凡伸出手掌，在半空中一撕，一扇通往亚空间的裂隙出现了。
莫小霜吃了一惊：
“传送法术不是被限制了吗？”
江凡装傻：
“是吗？我不知道啊。”
“啊？”莫小霜试了试，发现自己使用不了传送法术。
她看了江凡一眼，知道对方肯定有某种秘法瞒着自己，不过她也不傻，没说出来，只是道：
“哦，可能我的修为比较低吧。”
江凡淡然地道：
“也许。走吧。”
江凡跟莫小霜一起走进亚空间裂隙。
在亚空间中，感知范围还是被压制，不过移动不受限制了。
而且，他终於【看到】了章梓琳。
章梓琳身上有江凡留下的空间锚点。
她周围的空间显示在江凡视野中。
章梓琳正盘腿坐在蒲团上，额头青筋跳动，浑身皮肤发红，大汗淋漓，呼吸粗重，在努力地对抗魅惑。她大约修炼了极乐神功的缘故，竟然暂时抵抗住了。

第494章 恐怖的肉山！>>

不过估计也扛不了多久。
房间里也长出了一个肉瘤，正在缓缓向章梓琳爬去。
江凡果断撕开裂隙，举着凝神香出现在章梓琳身边。
章梓琳猛地睁开眼睛，惊喜地道：
“江哥！！”
凝神香迅速让她摆脱了魅惑，这才察觉到两腿之间都湿透了，脸颊顿时通红。
莫小霜也跟着走了出来，诧异地道：
“你不是姓秦吗？”
江凡淡笑：
“假名而已。”
莫小霜心中警惕。
圣女登坛大典，你换个假名混进来干嘛？
就在这时，地面上缓慢爬行的肉瘤速度突然加快，暴跳起来黏住了莫小霜後背！
三人都没反应过来。
莫小霜立刻就惨叫：
“啊！救命！”
江凡一剑劈出，精准把肉瘤劈成两半，没有伤到莫小霜一丝。
噗嗤！
肉瘤抽搐着死去。
再看莫小霜，只见她整个後背都被腐蚀，短短一两个呼吸的时间，就露出了後背的肋骨！
最恐怖的是，莫小霜快速吃下疗伤丹药，也不能阻挡全身皮肤和肌肉快速融化。
她噗通一声趴倒在地，哀求地向江凡伸出手：
“救，救嗬......”
还没说完，就一头栽倒在地，几秒钟后全身血肉消失得乾乾净净，化成了一具白骨骷髅。
然後，连骨头都粉碎了，只剩下一摊白色灰烬。
一个修士，就这麽悄无声息地消失了。
章梓琳倒吸一口凉气：
“这毒太恐怖了！”
江凡也看得头皮发麻，仔细打量看向四周。
这边附近也有不少修士被困，他们全被迷惑住，抱着肉瘤做不可描述之事。
这种修士就没肉瘤被攻击，但是最後的下场估计也好不到哪去。
江凡立刻拉着章梓琳回到亚空间，还是亚空间比较安全，这才松了口气问道：
“刚才发生了什麽？”
章梓琳快速地道：
“隐竹让在寝宫等待大典开始。我等着等着就听到一声古怪的巨响，紧接着空间就混乱了，再然後墙壁上就长满了血肉。我无法离开，被困在了那里。”
江凡点了点头：
“隐竹最後在哪？”
“应该在听竹殿！我带你去。”
“走。”
章梓琳从亚空间向外看去，视野范围极小，她只能靠着记忆勉强指引方向。
不时还要回到寝宫识别方位，然後再进入亚空间，慢慢向听竹殿寻去。
隐竹的寝宫从外面看不算太大，但是里面使用了类似灵舟的摺叠空间法术，实际面积极大。
两人不知走了多久，江凡突然站住了，亚空间的远处出现了一个恐怖的太阳！
不！
是一座肉山！
肉山的亮度宛如太阳一般，远比江凡之前见过的任何修士都亮得多。
......
寝宫之外。
所有修士都心神不宁，彷佛感觉灾难即将发生。
墨无双脸色阴沉地看着寝宫，嘴里骂骂咧咧：
“怎麽还不出来？一个寝宫有什麽好查的！”
江望月抬头看向天空。
密密麻麻的竹海缝隙中，隐约可以看到上方的血肉巨伞。
她越来越觉得危险，快速地道：
“我们不能再等下去了，必须立即做决定！要麽冲进去看看，要麽打破血肉巨伞冲出去！你们说怎麽办？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第495章 瞬秒墨无双！

墨无双盯着寝宫道：
“里面肯定有问题，不管他们了！咱们赶紧走！”
能把上千修士困住，一个人都跑不出来，甚至连一点信息都传不出来的地方，绝对不正常！
虽然墨无双还是很有自信，但是没必要冒险。
先离开险地，回头再慢慢研究。
“好！”古心本就想离开：
“不过，咱们得把门堵死！我不知道里面是什麽，但是肯定不正常，万一没防备就冲出来，我们可能要吃亏。墨山主，你是否有高阶尸傀儡？”
墨无双犹豫了一下，才肉疼地一招手，一只身高四米的巨型傀儡从地面上爬了出来，站在寝宫大门外。
“这只尸傀儡我养了200年，短时间爆发力堪比六道境巅峰，不论里面是什麽玩意，都能抵挡一会。”
江望月知道不是吝啬的时候，也拿出一把金色的大锤，扔给了巨型傀儡。
金色大锤上布满了裂痕，估计用不了多久。
“五品的破日锤，残破了，但是应该能凑合一阵。”
无忧想了想，挤出一滴精血，念动法咒。
精血变成了粉色，落在巨型傀儡身上。
短短几个操作，就让她脸色微微发白，显然代价不小，简单地道：
“可以抵抗六道境以下魅惑幻术，五次，就算是七星境魅惑，也能抵抗一次！”
古心也肉疼地拿出一个符籙，直接捏碎，释放到巨型傀儡身上：
“破灵符籙，一天之内，这傀儡对任何法术的抵抗都能强化到七星境巅峰。”
连续三次增强之後，这只傀儡短时间已经堪比七星境大修。
他们几个亲自下场，短时间也拿这个傀儡没有办法。
至於尸傀儡会挡住里面的修士逃生之路，这是四人完全不在乎的。
做完这些，四人立刻向天空飞去。
其他修士见状，也纷纷跟上，所有人都默契地把1000多名先遣队修士当成了垫脚石。
趁着先遣队拖住敌人，大家赶紧跑吧！
墨无双速度最快，一个呼吸的时间，他就率先冲到天空肉伞下方。
越靠近肉伞，越能感到一股令人心悸的压迫力。
墨无双夷然不惧，一马当先地大吼一声：
“给老子，开！！！”
他手中镰刀瞬间从6尺暴涨到百尺！
宛如一把天神使用的巨神兵，裹挟着闪电和风暴劈向了肉伞！
噗！
锋利的镰刀深深没#x38c9;血肉之中。
然而，令所有人意外的是，竟然没有割破一丝！
墨无双大吃一惊，还想再用力时，四周的血肉飞快变大，化成一个牢笼，向他扑了过来。
“糟糕！”墨无双扔下镰刀就飞速後撤。
但是根本来不及，眨眼之间，他四周就被血肉围住。
墨无双大怒，不过并不算惊慌。
作为一名七星境修士，几百年来不知已经面对多少次凶险！
“想杀老子？没那麽容易！”墨无双暴喝一声。
七星境的恐怖战斗力完全爆发出来！
他右手出现一把漆黑长剑，左右捏住法诀，在长剑上一抹。
长剑瞬间发出耀眼的绿光！
刹那间，天地间所有的光都被长剑吸了过去。
墨无双扔出长剑。
“去！”
长剑嗖地飞出，像一颗璀璨夺目的流星，轰向血肉牢笼。
下一秒，血肉牢笼上分化出一只巨大的触手，像巨蛇一样张开大嘴，直接把长剑吞#x38c9;腹中！
漆黑长剑就这麽消失得无影无踪，一点浪花都没有。
血肉牢笼甚至连一点减速都没有，直直冲向墨无双，彷佛没有受到攻击一样。
“不好！”墨无双完全没想到是这个结果，对外面的人惊呼：
“救我！”
江望月三人也意识到不妙，立刻施展各种法术，攻击血肉牢笼。
但是已经来不及了。
血肉牢笼眨眼间缩小，紧紧包住墨无双，拖着他缩回血肉巨伞。
墨无双身体被拉#x38c9;血肉之中，他顿时双目充血圆瞪，七窍飙血，然後头颅就被难以想象的巨力碾碎，吞#x38c9;血肉之中！现场一片死寂。

第495章 瞬秒墨无双！>>

所有人都止不住地冒出寒意。
堂堂鬼门山山主，七星境大修，整个天玄界最强大的修士之一，竟然就这麽死了！
“完了！”古心目光有些呆滞。
她之前已经预想了突围的很多可能。
比如很长时间都破不开这道血肉巨伞。
比如血肉巨伞外面也长满了竹海。
比如......
就是没想过，墨无双竟然死了！
而且死得这麽快！
古心终於感到了久违的恐惧，手指微微颤抖起来。
之前被困在这里，她也只是有点紧张而已，更加担心极乐仙宗的变故影响到静心斋。
她从来没想过自己会遇到真正的危险，最多只是付出什麽代价才能脱身。
古心长期屹立於天玄界最强者的宝座上，已经很久没感到这种彻骨的寒意了！
无忧也脸色惨白。
到了现在，她已经非常确认，这绝对不是隐竹乾的。
如果隐竹有这麽强的实力，何必再用圣女登坛大典哄骗其他人过来？
直接杀过去不就解决了？
其他修士刚刚飞上来就看到这一幕，无不胆战心惊，全部傻在了原地。
鬼门山众人更加目瞪口呆，山主如此强大，怎麽就死了！
怎麽就这麽轻易地死了！
江望月也心脏狂跳不止，手指冰凉，颤声道：
“现在怎麽办？”
古心强行冷静下来，捏碎一个隔音符籙，把两人隔绝起来，这才快速道：
“赶紧回到竹海中！竹海起码比这血肉巨伞弱多了，对我们没有实际威胁！”
江望月担心地道：
“但是竹海太多太密，我们需要不断消耗灵力砍竹子，撑不了太久！”
古心反问：
“难道你想进寝宫拚命？”
江望月闭嘴不言。
如果没有看到墨无双的死状，她还有胆量进寝宫。
现在她已是万万不敢进去的！
寝宫内部空间更狭小逼仄，到处都是古怪的血肉，非常容易被偷袭。
古心轻声道：
“我认为寝宫的血肉跟天空的血肉巨伞是同一种阵法！咱们先把其他人骗进去，然後到竹海中躲起来。不论是什麽阵法，杀死这几千个修士，也足够把阵法的灵力消耗得七七八八，血肉巨伞应该就困不住我们了！就算还不行，咱们到了那时再做计议！”
这倒是个好办法。
江望月问道：
“还有个问题，你怎麽知道我们不会一进寝宫就被杀死？”
古心自信地道：
“我在秦疆身上做了跟踪印记，如果他死亡，我就会收到提醒。到目前为止，他还没死。他都死不了，我们俩怕什麽！”
原来如此！江望月闻言，不由点了点头。
对啊，一个两仪境都死不了，我们怕什麽？
看样子，秦疆应该只是被阵法困住无法脱身罢了。
能困住低阶修士的阵法，可未必能困住我们！
江望月知道这个方法不完美，但是也没有什麽更好的办法。
“怎麽把其他人骗进去？这群人可不是傻子，未必相信我们！”
古心冷笑：
“我们只要直接冲进去，其他人就一定会跟进来的！”
江望月眼睛一亮：
“这倒是个好办法！”
如果两人劝说其他修士，他们肯定会疑神疑鬼。
如果反过来，两人什麽都不说，就冲进寝宫，其他修士反而会认为两人发现了什麽才进的寝宫！
这就是人性！
两人商定就突然俯冲到地面，二话不说冲进了寝宫大门，消失在黑暗之中。
剩下的修士无不面面相觑。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第496章 巧遇古心，勾心斗角！

“怎麽回事？”
“江掌门和古掌门怎麽突然进去了？”
“难道这里要有危险？”
众人惊慌起来，各种猜疑。
一些机灵的却已经反应过来，他们二话不说，就跟着冲进了寝宫大门。
他们虽然不知道为什麽，但是跟着两位七星境的选择总没错！
门口的巨型傀儡只是呆呆站在原地，它最後收到的命令是阻止其他人出来，至於谁进去，它是不管的。
这群人一进去，剩下的人都反应过来。
江望月和古心肯定是发现了某种危险，故意不告诉我们，让我们在外面当肉盾！
不一会，很多人都冲进了寝宫大门。
最後，只有无忧和不到一百名修士还停在门外，其中绝大部分都是极乐仙宗的弟子，看到无忧还停在外面，都不自觉地跟着自家宗门的前辈。
无忧心中狐疑：
“她们到底在耍什麽阴谋？”
不过现在来不及多想，无忧大声道：
“我在无忧宫有防御阵法，可保一时片刻安宁，想去的跟我一起走！”
说完，她率先飞了起来，打穿竹墙，飞了出去。
其他修士毫不犹豫，紧跟着无忧飞离此处。
一时之间，几千修士作鸟兽散，大难临头各自飞。
只剩几个留在原地，犹犹豫豫，不知道该如何是好。
......
江凡瞳孔微缩：
“那肉山是隐竹？”
章梓琳震惊地道：
“不是！它抓住的那个女人才是隐竹！我认识隐竹的衣服！”
隐竹被它抓了？江凡仔细看去。
只见肉山挥舞着触手，似乎正在吸食一个女人大脑，其他触手上面还卷着几十个女人。
最恐怖的是，这些女人身上的光芒极亮，每个人都比隐竹亮得多！
江凡惊呆了。
这是多高的修为？
难道是八卦镜？
甚至九宫境？
这群九宫境女人到底是从哪冒出来的？江凡完全难以理解。
就在这时，肉山突然转了过来，一坨恶心的肉山中间，竟然挤出了一张极其英俊的脸庞！
这一坨玩意竟是个人！江凡难以置信。
极乐仙尊疯癫颠地笑了起来：
“哈哈哈！太好了！你们两个也会极乐神功！”
话音未落，两根触手就射了过来！
不对！
不是触手，是带着符文的锁链！
恐怖的威势甚至引起了亚空间的震动。
“快跑！”江凡根本来不及分辨位置，就随便撕开一道裂隙，拉着章梓琳跳回寝宫之中。
一出来，竟然恰好看到了古心。
古心正在研究空间截面，见到江凡很是吃了一惊：
“咦？你怎麽在这里。”
她刚才一进寝宫大门，就发现里面是错乱的空间，根本出不去！
别说出去了，连离开这一小块空间都难！
古心还在研究怎麽离开时，就看到江凡竟然拉着一个女人，从太虚中跳了出来。
紧接着，古心反应了过来，脸色一变：
“你为什麽能使用传送法术！”
江凡阳光地笑道：
“嗨！古掌门，雷猴啊。”
古心：？？？这小子说得什麽玩意？

第496章 巧遇古心，勾心斗角！>>

古心还在思考江凡到底说了什麽时，两根符文锁链从空间裂隙中急速刺出！
哗啦！
噗嗤！
噗嗤！
古心猝不及防，当场就被穿透，牢牢钉在了地上。
“啊！”古心惨叫一声。
不过她没有放弃抵抗，手掌瞬间变成金色，咬牙，重重斩在符文锁链上。
咣！
轰！
“啊！”古心又是一声惨叫。
她的手掌斩到符文锁链之後，竟然爆炸开来，当场把一只胳膊炸成了齑粉，鲜血从伤口喷涌而出！
江凡看的眉毛微抖。
卧槽！
还好我没攻击锁链！
符文锁链受到攻击，立刻对古心发起反击。
哗啦！
两根符文锁链瞬间缠绕在古心身上，然後猛地用力一勒，深深勒入血肉之中！
噗！
古心脸色剧变，一口鲜血喷了出去，下一刻全身骨骼寸断。
咔嚓！
咔嚓！
江凡则趁着符文锁链攻击古心，立刻关闭了亚空间裂隙。
唰唰！
两根锁链直接被空间截断，当场失去控制，软软落在地上。
古心也跟着倒在地上，终於摆脱了控制。
七星境强大的身体，让她受到重创依然不死，甚至还有慢慢愈合的迹象。
但是她全身骨骼已被勒断，只能趴在地上，忍痛命令道：
“秦疆，我右手戒指中有颗七品疗伤丹药，你喂给我吃。”
“哦？”江凡眼睛一亮，不过还是谨慎地道：
“你不会想藉机攻击我吧？”
我现在攻击你不是找死吗！古心心中暗骂，不过脸上不敢表现出一点：
“怎麽可能！我们现在都陷在这里，必须合作才能出去。我是七星境，我恢复了，你才可能活着离开！”
江凡狐疑地道：
“我不信，我觉得你会藉机杀了我，你不是很讨厌我跟着司轻尘吗?”
古心“诚恳”地道：
“当然没有！秦道友人中龙凤，潇洒倜傥，身为散修却能修炼到两仪境，可见天资不凡。正是司轻尘良配！”
江凡又摇头：
“不，我能传送，不需要你也能逃出去。”
古心冷笑：
“笑话！你能出去你为什麽还待在这里？肯定是那个锁链怪物在太虚中等着你，否则你早跑了！我刚才猝不及防才受伤，只要有了准备它没那麽容易伤到我，一会你打开传送门，我顶一下，咱们就能逃出去！”
江凡“犹豫”起来：
“你不会攻击我吧？”
这小子怎麽那麽多疑！古心再次威胁：
“不会！你想想，以我的实力，就算躺在这里任你攻击，你能伤到我分毫？而且，我总会慢慢恢复的，如果你现在不给我喂伤药，等我恢复，必杀你！”
江凡假装很害怕的样子：
“好吧，不过咱们先说好，等你恢复，就一起逃出去。你一定要顶住那只锁链怪物，不能我一开传送门你就先跑了！”
古心暗喜：
“当然！我古心堂堂静心斋掌门，岂能像无道小人一般！”
等我恢复伤势，就把这秦疆抓起来好好折磨，一定要逼问出他是怎麽在极乐仙境使用传送法术的。
如果我也能使用传送法术，那这里就成了一座宝库！
那麽多修士死在这里，还有极乐仙宗几万年的积累，岂不尽落吾手！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第497章 坑死古心！

江凡心中冷笑地看着赌咒发誓的古心。
她身上的红光，红得跟特么红灯区一样！
“好，那我给你拿伤药，你可不能攻击我。”江凡假装信了，小心翼翼地靠近。
古心一心只想赶紧恢复，当然不会攻击江凡：
“放心！我古心，说话算话！”
江凡抓住她的手指，从上面撸下一枚灰色的储物戒指。
古心马上道：
“里面有个金色的瓶子，就是伤药，赶紧喂我吃下。”
“哦，好，我找找。”江凡说着，突然在古心面前的半空中一划，又打开了一道亚空间裂隙！
“你想跑？！！”古心双目圆瞪。
江凡嗤笑。
跑？
跑个屁！
感知让他清晰地看破亚空间，一堆符文锁链正在里面等着呢！
果然，下一刻，十几根符文锁链射了出来，直接把行动不便的古心穿成了筛子！
江凡故技重施，再次快速关闭空间裂隙。
可惜肉山怪物有了准备，杀死古心就立刻缩了回去，没有留下一根锁链。
这让江凡有些失望。
再看古心，已经死得不能再死。
她全身布满了血洞，包括额头上也有个血窟窿，上半张脸都不见了！
江凡嘴角微扬。
古心死了，她全身的装备和储物戒指也留了下来！
很好！
全是我的了！
江凡仔细观察了一下，发现那座肉山也无法穿越错乱的空间，只能通过亚空间传送过来。
但是他似乎也打不开传送门，只能憋在亚空间中无能狂怒。
江凡暂时放下心来。
章梓琳看得心惊肉跳：
“这肉山太可怕了，杀古心竟然如此轻松！那怪物到底是谁？是什麽修为？”
“不知道。”江凡淡定地道，然後伸手从虚空中一抓，古心尸体上浮现出一个巴掌大的半透明人影，正是古心的魂魄。
人死之後，魂魄呆呆傻傻的。
江凡拿出火灵珠交给章梓琳：
“里面有一个噬魂真火，你把古心的魂魄吞噬了！”
章梓琳吃了一惊。
这也太疯狂了！
不仅杀了静心斋掌门古心，还要掠夺古心的魂魄！
这可是七星境的大佬啊！
章梓琳硬着头皮拿出噬魂真火。
墙壁和地面上瞬间凝霜！
章梓琳惊讶地发现，她甚至连思维速度都有变慢的趋势。
“好高的品质！这是几品的噬魂真火？？”
“七品。”江凡随意地道。
章梓琳嘴角抽搐。
七品真火！
七品真火啊！
这种宝物，就连极乐仙宗都没有一个！
江凡到底还有多少好东西！
章梓琳小心操控噬魂真火，吞噬了古心的魂魄。
古心魂魄没有智力，只是本能地发出一声惨叫，就被噬魂真火吃干抹净。
噬魂真火抖动起来，吞噬了一个强大的魂魄，让它非常兴奋。
江凡注意到，虽然噬魂真火提示的是吞噬意志碎片，但是实际上是把整个魂魄吞入腹中。
而且这种状态，与意志武器吞噬意志碎片时完全不同。
意志武器吞噬的意志碎片是银色光点，现在却是成形的魂魄。
难道修士的实力强大，导致意志碎片聚集成了有形魂魄的缘故？

第497章 坑死古心！>>

江凡暗暗猜测，这时他也听到了提示：
【叮！章梓琳消耗了1枚古心的意志碎片（完整体），返还2300枚古心的意志碎片（完整体）。已经放入随身空间！】
江凡暗喜。
果然能返还！
他看向随身空间。
几千个古心的魂魄挤成一团。
这可是七星境修士的魂魄，如果全吞噬了，噬魂真火绝对能突破九品！
不过，古心的意志碎片与其他的物资完全不同。
这东西是孤品，只有古心死亡时才能产出一个。
如果章梓琳刚吞噬一个，自己就拿出一大堆，她有可能猜到自己的系统能力。
江凡永远也不会曝光系统的存在，所以必须要避开章梓琳之後才能升级真火。
江凡又拿出地心真火和赤炼真火：
“把这两个也吞噬掉吧。”
章梓琳不明白为什麽江凡不吞噬，非要让自己代劳，也没有多问：
“好。”
片刻后，江凡收到两条提示：
【叮！章梓琳消耗了1个地心真火，返还2300个地心真火。已经放入随身空间！】
【叮！章梓琳消耗了1枚赤炼真火，返还2300个赤炼真火。已经放入随身空间！】
“很好，给我吧。”
章梓琳恋恋不舍地把噬魂真火还给江凡：
“现在怎麽办？”
江凡心满意足地收起噬魂真火，然後看了看亚空间，符文锁链还在附近盘旋，等待自己进入亚空间就发起攻击：
“不着急，咱们先等着。”
江凡先把古心尸体搜刮了一遍，全身四个储物法器，全部笑纳了。
身处险境，江凡也没心思看里面有什麽东西，而是小心地用凝霜剑挑起两截断下的符文锁链。
上面的符文非常玄奥，江凡一个都看不懂。
“如果元巧巧也在这里就好了。”
元巧巧提前得到江凡的提醒，没有跟灵霄宗的人一起登岛，现在还在临仙城。
高兰兰也在临仙城。
不知道那边现在情况如何。
江凡暗想着，随手把符文锁链扔进随身空间，回头再交给元巧巧研究。
江凡又拿出一个手电筒，向四周照去：
“这里是哪里？”
这块错乱空间比较大，大约100多平米。
章梓琳也收拾了心情，仔细查看四周，紧接着就惊讶地道：
“咦？这麽巧！这里好像就是听竹殿！”
这里就是听竹殿？江凡很冷静。
之前找听竹殿的目的是找隐竹，隐竹都被那座肉山给抓住了，再来听竹殿，其实意义不大。
江凡用手电筒照向地面。
地面很平整，长满了恶心的血肉。
血肉
江凡用铲子把血肉铲了起来，露出密密麻麻的符文。
大约是某个法阵的一部分，但是非常古朴，江凡完全看不懂。
“把这里血肉清理掉。”江凡跟章梓琳一起动手清理了地面上的所有血肉，然後用手机拍摄所有的符文，回去也交给元巧巧分析。
江凡又看向隔壁几个空间，手电筒的光芒照不进去，都是黑暗一片。
这说明隔壁空间只是看似在旁边，实际距离很远，根本不知道在哪。
只有右手边那块空间，手电筒的光芒诡异地从那块空间的前方照了进来，模糊地照亮了一大片。
这说明这块空间和江凡所处位置很近，不过中间隔了另一块空间。
章梓琳看着手电筒光圈扩散的范围和亮度，进行粗略判断：
“大约距离我们50丶60米，方向逆时针扭转了90度。”
江凡慢慢调整手电筒的角度，照亮隔壁空间的不同位置。
突然，黑暗中出现了一抹绿色。
竟是一枝翠绿欲滴的竹子！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第498章 临仙城暴乱

“奇怪......”江凡有些好奇。
整个寝宫，到处都长满了恶心的血肉，怎麽长出一枝竹子？
而且，这枝竹子有些古怪。
叶片绿得发蓝，又有些透光，简直跟轻薄的碧玉一样，很不正常。
竹子旁边的地上，还倒着一个细长的玉瓶。
金色的液体从玉瓶中汩汩流出，流入竹子根部。
最奇特的是，瓶子也就30公分高，金色液体却彷佛无穷无尽，怎麽也流不完。
“这个瓶子我认识！”章梓琳立刻道：
“这是隐竹专门为了给竹子浇水炼制的法器。玉瓶掉在这里，难道说明隐竹大约是在这里被肉山怪物抓住的！”
浇水的法器？江凡眯起了眼睛。
肉山怪物可能在这块空间附近？
江凡仔细调整手电筒的角度，谨慎地把每个角落都搜索了一遍，最终确认，肉山怪物确实不在这块空间中。
这个玉瓶和竹枝大约是好东西！
江凡暗道。
这时，江凡恰好发现，亚空间中的符文锁链缓缓缩回肉山中。
他再看过去才看道，原来隐竹死了！
尸体扭曲而蜷缩，一个成年人现在比两岁婴儿大不了多少！
肉山身上的光芒明显比之前更亮了！
肉山怪物把隐竹的尸体扔到角落，又拉过来另一个女人继续吸取精华。
现在，所有符文锁链都缩了回去，盘旋在肉山周围，保护着它自己。
江凡本能地感到，如果让这座肉山吸完所有女人，将强大到无法形容！
到了那时，那根竹子和玉瓶，就很难弄到手了。
即便如此，江凡依然没有冲动，冷静地看着亚空间中的肉山怪物。
除非能保证安全，否则就算不要那个玉瓶，他也不会去玩命的。
......
灵霄宗的灵舟上。
元巧巧站在船舷边，瞠目结舌地看着眼前恐怖的一幕。
极乐仙境岛上空，竟然出现了一片黑压压的血肉乌云！
血肉乌云飞快长大，像雨伞一样展开，把整座岛笼罩了起来，继而缓缓下降。
与此同时，岛上无数竹子开始猛长，短短几个呼吸，竹子就长得像原始森林一样。
哪怕距离那麽远，也能看到岛上变成了一片绿色的海洋！
灵舟上乱成了一团。
元巧巧也呆呆地自言自语道：
“这下麻烦大了......”
......
临仙城已经乱了。
这个城市的所有人，都靠着极乐仙宗生活。
不少人其实就是极乐仙宗某名低级弟子的妻妾丶面首。
他们看到这一幕更是心急火燎。
他们每天的锦衣玉食，完全来自於极乐仙宗的供养，如果极乐仙宗出问题，他们也就完蛋了。
当然，没人觉得极乐仙宗会受到重创。
但是只要出现意外，那就可能死人。
万一自家的男人/女人死了，岂不是灭顶之灾！
临仙城中也有不少低级修士。
一些人心急如焚之下，立刻飞向极乐仙境岛，准备去探探情况。
一些人则感觉不对劲，回家收拾东西，准备逃跑。
大部分人则像热锅上的蚂蚁一样，在临仙城中等消息：
“肯定是外来那群修士的阴谋！”
“对！”
“极乐仙宗屹立万年，何时出现过这等变故！”
“这群忘恩负义的王八蛋，仙宗开恩，请他们观礼，竟然趁此机会攻击仙宗！罪该万死！”

第498章 临仙城暴乱>>

“杀了他们！”
“杀了他们！”
很快，临仙城众人的愤怒被挑动了起来。
来参加圣女登坛大典的人很多，不是所有人都有资格登上极乐仙境岛的。
很多仆从丶手下丶家人，以及路上买的姬妾，留在了临仙城，等待大典结束。
高兰兰就是其中之一。
骚乱一起，本地人针对外来#x4b7e;的攻击立刻开始了。
大部分人还算冷静，岛上到底发生了什麽？
万一不是外来#x4b7e;导致的，谁暴乱谁就会被秋後算账。
但是有些人则是趁机作乱，藉机呼啸成群，劫掠外来修士留在临仙城的物资。
双方很快爆发了正面战斗。
外来#x4b7e;留在临仙城的，大都只是一些仆从，根本无力抵抗。
......
高兰兰常年行走江湖，非常机警，早就趴在墙头向外观望。
她见势不妙，赶紧钻进柴草房，手脚利索地爬上了房梁。
不一会，一群蒙面歹徒就杀了过来。
“观云别院！这里住的是静心斋的娘们！肯定有好东西！”
“这......静心斋就算了吧。”
“胆小鬼！咱们抢了就跑，谁特么知道是咱们乾的？！！”
“饿死胆小撑死胆大！”
“抢特么的！”
“抢了这一票，後半辈子就有着落了！”
一群歹徒气势汹汹地冲了进来。
静心斋一向不喜奢靡，只带来七八个健壮女仆做杂活。
古心让弟子们紧急撤离，但是很多行李没带走，健壮女仆们就留下等古心一起离开。
静心斋的女仆基本都修炼过，只不过资质不佳，注定一辈子晋阶不了一元境。
歹徒冲进来之後，健壮女仆毫不退缩，拿出武器跟歹徒战斗起来。
歹徒们刚开始猝不及防，死了个人。
不过，他们敢抢劫，自然有底气，也是修炼过的，而且还有个一元境散修。
很快，就把女仆全部击杀，不敢留一个活口。
“马德！这群老娘们还挺厉害！老黄死了！”
“艹！静心斋的女仆都修炼过！真特么离谱！”
“别废话了！把东西抢完赶紧跑！静心斋可不好惹！”
......
不一会，观云别院恢复了安静。
高兰兰又等了一会，才轻轻跳下房梁。
院子里到处都是尸体丶残肢丶鲜血。
高兰兰心有馀悸。
外面还在乱。
到处都是喊打喊杀的声音。
逃出去死亡率只怕更大。
高兰虽然有功夫在身，但是跟临仙城的人普遍都修炼过比起来，根本不在一个级别。
高兰兰不收拾院子，也不关门，就这麽大敞着门，还故意把一些家具全砸碎，把观云别院弄成被劫掠过後的模样。
然後，她才去女仆的厨房装了点大饼和清水。
“咦？怎麽到处都是竹子？”
女仆居住的地方，居然长满了竹子。
高兰兰一直在观云别院中，没看到极乐仙境岛的变化，不知道竹子失控了。
她也没太在意，随便收拾了一下，就带着乾粮重新回到柴房的房梁上。
“主人什麽时候能回来......”高兰兰趴在房梁上，心中忐忑不安。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第499章 会极乐神功的肉山！

江凡皱眉【看着】肉山怪物。
肉山怪物周围，隐隐笼罩着一层奇特的力场，感知效果被严重干扰。
江凡明明能看到他们，却看不出肉山怪物和那些女人的数据。
这种情况还是江凡第一次遇到。
天玄界五花八门的法术让人头疼。
这时，肉山怪物再次扔掉一个扭曲蜷缩的女尸。
江凡看了看手机：
“3分12秒吸死一个女修，不知道这个时间是否固定。”
江凡没有着急，准备再看几个以确定时间。
如果时间比较固定，他就可以趁这个时间进入亚空间，先去拿玉瓶和竹枝，然后再逃跑。
反正看那肉山怪物的模样，大约是准备把所有女修都吸光的。
“加上隐竹总共38个女修，已经死了两个。这些女修的实力全超过七星境，竟然都被那肉山怪物抓住，我们俩被他盯上肯定跑不掉，我的计划是等那怪物吸某个女修的时候，我们就冲进亚空间，有机会就试试去拿玉瓶，没机会就扔真理符箓然后直接逃跑，38个女修够他吸一段时间......”
江凡正说着，突然脑中灵光一闪。
38！
38个强大的女修？
“我好像记得，极乐仙宗历任掌门总共39名，除了第一任的极乐仙尊以外，总共38个女掌门，是不是？”
“是的，怎么了？”章梓琳说了一半就反应了过来：
“这里有38个实力超过七星境的女修！难道......”
两人都想到了一种可能。
江凡眯着眼睛道：
“你有没有见过历任掌门的画像？”
如果能走到这几个女人身边，系统就会给出这些女人的身份提示。
不过那只血肉怪物太恐怖，杀古心都跟杀小鸡子一样简单，江凡可不敢靠近。
“没有。不过......”章梓琳想了想，从储物戒指里拿出一本功法：
“这是《无尘咒》，第12任掌门雪无尘所著，这个女人非常自恋，最喜欢画自画像，每本功法上都用自画像当封面！”
“此女就是雪无的等比缩小自画像。”
江凡接过《无尘咒》。
这本书当然不是雪无尘亲手所著，而是后世弟子印制的复制本，封面竟是一个果身女子！
真正的片缕都无！
江凡无语。
不知道的人，还以为这本书是小皇叔呢。
这女人可太疯了。
堂堂顶级大宗门的掌门，竟然把自己的果体画放在书上，让宗门所有人看！
江凡直接一个好家伙！
他仔细观察封面女子，最显眼的就是肌肤如雪，完美无瑕，像羊脂美玉一般。
与之相比，她的样貌虽然不错，也只是9分左右，并不算特别出色。
江凡再【看向】肉山怪物的锁链末端。
几十个女人中，果然有一个女人跟书上画的一模一样！
肤白如玉！
长相也一模一样。
“我看到雪无尘了！”江凡眯起了眼睛：
“应该就是她！”

第499章 会极乐神功的肉山！>>

江凡又在女人中寻找，很快又找到了一个熟悉的身影：瑶玉！
留下绝情九剑传功玉简的那名女掌门！
他不知道使用了多少枚传功玉简，非常熟悉瑶玉，只是之前没往这方向想，没注意到。
现在被吸食的那个，正是瑶玉！
“我还看到瑶玉了！”江凡脸色凝重：
“这些女人，很可能就是极乐仙宗历任掌门！”
章梓琳实在难以置信：
“到底是谁，有实力把极乐仙宗的历任掌门抓起来！”
江凡沉声道：
“更恐怖的是，这个肉山怪物居然硬生生地等了几万年，一个个地抓住了所有掌门，到底为什么？难道他跟极乐仙宗有仇？难道这个肉山当年杀了极乐仙尊？”
信息太少，两人分析不出来什么。
过了几分钟，肉山怪物吸死了瑶玉，身体的光芒更加明亮，实力越发强大。
“又杀了一个，3分10秒。”江凡看了看时间。
又过了几分钟，又吸死一个女掌门。
“3分15秒。”江凡基本确定，肉山怪物吸死一个女修的时间大约在3分10秒左右。
足够行动了！
江凡两人之前在亚空间中走了一会才被它发现，并不是一进入亚空间就被袭击了。
这说明，肉山怪物在亚空间中的视野不算太远。
这时，肉山怪物又从符文锁链中拖过一个女掌门，吸食了起来。
江凡果断道：
“就是现在！”
他轻轻撕开一个亚空间裂隙，小心翼翼地观察肉山怪物。
它正在聚精会神地吸食女修，似乎没注意到这边的动静。
“走！”江凡拉着章梓琳，蹑手蹑脚地走进亚空间。
一进入亚空间，江凡就感到一阵强烈的意志冲击，各种绮念都浮现了出来。
章梓琳的脸颊开始发红，双目含春，在江凡的手心挠了挠。
“江哥~”
“幻术！”江凡大吃一惊。
还以为是被肉山怪物偷袭了，结果转头一看，那肉山怪物好像没有发现两人，还在全心全意地吸食女修。
结果诡异的事情出现了。
江凡只看了肉山一眼，就感到难以抵抗的欲望一波接着一波地袭向大脑。
原本恶心至极的肉山，居然像顶级美女一样，充满了诱惑。
每个肉瘤，每寸血肉，肥肉的每次抖动，都让人难以割舍。
艹！是极乐神功的欢喜身！
江凡难以理解，也没时间多想，更不敢多看，赶紧拉着章梓琳快步寻找那个玉瓶所在的空间。
结果，只是短短十几秒钟时间，他就几乎失去理智，只能点燃一根凝神香抵抗。
这一次，凝神香的效果都不明显了。
以前，凝神香就是一个冰块，瞬间让人冷静下来。
现在就像戴着手套去摸冰块。
有点凉，但是不清晰。
章梓琳更是完全失控，像八爪鱼一样扒在江凡背后，红唇在江凡耳边吐着热气，呢喃什么。
不行了！不能再走了！江凡凭着最后一点理智，咬牙撕开一个亚空间裂隙，跳了出去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第500章 玉瓶！九宫级的妖王！

两人离开亚空间之后，凝神香的效果终于开始起作用。
章梓琳很快就清醒过来，红着脸从江凡身上下来，尴尬地道：
“江哥，江哥，我......”
江凡冷静地道：
“没事。那个肉山怪物居然会极乐神功，而且水平远远高于三劫，连我都扛不住，你顶不住也正常！”
他一边说，一边快速打量四周。
这块空间有一个女修士，她正趴在一个恶心的肉瘤上，下半身被肉瘤紧紧包裹住，似乎在做不可描述的事情。
女修脸上带着痴迷、享受的表情，仿佛正在跟世间最英俊的男子一起一样。
江凡皱眉。
从女修自己撕碎的衣服可以看出来，大约是灵霄宗的修士。
章梓琳也吓了一跳，反应过来才道：
“要不要救她？”
“可以试试。”江凡把凝神香放在女修身边。
救不救她无所谓，江凡只是想实验一下怎么救下来，万一自己遇到，也有所准备。
女修依然无法摆脱被魅惑的状态。
江凡又拿出一瓶冰凉的纯净水，浇在女修头顶。
女修居然诡异露出了更加兴奋的表情。
章梓琳看得毛骨悚然。
江凡没办法，几耳光狠狠扇了上去，直接打掉了女修几颗牙。
“醒醒！”
女修却依然没有清醒过来！
这时，肉瘤翻动，露出了女修的下半身。
不！
哪是什么身体，血肉已经彻底消失，只剩下森白的胯骨和腿骨！
章梓琳吓了一跳。
“艹！”江凡也看得头皮发麻，知道这女修死定了，干脆掏出长剑，一剑斩下女修头颅，给了她解脱。
女修突然死亡，肉瘤暴怒，张牙舞爪向江凡二人扑来。
与此同时，地面上所有血肉都恐怖地聚在一起了，化作一只恶心的血肉巨人，冲向江凡。
“去死！”江凡果断捏碎了一枚爆裂符箓。
轰！
肉瘤和血肉巨人都炸成了碎片。
江凡赶紧【看向】肉山怪物，发现并没有惊动对方，这才松了口气。
江凡放下心来，既然不会惊动肉山怪物，便干脆拿出一枚燃烧符箓，把房间里残留的血肉烧了个精光。
元巧巧给了他上百种不同的符箓，他让青璇全部实验了一遍，现在随身空间中，各种符箓堆积如山，能应付各种环境
地面露了出来，也是密密麻麻的符箓。
江凡还是看不懂，便拿出手机拍摄下来。
章梓琳则拿着手电筒查看隔壁的几块空间，不一会便失望地道：
“隔壁空间都是远处的，全黑的，看不见。”
确定安全之后，两人再次讨论起来。
“那只肉山怪物竟会极乐神功！”
“看那张脸，好像是个男人？”
“极乐神功传女不传男，难道......”
两人互视一眼。
生命久远，至少从第一任女掌门活到了现在。
强大到可以俘获九宫境的历任女掌门。
会极乐神功的男性。
跟极乐仙宗有极深的瓜葛，否则不会只抓极乐仙宗的女掌门。
可以轻松秒杀七星境的古心，甚至本体都没有动手，只是靠几根类似召唤物的锁链。
......
所有条件拼在一起，两人不约而同地得到一个难以置信的结论：
“他就是极乐仙尊！”
章梓琳倒吸一口凉气。
对极乐仙宗和天玄界的了解越深，对极乐仙尊的恐惧越重。
现在的最强者只是七星境，就足以一击摧毁一个星球，地球绝对无法应付。

第500章 玉瓶！九宫级的妖王！>>

而九宫境打七星境跟打儿子一样简单。
极乐仙尊呢，他则是横压一世，在当年那群九宫境中，也是最强的存在！
按照这个方法推导，极乐仙尊一个人就能灭掉现在整个天玄！
事到如今，江凡反而冷静了下来。
对地球来说，七星境是无敌的，九宫境也是无敌的，就算换成极乐仙尊，也没什么大不了。
反正失败就是死。
无非是人类全灭还是地球消失的区别罢了。
趁着极乐仙尊手里还有不少女修，时间还够用。
江凡不再耽搁，拿出两大把凝神香，全部点燃。
这也太奢侈了......章梓琳看得嘴角直抽。
江凡把一把凝神香放在章梓琳手中，两人又戴上手套，避免肌肤接触，尽量减少欲望的影响。
当然，这些都是辅助，极乐仙尊的极乐神功，可不是那么容易抵抗的。
极乐仙尊可是创造了极乐神功的人，对极乐神功的理解远远不是其他人能想象的。
两人深吸一口气，江凡打开新的空间裂隙，再次进入亚空间。
极乐仙尊还在吸食某位女掌门，完全没发现两人，或者发现了也不在乎。
两人只觉无穷的欲望笼罩了身心。
哪怕在大量凝神香的帮助下，章梓琳只走了十几秒，就有失控的迹象。
江凡赶紧撕开裂隙，带着章梓琳离开了亚空间。
章梓琳满头大汗，粗重地喘息着。
缓了一会之后，两人再次出发。
连续几次之后，终于找到了玉瓶所在的空间！
江凡小心地靠近，那枝翠绿的竹子，浑身散发着淡淡的红色，对江凡有一些轻微的敌意。
更恐怖的是，距离近了之后，江凡突然看到了竹子璀璨刺目的光芒和具体数值。
【综合体质：超过1537亿】
【意志：超过1822亿】
卧槽！
江凡惊呆了。
这特么是什么鬼竹子！
最离谱的是，竹子的属性还在飞速增加。
就在看属性的几秒钟，综合体质就从【超过1537亿】，变成了【超过1538亿】！
江凡看得心惊肉跳。
双属性超过3000亿！
“这是九宫境的妖王！”江凡轻声道。
什么！
九宫境的妖王！
章梓琳浑身冰凉，僵在了原地。
极乐仙宗到底隐藏了多少秘密！
九宫境的极乐仙尊、历任掌门，甚至连九宫境妖王都出来了！
好在竹子似乎没有攻击欲望，对近在咫尺的两人都不发起攻击。
江凡小心翼翼地靠近。
章梓琳惊恐地道：
“江哥，咱们赶紧离开。”
“应该没事。”江凡缓慢却坚定地走了过去。
他的把握是感知，竹子身上的光芒只是淡红色，并没有太强的敌意。
终于，他走到了玉瓶前，轻轻拿起了玉瓶。
【叮！你发现了育妖瓶（八品），可以消耗灵石，制造金液和红液。】
竹子依然没有反应。
似乎并不在意。
或者根本就没有意识？
江凡不敢耽搁，赶紧撕开裂隙，带着章梓琳走进亚空间。
两人正打算离开，竹子仿佛如梦初醒，一瞬间就刺穿了亚空间。
随着竹枝刺穿亚空间，江凡只觉天旋地转，亚空间的空间分布竟然都混乱了起来！
这一下，彻底惊动了不远处的极乐仙尊！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第501章 逃命！一群修士！

江凡拉着章梓琳，猛地跳了起来。
嗖嗖嗖嗖！
一大片竹子顷刻穿过了空间，刺穿了在刚才的位置。
但凡晚一步，就是万箭穿心的结局！
江凡不敢停留，拉着章梓琳就跑，还没跑几步，突然脚下一空!
“糟糕！”江凡心道不妙。
江凡向下方看去，只见不知何时出现了一个空间裂隙，两人竟然从亚空间中落回了寝宫中。
下方的地板已经长出无数竹枝，飞速刺向江凡。
江凡浑身冷汗，在半空中马上调整姿势，同时使用引力扭曲尝试飞起来。
结果发现根本飞不了一点。
引力是混乱的！
这是怎么回事！！
江凡大吃一惊，他还从来没遇到过这种情况。
江凡明明施加了向上的引力，结果空间引力也突然变成了向上，而且力量极大。
双重引力加持下。
噗通！
两人重重砸在天花板上，天花板碎裂了一大片。
紧接着，十几片竹叶就射了出来，急速飞向江凡。
速度之快，江凡根本看不清，只能看到几道模糊的绿影。
“完了！”
江凡瞳孔微缩。
突然，时间慢了下来。
子弹时间！
江凡有之前的经验，立刻反应过来。
但是，哪怕在在子弹时间中，江凡的动作像乌龟一样，竹叶的速度却像疾驰的动车！
十几片竹叶穿透了层层空气，直接打出音爆！
“不可能完全躲开！”一瞬间，江凡就知道了结果。
他只能努力调整身体，避开要害。
噗噗噗！
大部分竹叶都成功躲开，只有几片擦过江凡的左肩和右腿。
左肩和右腿爆出血雾，大片血肉消失了。
四象境的身体强度，在看似普通的竹叶面前，根本毫无抵抗力！
子弹时间瞬间结束。
江凡剧烈地喘着粗气。
这时，重力突然又恢复了正常，江凡再次落向地面。
章梓琳见到江凡受伤，猛地一手刺入天花板抓紧，另一手拉住了江凡，避免他落到下方竹子中。
这时，下一波竹叶攻击又来了！
江凡也来不及多想，在电光火石之间，他在面前划开了一道空间裂隙。
嗖嗖嗖！
竹叶穿越空间裂隙，飞入了亚空间中。
江凡终于松了口，赶紧大喊：
“我们也进去！”
“好！”章梓琳抽出天花板中的手臂，猛蹬天花板，拖着江凡飞入亚空间。
两人刚刚进入亚空间，那片天花板就被暴怒的竹子彻底打成了齑粉。
在生生不息的效果下，一个呼吸的时间，江凡的伤势就迅速恢复。
这时，亚空间已经完全变了样子。
无数竹枝铺满了亚空间！
极乐仙尊的符文锁链飞舞着，扫断一片又一片竹枝，咆哮起来：
“孽畜！区区错界竹，也敢趁本仙尊修炼偷袭！看我不把你炼成打扫茅坑的法器！”
错界竹？难道是这种竹子的名称？江凡默默记在心中。
两个九宫境的大战瞬间爆发。
这种战斗完全超出了江凡的理解。
错界竹大约擅长使用空间法术。
竹枝从天空、从地面、甚至从半空中凭空长出，从四面八方向极乐仙尊发起进攻。

第501章 逃命！一群修士！>>

但是无论怎么攻击，一靠近极乐仙尊，就会瞬间腐朽断裂，化成齑粉。
无数竹叶乱飞，往往诡异地飞了一半又消失，下一刻就出现在另外一个位置。
极乐仙尊的攻击则发出摄人心魄的威力。
每一次挥舞符文锁链，都发出一道道诡异的血红光膜，扩散出去，顷刻就击杀一大片竹子。
再加上不断播撒的极乐神功魅惑效果，亚空间中充满了危险。
仅仅是远远观看两个九宫境的战斗，就让章梓琳神志不清，又像八爪鱼一样爬到江凡身上来。
江凡毫不犹豫地一拳打晕了章梓琳，然后点燃一大把凝神香，扭头就跑。
亚空间完全乱成了浆糊，就像一场摧毁一切的风暴一样，无数竹子、血肉碎片到处飞舞。
嗖嗖嗖！
轰轰轰！
噼里啪啦！
九宫大战的威力远远超出了江凡的预料。
江凡留在其他人身上的空间锚点，现在根本看不清在哪，想传送离开都做不到。
江凡往前跑着十几秒钟，就被诡异出现的竹叶流弹擦伤了三次，还跑着跑着就莫名其妙地换了几次方向。
还好，错界竹的目标放在了极乐仙尊身上，暂时没空搭理他，否则已经变成了尸体。
江凡感到小腿一痛，又不知道被什么擦掉一大块血肉。
他不敢再跑下去，否则早晚死在流弹中。
他只能随便撕开一个空间裂隙，不顾一切地跳了下去，然后反手关闭空间裂隙。
瞬间，周围安静了下来。
江凡松了口气。
他抬起头一看，面前居然站着十几个修士，都瞠目结舌地看着自己。
啊这......江凡无奈，赶紧把一把凝神香收了起来。
财露白了，麻烦大了。
这是一块比较大的寝宫空间碎片，这群人大约是进来的时候，狗屎运地传送到了一起。
这些人中，有两个还是熟人。
江望月和丹青子，两人眼中都闪烁着贪婪的光芒。
这些修士泾渭分明地分成三拨。
江望月独自盘坐在一个角落。
丹青子还有七八个外来修士在一起。
剩下三四个穿着极乐仙宗服饰的修士，站在一名红发妖艳女修旁边，红发女修正闭目控制一个法器。
法器散发着一层层的波动，隔绝了血肉幻术，庇护这个空间的修士免受魅惑。
地上还扔着几个四分五裂的尸体，都是极乐仙宗的修士，显然他们也经历了一场内斗。
章梓琳趴在江凡肩上，低垂着头颅，几名极乐仙宗的弟子并没认出圣女，不过认出了极乐仙宗的衣服，对江凡投来愤怒的目光，以为他是个趁乱劫色的LSP。
江凡先【看了】一眼亚空间，竹枝和极乐仙尊还在大战。
然后，他才看向众人。
没有极乐仙尊的干扰，系统恢复正常，成功在现场所有女修的头上弹出了窗口：
【江望月】
【年龄：509】
【品质：10分】（天纵之资）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
江凡看了一眼就关闭了。
他哪有能力搞定江望月，这位是真正的身经百战，可不是司轻尘那种傻白甜。
江凡又看向盘腿坐在地上操控法器的女修，她身上的光芒最亮。
【冉绝心】
【年龄：382】
【品质：9分】（娇艳妖媚）
【妇德：3分】（人尽可夫）
【综合评分：3分】
【叮！不满足系统最低要求！】
从数值来看，冉绝心是五行境巅峰，应该是极乐仙宗的高层。
这也说明了她为什么能抵抗幻术的魅惑，极乐仙宗的修士肯定善于应付情欲类幻术。
江凡观察众人的时候，众人也在观察江凡。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第502章 丹青子的算计！拉拢江望月！

江望月也慢慢起身，疑惑地看着江凡：
“秦疆，你在这里也能使用传送法术？”
江凡冷静地道：
“能。”
他已经反应过来，遇到这些修士，其实是好事。
自己本来还在发愁怎么冲出去，现在有了一群炮灰，就有人分摊火力了！
所有人顿时眼睛一亮，终于看到了逃出去的希望！
“道友，快开个门！”
“让我们赶紧离开这个鬼地方！”
“带我出去，我给你一枚灵石！”
“我给三枚！”
......
谁知，丹青子抢先跳了出来：
“小子！在离开之前，把你的储物戒指拿出来让我搜搜，我怀疑你的地心真火根本没丢！”
江凡假装愤怒地道：
“给你？凭什么！”
丹青子狞笑起来：
“哈哈哈！这里可没有静心斋护你！小子，你放清醒点，你不是静心斋的人！老子把你杀了，古掌门还能去鬼门山为你报仇不成？听着！要么死，要么给我真火！”
如果不是身处险境，丹青子现在都想抓住秦疆，用酷刑逼问真火失窃的经过。
七品噬魂真火啊！
想想就肝疼。
现在极乐仙宗大乱，墨无双又死了，十有八九是找不回来了！
除此之外，丹青子还有个见不得人的想法，他很想看看这家伙的储物戒指有多少宝贝，居然舍得点燃一大把凝神香，这得富成什么样！
其他人站在旁边看江凡怎么回应。
没人愿意公开得罪鬼门山的修士，哪怕墨无双已经死了。
江望月微微皱眉，她倒是不怕鬼门山。
现在最要紧的是离开，她一点也不想在这里待着，但是，她更不想掺和无命之人的恩怨。
这个人有点古怪。
他刚刚进来的时候，点燃一大把凝神香，这么奢靡的行为就连她都不舍得做。
无命之人，实在是超出常理。
古心？江凡暗自冷笑，那女人已经变成灰了！
而且就凭你一个三才境，也配威胁我？
江凡心中不屑，不过脸上还是表现出恐慌中的倔强：
“你若敢动手，我就自爆，让你们困死在这里！”
丹青子嗤笑：
“我不信你敢自爆......”
“够了！”江望月突然开口。
她不愿意逼秦疆太狠。
等我出去，你丹青子想干嘛就干嘛？
但是在这里不行。
谁敢赌秦疆不是个暴烈的性格？
万一真的自爆了怎么办？
江望月说话，丹青子再不满，也只能忍了。
其他人也松了口气。
他们只想赶紧逃出去，你们之间的恩怨，等出去再说，别特么耽误我们逃命啊！
之前在外面，墨无双被血肉巨伞秒杀的一幕，深深印入每个人心中。
连七星境都是说死就死，没有传送门的话，谁也没把握能活着离开。
江望月道：
“秦道友，可否带我们离开？”
江凡摇头：
“不行，亚空间很危险，我不敢进去。”
亚空间的危险必须告诉这些人，否则一会只要开门，这群人就会打退堂鼓。
亚空间有危险？众人纳闷。
江凡一身血迹，裤子和左肩衣服破烂，他们还以为是跟肩上那名极乐仙宗女修战斗留下的，原来不是啊。
江望月想起江凡举着一把凝神香冲出来的模样，蹙眉问道：
“难道亚空间也有这些血肉幻术阵法？”
江凡沉吟道：
“没有，不过竹妖和一个血肉怪物在打架，那只血肉怪物有很强的魅惑能力，我用凝神香也顶不太住。”

第502章 丹青子的算计！拉拢江望月！>>

其他人闻言，松了口气。
这个小修士点燃凝神香都能扛住，自己肯定也能扛住。
尤其是极乐仙宗的幸存者，更是自信满满。
而且，两个怪物在打架，岂不是正好可以趁乱逃跑？
江望月也不在乎所谓的魅惑，只是好奇：
“竹妖和血肉怪物？”
江凡点头：
“对，好像是跟外面的竹子是一体的，两者不知为何打架。我觉得最好小心行事！”
丹青子嗤笑：
“可笑！你一个小修士都能逃出来，江掌门自然能带领大家冲出去。”
众人深以为然，江望月也没有反驳。
丹青子说的确实有道理，一个两仪境的小修士都能跑出来，还扛着一个人，自己没道理跑不掉
江凡只能假模假样地道：
“那好吧。不过，江掌门要护我周全，这丹青子不是好人，我觉得他想对我不利！”
丹青子瞪眼：
“小子！你说什么！”
江望月看了丹青子一眼，淡淡地道：
“放心，出去之后，我护着你用传送离开。如果你以后再碰到丹青子，那就不关我事了。”
在她看来，江凡的担心是正常的，寻求保护也是正常的。
她也想给无命之人的白手套卖个人情，以后说不定能用到。
江凡【满意】地道：
“也好。”
丹青子气得眼冒火光，不过不敢违逆江望月的意志。
更何况现在墨无双已死，阴府爆炸，鬼门山远不如从前，估计维持不住五大宗门的地位了。
江望月问道：
“你怎么能使用传送法术？”
这也是众人都好奇的事情。
江凡装模作样地道：
“我是符圣，自然有我的办法。”
符圣？众人露出无语的表情。
符圣那是什么身份！
丹青子笑得前仰后合：
“你是符圣？我还是丹圣呢！”
“夏虫不可语冰！”江凡冷笑，拿出一张燃烧符箓，把地面上的血肉残渣烧光。
地面上露出了密密麻麻的符文。
“看见了吧，这是个空间类法阵，这里的空间错乱，就是这个法阵导致的。只要破解符文，就能开启传送门。”
江凡一通胡扯，把章梓琳抱在怀中，假装坐下研究符文，实际上是查看错界竹和极乐仙尊的战况。
不能太早进去，两个九宫境大佬打架，很容易殃及池鱼。
也不能太晚，一旦有一个获胜，自己就没机会逃出去了。
众人都低头研究起符文来。
很快，大部分人都放弃了，符文数量之多，普通修士根本没心思去学习。
而且这里的符文更加古朴，似乎跟如今的符文理论格格不入。
只有丹青子还在咬牙坚持。
他勉强认出了几个符文，似乎跟空间有关，绝大部分都没见过。
难道这玩意真是空间法阵？
就在这时，章梓琳缓缓醒了过来。
她抬起头茫然地道：
“这是哪？”
几个极乐仙宗的弟子看到章梓琳的脸庞，顿时大吃一惊：
“圣女！是你！你怎么被他抓了！”
她就是那位圣女！
所有人都猛地看向章梓琳。
众人来到极乐仙宗，目的就是参加这位圣女的登坛大典。
江凡马上在意志链接中对章梓琳道：
“什么都别说。”
一直闭眼维持法器的冉绝心听到是章梓琳，也睁开了眼睛，娇媚地笑道：
“果然是章圣女，你还活着真是太好了。你刚才不是跟掌门在一起吗？掌门在哪？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第503章 抢劫啊你！

章梓琳刚苏醒过来，还有些搞不清情况。
江凡在意志链接中快速把现状说了一遍，又做了一些叮嘱。
章梓琳这才明白过来，原来这群修士是意外聚在一起的，而且起了内讧。
外来修士大约跟极乐仙宗的人已经打过了一架，现场明显分成了几拨人。
冉绝心口蜜腹剑，说的几句话包藏祸心，看似平常，实际点出了一个重点：之前隐竹跟圣女在一起！
冉绝心只是看上去很和善，实际上浑身散发着刺目的红光。
可惜她不知道，章梓琳也有感知能力，早就知道，冉绝心一直很恨自己，原因搞不清。
顿时，所有人都虎视眈眈地瞪着章梓琳。
他们迫切想知道极乐仙宗发生了什么。
这次灾难，很多人的同门师友都死了，这个仇必须记在极乐仙宗头上，而隐竹就是邀请所有人过来的那个人，自然要付最大的代价！
“你就是那个叫章梓琳的圣女？”
“隐竹掌门在哪，让她赶紧出来！”
“极乐仙宗到底发生了什么？”
“我宗为了参加章圣女的登坛大典而来，结果长老、弟子死伤过五十，章圣女，你是不是要给个说法！”
......
以前，这群人当然不敢跟章梓琳这么说话。
她可是极乐仙宗的圣女！
很可能接任极乐仙宗的天才修士，谁敢得罪她？
但是现在不同了，极乐仙宗几乎毁于一旦，弟子死伤惨重，就算能挺过来，也不复以前的鼎盛。
而且，大家基本确定，这件事绝不可能是隐竹的阴谋，否则极乐仙宗也不会损失惨重到这种地步。
那只有一种可能了，极乐仙宗遇到了某种灾难，隐竹被困住了，甚至可能已经死了！
以前，他们当然不敢想象七星境大修会死。
但是墨无双刚刚死在众人面前！
既然墨无双能死，那隐竹凭什么不能死？
刚才秦疆所说的，亚空间中那只血肉怪物，估计就是罪魁祸首！
章梓琳装傻道：
“我不知道，刚才我遵掌门之命，在房间里打坐，等待大典开始，结果空间突然错乱，墙壁上长满了血肉，然后我就被魅惑住了。如果不是秦疆道友救我，我已经死在房间里。”
众人闻言，虽然还有些不信，但是对章梓琳的怀疑确实减少了不少。
章梓琳是极乐仙宗的圣女，秦疆是外来的散修，两者之前肯定没有私人关系。
就连几个极乐仙宗弟子也没听出有问题的地方，对章梓琳稍微信任了一些。
这次事情太过突兀诡异，就连掌门都没任何反应，致使宗门遭殃。
这个圣女估计也只是意外遭殃的池鱼罢了。
所有极乐仙宗的弟子都知道，章梓琳是刚刚加入极乐仙宗不久的新人，只不过因为可以修炼极乐神功，才被选成了圣女。
章梓琳跟高层没有多深的感情，关系也并不特别密切，不太可能在这种情况下包庇隐竹。
冉绝心却有些不信，她觉得章梓琳一定知道点什么。
不过她拿不准隐竹的现状，不敢对章梓琳不利。
冉绝心又问道：
“真是秦道友救着你跑出来的？”
章梓琳摇头：
“不知道，我刚才......失控了，秦道友将我打晕，才把我救了出来。”
冉绝心冷笑。
什么失控，不就是勾男人吗？有什么了不起的还不敢说？
冉绝心已经把秦疆当成了被章梓琳诱惑的修士。
臭表子，平时装得挺纯啊，宗门刚出点意外，你就勾搭了一个二傻子！
江望月暗思：也就是说，秦疆带着章梓琳在亚空间跑了很久，看起来那只血肉怪物的实力也不是特别强。
众人也沉默不语，各有心思。
江凡已经放下心来，只要隐藏了隐竹已死的情报，这些人就不敢威胁章梓琳的生命。

第503章 抢劫啊你！>>

他又装模作样研究了好几分钟。
丹青子不耐烦起来：
“怎么还没好？”
江凡翻了个白眼：
“来来来，你行你上啊！”
丹青子气得眉毛直跳。
我特么要是行，还能被困在这里！
又过了几分钟，江凡看到错界竹开始渐渐落在下风，便知道时机到了。
极乐仙尊对江凡并没有太大攻击欲望，反倒是错界竹，江凡拿了育妖瓶之后，跟抢了它命根子一样。
育妖瓶到底有什么效果？
可惜暂时也没时间查看。
江凡站起来道：
“差不多了。”
开门并不容易，需要计算很久。江望月心道。
众人都喜形于色。
“那还等什么？快走！快走！”
江凡淡定地道：
“我提醒你们几句，那只血肉怪物的情欲魅惑力很强，千万不要直视它。另外，不论男女绝不要接触异性，以免意念失守，为了安全，最好连同性都别接触。”
丹青子又跳了出来：
“你不是有凝神香吗，给我们一人一根不就行了！”
众人闻言，顿时想起来，这小子可不就是拿着一大把凝神香？
江凡看了丹青子一眼，淡淡地道：
“好啊，那就十枚上品灵石一根吧！。”
十枚上品灵石！！丹青子大怒：
“你抢钱吧！”
众人的脸色都变了。
凝神香而已，居然要那么多灵石！
江凡有恃无恐地道：
“对啊，我现在就是抢钱，你可以不买，我又不强迫你。”
“你！”丹青子双拳攥紧。
如果不是只有秦疆能开传送门，他早就动手了。
众人纷纷道：
“秦道友，十枚上品灵石太贵了。”
“对啊！大家都是来参加典礼的，没有带几颗灵石。你现在借我一根，放心，回头一定还给你！”
丹青子跟着道：
“如果没有凝神香，大家很可能损失惨重，这可都是你造成的！”
冉绝心也扭着腰肢走了过来，笑眯眯地道：
“只是几根凝神香而已，秦道友不会那么小气吧。”
江凡冷笑看着几人。
章梓琳气得不行：
“冉长老，不是你的东西，你倒是挺会慷他人之慨。”
冉绝心脸色微变，眼中怒火一闪而逝，笑吟吟地道：
“哎呦，章圣女挺维护你的情郎呢。”
这时，江望月突然拿出十枚上品灵石：
“我要一根。”
众人无不一滞。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第504章 就不卖给你！逃跑！

江凡卖了一根凝神香给江望月。
江望月这才看向众人，冷冰冰地道：
“现在大家身处险境，秦道友是我们出去的唯一指望，谁再敢威胁秦道友，莫怪我江望月不讲修士情面！”
众人顿时死寂一片。
冉绝心最不要脸，第一个反应过来，笑眯眯地道：
“江掌门说得对，小妹刚才莽撞了，来，这是十枚上品灵石。给我一根。”
江凡很大度，不计前嫌，卖了冉绝心一根凝神香，心中默默地想着：
这群人是自己的肉盾，最好能多扛一会，可不能一进去就被魅惑住。
至于卖钱，只是为了合理。
如果轻轻松松就把凝神香交给他们，他们肯定会嘀咕，这小子到底有多少好东西？
江凡也不敢保证真理符箓能杀死所有人，只能费口舌忽悠一番。
江望月出头，摆明车马要保秦疆，其余修士也只能无奈接受秦疆的打劫。
能买得起的，都一个接一个地付钱。
买不起的......
那就只能干看着了。
反正在江凡心中，买不起的也是低阶修士，十有八九会死在亚空间。
丹青子看所有人都买了，最后也只能扭扭捏捏地走到江凡面前，冷着脸拿出十枚上品灵石：
“给我一根！”
江凡淡定地道：
“不卖。”
“什么！”丹青子快气疯了：
“凭什么不卖我？！！”
江凡冷笑：
“我巴不得你死在里面，凭什么要卖给你！”
丹青子气得牙齿咬得咯咯作响。
如果不是江望月在旁边盯着，他一定不管不顾地把这小子挫骨扬灰！
其他花了钱的修士，看到这一幕心情突然好了很多。
呵。
起码我还能买到。
有些人花钱都买不到！
就连冉绝心都舒服了不少。
江望月有点头疼，这小子太能折腾事了！
不过她也觉得江凡的行为很正常，他跟丹青子有仇，根本不用再装模作样维持表面关系。
还不如趁着有自己保护，坑一把丹青子。
如果江凡轻易地把凝神香卖给了丹青子，她反而要担心江凡是不是包藏了什么祸心。
现在看起来，一切正常
丹青子看到其他修士幸灾乐祸地看着自己，脸色非常难看。
他突然出手，一把抓住身边一个低级修士的头颅，手掌迅速变成黑色。
“啊！”修士猝不及防，被抓得无法摆脱，只能发出惨叫。
一眨眼的功夫，修士头颅就变成白骨，瘫倒在地。
下一秒，他呆呆地站了起来，站在丹青子身边。
丹青子居然当着所有人的面杀人，并把那人转化成了尸傀儡！
众人无不吓得连连后退，远离丹青子。
丹青子得意地抢过尸傀儡手里的凝神香，一点也不在意其他人的想法。
反正离开这里，就天高任鸟飞，自己绝不会再回鬼门山了，此生都未必重逢，有什么好在乎的！
江望月才懒得主持公道，只是厌烦地皱眉道：
“好了，赶紧走吧。”
修士本就是以拳头为大，在野外自相残杀非常常见。
江望月对这种情况不以为然，只是觉得丹青子有点耽误时间。
江凡点了点头：
“好。”
说完，就蹲在地上假模假样地布置法阵。
演戏演全套。
竹妖大战极乐仙尊会影响亚空间，很可能需要多次才能逃出去。
他不能让这群人知道自己很轻松就能打开传送门，否则他们可能会起疑心。
我们都打不开，你随随便便就开门，为什么？
比如江望月，一旦她产生了好奇，距离这么近，江凡想跑都没机会。
不过江凡哪会阵法。
纯粹是瞎画符文罢了。
丹青子和冉绝心都学过一些，两人露出了疑惑的表情。
丹青子狐疑地道：

第504章 就不卖给你！逃跑！>>

“你这阵法不对吧？”
江凡嗤笑：
“你懂个屁！我问你个最简单的，元符知道吗？元符的效果是什么？三个元符各有什么不同？”
丹青子：......
这么深奥，我特么哪懂这些！
江凡不待他提问，就输入灵力，同时伸手在空中一划，一道空间裂隙出现。
卧槽！
还真行！
丹青子无奈，只能认为是自己学符不精。
丹青子却很谨慎地道：
“秦疆，你先走。”
江望月摇头：
“不，秦疆是唯一能开传送门的，必须在我旁边。”
丹青子无法。
众人点燃凝神香，三五成群，谨慎地进入。
一进入亚空间，众人就感到天旋地转，竹叶、断枝乱飞。
嗖嗖！
两名倒霉的修士当场就被射伤。
众人不由自主地望着远处，竹妖和血肉怪物还在大战。
江望月只看了一眼，就倒吸一口凉气。
在她眼中，空间错乱、灵力崩解，还压制万法，她甚至连护身法术都使用不了！
这是传说中九宫境的实力！
天玄界居然还有九宫境！
而且一出现就是两个，其中那个竹子明显是妖！
只是看一眼的时间，就有两名女修被魅惑住了，当场脱衣服，搂抱在一起。
诡异而香艳的场面，看得众人血脉偾张，几乎难以自制。
江凡大喊道：
“转头！不要看！赶紧走！”
众人如梦初醒，赶紧扭头就跑。
跑了两步，又有一名男修惨叫一声，地面上不知何时出现一个空间裂隙，他完全没反应过来就掉了进去。
空间裂隙还没闭合，无数竹子就从裂隙中长了出来，带着冲天血雾，男修显然已遭不测。
其他人吓坏了，慌不择路地逃窜。
但是空间完全是错乱的，跑着跑着，众人就跑散了一半。
嗖！
啪！
江望月突然伸手，格飞一片飞向江凡脑袋的竹叶，手掌当场割破，深可见骨！
竹叶斜斜飞出，恰好穿过了冉绝心的脖子。
她惨叫一声，脖子割断一半，鲜血喷涌而出。
她也有一股子狠劲，立刻吞下一枚疗伤药，咬牙继续逃命。
又跑了十几秒，章梓琳突然大叫：
“前面！前面好像是寝宫的大门！”
江凡飞快撕开一个空间裂隙，拉着章梓琳跳了出去。
其他人惊喜，纷纷跟着跳出来。
噗通！
噗通！
众人落在地上，前面就是大门！
“快跑！”
“快跑！”
眼看生路就在面前，冉绝心利用对寝宫地形的熟悉，根本不管其他人，一马当先向外跑去！
冉绝心几步就窜出了寝宫，面露喜色。
突然，一个巨大金色刀光扫过！
冉绝心的头当场被斩掉，脸上的笑容还没消失。
一只巨手抓住她的头颅。
咔嚓！
捏得粉碎！
众人大吃一惊。
只见一个巨大尸傀儡冷冰冰地看着众人。
正是之前墨无双留下的那只！
江望月脸色大变。
糟了！
这只尸傀儡奉命守住寝宫大门，这下搬石头砸自己的脚了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第505章 各怀鬼胎的修士们！噬魂真火再现！

还好，尸傀儡只是站在门口，并没有攻击还在寝宫内的众人。
众人也明白过来，它得到的命令是不准任何人逃出去。
众人只要不出去，就不会被攻击。
尸傀儡智力普遍很低，基本没有什么变通能力。
但是谁也不敢在这里等下去，那只血肉怪物还在太虚中跟竹妖大战，谁知道它们什么时候打完？
等它们打完，所有人都跑不了！
丹青子做出一副气概冲天的模样，挥动法剑，大喊：
“道友们，时间不多，我们一起冲出去！”
结果，所有人都站在原地，动都不动。
冉绝心的无头尸体还趴在地上！
五行境大修都扛不住一击，他们上去不就是送死吗？
丹青子挥舞法剑，愤怒地道：
“给我冲！你们怕什么！一起冲才可能活命！留在这里都得死！”
一名修士冷冷地反驳道：
“丹青子，你不带头冲，是想让我们给你当炮灰？”
丹青子恼火，大声道：
“我丹青子岂是贪生怕死之辈，我是在组织大伙一起冲，你没看见吗？”
众人嗤笑。
能活到现在的，没一个傻子。
你丹青子刚才还杀人夺香，你会冲？我信你个鬼！
那修士冷冷地道：
“好啊，那你丹青子带头冲，我绝对跟在你后面一起冲，绝无二话！”
他也是三才境修为，跟丹青子一样。
如今鬼门山完蛋了，墨无双也死了，他根本不虚丹青子。
丹青子一滞，他看了看门口冰山般的尸傀儡，哪有一丝冲上去的勇气。
那只尸傀儡是墨无双精心养了200年的家底子，短时间爆发力堪比六道境巅峰
尸傀儡像一座小山一样堵住大门，双手各持一把武器。
左手一把金色大刀，是尸傀儡自带的武器。
右手一把金色大锤，更是江望月亲自给的物品破日锤！
还加持了无忧的抗魔精血，以及古心的破灵符箓。
这只尸傀儡短时间的战斗力，堪比七星境巅峰！
就连江望月都踌躇不敢轻易动手，他丹青子哪敢先冲？
众人沉默了一会，都看向江望月。
众人都不敢冲，那这位七星境是众人最后的指望了。
只要江望月跟尸傀儡打起来，他们就能趁机逃命......
江望月也在思索。
以前觉得尸傀儡很蠢，只知进攻不知防守和后退，非常好对付。
现在却成了大麻烦。
尸傀儡不怕受伤，她怕啊！
江望月没把握短时间杀死尸傀儡，肯定要双方消耗一段时间。
万一受伤怎么办？
就算自己小心，能避免受伤，那灵力不足怎么办？
江望月还要留着灵力应付竹妖或者血肉怪物，不愿意浪费在这只没脑子的尸傀儡上。
况且，自己被它缠住，这群混蛋岂不是趁机逃跑了？
这些人又不是摘星阁的弟子，江望月凭什么帮他们逃命？
而且，留着这群混蛋，可以给我当肉盾。
就算竹妖和血肉怪物追来，也有一丝操作的空间。
就算退一万步是，自己被怪物杀死，也无非就是个双输的局面。

第505章 各怀鬼胎的修士们！噬魂真火再现！>>

如果自己出手对付尸傀儡，这群人却跑了，自己又被血肉怪物追过来杀死，岂不是自己单输？
双输当然好过单输！江望月冷冷地道：
“秦道友，你再开个传送门，我们从亚空间绕过去。”
众人心中一凉。
谁都不是傻子，江望月显然要拉大家垫背了。
丹青子心中无比怨恨。
你江望月又不怕这只尸傀儡，你出手缠住它片刻，让我们离开又能如何！
拉着我们，不就是让我们给你当肉盾吗！
真是个阴险狠毒女子！
众人都沉默了下来，各怀鬼胎，每个人都远离其他人，暗暗警惕。
只有章梓琳还站在江凡身边。
这两人的关系似乎比我想象的亲密得多？丹青子暗生嫉妒：
“这个小白脸到底怎么回事？跟静心斋的司轻尘关系极佳，现在又跟极乐仙宗的圣女牵扯不清！马德！长得帅了不起啊！”
他身材矮小，长相猥琐，从来没有女修对他青睐有加。
他也有过很多女人，很多还很漂亮。
但是，那些女人要么是被他威胁的低阶女修，要么是有求于他的凡人女子。
从来没有一个同等身份地位的女子真心喜欢他！
丹青子看着英俊的秦疆，心中满满都是嫉恨，恨不得把对方的脸化成烂泥，再把腿剁掉一截！
可惜，江望月保着秦疆，丹青子只能想想罢了。
江凡也很郁闷。
刚才都演过戏了，现在就算着急逃跑，也得计算一会，不然岂不惹人怀疑。
他只能盘坐在地上，假模假样地研究地面符文，计算如何开门。
还好，竹妖跟血肉怪物的战斗看起来以一时半会结束不了。
其他人也只能干等。
有的人一脸阴沉，琢磨遇到危险怎么拉其他人垫背。
有的人怨恨地看着门口的尸傀儡，生的希望只有一步之遥，却无能为力，心中暗骂江望月：如果不是你们这几个七星境多事，非要布置一个尸傀儡，咱们还能被困在这里？
更多的人则看着隔壁黑暗的空间碎片，怔怔地发呆，不知道在想什么。
江凡忍不住冉绝心魂魄的诱惑，这可是五行境的修士啊，便悄悄把火灵珠交给章梓琳，在意志链接中道：
“去吞噬冉绝心的魂魄。”
章梓琳担心地道：
“会不会引人注目？”
“没事。小心丹青子就行，噬魂真火本来是他的，我给偷了过来。”
拿出噬魂真火得罪的是丹青子，反正这个丹青子江凡是必杀的，得罪也就得罪了。
江凡不能保证杀死所有修士，但是杀一个丹青子还是有把握的。
就算被丹青子逃了也没什么大不了。
反正噬魂真火是章梓琳拿出来的，丹青子想报复，也是报复章梓琳，这就给了江凡在一旁出手的机会。
“......好吧。”章梓琳无语，又很好奇。
真火这种东西也能偷到手？
怎么做到的？
章梓琳并不害怕丹青子，现在局势不明，丹青子也不敢拿她怎么样。
章梓琳拿出了噬魂真火。
七品真火一出，四周的温度明显降低，墙壁立刻开始结霜。
丹青子的脸色顿时一变，当场就跳了起来：
“噬魂真火！果然是你们极乐仙宗干的好事！马上把噬魂真火还给我！”
看到噬魂真火的一瞬间，他就彻底想通了。
章梓琳虽说是圣女，实际上也只是一元境的低阶修士，哪有本事来偷自己的真火？
肯定是极乐仙宗高层动的手，然后把真火交给了章梓琳！
极乐仙宗真是该死！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第506章 绝境！

章梓琳冷冷地道：
“你说什么，我听不懂。”
其他人默默看着。
昨天，临仙城连丢三个真火的事情传得沸沸扬扬，所有人都知道。
原来还真是极乐仙宗的人动的手！
不过他们只是眼馋，没人帮丹青子出头。
抢回噬魂真火也是丹青子的，他们有什么好处？
而且，极乐仙宗只是受到了重创，无忧还活着，隐竹也不确定是否死亡。
只要高层还在，极乐仙宗早晚还会重新崛起。
那章梓琳就依然是极乐仙宗的圣女。
谁会为了一个不知道几品的真火去得罪章梓琳啊！
江望月的想法也很类似，只是心中暗骂：魔宗就是魔宗，尽做些下三滥的事情！
她不由想起了古心，也喜欢搞些小花招，不知道现在躲在哪个角落。
丹青子虽然骂，也有些害怕，不太敢动手。
墨无双已死，鬼门山完蛋了，如果得罪了极乐仙宗，估计死无葬身之地！
他只能怨恨地看着章梓琳。
章梓琳一边警惕丹青子，一边小心的走到冉绝心无头尸体旁。
尸傀儡只是冰冷地看着她，却没有动手。
章梓琳这才松了口气，很快就用噬魂真火吞噬了冉绝心的魂魄。
江凡立刻看到提示：
【叮！章梓琳消耗了1枚冉绝心的意志碎片（完整体），返还2300枚冉绝心的意志碎片（完整体）。已经放入随身空间！】
章梓琳则在丹青子吃人的目光中，回到江凡身边盘坐在地。
江凡装了几分钟，觉得时间差不多，就要打开亚空间裂隙的时候，亚空间中突然发生了变化！
竹海突然暴涨，一瞬间塞满了整片空间。
然后，明明只是稍落下风的竹妖，竟然趁此机会逃了！
只见那枝竹妖本体拔地而起，化作一支蓝绿交加的竹叶，疾速冲了出来。
与此同时，错乱的空间瞬间恢复正常。
众人诧异地发现，原本隔壁错乱的空间突然消失了！
不远处，寝宫的走廊、墙壁重新出现在面前。
空间恢复了？
众人还没反应过来怎么回事。
江凡猛地拉着章梓琳扑向墙角。
江望月反应极快，只觉心跳瞬间加速，仿佛有什么危险即将降临，立刻冲向江凡所在的角落。
下一刻，无数血肉就仿佛瞬移一样，出现在江凡面前！
九宫境的速度太快，远远超过了修士们的反应速度，没人能看清这些血肉是怎么出现的。
一大片寝宫建筑，众修士，连同门口的尸傀儡，都在这一瞬间消失得干干净净，直接被九宫境的暴力打成了齑粉！
最后，只剩下江凡、章梓琳、江望月以及一个运气比较好的女修幸存了下来。
在四人震撼的目光中，血肉快速收缩。
与此同时，一个古怪至极的肉山，挥舞着符文锁链和无数血肉触手爬了出来。
哗啦！
哗啦啦！

第506章 绝境！>>

一些符文锁链上，还抓着一个个肉茧，里面包裹着一个个貌美女子。
哪怕九宫境大战，这些女人也没有被惊醒，表情既痛苦又享受，沉浸在某种无法描述的幻术之中。
这只肉山的正中间，露出一张英俊的人脸：
“嘿嘿嘿，小竹子，你往哪跑！”
与此同时，一只血肉触手紧紧抓住那片蓝绿交加的竹叶，送到了那张人脸面前。
竹叶瑟瑟发抖起来。
江望月头皮发麻。
这是什么怪物！！！
哪怕她已经七星境修为，靠近这只怪物，也只觉浑身冰凉，仿佛被择人而噬的魔鬼盯上了一般！
下一秒，江望月心中就涌起情欲的万丈巨浪，一眨眼扑灭她所有的理智。
章梓琳和那名女修也不例外，现在已经完全失控，她们主动撕碎了全身衣服，皮肤通红，浑身燥热。
地面上蔓延出无数血肉，慢慢将三女包裹了起来。
只有江凡双眼赤红，鼻孔无声无息地流出血来，无比艰难地抵挡着冲天情欲，顷刻间就大汗淋漓。
极乐仙尊的脸转了过来，饶有兴趣地道：
“呦？小家伙，你居然能扛住？告诉我，你的极乐神功是谁传给你的？”
江凡心知不妙，但是想逃跑却完全没有任何能力，只要稍有分心，就会被一波波的欲望攻击得失去理智。
甚至，连拿出真理符箓拼命的机会都没有！
江凡这才明白过来，自己还是太小看九宫境了。
极乐仙尊根本都没有动手，只是被动散发的魅力，就能魅惑七星境的心智。
短短几秒钟时间，江凡就开始有失控的趋势。
他痴迷地看着眼前的大坨血肉，是如此的迷人。
那挥舞的触须，仿佛世间最美妙之物。
血肉表面的恶心突触，如同最完美女人的肌肤......
符文锁链末端的女人们在空中飞舞，女人的呢喃在耳边萦绕，空气里散发着浓郁的荷尔蒙气息，一切都让江凡无法抵抗。
在最后一刻，他只能狠狠嚼碎舌头，然而剧痛也无法让他清醒。
鲜血流出口角。
江凡心中无比后悔：
“我太贪心了！早知道就直接扔真理符箓了。”
长期以来的成功，让江凡逐渐放松了警惕，做事越来越不谨慎。
现在才发现，天玄界的顶尖修士，完全不是他能抵抗的！
极乐仙尊甚至没有发起攻击，只是站在这里，就让他万劫不复！
这时，极乐仙尊移动到了江凡身边，饶有兴趣地伸出一根触须：
“呦？你体内还有一颗情之道种？”
江凡只能眼睁睁地看着触须伸向自己的胸腹，魅惑波动更加剧烈。
江凡双目通红暴突，额头和脖子上青筋毕现，浑身根本动弹不得。
这一刻，他彻底陷入了绝望。
就在此时，天空中无声无息地出现了一个巨大的黑色裂缝。
裂缝中，一只巨眼缓缓睁开，看向极乐仙尊。
一道紫色光柱从巨眼中轰出，带着毁天灭地的气势，穿透了极乐仙尊！
轰！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第507章 逃出生天！

极乐仙尊如遭雷击，全身血肉瞬间爆炸开来，符文锁链、触须四分五裂地飞出！
极乐仙尊再也顾不得江凡，惊恐又疯狂地向天空咆哮：
“你这妖物！竟敢伤本尊！”
随着极乐仙尊的咆哮，他身上幻化出一个巨手虚影，向巨眼抓去。
紧接着，无数血肉冲天而起，像滔天巨浪一样冲向空中的巨眼。
江凡只觉身上压力瞬间一松，生生不息立刻恢复了他的舌头。
他二话不说，马上撕开亚空间裂隙，把肉茧中的江望月和章梓琳扔了进去。
在符文锁链断裂之后，恰好有两根符文连着上面的女人，跌落到江凡面前。
一个是那个浪荡的雪无尘。
另一个不认识，看起来很甜美清秀。
江凡犹豫了一下，就拎起二女跳进亚空间裂隙，最后直接扔出四枚真理符箓，才关闭亚空间裂隙：
“给老子去死！”
极乐仙尊惊恐地转头，看向真理符箓爆炸之处。
无数护身法术瞬间涌现，极乐仙尊身体周围浮现出无数符文和防御罩。
但是，没用！
连锁裂解一旦激发，就再也无法停下！
轰轰轰！
剧烈的爆炸迅速淹没了极乐仙尊。
在火焰中，极乐仙尊发出了最后吼叫：
“真法！天玄界为何有真法！！！”
天空中的上古眼球见势不妙，立刻关闭了黑色裂缝。
下一秒，疯狂的爆炸席卷了整座极乐仙境岛。
......
轰隆隆！
轰隆隆！
江凡从亚空间向外看去，视野之中全是爆炸，什么都看不见。
很快就连亚空间都微微震动起来。
江凡担心附近的亚空间受到波及，不敢多停留。
还好那棵错界竹大约是死了，感知和空间都恢复了正常，空间锚点再次出现在视野中。
江凡找到最近的高兰兰的位置，打开传送门，拉着四女跳了出去。
......
轰隆隆！
剧烈的震动突然传来，高兰兰抓不住房梁，重重摔到了地上。
“怎么回事？”高兰兰晕头转向地站了起来。
紧接着，就感到一阵强烈的晃动，墙壁上的灰落了下来，到处都是烟尘。
外面隐隐传来无数人惊恐的叫声：
“爆炸了！”
“极乐仙宗爆炸了！”
......
嗖嗖嗖！
天空掠过几道人影，一些修士迅速飞走了。
高兰兰完全搞不清怎么回事，但是心脏开始狂跳，知道又有大事发生了。
一时之间，她也不知道该走，还是留在这里等江凡。
就在这时，面前出现一个蓝色的传送门，然后几个人跳了出来。
高兰兰吓了一跳。
紧接着才发现是江凡，这才松了口气，激动地道：
“主，主人！你没事太好了！”
江凡一回来，她的心就安定了下来。
江凡没空搭理她，现在江望月、雪无尘和另一个女掌门都被魅惑了，很好的收服机会！
而且，如果现在不收服，等这三个娘们醒了，自己肯定会倒霉！
他看向三女，没了极乐仙尊的干扰，三女的面板终于成功跳了出来。
江凡早就看过江望月的信息，直接略过不看：
【雪无尘】
【年龄：】
【品质：10分】（肤白凝雪）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
【洛凝水】
【年龄：6672】
【品质：10分】（清秀甜美）

第507章 逃出生天！>>

【妇德：6分】（道侣众多）
【综合评分：7分】
【叮！不符合系统最低要求！】
江凡微感诧异。
看似浪荡的雪无尘是处子，反倒是甜美的洛凝水道侣众多。
另外，雪无尘的年龄也让他难以置信。
这女人，竟然活了2万多年！
洛凝水也活了6000多年！
除此之外，两女的属性也显示出来。
不出所料，全是九宫境！
雪无尘大约九宫境入门，洛凝水稍强一些。
果然是九宫境的修士！江凡表情凝重，这几个女人随时可能会醒来，江凡不敢再耽误时间，赶紧放出三个意志烙印，紧紧的盯着。
第一个意志烙印飘入江望月的身体中。
江望月实力比较低，被极乐仙尊魅惑之后，根本没有多少抵抗，就被意志烙印控制变成了宠物！
江凡感到两人之间多了一种若有若无的联系，顿时大喜。
七星境！
自己居然收了一个七星境的强者！
这可是正经的顶级强者，比司轻尘那种不靠谱的强多了，甚至还能借着江望月的名义，鸠占鹊巢，把摘星阁夺下来！
这时另外两个意志烙印也飘入另外二女身体中。
这次就非常不顺利了。
离开极乐仙尊的周围之后，二女的意志气泡迅速恢复，虽然被极乐仙尊的幻术侵蚀了不知道多久，还远不如普通人。
但是能感到明显的抵抗。
江凡表情严肃起来。
如果无法收服，就只能杀了！
两个女掌门之中，雪无尘大约实力弱一些，又被那极乐仙尊折磨了两万年，抵抗较弱。
很快，意志烙印把她刚刚恢复的意志气泡攻击得摇摇欲坠。
几秒种后，雪无尘被控制住了！
江凡大喜。
九宫境！
自己竟然捕获了一个九宫境宠物！
然而，对洛凝水的控制非常不成功。
她的实力更强，被折磨的时间也较短，恢复较快。
随着时间推移，意志烙印化为光点消失，她的意志气泡不仅没变弱，反而更厚实了！
九宫境修士的实力真的难以想象，几千年的折磨都能恢复得这么快！
不行！控制不了洛凝水了！必须杀了她！江凡吸取了之前的教训，没有一丝犹豫，立刻打开亚空间传送门，把洛凝水扔了进去，然后扔进去一个真理符箓！
轰！
江凡亲眼【看着】洛凝水在亚空间化为灰烬，才放下心来。
他马上又打开亚空间，一把抓住洛凝水的魂魄，塞入了固魂石之中。
忙完这些，江凡终于放下心来，心中狂喜。
赚大了！
赚疯了！
一个九宫境的魂魄，就是无数个！
还有一个九宫境宠物，一个七星境宠物，这是要逆天的节奏啊！
现在看来，似乎没必要毁灭天玄界了？
不过......江凡又想起刚才那只古怪的巨眼，对巨眼的实力心有余悸，一招就能打碎极乐仙尊，巨眼至少也是九宫境！
不行，还是得低调啊.......
无论如何，江凡控制了九宫境修士之后，他和地球就有了一定的自保能力。
江凡心中压力已经缓解了一大半，他放开感知。
整个临仙城已经乱成了一锅粥，到处都是抢劫、杀戮、放火。
江凡很想查看自己的收获，但是这里明显不是合适的场所。
“此地不宜久留！”
江凡起身道。
他不怕临仙城这些乱民，但是懒得惹麻烦。
高兰兰赶紧问道：
“主人，我们现在就走吗？”
江凡看向地上裹在肉茧中的三女。
极乐仙尊的魅惑效果非常离谱，章梓琳、江望月、雪无尘依然昏迷不醒。
噌！
江凡拿出两把大刀：
“先把她们弄出来！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第508章 梓琳醒来！懵逼的元巧巧！

江凡用力砍开肉茧。
高兰兰则帮忙把女人们从肉茧中剥出来。
三人身上不着片缕，双目紧闭，皮肤上布满了滑腻的恶心黏液，就像科幻电影中冬眠液体一样。
而且，还散发着古怪的味道。
不好闻也不难闻，但是却能诡异地引得人情动。
只是几秒钟时间，高兰兰的脸色就不正常了，开始出现红晕，看江凡的眼神也开始拉丝。
江凡知道她有些扛不住了，便点燃了一根凝神香。
高兰兰这才缓了过来，尴尬不已。
之后，两人又用大量清水冲洗三女，把黏液洗去。
一番折腾，三女竟然跟木头一样，没有一丝反应，洗完都没清醒。
江凡不由皱眉。
到底什么时候才能醒？
江凡又拿出三件常见的练功服给高兰兰：
“给她们穿上。”
高兰兰便给三女穿衣服。
这次，终于把章梓琳折腾醒了。
她迷迷糊糊地睁开眼睛，呢喃地道：
“我，我在哪......”
江凡拿出一瓶纯净水，浇在了她头上。
“哎呀！”章梓琳一下子清醒了过来。
她如梦方醒地看着面前的江凡，又看了看四周，这才惊讶地道：
“我们逃出来了？”
她无法理解，在那种绝境中，江凡是怎么逃出来的，甚至还带着她？
江凡淡定地道：
“对。”
“极乐仙尊呢？”
“我用真理符箓炸死了。整个极乐仙宗......”江凡边说边把感知投向极乐仙境岛。
那里只剩下一个巨大的深坑。
湖水倒灌，整个极乐仙境岛已经消失得干干净净。
江凡接着道：
“都完蛋了！”
“太好了！”章梓琳悬着的心终于落了下来。
她这才注意到身边还有两个女人。
江望月和雪无尘！
章梓琳立刻紧张起来：
“怎么把她们也救出来了？”
这两个女人如果醒来，谁能挡得住！
江凡淡然：
“没事，我已经把她们也收成宠物了。”
章梓琳难以置信：
“她们也变成宠物了？七星境和九宫境的宠物？！！”
江凡点了点头。
旁边的高兰兰也听傻了。
她不认识这两个美女，但是知道境界的名字。
原本还以为只是普通的美女，谁知竟是七星境和九宫境的神仙！
在高兰兰这些凡人眼中，普通修士都是无比强大的存在，七星境和九宫境跟神仙无异！
主人竟然能收了七星境和九宫境！
主人到底什么修为......
从这一刻开始，高兰兰一点哀怨都没了，甚至还有点兴奋的感觉。
我竟然是这种强者的女人！
是的，在高兰兰眼中，自己不仅是江凡的宠物，也是江凡的女人，只不过对方现在不想吃掉自己罢了。
“那岂不是说......”章梓琳震惊之余，狂喜涌上心头：
“地球安全了？”
极乐仙宗已毁。
无忧肯定也死在极乐仙境岛中。

第508章 梓琳醒来！懵逼的元巧巧！>>

万兽宗绝大部分高层也来了，现在也死在了极乐仙宗，地球的坐标再次成为绝密。
江凡叹息道：
“是比以前安全了不少，但是不绝对。刚才出现了一个奇怪的眼球，一击就打碎了极乐仙尊的身体，这才让我有机会逃出来。”
“眼球？”章梓琳表情再次凝重起来。
怪不得江凡能在绝境中逃出来，原来极乐仙尊遇到了其他强敌。
实际上江凡好奇的事情更多，比如刚才极乐仙尊死之前那句“真法”。
真法是什么意思？
为什么说真理符箓是真法？
与之对应的，难道天玄界的其他法术都是“假法”？
这时，江凡【看到】一群劫匪朝这边走了过来，他懒得跟这群人浪费时间，便道：
“这里不是说话的地方，我们先离开。”
说完，打开传送门。
章梓琳和高兰兰各扛起一个女人，三人一起走入传送门之中。
......
灵霄宗的灵舟上，所有高层都去了极乐仙宗，只剩下元巧巧和四名负责驾驶的一元境弟子，以及几十个仆佣下人。
元巧巧担心有变，又联系不上掌门和其他长老，便命人把灵舟开远一些，悬浮在极乐仙境岛百里之外的高空等待。
所有人都趴在船舷边，眼睁睁地看着极乐仙境岛变成了一朵大烟花，消失在湖面上，最后被湖水彻底淹没。
人心惶惶起来。
要知道，灵霄宗的高层全在岛上，现在岂不是......
一名弟子颤抖地道：
“元，元长老，我们怎么办啊！”
另一个女弟子更是带着哭腔：
“元长老，咱们去救掌门他们吧。”
“元长老，我们要不要赶紧回宗门？”
“元长老......”
“元长老......”
元巧巧也很伤心，但是更慌。
以前遇到这种事，都是扔给掌门和其他长老，她就是一个天天研究符箓的死宅，哪知道怎么办？
元巧巧不知所措地看着仅剩的四个弟子，结结巴巴地道：
“这......要不，咱们几个把灵舟上的东西分分，散了吧？”
四人面面相觑。
元巧巧说完就恨不得给自己一耳光。
瞧我这张破嘴！
现在特么不是开玩笑的时候！女弟子吐血了，哭笑不得地道：
“元长老，你莫开玩笑......我们这几个人离开宗门，又能去哪？”
元巧巧尬笑：
“呵呵，缓和一下气氛，容我思考一二......”
这一思考就是一炷香时间。
众人看元巧巧始终不说话，都着急起来，一名女弟子怯生生地道：
“要不？我们去湖底找找，也许长老他们还活着？”
另一名男弟子马上反驳：
“不行！刚才的情况你们也看到了，掌门他们都逃不出来，咱们进去更是送菜。”
“元长老，我觉得我们应该赶紧回宗门。宗门遇此大劫，损失惨重，我们一定要保住山门，才能图谋长远。回山门就开启护山大阵，如果掌门和长老他们还活着，一定会回去的，我们在这里等着也没用。”
“程高林！你这个胆小鬼！宗门对你不薄，你怎能置掌门、长老、师兄们于不顾！”
“放屁！我哪里胆小了？这叫识时务为俊杰！那么多大修都逃不出来，你一个一元境凭什么救人？”
两名弟子吵了起来。
元巧巧束手无策。
听两人的说法，感觉哪个都很有道理。
她想去救人又怕死。
不救人直接回宗门她也害怕，她哪是主持大局的料啊！
完蛋，谁来救救我？
就在这时，
嗡~
众人面前出现了一个蓝色的传送门。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第509章 上古符文！

江凡几人当先走了出来。
灵霄宗的弟子们都诧异地看着这群人。
元巧巧大喜地扑了上去：
“主......江哥！你还活着太好了！现在情况如何？我们该怎么办？”
江凡拍了拍元巧巧的脑袋，安抚道：
“已经没事了，我们先在这里等着。等情况稳定了，我再进去看看，能不能救人。”
实际上，他是惦记上极乐仙尊的秘密了。
雪无尘竟然活了2万多年！
极乐仙尊只多不少。
2万多年啊！
他到底是怎么做到的！
江凡非常好奇。
这一切，只能去寝宫的遗迹探索，才可能有收获。
当然，前提是寝宫没被炸成齑粉的话。
无论如何，这都是几万年的寿命，不能轻易放弃！
元巧巧马上点头：
“好好好！”
两人的动作让几名弟子看的目瞪口呆，这男修是谁？
怎么跟元长老如此亲密！
唯一的女弟子小心地道：
“元长老，这位前辈是......”
元巧巧还没说话，江凡就先开口了：
“从现在开始，我就是灵霄宗掌门。”
灵霄宗也是立宗2万多年的宗门了，仓库中的宝物一定很多，当然要全抢走！
而且这次极乐仙宗一役，很多宗门高层都为之一空，他们的仓库都是我的了！
弟子们都惊呆了，元巧巧只是愣了一下，却没说什么。
在她看来，高层已死，江凡来主持大局，似乎也没什么问题。
反正她是不想干的。
一名男弟子愤怒地道：
“阁下你到底是何人？竟敢夺我灵霄宗基业！”
唰！
男弟子人头落地。
尸身喷着血扑倒在地上。
江凡淡淡收回长剑：
“现在，谁还有意见？”
剩下三名弟子脸色剧变，赶紧摇头。
这人怎么说动手就动手！
元巧巧呆呆地看着江凡，有些不知所措。
江凡淡淡地道：
“灵舟就悬停在这里，打开防御阵法不要停，现在局势混乱，很可能有其他修士过来劫掠。”
他能想到去极乐仙境岛遗迹探索，周围的修士看到了，肯定也能想到，很快这边就会很乱。
这可是五大宗门之一，极乐仙宗的遗迹！
对于任何修士的诱惑都是无穷的。
元巧巧乖巧地道：
“好的。”
女弟子小心翼翼地道：
“掌，掌门，灵舟上的灵石储备不够持续开防御阵法的，大部分灵石都在掌门......哦不，前掌门手里。”
江凡面不改色地问道：
“需要多少？”
女弟子小声道：
“一个时辰至少3，30块上品灵石。”
江凡直接扔出1000块：
“一直开着。”
三名弟子都看傻了。
这也太豪了！
江凡又扔出30枚下品灵石：
“你们每人十枚，好好干活，以后每个月都有。”

第509章 上古符文！>>

每个月十枚下品灵石！三名弟子大喜。
他们的想法立刻就变了。
新掌门太有钱了！
掌门、长老估计都已死在极乐仙境岛，现在元长老也没意见，反正灵霄宗总要选个新掌门的，选个有钱的不好吗？
三人千恩万谢之后才动力十足地干活去了。
......
江凡皱眉看着脚下大地。
碧绿一片，无穷无尽的竹海！
从脚下，一直蔓延到无限远处。
哪怕江凡用感知查看千里之外，也依然是郁郁葱葱的竹海，看不到尽头。
如今的天玄界，依稀有了一丝地球红雾灾难时的模样。
只不过地球上是各种植物，这里只有一种植物：竹子。
江凡问道：
“这种情况什么时候开始的？”
元巧巧担忧地看着地面上的竹子：
“天上那团血肉巨伞出现的时候，竹子就开始猛长，然后就很快变成这个样子了，看起来似乎是某种法术失控导致的。”
江凡也没说什么。
那枝叫错界竹的竹子，是九宫境的妖王。
现在的情况大约是它的法术波及而成，为什么它死了竹子还不消失？
难道它从真理符箓中活下来了？
不应该啊。江凡拿出两根符文锁链：
“这上面的符文你认识吗？”
元巧巧看了一下就瞪大眼睛：
“这，这好像是上古符文！”
上古？江凡对上古的了解只有一个，凝元兽，就是地球上那种类似变异大章鱼的怪物。
江凡问道：
“上古是什么时期？”
元巧巧快速道：
“法术昌盛之前，有个巫法时代，也叫上古时代。那个时代也有符文，但是从没人见过。”
巫法时代！江凡不由想起了那个疑似把小篆带到天玄界的修士。
这些符文的来历竟如此久远！江凡越发好奇起来：
“既然没人见过上古符文，那你怎么知道这些符文就是上古符文？”
元巧巧骄傲地昂起头颅：
“这些符文我都不认识，那就不是如今的符文，只能是上古的符文了！”
江凡：......好强大的理由。
好骄傲的一小只。
“这些符文是什么意思？”
元巧巧已经双眼发光，陷入了兴奋之中：
“不知道！不过你给我点时间，我一定能搞定！我真没想到，有生之年居然能亲眼看到上古符文！”
当然了，这些符文大约只是后世绘制的。
即便如此，也是个极难得的突破，元巧巧的研究之心已经按捺不住了。
江凡又拿出手机，打开视频交给元巧巧：
“这是在听竹殿拍下的地面符文，你看看是什么意思？”
元巧巧快速地道：
“也是上古符文！太棒了！”
紧接着她又注意手机：
“咦？这是什么法器？甚是神奇！就是脆弱了些。”
江凡干脆把手机送给她了，简单教了她操作视频的方法，嘱咐别让其他人看到，就把她赶走去研究符文了。
这种科研傲娇娘，就不适合掌握一个宗门，老老实实做自己的研究去吧。
章梓琳看到四周无人，才道：
“我们之后该怎么办？”
她冒险来到天玄界的目的就是为地球求得一线生机。
现在极乐仙宗已经消失，她的目的竟然幸运地完成了！
一时之间，她不知道接下来该做什么。
江凡也轻笑道：
“我们大约可以放松一下，这一次，古心和墨无双死了，还有隐竹死了，极乐仙宗也完蛋了，整个天玄界至少7成高阶修士都死了，咱们的压力一下子小了很多。”
这次的收获实在太大了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第510章 地球的空间锚点不见了！

五大宗门，现在保存得比较完好的势力还剩三个。
摘星阁没有损失，而且江望月已经变成自己的宠物，通过江望月就能完整地控制摘星阁。
静心斋损失比较大，古心死了，但是自己可以通过司轻尘控制静心斋。
只剩一个悬空寺，这次不知为何没来，倒是意外躲过一劫。
不过江凡手握两大宗门，再加上九宫境雪无尘，这一波，优势在我！
整个天玄界，只有那个巨眼还是个潜在祸患。
但是还好，就算扛不住，江凡就放弃天玄界，逃回地球，反正那玩意也没道理追着自己不放。
总体来说，这次登坛大典之变，过程完全超出了江凡的意料之外，但是结果差不了太多。
江凡实在忍不住兴奋，就想把这个好消息告诉地球那边。
他打开了传送门，找到新魔海市的空间锚点......
不是，我新魔海市的空间锚点呢？！！
江凡愣住了。
他又寻找魔海之珠的空间锚点。
也不见了！
江凡表情严肃起来。
东山假日的空间锚点也消失了！
不对，不是消失了，江凡隐约能感到这些空间锚点，但是就是找不到，仿佛被隐藏了起来一样！
江凡不解地皱眉，又查看其他空间锚点。
章梓琳身上的空间锚点还在。
司轻尘身上的也还在。
青璇身上的同样还在。
新龙城的空间锚点依然好好的！
只有地球的空间锚点看不见了？
为什么！
章梓琳看到江凡表情不对劲，心里一咯噔：
“怎么了？”
江凡马上道：
“你看看还能找到地球的空间锚点吗？”
章梓琳打开传送门一看，惊讶地道：
“不见了！但是其他的空间锚点都还在！”
两人互视一眼，心觉不妙。
到底发生了什么！
江凡皱眉思索起来。
是哪里出了问题？
难道某个修士混进了地球，把地球的空间锚点都屏蔽掉了？
不太可能啊。
那又是为何？
突然，江凡想到寝宫中空间错乱的那一幕。
难道......是那个错界竹的影响？！！
这时，江望月轻轻动了一下。
江凡和章梓琳都看向她。
江望月缓缓睁开美眸，一时之间搞不清自己身在何处，还茫然了一会，才反应了过来。
然后她第一时间感到了体内的奴印，震惊地道：
“你，你，你是怎么......”
她无法理解，一个两仪境的小修士，怎么可能攻破神魄防御，控制住自己的？
江凡也不解释，只是淡定地道：
“以后，没人的地方要叫我主人。”
江望月面色悲哀，心中无比愤懑，作为站在整个天玄界最顶点的修士，她做梦都想不到自己竟然还有被人控制为奴隶的一天。

第510章 地球的空间锚点不见了！>>

不过事情已经到了这一步，江望月再万般不满，也只能低下高贵的头颅，欠身道：
“主人，请受妾身一拜。”
江凡满意地笑了起来，江望月活了几百年，又是五大宗门掌门，见多识广，便问道：
“你了解错界竹吗？”
错界竹？江望月也迅速收拾了心情，回忆了一会，才缓缓地道：
“我在一本古籍上见过记载。据说是上古传说中的妖物，可以随意控制空间，可以成长到九品......”
说了一半，江望月突然反应过来：
“你是说刚才在极乐仙境岛中的竹子，是错界竹？！！”
她这才发现，极乐仙境岛上的竹子和寝宫的情况跟错界竹太像了！
只不过错界竹是上古奇物，谁也没见过，她根本就没往这方面想。
江凡点了点头，俯视着下方无垠的竹海：
“你看看，现在还能去其他星界吗？”
江望月打开传送门，走入太虚，片刻就返回，摇头道：
“去不了了，天玄界内部还能传送，但是看不见其他星界的诸元。”
“这就对了......”江凡松了口气。
也就是说，不是地球出了问题，而是天玄界出了问题。
错界竹“封锁了”空间，暂时任何星界都去不了。
不过，这种时间肯定不会太长。
错界竹已死，残留的法术不可能持续太久时间。
江凡看着亚空间，看起来没有什么变化，但是就是回不了地球。
错界竹真的很神奇，可惜已经死在了真理符箓之下。
江望月看着章梓琳，问道：
“主人，章圣女也是你的人？”
江凡点了点头：
“是的。”
“这可真是......出人意料啊！”江望月叹了口气，对江凡的处心积虑感到无比震惊。
极乐仙宗的圣女选拔向来复杂，江凡到底是怎么挑出了章梓琳，并把她适时安排进极乐仙宗，成为圣女。
如果不出意外的话，章梓琳在多年后会掌控极乐仙宗，极乐仙宗也就落到了江凡手中！
再联想起江凡跟司轻尘的亲密关系，江望月很怀疑江凡说不定正在攻略司轻尘，未来甚至借机掌握静心斋！
主人的谋算真是太深远了！江望月只觉头皮发麻。
布局长远，妄图控制两大宗门，真是胆大妄为啊！
最恐怖的是，他还成功了！
章梓琳开口道：
“有没有可能，历史上地球跟天玄的几次【断连】，就是错界竹造成的？”
江凡叹气：
“很有可能，更麻烦的是，时间流速不一致！”
时间流速！章梓琳脑子嗡地一声：
“这下糟了！”
之前他们就猜测过，司轻尘在2年多前离开地球，然后天玄界和地球【断连】，司轻尘在天玄界度过300多年，地球却只过去2年。
再往前，2000多年前那个神秘人来到地球，从秦朝学走了小篆，结束巫法时代，然后天玄界和地球【断连】。
地球过去2000年，天玄界则过了3万多年！
虽然两次都是天玄界的流速比地球快，但是谁也不能确定流速比例是固定的。
第一次，2年比300年。1：150。
第二次，2000年比3万多年。1：20。
万一流速不稳定，比如天玄界流速比地球慢呢？
自己长时间不在地球，会不会引起地球剧变？江凡表情凝重地看着亚空间：
“我们现在什么也做不了，只能希望宋长海、李兵他们能扛住吧。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第511章 何谓真法？谦逊的陈和平

江凡问道：
“江望月，你可知道真法是什么?”
江望月表情严肃起来：
“真法，传说中乃是仙界法术的说法，据说能直指大道本源，威力难以想象。但是仙界本就虚无缥缈，谁也不知道有没有仙界，真法就无从谈起了。对了，主人是在哪里听到这个词的？”
仙界？
难道真有仙界？江凡产生了深深的疑虑。
按理说，天玄界早在万年之前就踏遍群星，碾碎万敌，仙界呢？
为什么自始至终都没有出现过？
江凡沉吟着道：
“我扔了一张符箓，极乐仙尊喊出了【真法】。”
一张符箓能引动真法！
“这是什么符箓！主人能让我见识一下吗？”江望月倒吸一口凉气，问了一半突然反应过来：
“等等，主人你在说极乐仙尊？极乐仙宗的初代掌门极乐仙尊？！你见过他？！！他还活着？！！！”
江凡沉声道：
“刚才那个肉山怪物，就是极乐仙尊。”
啊？江望月呆滞了，嘴巴张了老大。
许久，她才难以置信地道：
“主人，你能确定？极乐仙尊怎么可能活到现在！”
江凡没有回答她，只是指了指还在昏迷的雪无尘：
“这个女人你认识吗？”
江望月皱眉打量对方。
这女修最显眼的就是雪白的肌肤，还有长得离谱的头发，不过江望月不记得，哪个女修是这副模样。
哪怕在昏迷状态，也双颊绯红，不时睫毛微微颤抖，秀眉微蹙，仿佛承受某种折磨一般，娇艳柔美，令男人难以抵抗。
“她是谁？”江望月实在认不出来。
江凡道：
“雪无尘。极乐仙宗2万多年前的一个掌门。”
江望月倒吸一口凉气，难以置信地道：
“她！她！她和极乐仙尊是怎么活到现在的？难道极乐仙宗有长生真法？”
江凡摇头：
“我也不知，不过她和极乐仙宗历代掌门，都被极乐仙尊抓住，一直控制到了现在......”
江凡娓娓道出了自己知道的各种情报。
江望月见多识广，地位崇高，也许能提供更多的信息。
......
夜深了。
新龙国安全部。
部长秘书室。
其他秘书都已下班，只有第一秘书陈和平还在伏案工作。
陈和平是个古板沉闷的青年官员。
他永远梳着古板的发型，穿着严谨的黑色行政夹克，脸上带着和煦的微笑，见到谁都会和善地点头打招呼，像旧时代的官员一样。
陈和平终于感到疲惫，活动了一下脖子，看了看手表：23点11分。
时间差不多了。
陈和平起身收拾文件，准备找李兵请示一下再走。
一出门就碰到一个加班的同事，陈和平温和地笑道：
“赵科长今天也加班呢？”
赵科长马上点头哈腰地道：
“陈秘书，我这就走，你还没下班呢？”
“天有点冷了，赵科长多穿点，路上千万别冻着。如果没衣服，我屋里还有一件外套，我帮你去拿？”陈和平转身就要回办公室。
赵科长哪敢麻烦陈和平，赶紧道：
“不用！不用！我穿了大衣来的。”

第511章 何谓真法？谦逊的陈和平>>

“那好，路上小心。”陈和平笑着离开了。
赵科长心中暗叹，这个陈和平真是会做人，无怪人家能爬那么快。
陈和平走到李兵办公室门外。
哪怕门是打开的，他也恭敬地站定，躬身敲了敲门。
咚咚咚！
“首长，这是今天的文件，请您审批一下。”
埋在文件堆中的李兵抬起头，招手道：
“进来！赶紧进来！我都说了多少次了，不用敲门，直接进。”
陈和平笑道：
“首长，那不合适，万一你在处理什么机密事务，我看见了不好。”
“你啊！”李兵摇了摇头，心中很舒服：
“我还能不相信你嘛！”
李兵接过文件快速看完，不出意外，陈和平跟以往一样，完成得非常完美。
“陈秘书，这段时间多亏有了你啊。”
李兵感慨，这个陈和平不愧是旧时代的精英，确实厉害，水平比自己这种大老粗厉害多了。
陈和平父亲和爷爷都是魔海的高官，典型的权三代，他本人是陈家推出来的精英，才刚刚30，就已经在滨海区当区长了。
陈和平从小享受最好的精英教育，大学毕业被父辈安排进了体制，在最好的平台上历练，同时一步一个脚印，卡着线火箭提升。
但是，陈和平从来没有任何骄纵之感。
自信、谦虚、低调、中庸、温和，务实、冷静、值得信任。
这种人，妥妥是高官苗子。
如果不是末世降临，秩序崩溃，自己跟陈和平就是两个世界的人。
自己能爬到陈和平头上，纯粹是运气好，提前抱上了江凡的大腿。
陈和平这群旧时代的精英是无法遮掩的。
他们熬过了最艰难的末世初期之后，就会迅速从各个角落冒出头来，凭借自己远超普通人的经验和见识，很快就再次爬上了高位。
这种情况，新龙国高层都注意到了，但是也没什么好办法。
人家就是凭借能力一步步做上来的，人家从小享受最优质的教育和平台，见识和手腕就不是小镇做题家能媲美的。
李兵不由想起一个电影里的台词，“我知道怎么从一个穷人变成财主，不出十年，你大爷我还是东家。”
唉。
李兵心中叹了口气，时代变了，但是那群人又回来了，他也不知道是好是坏。
而且，新龙国人力极度匮乏，能凑出高级执行官员都不错了，其实也根本没得挑。
陈和平恭维道：
“我只是做了该做的事情，都是首长您领导得好，我也从您这里学了很多东西。比如您对犯罪分子的坚决打击，就是我做不到的。”
“算了吧，我知道我的水平。你就是心软了点，时间长了就好了。唉，没办法，百废待兴，人心不定，乱世用重典，我也是没办法啊。”
“嗯，我非常理解领导的难处，外面那些人根本不懂，新龙国看似蒸蒸日上，实则坐在火山口上，您是真难啊。”
“不，这些全靠陛下。没有陛下一扫乾坤，这世道不知道还要乱多久，如果不是陛下强力压制，早就......”
两人随意聊了几句。
陈和平带着几份文件下班了。
跟其他男人一样，陈和平也买了一个女奴，不过他没买年轻漂亮的，而是处心积虑地买了一个30多岁，长相普通的东南亚女人。
这女人的优点就是老实、听话、勤快，看到陈和平回来就安安静静给他换衣服、盛饭。
做完这些，女人就回自己房间休息了。
两人并没有上过床。
陈和平买女人的目的很纯粹，就是为了让自己显得不那么特立独行。
作为旧时代的权贵，上学时就阅尽顶级美女。
除了谢晚晴部长那个级别的美女，陈和平根本看不上普通女人。
吃完饭，陈和平回到书房，四周安静下来。
陈和平在台灯下继续工作，一直忙到凌晨2点，他才打开文件夹中最后一本，里面夹着一张纸条：
“通往天玄的传送门，已断三天。”
陈和平瞳孔微缩了一下，拿出打火机把纸条烧掉，继续平静地工作，仿佛什么都没发生过。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第512章 密谋！

之后的几天，陈和平一如既往地正常工作，表面平静，实则非常紧张。
一周后的深夜，陈和平终于看到了第二张纸条：
“通往天玄的传送门，已断十天。”
陈和平再次烧掉纸条，快速敲击桌子，心中的兴奋几乎难以遏制。
他坐不住了，起身负手望向星光闪烁的夜空。
红雾散尽，人类的工业机器几乎全部停摆，如今的大气条件远比和平时代好得多。
璀璨的银河，竟是肉眼可见。
陈和平看了一会，才勉强平静下来，冷笑道：
“这天，该变一变了！”
......
第二天晚上，陈和平下班比较早。
陈和平约了7名好友在家中聚餐，跟往常一样。
基本每隔1、2周，他们8个好友就聚餐一次，吃吃喝喝。
这一次似乎也没有什么区别。
酒过三巡，陈和平喝得醉醺醺的，菜却吃完了：
“你再去买点鹿肉回来。”
“是，先生。”女仆拿着钱离开了。
陈和平立刻坐直了身体，眼睛也明亮清澈，哪有一丝醉意。
其他几人也严肃起来：
“陈哥，发生什么事了，咱们真的要动手？”
陈和平把窗户和窗帘都仔细关上，然后才回到座位，轻声道：
“我收到可靠消息，通往天玄的传送门断了，至今已经10天，一直没有恢复！”
“什么！”众人顿时双眼冒光，难掩兴奋与紧张，七嘴八舌地道：
“真的！10天了？！！”
“也就是说，陛......江凡回不了地球了？”
“这不会是个陷阱吧？”
......
陈和平伸手虚按。
众人都安静下来，期待地看着他。
陈和平强行压下心中兴奋：
“是真的。小赵亲眼所见。现在高层那几个废物非常着急，这几天开了三次会了！我这边安全部已经有所动作，新魔海市的巡逻班次都增加了两班，所有人卫兵都实枪荷弹。还有，李兵最近一周已经跑了两趟天玄研究所！”
众人顿时难言兴奋。
一个军官模样的人跟着道：
“我说呢！怪不得军队这边怎么也突然收紧了，我收到刘小龙的命令，所有军官24小时待命，除非必要不得离开营地，我今天都是送礼才请假出来的。”
另一个在仓库工作的人眼冒精光地道：
“这么说，我也想起来，这几天仓库那边也有些变化，很多物资的发放被推迟了，尤其是异能果实，谢晚晴要求所有异能果实必须有她的亲笔签名，才允许发放出去。”
......
这七个人分别在军队、仓库、生产、奴隶部门的关键位置，几个人的情报一汇总，他们就发现每个部门都暗地进行了一些准备，而且都是部门一把手亲自命令的！
8人越是对情报，就越兴奋。
肯定发生某种变故了，只不过还没有公布而已！
原来是天玄的传送门断了！
怪不得！
怪不得啊！

第512章 密谋！>>

穿着军装的人小声问道：
“这次断，会断多久？”
“不知道。”陈和平攥紧双拳：
“不过，我看到过一个绝密情报，天玄与地球曾经连接过一次，那次是在秦代，天玄来客似乎带走了小篆文字，然后两个星球就断连了，这一断就是2000多年！”
随着新龙国建立，天玄界和秦代小篆的事情看起来没什么重要的，就降低了保密级别，普通人虽然还不知道，但是李兵这个级别已经拿到很多信息。
陈和平利用第一秘书的身份，偷看了不少机密情报。
众人听得面面相觑。
地球和天玄界竟然连接过？
竟然还有人来过地球？
太不可思议了。
“既然上次都断了2000多年。这次断连，至少也的上千年吧！”陈和平振奋地道：
“而江凡绝对活不了千年！所以，他回不来了！我们的机会来了！”
这一下，所有人的呼吸都粗重起来。
“没错！陈哥说的不错！咱们机会来了！”
“我们准备了那么久，不就是等今天吗！”
“一群土包子、农民、打工仔，竟然爬到我们头上，我早都不想忍了！”
“还有江凡那小子，什么身份，居然称帝？简直是个笑话！什么年代了，还想着称王称帝那一套！”
“对！我们要打翻这个狗屁帝国，建立一个滋油皿煮的新国度！”
“江凡居然把外国友人当奴隶使唤，这不仅侮辱了外国友人，也侮辱我们龙国的国格！”
“还有，竟然公开买卖女奴，我们难道回到了奴隶时代，我们要打破这种制度.......”
“等等！女奴的事情，我觉得还要慎重，毕竟大家都比较支持。”
“咳咳咳，好吧。”
众人兴高采烈地聊了起来。
江凡就算回来，也是千年后的事了，谁还关心这么长远的事情？
反正现在江凡现在不在，他们有一个创造新时代的机会！
他们都是旧时代的权二代、权三代，何曾在底层生活过。
好不容易熬过了灾难初期，等新龙国的秩序稳定下来之后，他们才愤怒地发现，自己居然还是中下层！
这完全不可忍受！
这是对他们的侮辱！
他们是荣耀的权贵世家，所谓生而高贵，所谓家族传承吾辈责，对他们每个人来说都是理所当然的事情。
现在机会来了，他们绝不会放弃。
可惜，陈和平这群人不知道的是，两年多前地球和天玄界曾经短暂连接过一次，导致司轻尘莫名其妙地去了天玄界。
不过，司轻尘的事情是绝密，李兵知道司轻尘的事情，但是这个情报不能带出天玄研究所，所以陈和平根本没看到。
他如果知道的话，是绝对没胆量发动叛乱的。
陈和平看众人发泄了一番，然后才斩钉截铁地道：
“大家回去各自联络，我们约定三天后定最后计划，五天后发动，先集中火力消灭宋长海几个暴君的爪牙，然后一起推翻这个腐朽的努力帝国，建立属于我们的新时代！”
“好！！！”
“陈哥说得好！奴隶就是开时代的倒车！”
“还叫陈哥？以后该叫陈主席了！”
“哈哈哈，说得对，陈主席！陈主席！”
陈和平忍不住笑了起来，幻想着自己登上宝座的那一刻，全身心都舒展了开来。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第513章 叛乱！逃命！

不过，陈和平还没有失去理智，做出了最后的指示：
“对了，别动江凡的女人们。就算江凡回来了，我们也有机会投降。把她们抓起来，也是攥个把柄！万一江凡回来了，只要向他低头，帮他做事，他也没道理杀了咱们不是？对江凡来说，用谁不是用？咱们可比宋长海、刘小龙那群废物强多了！”
“陈哥说得有理！”
“还是陈哥谨慎！”
“哈哈哈，未谋胜先谋败嘛！”
......
时间飞快。
刘小龙匆匆回到新魔海市，一回来就赶到天玄研究所。
宋长海、谢晚晴、李兵、林璇四人都在研究所等待许久。
刘小龙焦躁地道：
“传送门还是开不了？”
四人都脸色凝重：
“开不了。不知道发生了什么。”
“谁知道这一断要断多久？”
“我们要做好陛下长时间回不来的准备。”
“什么！”刘小龙闻言，顿时像热锅上的蚂蚁一样。
“如果陛下回不来，那就麻烦了......”
别看现在新龙国欣欣向荣，蒸蒸日上，实则矛盾重重。
全靠江凡的威慑，用绝对的暴力压服了所有野心家。
万一江凡回不来的消息暴露出去，情况很可能会失控。
从国内各个聚居地收拢来的权贵、内部的不怀好意者、甚至奴隶营都可能造反。
五人商量了一番，商定了多条加强内部防范的对策，然后才散会离开。
林璇留在天玄研究所继续工作，寻找开启传送门的方法。
四人则一同乘马车离开。
如今汽油越来越稀缺，人们开始用各种变异动物赶路。
这是一种变异马，又大又听话，被墨染秋驯化做了运载工具。
四人在车中讨论，十几名持枪的三异能卫兵跟随在四周。
就在这时，外面突然响起了剧烈的枪声！
砰砰砰砰砰！
卫兵们当场死了一片，变异马也被打死。
剩下的几个卫兵惊怒交加：
“敌袭！”
“敌袭！”
“保护首长！”
几人吹响了警示哨子。
然而，没人来救援，反而是喊杀声从四面八方冲了过来。
甚至连天上也有异能者快速飞来，显然准备充分！
宋长海四人听到枪声的一瞬间，就脸色剧变。
有人叛变了！
紧接着，整个新魔海市就沸腾起来。
到处都响起了剧烈的爆炸声，新魔海市瞬间陷入了混乱中。
宋长海四人赶紧跳下马车，只见一群戴着口罩的人快速地冲了过来，手持各种武器，势如奔马，显然都是高体质的异能者！
“杀死宋长海！”
“活捉谢晚晴！”
......
谢晚晴脸色难看：
“不知死活！！！”
她捏碎一把冻结符箓，向四面八方扔了出去。
咔嚓！
咔嚓！
现场顿时一片冰雕。
天上的异能者还没靠近就变成冰坨摔了下来，碎了一地。
后面的叛乱指挥者立刻发觉不妙，果断放弃了活捉谢晚晴的企图，在远处打起枪来。
砰砰砰！
哒哒哒！
仅剩的几名卫兵和李兵当场被爆头惨死。
刘小龙胸口中枪，重伤倒地，昏迷不醒。
宋长海则大腿中弹，炸开碗口大小的伤口，整条大腿都被炸掉。

第513章 叛乱！逃命！>>

只有谢晚晴躲得快，被流弹擦伤肋部。
嗖嗖嗖！
子弹乱飞。
谢晚晴趴在地上，又害怕又愤怒，心脏砰砰直跳。
宋长海忍着剧痛，颤抖地恐惧喊道：
“你快走！我走不了了！让陛下帮我们报仇！”
死亡就在眼前，谢晚晴反而冷静下来，她脑子灵光一闪，就强忍疼痛扔出一大把爆炸符箓。
轰轰轰！
烟尘扬起，遮挡了敌人的视线。
谢晚晴趁机打开传送门，拼命把宋长海和刘小龙拖入传送门中。
......
林璇正在办公室中工作。
突然，砰地一声，房门被踹开了。
几名卫兵举着枪冲了进来。
林璇脸色微变，心知不妙，不过还是镇定地道：
“赵队长，发生什么事了？”
为首的人赵骧，是旧时代的军官，军事素质过硬，又通过了内部审查，深受林璇信任。
目前担任天玄研究所的警卫队副队长，已经吃了多颗异能果实，实力强大。
赵骧用枪指着林璇的脑门，得意地笑道：
“林院长，变天了！陈主席想知道天玄研究所到底隐藏了多少秘密？老老实实跟我走一趟吧！！”
“陈主席是谁？”林璇一边说，一边手悄悄向下方摸去，可惜被赵骧发现，一枪打中林璇的右手。
砰！
林璇闷哼一声，捂着右手摔倒在地，鲜血从指间流了出来。
赵骧冷笑：
“跟我玩这套？找死！真是敬酒不吃吃罚酒，把这娘们给我带走！”
两个卫兵上前，强行把林璇架了起来。
林璇受伤剧痛之下无力反抗，脸色惨白地被两人拖走了。
办公室外面已经变成了修罗场。
到处都是枪声和哀嚎声，一群群的研究人员被警卫用枪逼了出来。
“你们这是叛乱！”一个男研究员勇敢地反抗。
砰！
赵骧正好路过，干脆地一枪击毙了男研究员，狞笑道：
“我们就是叛乱！傻逼！”
其余的人吓得瑟瑟发抖，再也不敢反抗。
林璇心痛，这些人都是她辛辛苦苦从幸存者中挑选出来的，死一个少一个。
人类的教育系统已经崩溃，至少20年内，人类都没有能力培养堪用的研究人员。
林璇忍着疼为手下求情：
“赵队长，就算陈主席当政，你们也需要研究人员，杀他们干嘛？”
赵骧嘿嘿一笑：
“不能被我们所用的研究人员，留着何用？你有空还是担心下自己吧。”
林璇咬紧下唇，沉默地被人拖着下了楼。
一行人来到一楼大厅。
大量研究人员已经被抓到这里，恐惧地跪在一起。
周围一群持枪卫兵包围着众人。
警卫队队长韩小海躺在大厅的空地上，身下满是鲜血，双目圆瞪，死不瞑目。
他旁边还躺着几名警卫尸体，大约都是不愿同流合污的。
林璇心中悲哀，只能努力记住这几个人的名字。
最后，她和几个研究部门主管被挑了出来，被分别拖走，分开审讯。
赵婷婷和程成跪在人群中，看到了这一幕。
赵婷婷默默攥紧拳头，小声咒骂：
“他们居然敢造反，陛下回来，一定会杀光他们！”
程成担心地道：
“恐怕陛下出事了，不然他们不敢那么疯狂。”
陛下出事了！赵婷婷心中咯噔一声，脑海中闪过江凡英俊的脸庞，担心地想着。
他，他，他不会有事吧？
到目前为止，传送门断连的事情依然是绝密。
赵婷婷和程成的级别不够，跟绝大多数人一样，并不知道发生了什么。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第514章 众女纷纷逃命

陈洛妃和于潇潇一边打游戏，一边日常斗嘴。
“贱货，陛下半个月没碰你了吧？”
“哼！好像碰你了一样，长得漂亮又如何，漂亮的女人还少吗？等你老了，陛下才不会看你一眼！我可是大雷，就算年纪大了也是大雷！”
......
就在这时，外面响起了敲门声，一个人焦急地喊道：
“陈夫人！于夫人！快开门！”
两人放下手机。
陈洛妃起身，准备去开门：
“怎么了？”
就在这时，地面上突然轰隆一声裂开一个大洞！
陈洛妃和于潇潇吓得连连后退。
紧接着，一只巨型变异蚯蚓从洞中冲了出来。
它的身体像盾构机一样粗壮，像蛇一样高高扬起，然后猛地砸向外面！
轰！
烟尘飞扬。
外面顿时一片惊呼和惨叫：
“啊！我的腿！”
“救命！”
“杀了它！杀了这只怪物！”
砰砰砰！
哒哒哒！
枪声立刻响起。
巨型蚯蚓本就不是战斗型的变异动物，很快被打得连连抽搐，疯狂用身体四下拍击。
陈洛妃和于潇潇傻眼了。
这时，墨染秋乘坐着一只巨犬从地下跳了出来，着急地道：
“快上来！快上来！有人叛乱了！”
江凡早已把墨染秋带来给几个女人认识。
二女不疑有他，赶紧跳上巨犬背部。
汪汪汪！
巨犬跃入地下深坑，带着三女从地下通道逃跑了。
之后，巨型蚯蚓也缩回地下通道。
大量土石轰隆隆坍塌，把洞口掩藏起来。
不远处，陈和平冷哼一声：
“哼！竟然让她们跑了！”
江凡宠爱陈洛妃和于潇潇，中高层都知道。
江凡的女人很多，只把陈洛妃、于潇潇和谢晚晴放在新魔海市，显然宠爱这三个女人。
所以，这三个女人的价值远超东山假日的那群女人。
可惜，让她们跑了！
陈洛妃和于潇潇就算了，两个宠妾而已，不值一提。
谢晚晴带着宋长海和刘小龙跑了，这才是个大祸患。
最麻烦的是，谢晚晴竟然能用传送门逃跑，根本没法找。
“姓江的倒是宠爱这谢晚晴，连传送果实都愿意给她！哼！真是个昏君！这种好东西，怎么可能给女人！”陈和平气得咬牙切齿。
不过，人都已经跑了，后悔也没用。
现在，异能果实才是最重要的事情！
异能才是一切的根基！
只要有了足够的异能果实，就能培养足够多、足够强的亲信。

第514章 众女纷纷逃命>>

江凡就是个傻子，居然普惠地给所有人吃异能果实，可笑！
只有我辈才有资格吃，给这群贱民吃就是浪费了！
陈和平的计划很简单，把所有异能果实都给最忠心的几百个人吃掉！
这么一来，很快就能培养出几百个无比强大的超级异能者。
就算江凡回来了，也不可能打得过几百个超级异能者！
另一个问题是，这么多异能果实从哪来的。
陈和平早就通过各种途径调查了新龙国的每个角落，可是没有任何蛛丝马迹，海量的异能果实就像凭空冒出现一样。
这显然是是不可能的，没有东西会凭空出现。
那就只能是种的了，可是江凡到底在哪种了那么多异能果实？
难道在天玄界？
那就完了。
传送门已断，江凡回不来，异能果实也送不回来，那仓库中剩下的异能果实就是最后一批货了。
陈和平对此很是担忧。
他很怀疑，此事是天玄研究所负责管理。
只要抓住林璇，或者研究所的重要人员，就能逼问出来。
不过还好，现在野外不断长出异能果实。
只要把这些异能果实收集起来，专供自己和一群忠心手下吃，就能培养出一个无比强大的贵族阶层！
有了足够的异能果实之后，我们将远比贱民更强大！
从今往后，贱民们将再也无法反抗我们，牛马永生永世都是牛马！
......
东山假日已经变成了修罗场。
唐雪柔等女人一个都没死。
几十个外来入侵者全部被杀，尸体四分五裂，断肢遍地。
陈和平没想到的是，500个女奴竟然一个背叛者都没有。
陈和平不知道感知能力。
而唐雪柔诸女，每个女人都有感知！
她们遵循江凡的要求，只要女奴出现一点淡红色或者没有绿色了，就立刻踢出去，换新人进来，以确保绝对的忠诚。
所以，这群女奴基本都很忠心。
陈和平命人收买4个看大门的女奴，结果3个女奴转头就把陈和平的人卖了，还有一个也在犹豫了半小时后把陈和平的人给卖了。
这次失败的结果就是，陈和平派来的武装小队刚进大门，就被无数符箓覆盖，炸成了碎片。
实际上，就算让他们摸到唐雪柔众女身边，最多也就造成一点点的伤亡，就会被愤怒的众女撕成碎片。
这群女人，每个人都吃了上百个异能果实，远远不是普通异能者能对抗的。
陈和平估计死也想不到，江凡竟然敢给枕边人吃大量异能果实，把她们变成强大的异能者！
他只是以己度人地思考，如果是他自己的话，身边的女人绝不可能是强者，否则太危险了。
......
唐雪柔和许梦倩带着众女检查了尸体。
炸得太碎了，实在看不出是谁的人。
唐雪柔皱眉道：
“新魔海市那边的卫星通信也断了，根本联系不上谢晚晴和青黛爸爸。肯定发生大事了，我们得赶紧撤离！”
宋青黛一听联系不上父亲，便犹豫起来：
“咱们会不会太紧张了？可能只是一点小叛变。要不，我去新魔海市看看？”
唐雪柔果断地摇头：
“不行！他们都杀到东山假日，说明情况很不容乐观。显然高层有人叛变，或者被敌人渗透了。”
许梦倩也道：
“对！肯定发生了大事了，咱们赶紧撤吧。等陛下回来，一定能把这群宵小杀得血流成河。咱们留在这里只能当靶子，而且咱们几个万一被抓了，陛下肯定颜面无光。”
众女一听【可能被抓】，顿时脸色一变。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第515章 新魔海市毁于一旦！

众女知道江凡的秉性，如果自己被人抓住玷污了，肯定会被江凡嫌弃，丢在一旁让她们自生自灭，孤苦一生。
就算江凡以后抓了凶手为她们报仇，那对她们来说也没有意义了。
没有女人愿意冒这种风险。
如果是以前，她们还可以离开江凡。
但是，现在时代变了！
江凡已经登基，已经成为整个地球事实上的君王。
她们凭着姿色以及逆天的运气，才抱上了江凡的大腿，只要局势再稳定几年，后半生就能享尽荣华富贵。
万一运气好点，给江凡生个一男半女，说不定还能登上皇后宝座！
在这种情况下，谁还敢、谁还愿意离开江凡？
况且，江凡长久以来持续不断的胜利，让众女非常确信，只要江凡回来，就能横扫一切。
因为除了她们这些枕边人之外，外人根本不知道江凡已经强大到了什么程度！
而且哪怕在最危险的时间，江凡也没有让她们动手帮忙的意思 ，最多也只是做些开车之类的琐碎杂活。
她们的任务，一直就是保护好自己，就足够了。
唐雪柔看到，还有几个女人在迟疑，便道：
“大伙身上都带一枚自爆手雷，万一，我是说万一......别让陛下蒙羞。”
众女顿时脸色一变，害怕起来，瞬间统一了意见：
“那走吧！”
“赶紧走！”
“雪柔，咱们去哪？”
长期以来养尊处优的生活，让众女完全失去了冒险的勇气。
唐雪柔道：
“咱们就按照陛下制定的第一预案，撤退到霉国安全屋观察局势。”
霉国安全屋，是江凡给众女打造的第二个末日堡垒，位于霉国的一个山中避难所。
原房主是霉国旧时代一个叫安东尼的富豪，也是个末世爱好者，在末世前花费2亿美元的重金打造了避难所。
安东尼是个超级农场主，在瑟琳娜的家乡附近非常出名，在外界却声名不显，是低调的老钱。
还是瑟琳娜带的路，才让江凡找到了地方。
众女商定，又检查了一遍所有女奴，确定所有人都是绿色之后，才一起来到一栋封锁的别墅地下室。
青璇在这里布置了一个传送阵，目的地就是霉国那座避难所。
唐雪柔拿出一块极品灵石，激活了传送阵。
一面巨大的蓝色传送门缓缓出现。
众女依次走入传送门中。
唐雪柔最后一个进入，走之前用刀在传送阵上刻了一道痕迹，给江凡留信息。
然后，传送门就被关闭了。
就算陈和平的人追来，发现传送阵也没用，没有极品灵石，根本打不开传送门。
......
新魔海市这边，情况越发不妙起来。
陈和平高估了自己对手下的控制能力。
叛乱一起，众人的杀戮欲望就再也无法遏止，疯狂地烧杀抢掠。
整个新魔海市到处都是火焰、爆炸、惨叫、狂笑，一片混乱。
没参与叛乱的幸存者，本以为跟以前几次叛乱一样，等新掌权者成功之后，局势很快会稳定下来。
所以大多数人都保持着中立，置身事外，对上层的杀来杀去冷眼旁观，反正谁赢他们就给谁干活。
谁知，这群叛乱者的残暴程度远远超出了他们的预料！

第515章 新魔海市毁于一旦！>>

大量无辜的幸存者被残杀，最终，幸存者们为了保命也不得不拿起武器进行反击。
杀戮迅速变成了残酷的巷战。
由于所有人都有异能，体质异能也非常普及，近距离巷战中，枪支的威力大大降低。
能活到现在的幸存者没有一个善茬，都是经历了生死考验的狠角色。
陈和平很快就惊愕地发现，局势糜烂了，他的人竟然打不过看似乌合之众的幸存者们。
忠于新龙国的人也趁机自发组织起来，与叛变者展开了激烈的战斗。
陈和平惊怒之下，只能仓促地释放了奴隶营的奴隶，并对他们进行了一定武装。
大量奴隶的加入，彻底压倒了反抗者。
一些外国女奴也趁机造反，杀死了买主，加入了奴隶大军中。
幸存者们见势不妙，纷纷从新魔海市逃了出去，逃入四面八方的森林中。
等到陈和平彻底控制局面并完成封城时，时间已经到了第二天中午，新魔海市内只剩下不到5万普通幸存者。
之后的情况越发难以控制。
陈和平还能勉强压制住自己手下，但是奴隶部队根本不理他的命令。
这群外国奴隶们对留在新魔海市幸存者进行了残酷的杀戮、抢劫、强x，疯狂发泄着这段日子受到的压榨。
最后，不知道谁脑子一热，点燃了军火库。
轰！
连续不断的几百次爆炸之后，整个新魔海市彻底变成了一堆废墟。
陈和平看着面前的烂摊子，彻底傻眼了。
随着新魔海市叛乱的消息传出，刚刚稳定下来的局势再度扑朔迷离起来。
附近几个聚居地，比如阳州的凌极星等人，还有一些带兵在外的军官，都冒出了各种各样的心思。
......
灵舟上。
江凡安静地听江望月说出各种天玄界隐秘，突然，系统提示接连响了起来：
【叮！墨染秋消耗了一颗五香花生，返还2300颗！已经放入随身空间。】
【叮！谢晚晴消耗了一颗五香花生，返还2300颗！已经放入随身空间。】
【叮！唐雪柔消耗了一颗五香花生，返还2300颗！已经放入随身空间。】
【叮！许梦倩消耗了一颗五香花生，返还2300颗！已经放入随身空间。】
......
江凡脸色冷了下去。
地球出事了！
这是预定的信号。
五香花生表示【叛乱，情况极度危急】！
江凡冷笑起来。
“很好，我一不在，就有人坐不住了！”
就在这时，雪无尘缓缓睁开了眼睛，她茫然地看着眼前的一切，久久反应不过来。
她一看到江凡，脸色就绯红起来，嘴里呢喃着，带着暧昧的气息贴了过来，用甜腻的声音道：
“主人~”
江凡皱眉推开雪无尘：
“你醒醒。”
“嗯嗯~”雪无尘像猫一样，再次向江凡怀里钻去。
啪！江凡甩手就是一耳光。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第516章 疯了的雪无尘！命运之体！

“用力！你用力啊！”雪无尘竟然兴奋起来，继续痴缠了上来。
江凡无奈地喝道：
“你给我站在那里别动！”
雪无尘被意志烙印控制，无法违抗江凡的命令，只能站在原地，但是看她眼中春水泛滥的样子，随时可能冲上来。
雪无尘站在原地也不老实，如同一只美女蛇一样扭动躯体，再加上极乐神功的强化，江凡看多了都有些扛不住。
江望月都看傻了：
“她怎么回事！简直跟个荡妇一样。”
江凡马上命令道：
“老实站着，别乱动！”
这次，雪无尘终于老实了，只能可怜地看着江凡。
江凡松了口气，皱眉道：
“她被困在情欲幻术中两万多年，时间太长，脑子似乎有点不正常了。”
江凡也终于明白过来，为什么意志烙印能轻易控制雪无尘，原来她已经疯了，变成了一只被欲望掌控的动物！
江望月只觉毛骨悚然。
原来长生并非好事！
如果像雪无尘这样被人控制住的话，长生就将成为一场永不结束的恐怖刑罚。
江凡问道：
“你叫什么？”
雪无尘痴痴笑道：
“我叫什么？”
江凡又问道：
“你可知道如何长生？”
雪无尘像发情的母猫一样，腻声道：
“我不知道啊。”
江望月很失望，她的寿命已经到了尽头，随时可能会死。
本以为活了两万多年的雪无尘有长生之法。
可惜，雪无尘已经疯了。
江凡又问了几个问题，雪无尘确实什么都回答不出来。
江凡很是无奈。
好不容易控制住一个九宫境修士，本以为能获得长生的秘密，结果却变成了疯子。
还好雪无尘的九宫境实力还在，当个打手还是称职的。
江凡最后问道：
“你可认识极乐仙尊？”
雪无尘哆嗦了一下，脸色瞬间就变了，堂堂九宫境修士竟然瑟瑟发抖起来，像见了猫的老鼠一样。
显然，被折磨了两万多年，极乐仙尊已经变成了她心中最恐怖的梦魇。
江凡冷静地分析道：
“看起来她还没疯透，还有点记忆，只是不知道还能不能恢复正常。”
江望月也叹了口气：
“我不知道什么丹药可以治疗精神问题，只能让她自己慢慢恢复了。”
江凡点了点头，又问道：
“雪无尘，你的资质是什么？”
雪无尘立刻忘记了极乐仙尊，傻笑道：
“我的资质是什么？”
好吧。江凡没办法了。
阴阳和谐复制资质次数是有限的，他不舍得随意浪费在雪无尘身上。
虽然从理论上来说，雪无尘作为九宫境修士，必然拥有顶尖资质。
但是不知道是什么，江凡也不愿意随意浪费机会。
江凡把雪无尘暂时放在一边，又问江望月道：
“江望月，你的资质是什么？”
江望月道：
“命运之体，学习卜算类法术很快，还有概率能预知敌人的攻击手段。”
哦？江凡眼睛一亮。

第516章 疯了的雪无尘！命运之体！>>

这个效果听起来很像自己的致命直觉（子弹时间）！
致命直觉保命能力极强，这次被错界竹袭击的时候，若不是激活了子弹时间，估计自己已经死了。
“品质如何？”
江望月自信地道：
“虽然比不上十大修炼圣体，但是也能排到前30。”
这个资质我要了！江凡立刻打定主意，他伸手揽住江望月的肩膀。
江望月浑身一僵，结结巴巴地道：
“主，主，主人，你......”
江凡什么都没说，只是把她揽到怀中。
江望月浑身酥软起来。
......
一番风雨之后，江望月害羞地穿上了衣服，不好意思看江凡。
几百年来，这还是她第一个道侣。
唉......
江望月心中复杂，不知道是喜是怨。
江凡则兴奋地看着提示：
【叮！133天前，江望月消耗1株七步灵草，返还2400株！已经放进随身空间。】
【叮！133天前，江望月消耗1颗补天果，返还2400颗！已经放进随身空间。】
【叮！132天前，江望月消耗1瓶龙血墨水，返还2400瓶！已经放进随身空间。】
......
江望月作为五大宗门的掌门，日常消耗的物资远比之前所有女人都高了不知道多少倍。
七步灵草三品、补天果四品，都是稀有的天材地宝。
龙血墨水看似只有二品，但是原材料来自云龙，最后一只云龙已经在几百年被杀死，这种墨水用一瓶少一瓶，根本无法补充。
全是好东西啊！
江凡双眼冒光。
不过，比起这些物资来说，更值钱的是江望月的资质：
【叮！已收服江望月，可复制资质如下：命运之体（八品）、寿元绵长（五品）、观察入微（一品）......请从中选择其一。】
江凡跟之前一样，把所有资质都看了一遍：
【命运之体：八品。学习卜算类法术或功法的进境极快；所有命运类资质品级+2；有时，你能跳出命运长河，有较小概率预知敌人的攻击手段。】
【寿元绵长：五品。寿命上限提高15%。】
......
江凡看到寿元绵长，就一阵好笑。
江望月一直担心自己会老死，安排了各种后手，包括跟古心结盟，她却根本不知道自己实际上还有好几十年寿命，根本不必这么着急。
不过，这个命运之体确实强大！
江凡没有多犹豫，立刻复制了【命运之体】。
唰！
一瞬间，江凡感觉自己仿佛从水中抬起头来。
视野高高在上，仿佛神祗一样，俯瞰天地间运行的规律、芸芸众生的命运。
他隐约看到了自己的未来，化作一团纯粹的光芒，屹立于天地之间。
他也似乎似乎看到了江望月的未来，跟一群光芒璀璨的光团一起，站在自己身后。
他又看到了......
哗！
神奇的感觉一闪而逝。
江凡再次退回到凡人的状态。
江凡倒吸一口凉气。
看来，修炼的秘密远远不是自己之前想象的那么简单。
他又看向【知名直觉】，果然被命运之体提升了两品！
【致命直觉：三品。你在遇到致命危险的时候，意识高速运转，你感到时间流速变慢的错觉。】
介绍没有太多变化，但是肯定变强了，只有遇到危险才能发现区别。
该整理获得的好处了。
整理好之后，就去湖面下看看，看看到底怎么长生，以及如何终结错界竹的负面效果！
江凡一边想，一边拿出了噬魂真火。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第517章 八品真火！

江望月好奇问道：
“江，主人，噬魂真火，极乐仙宗到底是怎么弄到手的？难道是隐竹出的手？”
江凡轻笑：
“所有人的储物戒指对我来说，其实是敞开的。”
江望月吃了一惊：
“这不可能！”
江凡笑了笑：
“你看看你的储物戒指。”
江望月马上打开自己的储物戒指。
江凡看到一个储物空间飞快拉进，便拿出100个七步灵草、100个补天果、100瓶龙血墨水、1颗感知果实，放了进去。
江望月眼睁睁地看到江凡的手伸入虚空中。
然后，自己的储物戒指中就多了一堆七步灵草、补天果和龙血墨水。
“喏，这些东西，当我给你的见面礼。”
“这，这，这！”江望月瞠目结舌。
七步灵草和补天果也就算了，关键是那100瓶龙血墨水！
这玩意用一瓶少一瓶，江望月原本以为全天玄都没有100瓶，现在竟然给了自己这么多。
当然了，这些都不重要！
最重要的是，江凡居然真能向别人储物戒指存取物资！
这完全超出了她的理解。
每个炼器师炼制的储物戒指，都做好了设定，只有接触到储物戒指的修士，才能激活储物戒指，并从中存取物资。
想江望月用的这枚高品级储物戒指，甚至限制了只有她用右手食指触摸储物戒指，才能激活，以免误操作。
可是江凡完全打破了炼器师的设置，竟凭空存取他人储物戒指中的物资！
这也太不可思议了。
江凡的这种能力，从根本上动摇了整个天玄界的储物体系！
如果储物戒指都不能保证安全，那么很多东西都不可靠了。
现在，每个修士携带的物资，完全暴露在江凡眼中。
“主人，你是怎么做到的？”江望月这声主人喊得真心实意了不少，这种能力太神奇，远远超出她的想象：
“难道是某种独特的法术？”
“不是法术。”江凡摇了摇头，淡淡地道：
“我给你的果实，按你们的说法，叫感知果实，哦，按你们的说法叫灵眸法果。送给你了。”
竟然是灵眸！江望月马上拿出灵眸法果，小心地捧在手心：
“主人，这太贵重了！”
作为一名顶尖宗门的掌门人，她太清楚灵眸的重要性了。
可以分辨敌友！
仅仅这一项能力，就可以避免大量的潜在威胁，找出忠诚于自己的人，价值非凡。
假如江凡之前用灵眸法果诱惑她，让她付出身体的代价，江望月说不定都会动心，根本不需要变成宠物。
当然了，前提是江凡的实力足够强。
否则，江望月不介意杀人夺宝。
“没事，我多得很，你吃了吧。”江凡很淡定，继续刚才的问题：
“储物戒指储存的物资，其实是放在某类亚空间中，哦，按你们的说法叫太虚，这类亚空间比较独特，就像阴府那样，只有鬼门山的修士掌握了使用阴府的手段。储物亚空间也是类似的，普通修士到不了那里，只有储物戒指能够操作。”
“但是，只要吃个几百上千个灵眸法果，把灵眸提高到足够的级别，再加上一些对空间的理解，你就能看到这种独特的亚空间，并进行一定的操作，就像我刚才做的那样。”
说着，江凡再次伸出手掌，又从江望月储物戒指中拿走了一瓶丹药，然后交给了她手中。
竟然可以这样！江望月震撼地看着手中的丹药瓶。
其实，江凡说的理论并不新鲜。
很多修士都曾有过类似的猜测，储物戒指中的空间也是太虚，只不过从来没人能证明这一点。
原来需要足够高的灵眸等级。

第517章 八品真火！>>

但是这是不现实的。
灵眸法果极其稀少，也无法培育，能弄一颗都是顶尖的运气了。
还要吃几百上千个？
怎么可能！
她也隐隐明白江凡的物资为何如此之多了。
原来别人的储物戒指对他是敞开的，那还不不是随意拿取？
她心中有些揣测，难道我活到10年后，是因为受到了主人的帮助？
难道主人有某些神奇的天材地宝？
可惜，江望月自认寸功未立，不好意思张嘴索要。
江凡挥了挥手：
“你去吃灵眸果实吧，这里有一本心眸，你也拿去学。我要修炼了。”
“是。”江望月感激地离开了。
江凡的感知扫过整艘灵舟。
众人都在忙碌自己的事情。
江望月自己找了个安静的舱室，吞下感知果实，然后体悟了一番，便学习心眸。
章梓琳在甲板上专心致志地练剑。
元巧巧两眼冒光地研究锁链上的符文。
雪无尘还在罚站。
灵霄宗那三名弟子在老老实实操作船只。
仆从们也很老实，各自忙着各自的工作。
江凡这才放下心来，不过还是谨慎地捏碎了屏蔽符箓，屏蔽了可能突然出现的侦察，这才小心地拿出10个冉绝心的魂魄。
其他物资多了还能解释，多枚完全相同的魂魄是完全无法解释的！
任何人看到，就只能产生一个猜测：江凡能复制魂魄！
复制物资是系统的核心能力，系统是江凡最大的秘密，绝不允许任何人知晓。
系统的能力与盗取储物空间的能力不同，那个能力只是感知能力的衍生品。
任何修士，只要吃了足够多的感知果实，就能获得相应的能力。
系统却是江凡的最核心秘密，他死都不会说出去，必定要带进棺材的。
哪怕江望月是完全可信的宠物，江凡也不会让她知道。
冉绝心的魂魄恐惧地看着逼近的噬魂真火。
但是根本无法躲避，很快就被江凡投入噬魂真火之中！
轰！
噬魂真火火苗兴奋地在空中舞动。
吞噬了一个九宫境修士的魂魄，让它非常快乐。
可惜没升级。
那就再来！
江凡毫不气馁，又拿出一个冉绝心的魂魄。
吞噬！
噬魂真火呼地升蹿高了一大截，从烛火大小长到了巴掌大小！
【叮！你的噬魂真火升级到八品。】
升到八品了！
江凡大喜。
九宫境修士的魂魄就是给力，两个就升级了！
随着噬魂真火升到八品，颜色反而没有那么白了，变成了灰白色。
房间里温度更冷，凝霜为冰。
江凡打开噬魂真火的简介。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第518章 恐怖的九品真火！ 黑暗朱雀！

【噬魂真火（八品）：冰冷的火焰，可以吞噬现实世界和灵魂世界的热量；可以吞噬真火或者意志碎片晋阶。】
简介似乎跟七品没什么变化？江凡不着急，又拿出更多冉绝心的魂魄投喂噬魂真火。
随着一个个魂魄投入真火中，火焰越发冰冷。
足足喂了23个后，噬魂真火猛地一抖，发生了质变！
从巴掌大，变成了脸盆大小，颜色更是变成了深灰色。
哪怕看一眼，都仿佛看到地狱深渊，让人头皮发麻，手足冰冷。
就连江凡坚不可摧的意志气泡都微微颤抖起来。
茶杯中的水也迅速冻成了冰坨。
嘶~
江凡倒吸一口凉气。
这也太猛了。
不过，还是没升级......
继续！
我倒要看看你能成长到什么程度！
江凡又拿出一把把的冉绝心的魂魄，快速投喂起来。
魂魄凄惨的无声呐喊冲击着江凡的意志气泡，江凡熟视无睹。
噬魂真火吞噬一个又一个魂魄，疯狂抖动着。
100个！
200个！
300个！
......
500个！
噬魂真火体积越来越大，颜色越来越暗，却卡在某个临界点上，始终无法突破。
江凡不肯罢休，干脆把古心的魂魄、地心真火、赤炼真火全一股脑地喂给噬魂真火吞噬！
噬魂真火越发暗了下去。
体积已经比江凡的身体还高。
灰暗的火焰舔舐着天花板，天花板甚至被硬生生地冻裂开来！
却依然无法突破那层窗户纸。
那就继续！
江凡拿出更多魂魄和真火。
还不够？
继续！
继续！
江凡都不知道喂了噬魂真火多少魂魄和真火，终于，
轰！
噬魂真火猛地涨大一圈，紧接着迅速塌缩，变成一个直径一公分的纯黑色小火星！
房间内的气温迅速降低，江凡的体质都感觉扛不住，只觉刺骨的冰冷。
江凡看了黑色小火星一眼，就感到头脑受到了重击。
嗡！
江凡头晕眼花，脑袋混混沉沉。
更糟糕的是！
江凡发现自己根本移不开视线，视觉竟被牢牢地吸在了黑色火星上，脑子像生锈的机器一样，锈蚀得无法动弹。
一波波的精神打击冲击着江凡的意志气泡，他的鼻孔流下了鲜血。
危机关头，致命直觉激活了！
江凡感到时间流速变慢，压力也减少了许多，江凡立刻用尽全力，转动眼球。
终于，黑色火星从视野中消失了。
江凡顿觉精神压力一松。
呼呼！
他拄着膝盖，剧烈地喘着粗气。
九品真火实在太可怕了，看一眼都会重伤！
江凡这才发现，系统已经给出了提示：
【叮！你的噬魂真火升级到九品。】
【噬魂真火（九品）：冰凉的火焰，可以吞噬现实世界和灵魂世界的热量；具有一成冰冷法则，可以冻结现实和敌人的意志；无法晋阶。】
这个冰冷法则是什么？
江凡非常好奇，不过现在没时间研究。

第518章 恐怖的九品真火！ 黑暗朱雀！>>

九品的噬魂真火太危险，根本不是四象境的实力能掌控的，甚至不可能拿出来当武器使用。
这玩意纯粹AoE伤害，就主人都不放过！
得赶紧把它吸收掉！
江凡心中一动，两眼立刻冒出紫光。
天空云层仿佛被一张无形的大手拨开。
四只神兽异象，夹杂着璀璨夺目的霞光从天而降，落在江凡身边！
青龙、白虎、朱雀、玄武。
选什么？
江凡没有犹豫，叠甲死路一条！
“我选朱雀！”
江凡低吼着，艰难地把噬魂真火按在朱雀头顶。
轰！
朱雀浑身火焰大涨！
它周身红色的火焰，瞬间被噬魂真火染成了冰冷的黑色！
江凡只觉浑身一阵冰凉，又一阵灼热，紧接着身体四周燃烧出熊熊火焰。
一半是红色，一半是黑色。
既燥热，又冰冷，非常诡异。
【叮！你获得了黑暗朱雀资质！】
【黑暗朱雀：九品。唯一。朱雀融合了九品噬魂真火的产物，你领悟了一成冰冷法则；你的反应与速度提高10倍。】
九品资质！！江凡惊喜。
玄武有玄神演武的传说，可以增加千年寿命。
朱雀果然也隐藏效果，黑暗朱雀！
黑暗朱雀的效果中，反应与速度比较好理解。
江凡拿出手枪开了一枪。
砰！
他清晰地看到子弹从枪膛中喷着火焰射出，穿透层层空气，急速飞出。
江凡的手掌似慢实快，随便一抓，就把子弹抓到掌心！
江凡微微一笑：
“反应和速度果然增加了一大截！”
以前他也能看到子弹轨迹，但是只能躲避，抓是肯定抓不住的。
黑暗朱雀提高速度，再加上命运之体预测对方出手，危急关头还有致命直觉的子弹时间。
虽然没选择玄武，保命能力也大大提升了！
而且速度还能提高攻击能力。
速度快了，拉扯能力就强，极乐舞才能发挥出最大效果。
江凡知道自己的战斗力提升了一个数量级！
那么，这个冰冷法则又是什么？
一个反应速度提高10倍，黑暗朱雀根本不配称为九品资质。
关键就是这个【一成冰冷法则】！
江凡只有一个冰系异能：
【急速降温：5星，你可以降低一块区域的温度，最大距离：100米，最大范围：20米*20米*20米；你可以短暂进入极寒形态，接触到任何敌人都会使其受到冻伤。】
这个能力在地球上还算不错，但是在天玄界几乎没有发挥的空间。
急速降温造成的低温也就零下80多度，而且体力消耗极大。
降低到零下80度，至少需要2、3秒，在天玄界的战斗作用不大，最大的作用其实是给可乐制冰。
实战效果远远不如冻结符箓。
江凡已经很久没有使用过了，不过现在有了一成冻结法则，不如效果有没有什么变化。
江凡随意地释放了一次急速降温。
空气迅速降温，淡蓝色的雪花飘落下来。
“这？”江凡愣住了。
“淡蓝色的雪是什么？”
他伸手去接雪。
咔嚓！
随着他的动作，身上的衣服竟然碎成了粉末。
衣服竟然被生生冻碎！
江凡大吃一惊，紧接着，他就感到一阵憋气，好像呼吸不过来一样。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第519章 零下200度！化妖！

哗哗哗！
大量空气从急速门缝和窗缝钻进来。
一进来就冻成淡蓝色的冰块，冰块堵住了缝隙，一眨眼把整个房间冻成了一块严严实实的冰窖！
怎么回事？
江凡想不通，也呼吸不上来，只能赶紧结束了急速降温，一拳打碎房门，冲了出去。
呼呼呼！
江凡粗重地喘着气。
他这才惊讶地发现，周围十几个房间都冻成了冰坨！
整个灵舟都仿佛在冰柜里冻了一样，气温降低了十几度，表面覆盖着雪白的寒霜。
众人纷纷跑出，惊呼着：
“敌袭！我们被攻击了！”
“敌人在哪！防御阵！防御阵呢！”
“防御阵开启！，为什么没有反应！”
......
就连江望月、章梓琳、元巧巧众女也跑了出来。
她们诧异地看着寒风刺骨的房间，呼呼冒着凉气，整个变成了大冰坨。
“怎么回事？”
江凡暗自咋舌，这效果也太离谱了，忙道：
“没事，我修炼个法术，出了点岔子。”
惊慌的众人这才松了口气，各自退去，小声讨论新掌门到底修炼了什么法术，威力竟然如此强大。
待众人离开，只剩三女，江望月才好奇地问道：
“主人，你修炼得什么法术，威力竟然如此强大？”
江凡轻笑起来：
“只是最普通的冰冷法术，威力大的原因，大约是因为......我掌握了一成冰冷法则。”
他终于想通了淡蓝色的雪是什么。
是氧气！
冻成雪花的氧气！
氧气冻结了，所以才让他感到缺氧。
氧气的熔点是-218度，也就是说刚才房间里的温度，绝对低于这个数值！
冰冷法则实在太强大了。
这还只是一成，如果是十成呢？
是不是能随意制造绝对零度？
“法则是什么？”三女很纳闷。
江凡竖起一根手指，一片指尖大小的淡蓝色冰尖凭空出现，悬浮在半空中。
随着掌握了一成冰冷法则，他感到急速降温这个异能越发得心应手起来。
以前只能降温，现在却能把冰块冻结成任意的形状。
四周的空气再次急剧下降。
众女体表和脸庞上都出现薄薄的冰霜，呼吸的水汽，迅速在鼻尖凝结成稀碎的冰棱！
众女震惊地看着淡蓝色冰尖，一股摄人心魄的感觉传来，仿佛能吞噬人心一样。
“这，这，这还是冰？”
“这就是法则的力量？”
“法则到底是什么？”
江凡也不知道法则是什么，他注意到房间里的雪无尘剧烈颤抖着，便道：
“雪无尘，你过来，怎么了？”
雪无尘不受控制地走了过来，恐惧地看着冰尖，抖得跟筛子一样：
“别用真法打我！别用真法打我！”
江凡皱眉：
“这是真法？”
按照修士们的传说，真法是能调用大道本源的法术。
难道......法则就是系统对大道本源的称呼？
江凡弯下手指，结束了异能。
冰尖迅速融化消失了。
气温也开始恢复。
雪无尘这才缓了过来，畏畏缩缩地看着江凡，这次她不敢再扑上来了。
拥有真法的江凡，对她造成了巨大的心理压力，甚至压过了她的欲望。
众女都严肃起来。
凡是涉及到真法的东西，都不简单。
这可事关那个所谓的仙界。
江望月缓缓道：
“原本以为仙界只是个传说罢了，但是主人居然掌握了真法，难道真有仙界？”
江凡也表情凝重：
“雪无尘，你见过真法？”
雪无尘害怕，抱头蹲防疯狂摇头。
江凡反复逼问了很久，她无奈之下才道：

第519章 零下200度！化妖！>>

“极乐仙尊用真法打我，好疼！好疼！啊啊！啊！”
江凡和众女脸色微变。
尤其是江望月。
摘星阁历代掌门，不少都是九宫境，可是从没听说哪个掌门能掌握真法。
极乐仙尊竟然掌握了真法？实在难以想象！
“难道极乐仙尊已经触摸到【仙】的边缘了？”
江凡摇头：
“不清楚。”
江望月说过太空（无尽深渊）中，有一个星球，上面有个叫南天门的奇怪法阵。
那是他唯一知道的，可能与仙界有关的地方。
不过江凡才不会作死去探索南天门。
好好活着不好吗？
反正仙界从来没出现过，看起来对天玄界和地球也没有什么而影响，江凡才没空考虑这些虚无缥缈的东西。
就在这时，江凡体内情之道种跳动了起来。
他习惯性地拿出一支凝神香，正想点燃的时候，他发现情之道种竟然跳了几下，就被某种东西束缚住，竟然消停了下去，而没让自己心猿意马！
“这？”江凡诧异。
他已经被这个情之道种纠缠很久了。
据说靠着情之道种也有机会一窥大道本源，江凡从没成功过。
情之道种怎么失效了？
难道......
被冰冷法则压制了？
江凡暗暗记在心中，他让众女回去，只留下江望月。
然后拿出了古心的几个储物戒指，一一查看起来。
很多物资他都没见过，需要江望月帮忙鉴别。
见到珍贵的天材地宝或者珍贵的材料，就让江望月用掉，轻松复制了无数出来。
江望月又肉疼又懵逼，完全搞不懂江凡为什么要浪费材料。
最后，江凡拿出了育妖瓶。
江望月好奇地问道：
“这是什么？”
“育妖瓶。隐竹培养错界竹的法器。”江凡试着往瓶子里扔了一块极品灵石。
灵石仿佛落入了某个空间，没有听到撞击声。
就这么凭空消失了，不知道去了哪里。
江凡朝瓶口看去，黑洞洞一片。
用灯光照射也看不到里面。
江凡当然不会作死伸手指进去。
他晃了晃瓶子，感觉很像是空的。
把瓶口倒过来，一点东西也没有流出来。
“奇怪。”他之前明明看到流出了大量金色液体。
“怎么倒出金液？”江凡又扔了几块极品灵石进去，还以为是灵石放的不够多。
按照提示，这瓶子可以流出金液和红液，但是具体效果不明。
不过，他再次翻转瓶口，还是没有倒出任何液体。
这下江凡有些郁闷了。
灵石肯定够了，隐竹没那么极品灵石供她消耗，肯定有哪里不对。
难道这瓶子还需要配套的法咒？
江望月好奇地看玉瓶，她从没见过这么奇怪的法器：
“怎么使用？”
江凡摇头：
“不知道。它能倒出金液和红液，但是我不知道怎么倒出来。”
江凡琢磨了一会，就从灵舟上找来一盆观赏植物：夜来花。
这是一种只在夜晚绽放的花朵，非常漂亮，花期很长，经常被天玄界的修士当成装饰。
他拿着育妖瓶向夜来花倾倒，神奇的事情出现了，江凡感到意识中出现两团光芒，金色和红色。
江凡立刻选择了金色。
亮金色的透明液体汩汩流出，如同黄金花生油一样。
液体大约不是实体，落入夜来花根部。
夜来花竟然无视现在还是白天，立刻绽放开来，鲜红色的花瓣朵朵盛开，如同美女盛大的裙摆，美丽异常，香气浓郁。
江望月吃了一惊：
“居然白天开了？”
随着江凡不断倒入金液。
夜来花花瓣越发明亮，直至红得发紫。
在江凡眼中，夜来花的光芒飞快变亮，数值也飞快提升。
很快就有了一元境的水平。
江望月难以置信地道：
“化妖！这朵花竟然化妖了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第520章 九品异能：错界！

化妖，是一种生命层次的跃迁。
夜来花四周散发出一圈圈朦胧的光芒，普通人看一眼就会头晕。
当然了，以江凡和江望月的实力，是不可能被这种低级幻术控制的。
“是幻术。”江望月道：
“夜来花妖获得了幻术，大约是让人昏迷的类型。”
江凡点了点头，一掌拍碎了夜来花。
一颗紫色的种子落在花盆中。
江凡伸手拿起种子。
【叮！获得低阶生灵（夜来花）！】
【低级生灵（夜来花）：仅对木系异能者有效。食用后可以使异能者更适合幻术类异能；同时获得异能：震荡幻阵（8星），让幻阵内敌人头晕，当意志相差足够大，可能直接击晕。】
“居然还有生灵......”江望月看得瞠目结舌。
这不就是批量制造生灵吗！
这也太简单了！
江凡也觉得非常离谱，这么强大的法器竟然只有八品？
不应该啊。
他把夜来花生灵放入随身空间，命人把整艘灵舟所有夜来香都搬了过来。
整整七十多盆。
江凡用金液浇灌了所有夜来花。
结果只有2盆夜来花成功化妖。
江望月松了口气：
“原来第一次只是运气好，看起来化妖的成功率并不高。”
江凡点了点头。
这种情况才是正常的。
如果区区八品法器就能批量打造生灵，那未免也太离谱了。
他拍碎两盆成功化妖的夜来花，并没有获得生灵。
这种情况与正常的妖并不同。
正常产生的妖死亡时，基本都有生灵。
江凡分析道：
“看起来，只有很少的夜来香才能化妖，而且这种催生出来的夜来香花妖天生较弱，不是每个都能产生生灵的。这么说，这种金液的效果并不算特别好。”
江凡说着，就有些嫌弃。
这玩意的效果比起系统的复制，差的不是一星半点啊。
江望月却很无语：
“这已经很不错了。只需要消耗灵石，就可能制造出一些特定的生灵，价值非凡。”
天玄界如今，很多妖都已经绝迹了，这个法器却能培养出妖，别管几率有多低，都具有极大的战略价值。
江凡也没多解释，他飞下灵舟，悬浮在竹林上方。
竹子并没像极乐仙境岛上那样发起攻击。
竹海沙沙作响，看起来与普通的竹子没什么区别，连微红的敌意都没了。
江凡召唤出流光，在四周护卫，然后才小心地落到地面上。
竹子依然没什么反应。
江凡抓住一根竹子，微微用力，哗啦一声把竹子连根拔起。
周围的竹子依然没有反应。
“难道是错界竹的本体死了，它们没有控制，就不会攻击了？”江凡暗暗琢磨。
这时，江望月也跟着落了下来。
她站在江凡身边，警惕地看着四周。
江凡道：
“你攻击一下试试。”
“好。”江望月手掌轻轻横斩。

第520章 九品异能：错界！>>

无形的掌风像锋利的刀锋扫过竹海。
唰！
几百根竹子被拦腰斩断。
哗啦啦落了一地竹子。
竹海依然平静如常。
江望月微微皱眉，以她的实力，横扫上万根竹子都轻而易举，现在却只能斩断几百根，这种竹子的坚韧程度远超普通竹子。
不过，两人还是放松了下来。
“看起来，真没有攻击性了？”
江凡拿出玉瓶浇灌竹子，最后玉瓶都流不出金液了，整整浇灌了几百根，也只有一根竹子成功化妖。
叶片微微发蓝，一看就不是凡品。
江凡挥手将之打得粉碎。
依然没有获得生灵。
“唉。有些麻烦啊。”江凡有些失望。
这些竹子十有八九跟错界竹是一个品种的。
如果能获得生灵的话，岂不是就能获得错界竹的异能？
江望月叹气：
“主人，算了吧，看起来成功率非常低。那么多极品灵石才换出一枚夜来香花的生灵，有些不值。”
谁知，江凡却笑了起来：
“我最不怕的就是成功率低，我只是嫌麻烦罢了！”
下一秒，他拿出了一盆极品灵石！
啊？江望月看傻了。
哗啦啦！江凡把极品灵石全倒进育妖瓶口。
还不罢休，倒完又端出一盆。
然后又是一盆......
又是一盆......
江望月整个人都麻了。
怎么可能有那么多极品灵石！
就算你劫了天玄界所有人的储物戒指，也不能弄出那么多极品灵石吧？
育妖瓶像一个无底洞，足足吞噬了一万多颗极品灵石，才到达了极限。
江凡再倒灵石，就会被弹出来，感觉就像吃撑的狗。
“终于把你喂饱了！”江凡得意地笑道。
然后，他就飞了起来，从空中向下方播撒金液。
无数的金液像不要钱一样从天空中洒下，在阳光照射下折射出金色的光芒。
江凡在空中飞了整整一个小时，终于把所有金液倾倒得干干净净。
地面上无边无际的竹海中，出现了星星点点的蓝色竹叶竹子！
这些全是成功化妖的竹子！
“杀了它们！”江凡一挥手。
流光分成无数剑锋，将刚刚诞生的竹子全部绞碎！
这次终于成功了！
几百棵化妖的竹子死后，终于有一棵竹子在原地留下一枝碧玉般的竹枝！
竹枝四周的空间如梦如幻，扭曲变形，里就是外，上就是下，高就是低。
哪怕是最诡异的人类梦境也无法想象出如此古怪的场景！
【叮！获得高阶道灵（错界竹）！】
【高阶道灵（错界竹）：仅对木系异能者有效。食用后可以使异能者更适合空间类异能；并获得异能：错界（九品）。可以重复食用。】
江凡的眼睛猛地一亮，呼吸急促了起来：
竟是九品异能！
他到现在为止也只有一个九品异能阴阳和谐，这是第二个！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第521章 错界！重返地球！

江凡把碧玉竹枝交给江望月：
“这颗道灵送给你了，吃了吧。”
江望月惊呆了：
“给，给我了？这可是道灵啊。”
江凡随意地道：
“这么多竹子，我随随便便就能造出来一堆道灵，不差这一个两个的。”
江望月难以置信地接过道灵，心里还是无法相信，这可是道灵！
“那我......真吃了？”
江凡淡定地道：
“吃吧，吃完回去好好体会一下。”
江望月终于放下心来，小心地使用了道灵，很快她就感到身体的变化，美眸发光地道：
“多谢主人！我回去好好实验一下这个能力。”
江望月高兴地回灵舟参悟新能力，她没有系统，只能慢慢实验道灵的效果。
江凡这边已经看到了提示：
【叮！江望月消耗了1颗高阶道灵（错界竹），返还2400颗！已经放入随身空间！】
江凡嘴角微扬。
他才不会去撒金液制造错界竹。
太麻烦了。
哪有这样轻松。
他故意那么说，只是为了给江望月一个心理暗示。
以后江凡再拿出一堆错界竹道灵，江望月也会认为江凡是催化了大量错界竹弄来的。
江凡拿出一根碧玉竹枝服用了下去。
很快，他就感到四周的空间变了。
仿佛更加真实。
空间如同一张张叠成一摞的纸，江凡能随意掀开，看到更深层的空间。
他闭目体会了一番，才点开错界的简介。
这个九品异能的介绍比阴阳和谐简单多了：
【错界：九品。你可以任意扭曲周围的空间；你自身不会受到扭曲空间的影响；你可以制造空间迷障，屏蔽亚空间的远程坐标，你自身不会受到空间迷障的影响。】
总体就分成两个能力：扭曲空间，制造空间迷障。
江凡捉摸了一会，心中一动。
周围的空间瞬间混乱！
空间像我的世界一样，分成了一个个格子，顺序错乱了。
竹子根部和泥土空间块出现在头顶。
天空空间块出现在脚下。
往前看，能看到自己的后背，就像隐竹的听竹殿一模一样。
江凡迈出脚步，轻松穿过了两个空间的隔断，不像之前那样会被两块空间隔离开。
“这可真是逃命、追踪的神技啊！”江凡暗喜。
敌人刚想跑，就被封锁在一块空间里，根本走不了。
或者遇到危险，就扭曲空间，困住敌人，自己就能趁机逃跑。
不过......消耗实在太大。
大量体力疯狂涌出，江凡四象境的实力都扛不住多久。
他赶紧结束了扭曲空间，空间再次恢复了正常。
江凡只能扭曲周围十几米的空间，跟错界竹扭曲一个寝宫的空间天差地别。
九宫境的妖王实力确实强大。
另外就是这个空间迷障！
江凡心道：
“应该就是这个能力屏蔽了地球的坐标！”
他再次进入亚空间。
果然，地球的空间锚点重新出现在他的视野中！
错界竹死前留下的空间迷障，再也不能阻挡他的视线。
而且，现在反而带来一个好处，只要空间迷障不消失，地球反而被隐藏了起来。
唯一的麻烦是在这种状态下，两个星界时间流速可能不一致。

第521章 错界！重返地球！>>

江凡冷笑：
“让我看看，是谁在不知死活。”
他找到唐雪柔身上的空间锚点，打开了通往地球的传送门，然后迈步走了出去。
......
白狐从树林中窜出，嘴里拖着一只巨大的野兔，尾巴高高竖起，骄傲地向三女炫耀自己的收获。
苏小妹笑道：
“今天有兔肉吃了！”
李晴瑜和瑟琳娜拿着枪跟在后面，无奈地道：
“咱们三个人打猎，竟然还不如一只狐狸。”
几名持枪女仆走了过来，两人背起枪，把野兔扛起。
三女说笑着，返回避难所。
众女加上几百个女奴，不可能都住在避难所中。
既然无法隐藏身形，唐雪柔干脆命令她们在避难所附近建设房屋。
宋青黛用土石改造竖起一圈高墙，然后又建设了大量土石房屋。
众女奴都吃过体质果实，合力砍伐了大量木材，把这个纯女性聚居地建设得有模有样。
就算附近可能存在少量幸存者，也对她们产生不了什么威胁。
三女回到避难所，走进了别墅中，野兔自然由女奴去处理。
女人们正在客厅聊天。
唐雪柔显得忧心忡忡：
“我们都躲了十五天了，也不知道陛下什么时候能回来？”
许梦倩拄着俏美的下巴，眼神迷离地看着外面：
“应该没事吧，反正那些叛乱者几年之内都打不到霉国。”
难道江凡几年都回不来吗？其他几个女人没说话，各自想着心事，无不有一种前途未卜的恐慌感。
哪怕她们都拥有很多异能，远比普通人强大得多。
但是没了江凡，就像没了主心骨一样。
唐雪柔叹了口气。
江凡回不来，让所有女人都天天都心神不宁。
李晴瑜把枪收进储物戒指，一边换下外出打猎的服装，一边道：
“几年？我们根本守不了那么久，那些女奴的状态你们注意没？”
唐雪柔摇头：
“怎么了？”
李晴瑜沉声道：
“局势不稳，人心思变。我进来的时候注意到，不少女奴身上的绿光减少了，有几个霉国女仆甚至出现了些微红色，她们大约认出来这里是霉国，开始有点不好的想法了。”
唐雪柔立刻坐直了身体，目光凌厉地道：
“我就知道这些外国碧池不可信任！我出去把她们都杀了！”
许梦倩赶紧阻拦：
“不行，唐姐，如果毫无理由地杀人，其他女仆就会人人自危，我们孤悬海外，背后没有新魔海市支撑，这些女奴很可能就会产生本不会产生的想法。那时，局势就真的不可收拾了。”
唐雪柔也冷静了下来：
“你说得对。现在她们只是有些想法，应该还不会动手，我们可以暗中监视，维持状态。当然了，咱们也要早做准备，把那些变红的女奴记下来，等局势稳定下来再妥善处理......”
众女听着唐雪柔三人的话，无不心中忐忑。
她们自从跟了江凡以后，就被江凡保护得很好，不愁吃不愁喝。所谓的末世，感觉就像隔了一层玻璃，看得很清晰，但是没有太多切身体会。
如今突然让众女亲身面对险恶的局势，让她们非常不适应，更加渴望江凡赶紧回来。
江凡虽然夺走了她们的身体，但是也给了她们安稳、优渥的生活条件。
之前，一些女人心中还有些哀怨。
现在离开了江凡的保护，她们才豁然发现：这个世界太险恶了，还是当只金丝雀更舒服啊。
就在这时，房间里突然出现一个蓝色的传送门。
一个熟悉的身影走了出来。
众女猛地跳了起来，惊喜地道：
“陛下！”
“陛下回来了！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第522章 奖励与惩罚！女子卫队！

唐雪柔看到江凡冷静而英俊的脸庞，心中巨石终于放了下来，眼泪忍不住流出，带着哭腔道：
“陛下，你终于回来了！”
15天来的沉重心理压力一扫而光。
有男人依靠的感觉真好。
唐雪柔一哭，其他女人也哭了起来。
一时之间，满屋都是女人们的眼泪，莺莺燕燕，抹得江凡一身香水气和眼泪。
江凡也很无奈，只能由着女人发泄了一阵，心情平稳了下来，才道：
“大家没事就好。说说吧，我离开了多久，这段时间到底发生了什么事？”
......
唐雪柔立刻说了起来：
“跟天玄界的传送门断了10天之后......”
她说漏的地方，许梦倩、李晴瑜众女跟着补充。
很快，江凡就弄清楚了大概的经过。
传送门断连之后，谢晚晴每天都会把情况通知给东山假日，让众女警惕，以防万一。
新魔海市暗流涌动，但是没有太多变化。
直到第10天，有人试图收买女仆，冲进东山假日抓捕众女。
女人们便杀了冲进来的叛乱者，然后又联系不上谢晚晴，见机不妙就逃跑了，其实她们对新魔海市具体发生的事情并不清楚。
但是可以肯定的是，肯定有人叛乱了，否则没人敢明目张胆地对付新龙国皇帝的女人，两地的通信也不可能断得这么巧合。
再之后，她们就在这里足足躲了15天，一直到现在。
江凡冷笑起来：
“真是不知死活啊。”
这次如果不是女奴们还算忠诚，众女聪明跑得快，说不定就有女人会死伤。
江凡倒是不心疼她们会不会死。
但是若被敌人抓去，难免会被侵犯，江凡堂堂皇帝岂不是要戴绿帽子？
江凡越想越恼怒，便拿出一堆黄龙补天丹：
“一人一颗，吃了吧。吃了这颗丹药，你们的实力就能突破一元境，之后地球上再不可能有人能威胁到你们。”
每颗黄龙补天可以提高1000多点体质，足够众女升级到一元境了。
经过这次事情，江凡终于发现，乱世终究还是实力至上的世界。
不仅自己要强，自己的心腹、女人都要强。
否则万一自己不在现场，就可能发生意外。
“多谢陛下！”
“江哥对我们最好了！”
众女大喜，纷纷接过黄龙补天丹吞了下去，然后开始慢慢适应新获得的力量。
江凡则淡淡看向窗外。
在感知中，大部分女奴的友善度出现了一定程度的下降，但是不多，还算可以接受，估计是想逃跑。
在朝不保夕的环境中，又离开了强大的新魔海市范围，这些女奴想逃跑很正常。
只有几个女奴的身上已经出现了淡淡的红色，这是江凡不能接受的。
另外，还有十几个女奴身上的绿光非常浓郁，哪怕到了现在，她们的忠诚度依然极高。
江凡意外发现，这十几个忠诚度比较高的女奴，除了跟江凡较为熟稔的瑟琳娜以外，竟都是东瀛女人。
其中就包括明里结衣、井上纯子、白川美奈子那几个，江凡准备收还没收的美女。
东瀛这国家有意思，跪强者跪得真彻底......
江凡心中暗想着，穿过墙壁飞出别墅，悬浮在几米高的高空俯视众女。
正在劳作的女奴们很快就发现了江凡，惊喜地喊了起来：

第522章 奖励与惩罚！女子卫队！>>

“陛下！”
“陛下回来了！”
“陛下回来了！”
......
江凡二话不说，祭出流光。
唰唰唰！
噗噗噗！
小剑穿过那几名身上散发着淡红光芒的女仆，几女完全不知道发生了什么，就栽倒在地上。
其余女奴们大惊失色，当场全部跪了下来，瑟瑟发抖，不敢说话。
江凡这才淡淡地道：
“除了她们之外，剩下的人都做的很不错，所有人奖励10颗体质果实，1枚土石改造果实。”
忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。
剩下的女奴则经历了考验，更值得信任了，可堪一用。
江凡挥挥手。
流光分成几百个小盘子，拖着果实送到众女奴面前。
众女恐惧尽消，心中涌起狂喜，连连跪谢。
“多谢陛下！”
“多谢陛下！”
同时，她们也对那几个尸体产生强烈的仇恨。
真是该死的叛徒！
陛下待下如此宽厚，你们竟然还要背叛！
她们为唐雪柔等女人服务，其实没受过什么折磨，是反而获得了末世中最值钱的安全。
江凡看着众女奴吃下异能果实，又道：
“从今天开始，你们所有人，脱离奴籍，升为新龙国公民，称女子卫队，专门负责保护夫人们的安全。”
众女大喜，连连感谢，激动得眼泪都要流出来了。
苦尽甘来啊！
新魔海市的公民享受的生活条件，她们看在眼里，完全没想到自己竟然这么快就成为公民了。
江凡又道：
“瑟琳娜，明里结衣、井上纯子、白川美奈子等17女，最为忠诚可靠，每人奖励1枚黄龙补天丹。瑟琳娜担任女子卫队总队长，剩余16女担任分队长。以后女子卫队所有任务由瑟琳娜负责管理。”
众女闻言，越发羡慕。
流光又托着17个盘子，把黄龙补天丹送到17个女人面前。
瑟琳娜、明里结衣、井上纯子、白川美奈子等17个女人，在其他女人羡慕嫉妒恨的目光中，千恩万谢吞下黄龙补天丹。
她们的眼神瞬间就变了。
这股力量远远超出了她们的想象，瑟琳娜随手捡起一块石头，用力一捏，竟把石头捏得粉碎！
其他女奴们都看傻了。
这种力量，简直如同超人一样。
她们也纷纷打定主意，一定要服务好陛下和夫人们，争取以后也能获得这种神奇的奖励。
一些聪明的女人已经发现，江凡奖励17女的话中，最重要的一句是“忠诚可靠”，显然江凡最重视的是忠诚，她们心中便知道该怎么做了！
过了一会，唐雪柔众女也简单适应了新增加的力量，走出门外。
江凡冷酷地道：
“现在，跟我回新魔海市清剿叛徒！所有敌人，杀无赦！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第523章 绝境！恶魔回来了！

魔海市，如同一座巨大的原始森林，到处都是一栋栋荒废的楼房。
其中一栋12层的矮楼，楼体外表跟大部分楼房一样爬满了爬山虎。
谢晚晴趴在窗边，小心拨开一个小洞口，用望远镜观察四周的情况。
就在这时，四个异能者从天空中快速飞过，似乎在附近搜索什么。
谢晚晴赶紧缩回头，屏息看着天空。
几分钟后，远处传来枪声和惨叫声，四个飞行异能者立刻飞过去了。
谢晚晴这才松了口气，放下望远镜道：
“敌人越来越近了。”
刘小龙脸色惨白，伤口已经痊愈。
江凡给了谢晚晴一颗生命激发果实，谢晚晴才得以救了刘小龙的命。
不过，刘小龙付出的代价也很大，过度激发生命，已经让他的头发出现了几根白发。
而且受伤时失去大量血液，之后又一直在东躲西藏，根本得不到休养的机会，让他恢复得非常慢，极为憔悴。
刘小龙喘着气道：
“这里也不安全了，咱们得尽快转移。”
咳咳咳！宋长海躺在地上，捂着嘴压抑着声音，腿断了一只，让他非常虚弱。
谢晚晴的能力，还不足以让他重新长出腿来。
如果不是吃了很多体质强化果实，现在根本无法保持清醒。
宋长海强行半拄起身体，颤颤巍巍地道：
“你们别管我了，给我留点食物和水，你们先走。如果陛下及时回来救了我，那是我运气好，如果陛下回来晚了点，我就给陛下尽忠了......谢部长，如果有机会的话，麻烦你帮我多照看点青黛，她被我惯坏了，不懂事。”
谢晚晴眼睛发酸，赶紧扶着宋长海躺下，连忙安慰道：
“别乱想，情况还没恶劣到这个地步！咱们还有机会！陛下发现情况不对，一定会回来救我们的。”
宋长海叹了口气。
“谈何容易啊。”
他知道所有的情报，就算不提地球天玄断连2000多年，单单是最近司轻尘去那次，也断连了2年多。
2年多啊！
自己根本撑不了那么久。
宋长海很是自责：
“可惜了新魔海市，那是陛下的心血，我愧对陛下啊！”
房间内众人都沉默下来。
这栋楼里除了三人，还有18个逃亡的士兵，是谢晚晴带着两人逃出来之后，意外遇到的。
陈和平的叛乱，在多个地方同时发动。
刘小龙留在魔海市拓荒的军队，也被陈和平安排了一名高级军官叛徒，趁着刘小龙不在，用士兵们留在新魔海市的亲人和女人作为威胁，强行夺取了部队指挥权。
不过，还是有一部分士兵非常忠于刘小龙，趁乱逃了出来。
刘小龙三人遇到了其中的一小队，谢晚晴又用感知确认这些士兵是友善的，这才聚在一起逃命。
这时，一名士兵蹑着脚步上来，紧张地道：
“谢部长，我感觉不对劲，好像周围的动物都不见了。”
“嗯？”谢晚晴猛地站起。
她这才发觉，森林中此起彼伏的动物嚎叫声竟然突然消失了，周围诡异地安静了下来。
不对劲！
有问题！
所有人的脸色都凝重起来。
谢晚晴马上打开感知，这才震惊地发现，这个房间的一个角落，竟然鬼鬼祟祟地蹲着一个浑身散发着红光的隐身异能者！
这人竟然一直摸到了宋长海不远处，也没被任何人发现。
谢晚晴没有任何征兆，突兀地举起枪对墙角开了一枪。
砰！
墙角立刻传出一声惨叫。
众人吓了一跳，连忙转头看去。
只见空气中凭空出现一个人影，捂着胸口的伤口缓缓蜷缩倒在地上。
这下所有人都反应过来了，大喊起来：
“敌袭！！”
“所有人注意！敌人摸进来了！”
一瞬间，安静的环境就嘈杂起来。
与此同时，楼房外面的土地快速隆起，然后破开一个大洞！

第523章 绝境！恶魔回来了！>>

一群叛军和外国奴隶部队从洞里冲了出来，嘴里还兴奋地狂叫着：
“杀了宋长海！”
“FxxK K！”
“杀光他们！”
战斗瞬间打响。
砰砰砰！
哒哒哒！
异能时代，每个人的体质都远超和平时代，行动速度极快。
不到1分钟，谢晚晴三人就被逼到了一个房间中，身边仅剩四名重伤的士兵。
谢晚晴脸色惨白，手里悄悄藏了一张爆炸符箓，陷入了绝望之中。
刚才她只是犹豫了一下，就错失了机会，想用传送门也来不及了。
楼房上空盘旋着十几名飞行异能者。
地面上站着几百个叛军。
房间外面堵着几十个异能者。
一名叛军军官和一名奴隶异能者首领一脚踹碎房门，走了上来。
叛军军官看到三人就狂笑不已：
“哈哈哈！谢晚晴！宋长海！刘小龙！你们都在这里！老子发达了！”
刘小龙一看到他，就怒道：
“肖鹏！陛下对你不薄！你怎能反叛！”
肖鹏不屑地笑了起来：
“江凡本就是一个臭屌丝，走了狗屎运才爬到我头上，有什么好感谢的？那家伙居然敢称帝，简直搞笑，什么年代了，还特么称帝？真是沐猴而冠！”
刘小龙大怒：
“你根本不懂陛下为咱们冒了多大的风险！你根本不知道天玄界的可怕！”
肖鹏更加不屑：
“宣传口径罢了，都是我们当年玩剩下的。刘大将军，你是不是忘了，老子当年就是宣传部门的？什么危险的天玄界，什么异族入侵人类危在旦夕，这些狗屁玩意我们都玩烂了！你不会以为我真的相信吧？”
对于这种无知者无畏的人，刘小龙无话可说，气得呼哧呼哧喘粗气：
“今天的事，你以后一定会后悔！”
“后悔？我这辈子就是不会后悔！”肖鹏嚣张的狂笑起来。
奴隶异能者首领是个卷毛黑皮，他看着谢晚晴淫笑：
“这个碧池，我要了......”
刚说了一半，一道剑光从天而降。
噗嗤！
从黑皮头顶没入，把他钉在了地上！
紧接着，剑身就通体发红，爆发出狂暴的热量，如同烙铁一样，把黑皮烤得焦透了。
叛军和奴隶们大惊失色。
肖鹏暴怒地向四周看去：
“谁特么暗箭伤人！”
唰唰唰！
四道剑光再次凭空出现，扫过肖鹏的手腕和脚踝，把他的手足斩了下来。
肖鹏惨叫着倒在地上。
直到这时，周围的空间才一阵波动，一个英俊冷酷的男子背负双手，缓缓飞了出来，出现在众人面前！
“江凡！”肖鹏在紧张之下，甚至感觉不到身体的疼痛，只觉脑子一白，如同一桶冰水迎头浇下，浑身发冷。
无论他在不屑江凡的身份，也知道江凡实力强大，绝不是眼前这点异能者能打败的。
至少需要几百个异能者一起出手才行！
但是现在被自己碰到，完了！
我完蛋了！
肖鹏陷入了无边的绝望之中。
叛军和奴隶也都吓坏了：
“江凡回来了！”
“恶魔！”
“oG！恶魔回来了！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第524章 把他们全杀了！

宋长海、刘小龙和仅剩的四名士兵则惊喜地道：
“陛下！”
“陛下你终于回来了！”
仅仅江凡一个人现身就让局势发生了逆转！
谢晚晴更是心神激动，眼泪直流，心情大起大落之下竟然昏厥了过去。
她还没倒在地上。
空气中又是一阵阵波动，唐雪柔及时走出，扶住了谢晚晴。
紧接着，更多女人走了出来。
宋青黛更是不顾一切，激动地扑倒宋长海身上：
“爸爸！你还活着太好了！”
父女相见，落泪不已。
紧张的叛军和奴隶们突然射击起来：
“杀了他！”
“杀了这个恶魔！”
哒哒哒！
砰砰砰！
江凡只是随意地抬起手指，打了个响指。
啪！
空间扭曲！
江凡等人所在的空间瞬间隔断开来！
双方虽然看起来就是面对面，实际上隔着一道不可跨越的天堑！
子弹击中空间隔断，立刻反射回去。
在黑暗朱雀的加持下，江凡的反应速度已经达到了普通人难以想象的程度。
在普通人眼中连绵不断的射击，在江凡眼中清清楚楚，一颗颗缓缓击中空间隔断。
江凡甚至能抓住看到每颗子弹击中的时间点，不断调整空间隔断的角度，使子弹完美反弹，正中射击者的脑门！
砰砰砰！
噗噗噗！
一瞬间，所有开枪的人全部被自己的子弹打死。
现场噼里啪啦倒了一群人。
所有人都被眼前的一幕惊呆了，这种能力完全超出了他们的理解能力！
宋长海和刘小龙大喜：
“陛下的实力又变强了！”
敌人，再也没了抵抗的勇气，转头就跑。
江凡也不追，只是对瑟琳娜道：
“全杀了。”
瑟琳娜大声道：
“是！陛下！”
能在红雾末世中活下来的幸存者，没有一个心慈手软之辈。
别看这些女人在江凡面前柔弱无力，实际上也不是好惹的，起码杀人绝对没有心理负担。
不敢动手杀人的弱者，早就被残酷的末世淘汰了。
现在，她们获得了强大的实力，又想在江凡面前表现忠诚，动起手来更是毫无怜悯。
17名一元境的女人一马当先，挥舞着长刀冲了出去。
在巨大的实力差距下，冷兵器远比热兵器好用得多。
剩下的女子卫队紧随其后。
现场瞬间变成了修罗场，断肢乱飞，鲜血四溅。
短短1分钟后，瑟琳娜就带着一身血，走到了江凡面前，惭愧地道：
“陛下，有三个异能者逃跑了，他们能飞，我们抓不到。”
江凡也不生气，只是拿出一堆异能果实：
“你们17人，每人再吃两颗异能果实，一个能飞，一个能分辨敌友。吃了吧。”
既然决定培养一批强大的近身武装精英出来，江凡就会不遗余力。
反正天玄界威胁暂时解除，江凡也没什么好怕的了，可以肆意施为。
之前从幸存者中挑选出擅长战斗的异能者培养成超级异能者的方式，在这次叛乱中证明完全失败。

第524章 把他们全杀了！>>

这种培养方式最重要的缺点是：无法保证没有忠诚。
这些超级异能者一旦获得了能力，就自然而然地产生了自己的小心思。
新龙国足足培养了几百名强大的超级异能者，这是一支极为强大的实力。
如果叛乱发生的时候，这群超级异能者一起反抗，叛军绝不可能成功！
实际情况却是，很多超级异能者也特么叛变了。
江凡势大的时候，他们就老老实实地跟着江凡混。
等到江凡失踪，陈和平势大的时候，他们就毫不犹豫地改换门庭，跟着陈和平混了。
反正他们有实力，陈和平也不能亏待他们。
实际上，超级异能者计划失败，也就失败了。
江凡根本不在乎。
只是一次实验而已，证明了这条路走不通。
损失的异能果实对江凡来说根本不值钱。
既然这条路走不通，江凡便换个方式，打造一支绝对忠诚的女子武装，完全依附自己和自己的女人而存在。
另外，他还会再建立一个【帝国之剑】的组织，执行类似锦衣卫监察全国的任务。
女子卫队和帝国之剑，将组成未来新龙国最高层次的战斗力。
就算这群人可能不太擅长战斗，也无所谓，以江凡的资源，随随便便就能把他们的实力拉到地球无敌的水平。
不擅长战斗，那就靠面板数值碾压就好了。
江凡给她们感知果实，一方面方便她们监督其他人，一方面也是明晃晃地告诉她们：我能看出你们是否忠诚，你们要小心，要时刻保持忠诚，我会盯着你们！
瑟琳娜等女大喜：
“多谢陛下！”
众女纷纷吃下异能果实，很快就脸色微变，她们终于明白，江凡为什么能从人群中挑选出忠诚手下了......
现场只留下肖鹏一个敌人，他趴在地上，又疼又怕又心疼，愤怒地骂道：
“这么多异能果实，你竟然给低贱的女奴吃，浪费！这是浪费啊！”
江凡冷笑，随手一挥，剑光飞过，刺穿了肖鹏的脸颊，把他的舌头绞得粉碎。
“唔唔唔！”肖鹏满嘴是血，疼得满地打滚。
但是江凡不打算放过他，冷酷地道：
“把他绑在外面大树上，剥光，再在他下体上抹蜂蜜！”
敢对谢晚晴有想法，岂有饶过之理！
“好好享受最后一段时光吧。”
“唔！”肖鹏闻言，吓得神魂俱飞。
但是既说不出话，又跑不了，只能被几个壮妇狞笑着拖走了。
接下来，江凡又治愈了活下来的四名士兵，然后同样一人奖励一颗黄龙补天丹、一枚感知果实。
这四人到了最后时刻，依然不离不弃，努力保护谢晚晴、宋长海等人。
经受了生死考验的他们非常值得信任！
“从现在，新龙国开始建立帝国之剑，负责检查所有人，帝国之剑直接对我负责、只听我一人指挥，你们四人就是第一批成员。”
四人大喜，受到江凡的器重，那可是一步登天！
宋长海三人脸色微变，他们知道，这是江凡对他们工作不满的表现，不过他们也无话可说。
如此严重的叛乱，如此惨痛的损失，必须有人来负责。
江凡又发布新命令：
“帝国之剑和女子卫队，立刻搜索整个魔海市，把身上发绿光的幸存者救回来，身上发红光的敌人全杀了。敢猥亵女性公民的，像肖鹏一样处理！”
“是！”四人和瑟琳娜众女一起，雄赳赳地离开。
宋长海、刘小龙终于冷静下来。
刘小龙担心地道：
“陛下，刚才跑了三个异能者，可能会回去报信。叛军知道您回来了，肯定会聚集军队，对咱们不利。”
江凡冷冷地道：
“他们不去报信，我还得一个个找。”
众人打了个寒战，知道这次一定会杀个血流成河了。
江凡拿出一颗断续丹交给宋长海：
“治疗好腿，你们不用多想，好好吃顿饭休息休息，顺便给他们点集合的时间，然后再跟我一起回新魔海市......”
江凡眼中闪过一丝厉芒：
“把他们全杀了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第525章 超出预期的生存能力！

江凡闭上眼睛，放大感知范围，扫遍了魔海市。
整个魔海市，躲藏着大量三五成群的逃亡者。
他们都是因为种种原因才逃出来的，有的是忠于新龙国，有的觉得陈和平跟外国人混在一起没前途，有的干脆就是不愿意听命陈和平一个文弱书生，甚至有些外国奴隶敏锐地察觉不妙，也逃了出来。
这些人逃得到处都是，有的地方人少，只有两三个，有的地方人很多，达到了几十个。
但是最多也没超过100，人数太多容易暴露。
成建制的人群则全是叛军，他们在森林中寻找、抓捕。
出乎江凡意外的是，这些逃亡者的生存状态竟然还不错，甚至大部分人都没怎么挨饿。
大约是全民异能者计划的原因，人们的体质和战斗力远比之前强多了。
能活到现在的公民，本就是经历过红雾灾难考验的强者，再加上异能的配合，居然在城市森林中生存了下来。
再加上末世逃亡和新魔海市的生活经验，让这些公民们非常了解森林求生技巧。
哪些变异植物和变异动物可以吃，哪些碰都不能碰，如何驱赶蚊虫，如何在森林中渡过夜晚......
当然了，不擅长这些技巧的人，已经死在森林中，或者投降被抓了起来。
这种情况完全出乎江凡的预料，人们的生存能力比他预计得好多了。
“这么看来，没必要把他们保护得那么好，也不用时时刻刻要求集体行动，可以执行全民大开发行动了。”
现在这种状态，跟几百年前霉国推动西部大开发前的状态一样。
人口稀少，土地、资源极其丰富，亟待开发。
在广袤的森林中，分布着大量现代城市，虽然有很多物资已经损毁，但是依然残留着不少有价值的物资。
江凡只需要用异能和武器把人们武装起来，用奖励诱惑他们去森林中冒险、拓荒，收集物资、捕猎动物、重启矿产，就能用最快的速度完成大开发。
而且，江凡手里的资本远比霉国西部大开发时充沛。
可以用天玄界土着（女性）补充人力，还能把她们当成奖品奖励公民。
可以用返还系统无限复制武器、丹药、符箓、食物之类的关键物资，保障后勤。
江凡自己还掌握着终极武力，不论是蘑菇蛋，还是他自身的武力，都是这个世界上最强大的暴力，完全不用担心把人们放出去自由发展以后，会反噬自身。
“那就推动大移民、大开发吧。”江凡心中打定了主意，然后把感知继续推远。
不一会，他就找到了新魔海市的位置。
看到新魔海市的一瞬间，江凡的目光就阴冷了下去。
辛辛苦苦建设了那么久的新魔海市，如今竟然变成了一片废墟！
绝大部分的房屋都被烧毁了。
叛军和外国人则集中在朱家村，狭小的朱家村根本承载不了那么多人，帐篷搭得到处都是。
最让江凡愤怒的，陈和平是掌握了武装之后，反而把大量新龙国公民变成了奴隶。
陈和平叛变，他并不算特别生气。
末世本来就是强者为尊的混乱时代。
大家各凭本事罢了。
但是现在你赢了，却跟着外国鬼子混在一起，把自己同胞变成奴隶？
不配当人！
江凡眯起了眼睛，身体周围散发着冰冷的气息，众人都受到影响，不知道又发生了何事。
不把你这个汉奸折磨几百年，我都不配统治龙国人！
他继续观察朱家村。
现在，朱家村已经乱成一片，强大的异能者在空地上整军，大约是知道了江凡返回的消息，准备战斗了。
江凡看了几眼就继续推远感知，终于在阳州城外的地下坑洞中，找到了一大群逃亡者。
这群人至少上千，身体都泛着绿色的光芒。
由于感知距离太远，江凡看不清每个人的长相。
不过他凭着每个人身上不同的亮度，从人群中找到了实力最强的女异能者。
再通过对方模糊的服饰和体型，江凡成功认出来，那就是墨染秋！

第525章 超出预期的生存能力！>>

而且，陈洛妃和于潇潇也活了下来，正待在墨染秋身边。
“这个墨染秋还挺聪明，用自己独特的能力，救了不少人。”江凡轻笑。
这些公民大约原本就是阳州的幸存者，认识并信任墨染秋，才愿意聚在一起求生。
......
2个小时后，帝国之剑和女子卫队的人陆续返回。
一元境的强大实力，让他们在魔海市的行动非常轻松。
几个小时就救回了4000多名公民，并杀死了上千名叛军。
这些公民一看到江凡就痛哭流涕，纷纷哭诉陈和平的暴行。
江凡简单说了几句，安抚了一下，就把他们交给宋长海等人管理。
江凡又【看了一眼】朱家村，陈和平终于收拢了所有军队，挑选出来的强大异能者也完成了准备，大约即将出发了。
江凡手指一划，面前出现了直径十几米巨大传送门。
“跟我回去，杀光叛徒！”江凡当先走进去，迫切想立功的帝国之剑和女子卫队紧随其后。
其他人也纷纷跟上。
有江凡在，他们什么都不怕！
......
主席台上，站着六个男一女，其中三个人都是外国人，这七个人是叛军的首脑。
空地上，异能者大部队完成了整编，随时准备出发。
这是精挑细选的3000异能强者，专门为了对付江凡，人选早就准备好了。
陈和平脸色依然很阴沉：
“马德！江凡怎么突然回来了！”
跟随陈和平叛乱上位的三个人脸色也都很不好看。
他们早就听说过江凡的威名，又从林璇等人口中逼问出天玄研究所大量机密情报，心中非常忐忑。
如果林璇说的是真的，那就完了。
江凡的强大可能远远超过他们的想象！
叛军首领叫戴拿，是个络腮胡子白男，这几天刚刚弄了颗体质果实，正是自信爆棚的时候，狞笑着道：
“怕什么！他再强也就一个人！等他来了，我捏爆他的蛋！哈哈哈！”
两个外国人跟着狂笑起来，嘴里骂着“FxxK Ass”、“Son of bxtch!”之类的脏话。
不得不说，江凡强迫奴隶学习汉语的方法非常有效，在死亡的威胁下，短短时间，这群老外就把中文说得有模有样。
陈和平等人心中只能翻白眼。
一群鼠目寸光的垃圾！
你们根本不知道强大异能者的可怕！
但是没办法，陈和平不敢得罪霉国人，只能顺着鼓励道：
“嗯，戴拿先生说得不错，咱们人多，肯定能把江凡抓起来。”
就在这时，一个传送门突然出现在陈和平面前。
“怎么回事！”陈和平脸色剧变。
然后，他就看到了无比恐怖的一幕，江凡从传送门里走了出来，身边还悬浮着一把火光四射的长剑！
“他！他！他回来了！”
陈和平目瞪口呆，还没来得及动作就感觉眼前一花。
剑光纵横，7人手脚全部被砍断。
“啊！”
“疼死我了！”
“FxxK！”
7人几乎是同一时间倒在了地上。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第526章 只筛选，不再培养！

台上台下的人全都大惊失色。
江凡没有继续攻击，流光裂变成无数小剑，悬飞在众人头顶，悬而不攻。
下一秒，帝国之剑和女子卫队的成员冲了出来，二话不说就杀向异能者部队。
现场立刻死伤一片，惨叫、哀嚎、鲜血充斥整个场地。
普通异能者在一元境实力的对手面前，连一秒钟都扛不住，甚至连瞄准的机会都没有。
有人想转头逃跑，天空上的小剑就立刻将之斩首。
短短1分钟，精挑细选的3000人异能者部队就死伤过半，其中的所谓超级异能者也不是一合之敌。
剩下的人见势不妙，赶紧扔下武器，趴在地上：
“我投降！”
“别杀我！”
但是没用。
江凡已经发令，所有男性叛军和男性奴隶必须死，不留活口！
包括上次沈玉玉在内，连续两次叛乱，让江凡彻底失去了耐心，既然要跟我作对，那就去死吧。
从今往后，只筛选愿意配合的，不说服、不培养。
敢反抗，就去死！
杀戮迅速扩散。
杀光了现场的敌人之后，朱家村的其他叛军和外国人还没反应过来，就被屠杀，整个朱家村彻底变成了修罗场。
男人只要带一点红色，就杀光。
女人身上红光多的话也杀了。
至于多少比例的红光算多？
江凡根本就没有规定，各人自行判断便是，多杀点少杀点，他都无所谓。
反正天玄界有的是女人可以补充。
......
啪嗒。
啪嗒。
江凡踩着血泊，走进地牢。
这里原本是个农村地窖，被拓宽拓深改造成了地牢，关押着林璇等天玄研究所的领导。
江凡进来的时候，几名女子卫队成员刚刚撬开铁笼子，把不成人形的林璇等人解救了出来。
江凡平静地看着林璇。
她全身赤果，瞎了一只眼，耳朵也被割掉，满嘴牙齿打掉，浑身上下没有一块完整的皮肤。
其他几名天玄界领导也没好到哪去，五官、肢体多有残缺。
其中三人扛不住酷刑，已经死在了笼子里。
江凡无声无息地站着，散发着恐怖的威势，所有人都微微颤抖起来。
林璇艰难地抬起头，看到江凡的一瞬间就羞愧哭了起来：
“陛下，我辜负了你的信任，我实在扛不住了。”
江凡安慰道：
“没事，已经过去了，我已经把敌人都杀了，不会泄密。你们辛苦了，干得很好。”
他不会苛责林璇没扛住酷刑。
很多恶毒的酷刑就不是正常人类能够扛住的。
只要林璇等人身上还散发着纯粹的绿光，就说明依然忠诚于自己，这就足够了。
此言一出，几人都忍不住哭了起来。
江凡拿出金乌还元丹、断续丹等各种疗伤、大补丹药，让众人吃下。
林璇等人迅速恢复了健康。
他们惊喜地看着残缺肢体重新长出，绝望的心再次活了过来。

第526章 只筛选，不再培养！>>

他们本以为这辈子完了，想不到江凡居然肯消耗珍贵的丹药为他们疗伤！
众人对江凡的忠诚度再次提升，浑身绿光浓郁了一大截。
江凡带着众人回到操场主席台，帝国之剑和女子卫队的人已经回来了。
所有强迫变成奴隶的龙国人都被解救了出来。
按照江凡的密令，凡是身体颜色变红的就在援救过程中假装失手杀死。
如今目之所及，所有人全是绿光，再无一个心怀不轨的人。
所有敌人已经全部被杀，只剩趴在地上惨叫的陈和平7人。
为了防止他们失血过多死亡，江凡还贴心地命人用烙铁给他们止血。
现场所有人都仇恨地瞪着陈和平。
无数人的家园被烧毁，亲人、妻子（女奴）在这场浩劫中死去。
仇恨的烈火熊熊燃烧，仿佛有形的火焰炙烤着陈和平等人。
陈和平7人浑身颤抖得像筛子一样。
尤其是被林璇等人走过来的时候，戴拿甚至吓尿了，裤裆湿了一片：
“No！No！No！No！饶了我！我再也不敢了！”
陈和平脑子已经无法运转，只能呆呆地重复着：
“别杀我！别杀我！陛下！我我我咯咯咯......”
他的上下牙齿相撞，根本说不出话来。
所谓的运筹帷幄，所谓的达官贵胄，在这一刻，全成了笑柄。
生命的最后关头，他终于明白了。
在绝对的暴力面前，任何阴谋都是没有意义的。
江凡淡淡地道：
“你们不用害怕，我不会杀你们。”
陈和平等人闻言，心中惊喜，难道要饶了我们？
对！
他一定是发现之前的统治存在严重问题，觉得我很有用！
比如对外国人的态度就非常不合适！
江凡现在需要我帮他治理国家！
结果还没高兴完，江凡就接着道：
“我在天玄学了一些手段，可以让你们无论受了什么伤，都能恢复如初，而且还能活500年，甚至更久。你们的余生，都将在刑架上度过了，好好享受痛苦吧。”
“不！”陈和平惊恐地叫了起来。
下一秒，14名狞笑的悍妇就冲了上来，两人架一个，把7人架起来。
然后，一群人就抬着七张铁床走了过来，7个人被用钢丝捆住手脚、脖子，牢牢固定在铁床上。
刑罚立刻开始。
刘小龙手下有的是刑讯的人才。
江凡给了刘小龙一堆金乌还元丹，只要7人坚持不住，就喂一颗，让他们恢复正常，然后循环往复，永无止境。
宋长海将为7人专门建立一座玻璃打造的刑房，名字就叫【逆贼房】。
恒温、恒湿，再配上专业医生，24小时服务，就摆在朱家村，供所有人观看，同时震慑所有未来的野心家。
这将成为惯例。
以后所有叛逆的首犯，都会被放在【逆贼房】中，公开展示。
之后的事情，江凡不会再费心，自有宋长海等人收拾残局。
“天玄界威胁降低不少，可以在天玄界大规模搜刮人口了。”江凡心道：
“不知道这段时间的时间流速如何，天玄界那边过去了多久。”
小小的空间迷障，竟能影响两个星界的时间流速，这件事非常难以理解。
所以江凡不敢在地球停留时间太久，以免天玄界出现不可预料的变化。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第527章 人骨莲台！

悬空寺。
一座关闭了300年的禅室缓缓打开。
一名苍老无比的老和尚平静地走出。
留守的长老震云瞬间就出现在老和尚面前，惊喜地道：
“空山师祖！您终于出关了！”
空山看了他一眼，宽慰地道：
“是小震云啊，上次见你还是孩童，现在你也担任长老了。很好，很好。”
震云看着空山的模样，脸上的皮肤如同老树皮一样：
“师祖，你怎生苍老如此？”
他在孩童时被空山带入门中，并亲自传授了功法，名为师祖徒孙关系，实则是授业恩师。
师徒两人只相处了几十年，空山就开始闭关修炼【神龟真法】，这一闭关就是300年。
空山叹息道：
“我将至大限，时日无多。可惜，还是未能突破九宫，唉。”
震云长老闻言，眼泪当场就流了下来。
想不到师徒俩再见面，竟到了诀别之际。
空山修炼【神龟真法】，足足活了上千年，不过他极其低调，只有几个亲近之人和悬空寺的高层知道他的存在。
外面有一些宗门，隐隐感觉悬空寺似乎还藏着个八卦境的强者，但是不能确认。
强壮如牛的震云长老哭得像三岁孩童一般：
“师祖！我马上喊震空方丈回来。”
空山摸了摸震云长老的头颅：
“小震云莫哭，人终有一死。你去叫震空吧，我还有几句话对他说。我先去见一位故人。”
说完，空山走入太虚之中。
想到要去见的那个怪物，强如空山，表情也凝重无比。
那怪物喜怒无常，必须谨慎。
空山站在太虚之中，施展了几个法术，浑身便燃烧起金色的光焰。
紧接着神奇的事情出现了，他的皮肤再次光滑，面容再次红润，浑身肌肉高高隆起，弯曲的驼背也挺拔起来，竟然返老还童！
空山攥紧双拳，只觉浑身充满了力量，他叹息一声：
“时光真是神奇啊......”
现在的状态只是暂时的，而且还会更快消耗寿元，他没有时间感慨，立刻打开一扇传送门。
走出传送门，面前就是关押那个血肉怪物的地牢，墙壁和地面上雕刻着符文。
与上次来的情况不同，黑暗笼罩着一切，符文也死寂了下去，不再喷发出闪电、火焰和冰雹。
空山心中一沉：
“难道那个肉山怪物逃出去了？”
他浑身金色火焰燃烧更加剧烈，如同一个巨大的人形火炬一样，谨慎地走了进去。
刚走了没多远，铺天盖地的黄雾扑了过来，把空山笼罩在其中。
雾气如同活物一样，不断伸出触角，贪婪地撕扯空山。
空山暴喝一声：
“妖畜敢尔！”
声音炸开，如九天雷霆，地面和墙壁都震起灰尘！
大量黄雾瞬间凝固，如同玻璃一样碎了一地。
黄雾中发出凄厉的尖叫声，一个长相古怪的飞虫现出身形。
它的身体如同三只拼凑在一起的蛆，背后长着一对肉翅膀，翅膀上密密麻麻长满了黄色的眼睛。
空山猛地伸手，一把攥住飞虫的身体，身体上的火焰无情炙烤着飞虫，它发出凄惨的叫声，绿色的血液乱溅。
密密麻麻地溅落在空山身上，他的皮肉就被立刻腐蚀得流脓，剧烈的疼痛让空山嘴角抽搐，更加愤怒。
空山暴怒地把飞虫砸在地上，然后一脚踩碎。
噗嗤！
汁液四溅。
地面都被腐蚀得坑坑洼洼。
黄雾彻底消失了。
与此同时，空山浑身火焰扫过腐烂的伤口，伤口迅速愈合，恢复了正常。

第527章 人骨莲台！>>

他这才皱眉看着地牢深处。
老夫弄出那么大动静，也没见那只血肉怪物，难道真的走了？
空山心中很是忐忑。
他能活那么久，全靠那只血肉怪物当年在空山胸口上镌刻的一个名曰【长生符】的符文。
空山所谓闭关修炼【神龟真法】，其实只是托词罢了，是在破解符文的奥秘。
可惜，空山没有符文天赋，【长生符】又与如今的符文理论完全不同，300年过去，一无所获。
空山又在血肉怪物面前立了大道之誓，绝不暴露【长生符】，无法找其他人帮忙。
如今，符文即将消失，空山不想死，只能再来找血肉怪物交易。
当然，若是代价高到无法承受，空山只能去死了。
可......万载艰难惟一死啊！
空山暗叹一声，不再犹豫，快速冲进地牢深处。
不一会，他就站在一个百丈高的大厅之中。
大厅中空空荡荡。
那只被困的血肉怪物不见了！
只留下一座巨大黑色巨石底座。
“唉。”空山重重叹了口气，绝望地走到底座前，发现黑色底座上竟然镶嵌着一个雪白如玉的莲台！
形状和大小恰好能让人坐在上面。
“难道当年血肉怪物是坐在这里的？”空山皱眉观察莲台。
莲台用一根根雪白的材料拼凑而成，材质温润，非金非木，似乎是......骨头？
好像还是人骨！
这是人骨莲台！
如此诡异的一幕，让空山暗生忌惮。
他谨慎地看着人骨莲台，不一会就看出，这人骨莲台竟是一整具人体骨骼改造而成！
空山仔细地看着人骨莲台。
这是那只血肉怪物死后留下的？
还是监禁血肉怪物的法器？
又或者是别的什么东西？
空山犹豫了很久，才用指尖轻轻摸了一下人骨莲台。
轰！
空山面前突然出现一座雪白圣洁的通天玉柱！
他吓得连忙后退几米。
雪白玉柱也随之消失了。
“原来是幻术。”空山反应过来，再次小心摸了上去。
轰！
雪白玉柱再次出现在视野中。
空山小心翼翼地观察玉柱。
雪白玉柱之上，竟然镌刻着无数符文，而且风格跟【长生符】完全一致！
只是不知道什么缘故，看不太清楚。
空山难以执行地大喜：
“这人骨莲台竟是个观想法器！”
他连忙解除了浑身火焰，身体再次恢复苍老，犹豫了好一阵，才狠心盘坐上去。
老死的恐惧让他无视了潜在的风险。
反正都要老死了，拼一把！
轰！
雪白玉柱再次出现。
空山立刻发现，坐在人骨莲台上看得非常清晰。
他300年的研究也不是毫无收获，很快，就隐约领悟了一些玄妙的法则。
几乎是一瞬间，皮肤就变得光滑起来，面色红润，生命的活力再次充满了苍老的身体！
“哈哈哈！原来如此！原来如此！”空山狂喜不已，如痴如醉地研究起来。
他却没有察觉到，自己臀部和大腿，快速长出大量血肉，与人骨莲台长在了一起......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第528章 时间流速迷思！红液的作用

江凡穿过传送门，回到了天玄界的竹海之中。
地上有一只黑色电子表，是江凡走前扔的。
江凡手上还戴着一只电子表。
走前，他校准了两个手表的时间。
江凡上前捡起电子表。
两个手表的时间竟然完全相同！
“时间过去了......4小时35分。我在地球上的时间也是4小时35分。”
“两边的时间流速又一致了？”江凡眉毛紧蹙，对这种情况完全出乎他的预料。
从错界竹屏蔽地球坐标，到自己回地球之前，天玄界这边只过去不到12小时，地球却过去了25天。
两边的时间流速比例达到了1:50！
结果，自己回了地球一趟后，时间流速又变回了1:1？
这不科学！
凭什么我回去一趟，时间流速就恢复正常了？
江凡甚至产生了一个荒谬的想法：
难道......我是那个导致时间流速变化的关键？
不可能！
江凡可没那么自大，他并不觉得自己能影响一个星球的时间流速。
而且，这个猜测明显有漏洞。
2000多年前的秦代，自己可还没出生，那时到现在才2000年，天玄界却过去了多年！
所以绝对跟我没有关系。
那又是为什么？
江凡很是挠头，完全无法理解时间流速乱变的原因。
现在，他感觉好像有个强大的神秘主宰，一直在监控天玄界和地球的状态。
一旦错界竹用空间迷障遮蔽了其他星界之后，神秘主宰就立刻调整天玄界的时间流速。
而当祂发觉有人突破空间迷障离开天玄界之后，神秘主宰又立刻把时间流速调回来，让天玄界和地球的时间流速变成一致。
为什么？
祂为什么要做这种事？
这有什么意义？
作为龙国成长起来的年轻人，唯物才是本能，江凡本能地不相信存在这种近乎于神的存在。
或者......根本就不存在这么一位所谓的神秘主宰！
江凡更相信另外一种可能。
也许只是空间迷障异能触发了时间的某种机制，引发了这种奇特的自然现象。
但是，江凡又想起一个疑点。
天玄界和诸多星界极端相似，一天都是24小时，重力加速度都是9.8，空气成分比例也都是一致的......
这些高度相似，又让江凡不得不怀疑，确实存在某种神秘主宰，祂制造了这些星球，并设置了完全一致的变量。
江凡决定再试一次。
他尝试发动空间迷障。
一瞬间，亚空间出现了一个股巨大的引力源，江凡精力、体力、源能，像泄洪的水库一样喷涌而出，冲向那个引力源。
还不到一秒钟，江凡就脸色惨白，感到自己快被吸干。
可引力似乎没有止境。

第528章 时间流速迷思！红液的作用>>

“不行！我的实力无法施展这个异能！”
江凡果断强行停止施法，引力源消失得无影无踪，浑身压力顿时一松。
“呼呼呼~”江凡气喘吁吁地拄着膝盖，有一种死里逃生的感觉。
生生不息生效了，无边无际的竹海给他提供了充沛的生命力。
几分钟后，江凡才缓了过来，抹了一把冷汗，心有余悸：
“九品异能太危险了。”
阴阳和谐原本只是七品，而且最强大的效果也是复制女人的资质，并非战斗，消耗很小，几乎等于0。
错界则与九品的阴阳和谐不同。
错甲本身就是九品异能，又是最神奇最强大的空间法术，消耗之大，简直难以想象。
江凡估计，至少自己在七星境之前，实力都不足以施展空间迷障。
关于时间流速变化的原因，只能暂时搁置，等未来有能力了再研究。
还有育妖瓶的红液，没测试效果。
江凡拿出育妖瓶，放入几颗极品灵石，然后向旁边的竹子倾倒，这次他选择了红液。
血红的液体流入，没入竹根。
一瞬间，这棵竹子像经历了无尽的岁月一样，立刻就苍老、枯萎了。
江凡伸手掰了掰。
咔吧！
竹子很脆，当场被折断，完全没有竹枝应有的韧性。
江凡看了看截面，里面都腐烂得发黑了。
“这是剧毒？”
江凡有些疑惑，随手一挥，地面土石隆起，把地下的一只老鼠抓了出来。
吱吱吱！
老鼠惊慌地叫着。
天玄界的老鼠跟地球上很类似，只不过体型更小，实力更强，至少地球上的猫是打不过它们的。
江凡在老鼠头上倾倒红液，倒不出来一点，江凡只能倒在竹子上，然后用竹枝挑了一点放在老鼠身上。
吱吱吱！
老鼠吓得拼命挣扎，但是没死，也没有中毒的迹象。
江凡用感知检查老鼠体内的光芒，也没有变黯淡。
“红液对动物没用？还是必须口服？又或者是老鼠免疫红液？”江凡心中各种猜测。
他又找了多种植物和动物做测试，最后确认了金液和红液的效果：
1、金液和红液都只对植物生效。
2、金液可以对普通植物生效，尝试把植物催化成妖。
3、红液则只对化妖的植物生效，并不影响普通植物；如果浇在化妖的植物上，就会导致植物从妖快速退化，红液多了甚至能重新退化回普通植物。如果植物的实力太弱扛不住退化，就会直接死亡。
简单来说，金液和红液的作用是完全相反的。
就在这时，江凡的感知中，发现一些修士从远处飞了过来，向极乐仙境岛的方向飞去。
这些修士也发觉极乐仙宗完蛋了，准备从遗址探索，发掘好处。
不过他们远远就看到了灵霄宗的灵舟，不敢靠近，从远处绕了过去。
“时间差不多了，我也该去探索极乐仙境的遗址了。”江凡也收起育妖瓶，飞向灵舟。
有雪无尘和江望月，遗址中的好东西都是我的！
谁敢抢，就杀了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第529章 极乐仙境岛遗址！

江凡回到灵舟中，把元巧巧、江望月、雪无尘、章梓琳四女找来，跟他一起去探索极乐仙境遗址。
雪无尘是主C。
江望月是副C，顺便凭借自己多年的掌门生涯，提供各种情报和分析。
元巧巧则负责破解听竹殿的符文，以及一些传送阵之类。
章梓琳实力太弱，本来不该带上的，但是她对极乐仙宗的地形和情况最熟悉，江凡犹豫了一下也就带上了。
危险应该不大。
毕竟，真理之下，终修平等。
链式反应之后，绝不可能有人幸存。
就算有人在某个犄角旮旯幸存下来，雪无尘和江望月也能解决。
再加上江凡，他的实力也远比之前强了许多。
错界，命运之体，还有黑暗朱雀的一成冰冷法则，一般的五行境都不是江凡的对手。
这一行五人，基本可以横行整个天玄界了。
“元巧巧，你对哪些符文研究得如何？”江凡问道。
元巧巧摊手：
“哪有那么快，我估计至少需要几个月时间。不过我可以确认，那是一个传送阵，通往太虚的某个位置。”
江凡现在已经不着急了，随着极乐仙宗的覆灭，地球的坐标已经成为绝密，被其他修士意外发现的几率几乎没有。
“那你继续研究，我们先去极乐仙境岛遗址看看。”
其实他也很怀疑，听竹殿的符文还能剩下多少。
江凡随手打开一个传送门，目的位置正好在极乐仙境岛旧址的正上方。
江凡获得错界之后，对空间类异能的应用越发得心应手，从亚空间开辟传送门的精准度远比之前高得多，速度也更快。
江凡五人穿过传送门，悬浮在湖面上方。
谁知，梦湖已经热闹了起来。
短短时间，就有上百名修士抵达梦湖。
他们在湖面上盘旋，用各种法术、法器、宠物侦查湖底的情况。
不时有修士似乎发现了什么，就一头冲入湖中去寻宝，引起周围修士的觊觎。
在修炼物资匮乏的时代，极乐仙宗遗址就是个难以想象的巨大宝藏，吸引着无数修士。
未来几年内，来冒险的修士只会越来越多。
江凡五人并没引起其他修士的关注。
只有旁边的几个修士看了他们几眼，惊艳于四女的美貌，暗骂这小子这是艳福不浅，就没有更多动作了。
如今，修炼物资比美女重要多了。
当然了，这也是雪无尘被江凡强行命令不准发骚，否则，现场的修士估计都要失态。
江望月皱眉：
“乱糟糟的，要不要清场？”
江望月说的很平淡，在弱肉强食的天玄界，她作为七星境的强者，做这些事情没有任何心理负担。
江凡淡淡地道：
“没必要，就算他们发现了什么都躲不过我的监视，如果梦湖有危险，也可以拿他们当炮灰。”
附近都笼罩在江凡的感知下，根本不可能有人能躲开他的监视。
另外，修士发现了好东西，一定会放入储物戒指。
储物戒指的空间同样也躲不过江凡的监视。
如果真有人走运发现了好东西，江凡也不在乎动手抢。
江望月想了想：
“也好。”
她也拿不准极乐仙境岛遗址有没有危险。
失控的错界竹、极乐仙尊突然出现，还有最后的古怪眼球，这次遇到的意外太多，让江望月并没有多少自信。
江凡继续道：
“我们的主要目标是两个，一个是极乐仙宗的宗门库房，库房位于亚空间，也许能保存下来。其次是听竹殿，看看那个传送阵的目的地在哪，也许是极乐仙尊藏身之处。”
当时极乐仙宗已经开了护山大阵，就算是极乐仙尊，也不可能不惊动大阵就混进来。
所以只有两种可能：

第529章 极乐仙境岛遗址！>>

要么极乐仙尊早早就混进来，隐藏在暗处，等待某个时机再发动。
要么极乐仙尊就是通过听竹殿的传送阵进来的。
江凡认为后一种可能更大。
以极乐仙尊九宫境巅峰的恐怖实力，如果让他进了极乐仙宗，就没人能挡住他，根本不需要等什么时机，强行动手也没人能挡住。
江凡用感知仔细扫描湖底。
真理符箓的威力确实恐怖，尤其是在极乐仙宗这种灵质密集的地点。
极乐仙境岛整体被削矮几十米，岛上的山峰和宫殿彻底被推平，没入了湖面下。
湖面下完全看不到任何人造建筑和物品存在的迹象。
更不可能存在什么幸存者。
江凡看得暗暗咋舌。
真理符箓用来摧毁宗门真的非常有效！
不过，在这个级别的毁灭力下，极乐仙宗的宗门库房入口，估计也已经烟消云散了。
众女也没闲着，用各种法术侦查湖面下。
她们虽然没有江凡看得清楚，但是大概情况还是能看到的。
众女也暗暗心惊，现场的惨烈程度远远超过了她们的想象。
只有元巧巧兴奋不已。
真理符箓可太棒啦！
我画的！
骄傲！
就在这时，轰地一声炸响，从空中传来。
所有人都抬头看去。
只见一名气质阴柔的男修从远处急速飞来，眨眼间就抵达梦湖上空，一身白衣，傲然漂浮在半空中。
紧接着一群气质类似的白衣男修也跟了过来。
他们个个面色惨白，眼圈漆黑，好像纵情声色过度一样。
这群白衣男修一到场，众多修士都面露惊色，不动声色地避远一些。
尤其是女修，看到这群白衣男修更是惊惶失色，手忙脚乱，赶紧飞远了。
江凡随意看了一眼白衣男修们的数值，最强者不过四象境，没有危险。
他好奇问道：
“他们是什么人？”
江望月看了一眼，不屑地道：
“不夜宗的贱人！极乐仙宗下属的一个宗门，以女子为炉鼎，专修淫法，掌门大约四象境修为，在普通宗门中算是很强的一股势力。”
江凡懂了：
“男版的花间派。”
江望月满脸不屑：
“他们比花间派差远了。拐骗女子、抢亲、强抢夺王朝贵妇、掠夺弱小宗门的女修，无恶不作。他们把女人抓起来强制喂服特殊制造的丹药，控制她们的心智，改造她们的肢体，训练成X奴，早就惹起众怒。如果不是极乐仙宗庇护，早就被其他宗门灭了。”
江凡终于明白了。
简单来说，这就是一群口味很重的LSP组成的宗门。
这种情况太正常不过了。
一些人掌握了强大的暴力，就会暴露本性，为了满足自己的低级欲望，就毫无节制地使用暴力。
哪怕在地球也是如此。
比如龙国边陲的一些弹丸小国或者三不管地带，就常年聚集着大量穷凶极恶的混蛋，他们为了诈骗龙国人的钱财不说，还会把人骗到当地，然后用各种残酷的手段将之虐杀致死，目的只是为了取乐和恐吓其他人。
就连地球都如此，天玄界的混蛋们就更加暴虐了。
就在这时，不夜宗的一名男修看到了雪无尘四女，顿时眼睛一亮，飞了过来，淫笑道：
“小娘子们，你......”
噗嗤！
话刚说了一半，人头就高高飞起。
尸身无力地落了下去，脖颈的鲜血喷得老远，最终落入了梦湖之中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第530章 第二个血肉怪物！

江望月嫌弃地收回长剑：
“真是找死。”
她皱眉看着剑身上残留的血迹。
手腕一抖，把血迹震掉，然后又用火焰烧了一遍，把血迹清理得干干净净，才算结束。
江凡失笑。
竟敢调戏七星境和九宫境，谁给你的胆子啊。
突如其来的杀戮，惊呆了现场所有修士。
不夜宗的白衣男修们立刻愤怒地看了过来，看到四女的一瞬间，又是狂喜。
最骚包的阴柔男修马上带着众人，气势汹汹地飞了过来：
“敢杀我不夜宗的人！你们不要跑！”
江凡淡淡地道：
“雪无尘，杀光他们。”
“好的主人。”雪无尘说完，便转头看向白衣男修们，她只是诱惑地舔了舔红唇，发出意义难明的呻吟。
不夜宗男修们脑中便轰然作响。
无比诱惑的女人呢喃声在每个不夜宗修士耳边响起。
他们的心神瞬间被攻破，眼睛血红，像暴怒的公牛一样，拔出武器疯狂地劈砍同伴。
“混蛋！敢跟我抢女人！”
“她是我的！”
“不！是我的！我要杀了你！”
......
噗通！
噗通！
哗啦！
哗啦！
不夜宗修士的尸体，像饺子一样落入梦湖中。
最后只剩为首的那名阴柔修士，他满身鲜血，到处是伤，杀光所有人之后，终于清醒了过来。
他恐惧地看着雪无尘等人：
“幻术！如此恐怖的幻术！”
完了！
阴柔男修马上求饶道：
“求前辈饶了我。小人有眼无珠，得罪了前辈，我愿......”
只见雪无尘轻轻抬起手指，朝他点了一下。
轰！
阴柔男修的身体像安装了炸弹一样，四分五裂炸开，残肢断臂噼里啪啦地落入梦湖之中。
周围的修士都看傻了。
刚才还嚣张无比的不夜宗，转眼间就被杀得干干净净。
原来这一男四女才是吃人不吐骨头的大老虎！
尤其是为首的江凡，众人看他的眼神充满了恐惧。
这还只是那个美艳女修出手，那为首的这个男子得强到什么程度？
肯定是六道境的大佬！
怪不得敢带四个美女过来！
江凡根本不关心周围修士的心情，只是继续查看湖面下的情况。
许久，江凡终于发现了一些异常。
一堆乱石的深处中，竟然隐藏着一个不大的地下通道，
“走，我们去看看。”江凡打开传送门，带着众女走了进去，直接出现在地下通道中。
江凡等人一走，现场的气氛终于松了下来，众修士窃窃私语。
“那个前辈是谁啊？”
“不认识。”
“太强了，不夜宗都能秒杀，简直无法想象。”
“而且前辈自己都没出手，是他的一个道侣出手的。”
“前辈的四个道侣真漂亮，太让人羡慕了。”
“嘘！马德你小点声！你想死别拉着我啊！”
这人顿时反应过来，吓得脸色惨白，生怕江凡回来杀人。
刚才不夜宗只是调戏了一句，就被灭门，显然前辈的脾气非常不好。
众人都闭嘴不再提刚才的事情。
就在这时，一个修士噗通一声冲入湖中。
其他人愣了一下，紧接着才反应过来。

第530章 第二个血肉怪物！>>

不夜宗修士死了，但是他们的储物戒指还在尸体上！
赶紧抢啊！
噗通！
噗通！
一群修士接二连三跃入水中，去水下争夺不夜宗的尸体。
......
啪嗒。
江凡走出传送门，踩在地下通道的地面上。
通道坍塌了，恰好把湖水隔绝在外面。
地面上有不少积水，还在缓慢增加。
江凡用感知扫了一眼，就看到一些缝隙在缓慢渗水。
他心中一动。
降温！
缝隙冻结了，暂时把水挡在外面。
元巧巧好奇地摸着墙壁：
“看！墙上雕刻着上古符文，咦，我居然看不懂！似乎只是某个凡人刻上去学习符文的，并没有用灵材布置。”
章梓铃好奇地打量四周，这个地方她从未听说过。
江凡感知展开：
“走，
通道很短，五人很快就到了底部，一个地下室出现在面前。
房间很大，家具却很简陋，只是用石头做了些简单的石床、石桌椅、石柜。
不知道多久没人住过，房间里充满了霉味，但是密封得很好，没有蜘蛛网，也没有老鼠、蟑螂活动的痕迹。
房间的墙壁上雕刻着五花八门上古符文，同样都只是普通的雕刻，并没有使用灵材，没有效果。
地上还堆满了各种书籍，这些书籍也都是普通的纸张书籍，画着各种各样的上古符文，还记录着一些文字。
元巧巧小心地掀开一本书。
结果一碰纸张就变成了粉末。
漫长的时间，这些纸张早就脆弱不堪。
元巧巧吐了吐舌头，不再碰书籍，只是看看文字模糊不清的封面。
“这大约是某个前人学习上古符文的地方。”
江凡走到石床边，感知扫了一遍，发现床下黑暗一片，似乎床板下有个洞口！
但是遮蔽了感知，看不清洞口之下是什么，肯定有问题！
江凡小心地掀开床板。
轰隆隆。
一个新的通道出现在众人面前。
“这是......”众女惊讶。
居然还有乾坤？！！
江凡的感知深入下去，发现感知依然被屏蔽，便道：
“雪无尘，你下去看看情况。”
以雪无尘的实力，任何陷阱都不可能伤到她。
雪无尘二话不说，就跃入通道中。
不到一分钟，她就返回汇报：
“主人，没危险，
传送阵？
众人进入新通道。
尽头是一个简陋而粗糙的传送阵。
元巧巧检查了一遍：
“还能用，大约是通往太虚某个位置，激活需要极品灵石，嗯，至少10枚。搞不懂，为什么消耗这么大。”
江凡点了点头，拿出10枚极品灵石，激活了传送阵。
传送阵立刻亮了起来，发出嗡嗡的低沉震动声。
足足几分钟后，一个紫红色的传送门才缓缓出现。
江凡的感知立刻伸展进去。
这次再也没有收到限制，里面确实是亚空间。
突然，江凡的脸色猛地一变：
“里面是个地牢，地牢中竟然还有一个......血肉怪物！”
众女脸色同时都是一变。
难道......极乐仙尊复活了？！！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第531章 灭空山！神秘的243！

江凡【看着】血肉怪物的模样，摇头道：
“不像。长相不是极乐仙尊，实力大约只有八卦境巅峰，还没突破九宫境。”
“八卦境巅峰？”众女闻言，无不松了口气。
如果只有八卦境，雪无尘就能解决了。
江凡道：
“我们在外面等着。雪无尘，你去杀了那只血肉怪物，赶走也可以。”
九宫境与八卦境大战，其他人最好不要靠近，以免被误伤。
“好啊。”雪无尘咯咯笑着，冲进了地牢。
江凡盯着雪无尘的身影。
她进入地牢就向血肉怪物发起了进攻。
血肉怪物也嚎叫着进行反击。
大战立刻展开，各种法术乱飞，天摇地动，灵力剧烈波动起来，感知收到极大的影响，江凡很快就【看不清】里面的战斗情况。
还好，战斗发生在亚空间，对外面没有什么影响。
江凡便收回了感知，安静等待。
看起来，雪无尘的精神正在快速恢复，已经可以掌握各种法术了。
不到一分钟，雪无尘便返回传送门，痴笑道：
“主人，我已经杀了。”
众人无不诧异。
这速度实在太快了。
就算雪无尘的实力高出血肉怪物一个境界，也不可能快到这种程度。
修士的实力超过六道境，就与低级修士完全不同了，各种保命手段极多。
除非是超过两个境界，才可能彻底碾压，只高一个境界，想保命的话，还是有很多办法的。
至少不可能战败得那么快。
“那只血肉怪物真是八卦境？”江望月难以置信。
雪无尘痴痴笑道：
“他不跑，我就把他打死了啊。”
不跑？
众人纳闷，便进入了亚空间中。
短短时间，这里已经天翻地覆。
墙壁、天花板、地面，全部都碎裂了。
八卦境的垂死挣扎，威力果然巨大。
透过墙壁的裂隙，可以看到外面就是漆黑的亚空间。
这座地牢确实建立在亚空间之中。
雪无尘引路，带着众人来到大厅。
只见一堆烂肉堆在地上，就像被霸王龙踩踏了一遍，根本看不出一丝人形。
江凡心道，这雪无尘看似美丽妖艳，动起手来却是暴力异常。
江望月从地面捡起一块破烂的衣服碎片，凝重地道：
“主人，这是悬空寺的袈裟。”
悬空寺的和尚？
江凡走到烂肉前，伸手向虚空一抓，出现了一个半透明的魂魄。
众女看过去。
这是一个苍老无比的老和尚，看起来没什么特殊。
江望月却脸色一变：
“空山！悬空寺的长老空山！他还真的竟然活了这么久！”
空山？江凡很快想起这个名字，最早还是万兽宗的金勇告诉自己的。
空山，悬空寺的长老，疑似八卦境。
原来躲在这里！
江望月心动了：
“空山活到现在，至少已经上千岁了！”
她随时可能老死，看到一位活了上千岁的和尚，心中激动得难以形容。
极乐仙尊和空山两只血肉怪物，寿元都远远超出普通修士，看来确实存在某种长生秘法！
“好好搜搜这里，应该有收获。”江凡命令道。
众女迫不及待地动起手来。
江望月翻找烂肉，寻找空山的遗物，以找出长生的秘密。
章梓琳围着黑色底座琢磨，她最好奇的是空山为什么不跑？
元巧巧则蹲在地上检查地面上残余的符文，碰到没见过的，便一个个记了下来。
江凡命令雪无尘站在原地别动。
她的精神不太正常，执行不了精细的任务。
江凡左右查看这座巨大的大厅。

第531章 灭空山！神秘的243！>>

这是个正方体大厅，长宽高足足上百丈。
为什么要建造那么大的大厅？
而且大厅空空荡荡的，只放着一个黑色底座，其他什么都没有？
江凡眯着眼查看四周。
咦？天花板上似乎残留着很多深坑！
江凡把感知调整成显微，投射了过去。
深坑清晰地出现在【视野】中。
深坑的分布很整齐，一圈圈围成了一个奇怪的形状。
似乎......是一朵莲花？
江凡皱眉不解。
紧接着，他又发现一个关键，深坑数量很特别，总共243个！
243！
又是这个神秘的数字！
基础符文243个。
用源能测试仪测试九宫境的实力，是243毫米。
现在又多了243个深坑！
243到底意味着什么？
江凡立刻飞了起来，在天花板下方仔细观察。
深坑直径大约胳膊粗细，大约2米深，底部是一个金属环，不知何故，已经被拉断。
坑口破破烂烂，破口向外破碎，似乎有什么东西从里面钻了出来？
江凡突然想到什么，从随身空间拿出了符文锁链。
符文锁链的粗细恰好能插入！
而且金属环的直径恰好能连接符文锁链！
江凡瞬间明白过来。
原来锁链是连在金属环上，被扯断扯下来的！
江凡想通了：
“那极乐仙尊之前就被困在这里！！！”
这时，江望月喊道：
“主人，快来看，这里有个奇怪的莲台。”
莲台？江凡马上飞了下去。
......
悬空寺。
一片死寂。
震空、震云等高层瞠目结舌地看着一块碎裂的玉牌。
代表空山的命牌，居然裂成了粉末！
甚至连滴血重生的机会都没有！
如果是衰老死亡，命牌是不会碎成这副模样的。
这种情况，只能是被人杀了！
震云难以置信地道：
“空山师祖陨落了？不可能！谁能杀了空山师祖！！！”
震空也咬牙切齿：
“肯定是小人所为！趁空山师祖衰老垂死，阴杀了我悬空寺师祖！真是混蛋啊！”
震空的脸都黑了。
空山师祖不仅是悬空寺的底牌，更关键的是，空山师祖还自创【神龟真法】，寿元超过千年！
空山师祖即将圆寂之际，把自己等人叫回来，肯定是要传授【神龟真法】了。
这可是所有高层的寿命！
现在没了！
近千年的寿元啊！
所有大和尚都怒不可遏，恨不得把凶手碎尸万段！
“老夫不杀此獠，枉为悬空寺方丈！”震空暴喝一声，喷出一口金色鲜血。
鲜血化作一个金色佛印，凭空消失。
几个呼吸，震空的眼睛就亮了起来，仇恨地道：
“杀人者乃一个女修，实力低微，面对索魂印完全没有反应。索魂印已经印在她身上，大家各自下山，寻找那个贱人！”
“是！”
“是！”
“抓住之后不要杀了，一定要让她后悔出生到这个世上！”
“遵命！方丈！我等定不会饶过那个贱人！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第532章 仙器【生白骨】！妖王！

江凡刚降落到地面上。
就看到一道金光就鬼魅般地出现，飞向雪无尘。
速度并不很快，就连江凡都躲的过去。
但是雪无尘却痴痴傻傻的，完全不知躲避，任由金印刻在了她雪白的额头上。
众女吃了一惊：
“怎么回事！”
江望月看了一眼就道：
“是悬空寺的索魂印，悬空寺的人已经发现空山死了，用索魂印追踪凶手。”
江凡皱眉看着雪无尘额头上的索魂印。
大约3公分，形状是个金色的眼瞳，瞳孔中长着3个柔美的佛手，看起来有些诡异。
江凡皱眉问道：
“索魂印有什么效果？”
江望月表情凝重：
“索魂印会持续散播一种独特的讯息，如果悬空寺的人在周围，就能发现她。”
江凡冷静了下来：
“没有伤害就好。等此间事了，我们便去灭了那群老和尚。”
本来江凡并不愿招惹悬空寺。
现在却意外结仇，那江凡也不会害怕，更不会尝试什么化干戈为玉帛，直接灭了岂不更安全？
他有真理符箓和雪无尘，足以把悬空寺玩死。
鬼门山和极乐仙宗覆灭，摘星阁的江望月落入手中，静心斋古心已死，司轻尘是自己的女人。
只要再灭掉悬空寺，地球就彻底安全了。
从此以后，江凡隐藏幕后，用摘星阁和静心斋统治整个天玄界，即可高枕无忧，全力发展地球，探索长生之秘。
唯一的麻烦可能就是那个古怪眼球了，不过那玩意怎么看都像个妖王。
反正天玄界那么大，先避开就是。
江凡把索魂印放在一边，查看江望月的发现。
江望月用长剑拨开血肉，一个雪白的莲台呈现在所有人面前。
她沉声道：
“空山刚才宁愿死都不跑，也许是不愿意离开这个莲台，也不知这莲台到底有何特殊？”
众女放出各种侦测法术，却如泥牛入海一般，消失不见，无不啧啧称奇。
“这是何物？竟如此神奇？”
“你们看，这莲台似乎是一整具人骨炼制而成！”
“确实如此！太诡异了！”
“莲台本是圣物，竟用人骨炼制？何人如此疯狂？”
江凡表情也严肃起来，他发现了一个更奇怪的事情。
这个人骨莲台刚刚明明就在这里，甚至感知都已经发现了，然而在没被江望月提醒之前，江凡竟然丝毫没有注意到它！
这不是隐形，而是一个东西，明明就在眼前，却视而不见！
实在太诡异了！
江凡把感知调整成显微模式，查看起来。
按照“万物皆符”的理论，这个莲台果然也不例外。
内部也是无数符文连接、折叠、压缩。
并且，这人骨莲台与高兰兰的寄生妖魄和丹药不同，人骨莲台中的符文变化莫测，根本没有稳定的形状！
这一点，倒是跟情之道种内的符文很类似。
情之道种乃是能引动法则力量的宝物，难道这个人骨莲台也能引动法则之力？
人骨莲台代表的法则之力是什么？
江凡不由想起活了数万年的极乐仙尊和活了上千年的空山。
难道是......长生？
江凡眼中火热起来。
长生！
谁不想长生！
可是，这莲台是怎么用的？
坐上去？
开玩笑。
空山刚才就坐在上面，不论是他不想下来，还是不能下来，都说明这个人骨莲台非常诡异。
江凡可不想冒险，也不愿用四女冒险。

第532章 仙器【生白骨】！妖王！>>

要不从湖面上抓个倒霉蛋下来做实验？
就在众人还在犹豫的时候，元巧巧已经傻大胆地捅了捅人骨莲台：
“哇！有幻术！你们快来看啊，只要触摸就能看到一根雪白玉柱！玉柱上全是上古符文！”
元巧巧兴奋得乱跳：
“主人，这个符文我认识！我在你给我的视频里见过！哇！这个我也认识！”
这傻丫头到底是怎么活到现在的！江凡嘴角抽搐，头疼地道：
“元巧巧，你没事吧？手指能拿起来吗？”
“能啊。”元巧巧抬起手指，又按下去，然后又抬起手指，又按下去。
视野中玉柱一会出现，一会消失，跟抽风一样。
江望月迟疑了一阵，也按下手指，又抬起手指，紧接着就仔细检查自身，确定没有危险才道：
“似乎触摸的危险并不大？可是我看不清玉柱上的符文。”
元巧巧不明所以地道：
“我看得很清楚啊。”
说完，随手在地面上绘制了七八个符文。
“喏，好多。太多了，我得记下来，回去好好研究！”
她开心地拿出一个玉简，快速记录起来。
“难道只有元巧巧能看清？”江凡暗暗思索。
大约是她的符文天赋比较强？
符文天赋越强，看得越清楚。
至于坐在上面，能看到什么，江凡一点也不敢尝试。
八卦境和九宫境强者都变成血肉怪物，他才不想测试自己的实力。
但是触摸应该没事。
他小心摸了一下。
果然，一根巨大的玉柱出现在视野中。
【叮！发现生白骨（二阶仙器），接触可以观想长生法则；盘坐在上面可以得长生，但是血肉生长失控，且难以起身。】
江凡难以置信抬起手指。
仙器【生白骨】！
这人骨莲台竟是仙器！
最离谱的是，只要坐在上面，就能长生。
只不过副作用是血肉乱长，难以起身。
怪不得空山刚才不逃跑。
极乐仙尊肯定也是在这里获得长生的，只不过他实力较强，最后摆脱了【生白骨】的控制，从上面站了起来。
八卦境的空山却做不到。
江凡马上道：
“元巧巧，这个莲台你可以触摸研究，但是绝不能坐上去。”
......
灵霄宗灵舟中。
高兰兰坐在舱室中，拄着下巴看着下方的竹海。
突然，心脏疯狂跳动，似乎有某种东西想从她体内挣脱出来！
妖魄！
是妖魄！
高兰兰瞬间反应过来，想起身去呼救，但是浑身力气消失了，她噗通一声跌倒在地板上。
与此同时，高兰兰的脸庞诡异地变化起来，一会变成一张妖艳的狐女脸庞，一会又变回去。
高兰兰绝望地喊道：
“救命！”
但是，嗓子中一丝声音都没发出。
短短几个呼吸，她的脸庞就彻底被狐妖占据，身后也长出了九根毛茸茸的尾巴。
狐妖站了起来，脸庞一阵变幻，变成了高兰兰的模样，九根尾巴也幻化消失了。
“不要！”高兰兰的意识在恐惧中，陷入了永恒的黑暗之中。
狐妖占据了高兰兰的身体，摇摇晃晃床站了起来，肢体不灵活，不太适应这具新身体，嘴里说着腔调诡异、含混不清的天玄语：
“我叫高兰兰。”
只是几个呼吸，狐妖就完全适应了这具身体，声音也清晰起来，变得跟高兰兰一模一样：
“嘿嘿。大眼珠子，你想杀我，可没那么容易。现在，我已经知道你的弱点了！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第533章 妖王九九阴沟翻船！

我在哪？九尾妖狐九九（高兰兰）向舷窗外看了看，看到脚下一望无际的竹海和远处的湖面：
“这是一艘人族灵舟？”
九九心中提了起来。
她在种寄生妖魄的时候，选择的目标都是女性普通凡人。
为的就是以防万一，防止寄生妖魄被修士发现。
结果这个叫高兰兰的凡人，竟然登上了一艘灵舟，而且看身上服饰并非下人。
九九微微紧张起来，她知道自己作为一只妖王，出现在人族的地盘，会是多么危险。
寄生妖魄虽然能完全带着自己的天赋复活，但是缺点是无法充分吸收原主的记忆，让狐妖对现在的情况摸不清情况。
另外还有个缺点，就是实力需要7天才能恢复到原先的水平，在这段时间她很脆弱。
九九赶紧检查了一下舱室，这个舱室是个客房，没找到什么有用信息。
她在空气中嗅了嗅，便推门走了出去。
等了一会，看到一名下人走过，狐妖走上前去。
下人一看是新掌门带来的女人，赶紧道：
“高小姐，请问有什么吩咐？”
九九道：
“我有些饿了，哪里有食物？”
下人谄媚地道：
“高小姐请在房间稍等，我去拿一些。不知高小姐又没什什么忌口？”
九九想起了香甜的鸡肉，道：
“多送些鸡肉。”
“好的，高小姐。”
九九假装不在意地问道：
“我们还要在这里等多久？”
下人有些纳闷：
“我们不是在等掌门回来吗？掌门离开的时候没告诉你吗？”
等掌门回来？九九马上道：
“哦，我刚才正在修炼。刚才他们说了什么？”
下人以为江凡不想打扰高兰兰修炼，便恭敬地道：
“掌门跟元长老她们一起去极乐仙境岛遗址了，返回的时间并没确定。我们就在此等待，有灵舟在，很安全的。”
九九挥手：
“好，我知道了。”
下人这才道：
“高小姐，我去给你拿些饭食。”
下人走开后，九九回到房间，心已经提了起来。
极乐仙境岛！
她对人族势力了解不多，但是也知道，极乐仙宗的总部位于极乐仙境岛，妖族绝对不能去！
这里竟然在极乐仙宗旁边！
可是极乐仙境岛遗迹是什么意思？
难不成极乐仙宗的总部被灭了？
不能吧！
最关键的问题在于，能开着灵舟来探索极乐仙宗总部的修士，肯定不是弱者！
“这下麻烦了。”狐妖心中忐忑。
这高兰兰明明就是个凡人，怎么跑到灵舟上了！
而且这个身份似乎挺高，就连掌门出去都要通知她。
九九很想逃跑，但是她搞不清灵舟上还有多少修士，自己现在的实力连一元境都没有，万一引起某些修士的好奇，跑都跑不了。
“那还是安心等7天吧。只要熬过7天，天下就没有修士能拦住我！”九九下定决心。
反正现在自己顶着高兰兰的身体，就算那个掌门回来了，也绝不可能认出我！
就这么办！
咚咚咚。
房门被敲响了。
九九冷静地道：

第533章 妖王九九阴沟翻船！>>

“进来。”
下人推着食盒，谄笑着走了进来：
“高小姐，这些都是鸡肉，还有一瓶百花香果酒，是我灵霄宗的特产。”
灵霄宗是哪里的宗门？九九对人族了解不多，只是知道五大宗门和几个强大的宗门，没听过灵霄宗的名字，便摆摆手：
“你出去吧。”
下人点头哈腰地离开了。
九九心道。
为什么要向我介绍特产？
难道这高兰兰是外来的客人？
九九又放松了一些。
客人好啊。
灵霄宗肯定不会太注意一个客人，我就能轻松混过7天了。
她掀开食盒，四菜一汤，色香味俱全，香气扑鼻。
哼！
人类真是个豪奢的种族！
九九把筷子扔到一边，直接下手撕开鸡腿，美滋滋地啃了起来。
真香！
真香！
嘶溜~
这酒也不错！
好喝！
再来一口肉，爽啊！
咦？
我的头怎么有点晕？
九九眼冒金星，还没反应过来，就噗通一声趴在地上，人事不省了。
咣当！
舱门被一脚踢开。
四人拿着法剑冲了进来，正是那三男一女，灵霄宗的四名弟子。
为首的就是程高林，他看到昏迷在地上的【高兰兰】，顿时大喜：
“成了！我早就看出这高兰兰是个凡人！果然不出我所料！”
女弟子害怕地道：
“程高林，咱们能跑掉吗？要不，还是算了吧？”
另外两名弟子也有些害怕。
程高林猛地一挥剑，阴狠地道：
“刚才说好的，现在还想后悔？【高兰兰】已经被迷晕了，这事大家都有份，等元巧巧回来，你们怎么解释！！”
三人脸色惨白，终于下定了决心：
“那就动手吧！咱们把1000个上品灵石分掉，足够以后修炼了。”
“对！这七日倒能迷晕高兰兰七天，七天够我们跑了，元巧巧和她的野男人绝对抓不到我们！”
“反正灵霄宗的人都死完了，也没人管我们。”
“要不，咱们回宗门，把宗门的库存也拿走？”其中一人压不住贪婪的欲望。
“你疯了！咱们拿了1000上品灵石，那野男人那么有钱，应该不会追我们，如果劫了库房，他肯定不会善罢甘休！还有这高兰兰，一定是那野男人的姘头，咱们也别动她！”
“好！那把其他下人杀光，赶紧走！”
“杀光？不分他们一点灵石吗？刚才咱们跟那厨师说好的。”
“你傻啊！一群凡人也配跟咱们一起分灵石？把他们杀了！”
“别耽误时间了！元巧巧他们随时可能回来，赶紧动手吧！”
四人把高兰兰转移到一个安全的房间，又忍痛放置了一个低级防御符箓，以免高兰兰被老鼠之类的动物咬死，这才放下心来。
几分钟，他们就杀光了全灵舟所有下人，再把灵舟上的各种值钱的宝贝一扫而光，最后四人匆匆下了灵舟，分头逃跑了。
......
江凡突然皱眉：
“高兰兰死了。”
他清晰地感到，高兰兰与他的连接刚刚断了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第534章 苦逼的妖王！

四女脸色微变：
“有人偷袭灵舟？”
“不可能吧，防御阵已开，就算是五行境的修士，也不可能轻松打进去。”
六道境修士倒是可以，但是天玄界哪有那么多六道境修士。
江凡沉吟了一下：
“也许是她体内的寄生妖魄捣的鬼，也许那只妖王夺舍了！”
妖王？
什么妖王！那是道灵啊！
江望月惊喜起来：
“那我们赶紧回去，可别让妖王跑了！”
江凡点了点头：
“那只妖王实力很强，章梓铃你和元巧巧留在这里，江望月和雪无尘跟我回去，小心行事。千万别让它跑了。”
“好！”
商定之后，众人分头行动。
江凡在人骨莲台旁留个空间锚点，然后带着雪无尘和江望月穿过传送门，回到石屋中。
他放远感知，查看灵舟的状态，脸色立刻凝重起来：
“灵舟上所有人都被那只妖王杀光了，只剩妖王一个活人。咦？奇怪了，这妖王的实力怎么那么弱？似乎连一元境都没有？”
江望月想了想道：
“可能是某种隐藏实力的妖术，妖族法术与我人族有极大不同，我也不太清楚。”
江凡点了点头：
“很有可能。如果没有隐藏实力的手段，它在夺舍后很容易被其他人发现。不过，既然它想隐藏实力，干嘛要杀人？杀人岂不是让它暴露了？”
隐藏实力和杀人，明显是互相冲突的。
“这......”江望月想不通，搞不清这只妖王想做什么：
“也许是个陷阱？或者它在夺舍时意外被人发现，来不及躲藏？”
江凡也想不通，只能去看看再说。
为了避免惊动妖王，三人没有使用传送，而是悄悄地飞了过去。
灵霄宗的灵舟防御阵，只阻拦外敌，使用灵霄宗的令牌就能进入。
雪无尘打头阵。
江凡跟在她后面。
江望月押后。
江凡捏着一张折叠的真理符箓，一旦情况不妙，他就直接扔。
毕竟是妖王，而且实力是隐藏的，根本摸不准对方的底细。
同时，江凡也准备好了错界。
如果妖王不敌想跑，就用错界把它固定在原地。
江凡不奢望自己能控制妖王多久。
只要限制几个呼吸，就能帮雪无尘制造一个好机会。
三人没有使用任何法术，用走路的方式，慢慢靠近【高兰兰】休息的房间。
江凡也不管自己可能暴露，一直用感知死死盯着对方，一旦发现情况不对，或者被妖王察觉，雪无尘就会直接出手。
三人慢慢走过去，江凡突然发现情况有些不对劲。
灵舟上的很多珍贵的摆件不翼而飞了？
而且那个妖王一直躺在床上，一动不动，仿佛昏迷了一样。
江凡又查看灵舟的仓库，仓库里的物资也不见了！
“搞什么鬼！”江凡皱眉，在意志链接中提醒二女：
“灵舟的东西丢了不少，好像被打劫了。妖王一直躺在床上不动弹，小心有诈！雪无尘，一会进房间，什么都别说，直管杀了那妖王！”
雪无尘傻傻地道：
“好，好。”
江望月看着墙壁上一个破破烂烂的缺口，原本镶在墙上的壁画不见了，她也感觉不对劲了：
“不对，主人，灵舟好像真的被打劫了，这似乎不是陷阱。”
她毕竟是多年的掌门，见多了宗门内讧。
如今，灵霄宗高层死伤殆尽，仅剩的长老元巧巧很不靠谱，又不在灵舟上，门下弟子想散伙也很正常。

第534章 苦逼的妖王！>>

江望月猜测道：
“防御阵还开着，也许是内贼作乱！”
嗯？内贼？江凡停下脚步，用感知仔细查看灵舟上所有尸体。
果然，那四个灵霄宗弟子不见了！
江凡嘴角微微抽搐：
“那四个灵霄宗弟子不在船上，也许他们拿着那些灵石跑路了。”
这还是他末世以来第一次吃瘪。
居然被人黑了1000个上品灵石！
江望月和江凡互视一眼，两人大约猜出前因后果。
江凡带人去探索极乐仙境岛遗址，船上没有留高手，四个灵霄宗弟子就起了邪心，趁空档杀光下人，搜刮灵舟上的财宝灵材，迷晕了高兰兰，然后跑路了。
之所以没杀高兰兰，估计是怕得罪江凡得罪得太狠，引来追杀。
也许四人动手时，那只妖王恰好夺舍高兰兰，不知用了什么手段，竟然把那妖王给迷晕了！
如果真是这样的话，就有些搞笑了。
堂堂妖王，居然四个一元境给阴了？
江凡难以置信地问道：
“难道妖王夺舍后很脆弱吗？”
江望月摇头：
“不清楚。每个妖王施展的寄生妖魄效果都不一样，也许这只妖王夺舍后会有一段虚弱期。”
江凡眯起了眼睛。
如果那只妖王真的在昏迷状态，有没有可能收成宠物？！！
一个活的妖王，可比一个道灵死物有用多了。
他想起成功控制雪无尘的经历，极乐仙尊用某种方法降低了她的抵抗力，江凡才得以摘桃。
这个方法，十有八九是极乐舞！
江凡点开极乐舞的面板：
【极乐舞：你擅长操纵空间，开启极乐舞之后，可以展开一个半径100米的舞场，你在舞场内移动速度提高100%，且可以每秒闪现一次；舞场内充斥着无形的意志波动，意志波动就像蛛丝一样，一层层缠在敌人身上，隐蔽地持续降低敌人的意志防御。】
最关键的就是这个降低敌人意志防御！
只要持续的时间足够长，就能把妖王的意志防御降成负值，然后成功控制成宠物！
江凡轻声问道：
“你有什么丹药，可以让妖王一直昏迷？”
江望月想了想，道：
“妖王的实力太强，没有这种丹药。不过，如果它现在是昏迷状态，我可以在她身边布置一个镇妖阵，把她镇压住。”
“好！”
确定计划之后，三人小心翼翼地来到门外。
江凡深呼吸了一下，然后突然发动。
错界！
妖王躺着的空间瞬间被切割出来，成为一个独立空间。
这块空间像一个细长的棺材，死死把妖王框在里面。
她只能躺着，几乎完全不能动弹。
然而，妖王却连动都没动一下，任由空间把自己限制在其中！
江凡大喜。
“它真晕了！”江望月也忍不住兴奋，立刻冲进房间，快速布置镇妖阵！
雪无尘在一旁傻站着，只要发现不对，就动手格杀妖王。
江凡这才惊讶地发现，妖王头顶居然弹出了信息面板。
【九九】
【年龄：1873】
【品质：11分】（九尾妖狐公主，狐媚绝世）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
江凡直呼好家伙，这系统是连妖都不放过是吧！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第535章 九尾资质！九倍寿元！

11分的美女，江凡只见过一个，黎星若。
这狐妖公主九九，是第二个。
现在她顶着高兰兰的外形，也不知道真容多么惊艳。
不过现在不是好奇的时候。
万一狐妖公主醒了，有突破空间隔断的趋势，江凡就会命令雪无尘毫不犹豫杀了对方，避免冒险。
江望月拿出各种各样的天材地宝，布置镇妖阵。
江凡看到了大量提示：
【叮！江望月消耗了353克火炎精金，返还克！已经放入随身空间。】
【叮！江望月消耗了1颗混元镇神珠，返还2400颗！已经放入随身空间。】
【叮！江望月消耗了24公分枯龙木，返还公分！已经放入随身空间。】
......
江望月叹了口气：
“如果枯龙木再多一些，就更有把握了，保证巅峰妖王短时间都出不来，可惜，这点枯龙木是最后的存货，我已经很久没见过枯龙木了......”
江凡闻言，便拿出了1米枯龙木：
“够不够？不够再加。”
江望月表情呆滞了一下，赶紧道：
“......够了！足够了！”
江凡问道：
“还缺什么？”
江望月尝试地道：
“混元镇神珠行不行？如果能再加一颗效果更好。”
“给你10颗。”
江望月倒吸一口凉气：
“火炎精金，如果再多1斤4两，镇妖阵的品级就能更上一层楼。”
“给你10斤。”
“......”
片刻后，江望月傻傻地看着奢侈无比的镇妖阵，她这辈子都没见过这么离谱的镇妖阵。
再多点材料，都能打造斩妖阵了。
江凡问道：
“效果如何？”
江望月赶紧保证道：
“就算这只妖是九宫境巅峰的妖王，我也能保证它3天之内都出不来。”
“很好。”江凡非常满意，这才关闭了错界，开启极乐舞，降低九九的意志防御。
江望月则去驾驶舱，调整灵舟防御阵的诀窍，调整之后，灵霄宗原本的令牌就进不来了，防止那四个叛徒偷偷返回，也能防止其他灵霄宗的修士登船。
天玄界时常发生宗门高层阵亡，本门弟子就带着外人掠夺宗门物资的情况，还是小心为妙。
......
时间一分一秒过去。
九九的力量在昏迷中也在一直变强，但是始终醒不过来。
7天时间转眼而过。
九九的实力已经达到了八卦境巅峰。
这一夜，她呻吟了一声，缓缓睁开眼睛，顿觉头疼欲裂，刚捂住头突然反应过来：
“不对！我被卑鄙的人类下毒了！”
九九猛地坐了起来，这才发现面前站着一个肤白貌美的女子，旁边还有一名英武不凡的男子盘坐在地上。
男子身上有一种难言的魅力，九九不知为何，心跳不受控制地加速了起来，就像看到那些最漂亮的公狐一样。
这男人有点邪门！
九九想逃跑，只觉浑身一丝法力都没有，山一样的压力重重压在她的身上。
她这才发现，周围布置着一个法阵！
九九慌了，她看不懂这是什么法阵，也知道是针对自己的。
九九连忙假装高兰兰，故作不解地道：
“这是何意？灵霄宗掌门知道你们是这么对待客人的吗！”
江凡失笑。
原来夺舍不会继承记忆。
“你不认识我吗？”
我不认识啊！九九更慌，冷着脸回避问题：
“听懂我的话了吗？我是灵霄宗掌门的客人！赶紧解开阵法！”
江凡淡淡地道：
“我就是灵霄宗掌门。”
九九：......
太特么尴尬了！
九九慌得不行，只能色厉内荏地喝道：
“区区灵霄宗竟敢暗算我！你知道我是谁吗？”

第535章 九尾资质！九倍寿元！>>

江凡淡笑：
“知道啊，九尾妖狐公主，九九。”
九九瞪大了双眼：！！！！
不对！
一定有哪里不对！
他一定在诈我！
九九慌里慌张地道：
“我不认识什么九尾狐公主。你在乱说什么。”
江凡懒得跟她废话了，竖起手指，意志烙印飘了出来：
“乖，听话，别乱动。”
七天极乐舞，应该把她的意志防御降成负值了吧？
江凡打算试一试。
九九看着意志烙印，立刻认出来这个法术的效果，惊慌地道：
“你，你，你休想！九尾狐妖一族，绝不为奴！”
意志烙印飞了过去。
九九为了抵抗，干脆露出了原型。
身后露出九根毛茸茸的雪白尾巴，头上长出长长的白耳朵，浑身毛发倒竖。
长长的睫毛，高挑的天然眼线，长相妖媚动人，就连江凡都忍不住动心了，他瞬间理解了当年纣王的选择。
九九冲江凡眦牙恐吓：
“这种小法术，还想控制我？等我出去，一定咬死你！”
你还别说，小虎牙还是挺可爱的。
江凡一点都不慌。
镇妖阵非常稳固，这妖狐至少7天都出不来。
咣！
九九狠狠撞在镇妖阵屏障上，头晕眼花。
她的反抗激起了镇妖阵的反击，压力再次加大，把她直接压趴在地上。
江望月感知到镇妖阵的反击，也瞬间出现在房间中，好奇地道：
“妖王醒了！咦？还是个狐妖？”
江凡专心控制着意志烙印，进入动弹不得的九九体内。
“不要！不要啊！我宁愿自杀！”九九慌得不行。
江凡淡定地道：
“好啊，你自杀吧。”
可九九哪有勇气自杀？
经过七天极乐舞，九九的意志防御比豆腐也硬不了多少。
意志烙印轻松地攻破了九九意志气泡，将她牢牢控制住。
一道无形的链接出现在两人之间。
九九难以置信地瞪大了双眼，僵在原地，许久才无奈地垂下头。
江望月问道：
“成功了？”
江凡点点头：
“解除镇妖阵吧。”
镇妖阵解除了。
九九耷拉着大耳朵，心情无比沮丧。
江凡道：
“以后叫我主人。”
“主人。”九九无法反抗江凡的命令。
江凡问道：
“你的修炼资质是什么？”
九九郁闷地道：
“当然是九尾。九倍寿元，九倍修炼速度，全系法术。”
江凡惊喜：
“真有九倍寿元？”
九九还是一脸不爽：
“是啊，这是我们九尾狐族的本命天赋！”
江凡嘴角扬了起来。
这个九尾资质，非常实用。
很好，我的了！
“江望月，你先出去一下，我跟九九公主聊聊人生。”
江望月：......
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第536章 江望月突破八卦境！

一番风雨之后。
九九哭丧着脸看着江凡。
该死的人类！
人类怎么这么不要脸啊！
人妖有别都不懂吗！
江凡懒得搭理义愤填膺的小狐狸，自顾自看着提示：
【叮！已收服九九，可复制资质如下：九尾（九品）、吃鸡（不入品）.....请从中选择其一。】
不得不说，这个九九，除了九尾本族天赋以外，她几乎没任何有用的天赋。
【吃鸡：不入品。喜爱吃鸡，吃鸡速度提高10倍。】
吃这鸡是什么鬼？！！
江凡把吃鸡扔在一边，点开最重要的九尾资质：
【九尾：九品（九尾狐妖特有）。寿元提高9倍；修炼速度提高9倍；你适合全系异能，不再受到系别的限制；你会化形了，并会长出9根尾巴。】
果然是9倍寿元。
还有全系法术！
江凡之前只适合木系和金系，现在变成了全系！
江凡大喜，连忙打开个人面板：
【宿主：江凡】
【类型：全系】
【综合体质：】（普通成年人平均10）
【意志：】（普通成年人平均10）
......
不过9根尾巴又是什么鬼！
江凡觉得身后痒痒的，转头一看，竟然长出了九根毛茸茸的大尾巴！
九九惊喜，心理障碍大减：
“原来你也是九尾一族！”
怪不得我看到他会心动，原来他是个漂亮的公狐狸！
“我可不是狐狸！我是人！”江凡无语，心中一动，尾巴缩了回去。
化形，就是随意改变外形，顶配版的易容术。
这个能力也很实用。
江凡算了算，到目前为止，他已经复制了5个女人的资质。
司轻尘的先天空灵体（九品），黎星若的月桂之体（九品），章梓琳的武神之体（九品），江望月的命运之体（八品），还有九九的九尾（九品）。
阴阳和谐只能复制6个，只差最后一个。
其中先天空灵体、月桂之体、九尾，都是加速修炼的资质。
武神之体用来战斗。
命运之体用来保命。
非常全面。
另外，现在自己手下已经有九宫境巅峰的雪无尘，八卦境巅峰的妖王九九，七星境巅峰的江望月，六道境巅峰的司轻尘。
只要给她们足够的至阳大补丹，九九、江望月、司轻尘，都能在短时间内再次晋阶！
升级之后，他就能拥有两名九宫境（雪无尘、九九），一名八卦境（江望月），一名七星境（司轻尘），这种实力足以横压整个天玄界，做自己任何想做的事情！
不论是改造天玄界，还是重建地球，乃至征服无数星界都不在话下！
江凡冷静问道：
“九九，你为何要使用寄生妖魄？”
九九郁闷地道：
“不知道从哪跑出来一只大眼珠子，追着我跑了很久，我受了重伤，最后没办法只能夺舍了。”
“大眼珠子？”江凡想起了那只打伤了极乐仙尊的巨眼。
“是不是一只巨型眼睛，可以放出紫色光线？”
九九连连点头：
“对！就是那只臭眼珠子！要不是它，我也不会夺舍，就不会被你抓住！”
九九想起大眼珠子，就气得牙痒痒。
江凡表情严肃起来：
“你在哪遇到它的？”

第536章 江望月突破八卦境！>>

巨眼连活了几万年的老怪物极乐仙尊都能打伤，打伤一只八卦境的狐狸很轻松。
“极北之境。我每年都去那边找雪鸡吃，一直没遇到危险，就大意了，没有跑，那巨眼真是不讲武德！竟然偷袭！还好，现在我已经知道大眼珠子的弱点，下次我一定能跑掉！”九九信誓旦旦地道。
极北之境？江凡立刻问道：
“哦？它有什么弱点。”
九九自信地道：
“它的攻击慢得像大笨猪，大约3个呼吸才能攻击一次，要不是我第一次被偷袭了，根本就不会受伤。而且，它飞行移动速度跟鸡一样慢，全靠传送，根本抓不住我。”
江凡暗暗记了下来。
上次那只巨眼攻击极乐仙尊也是突然出现，一击重伤极乐仙尊。
看起来它擅长偷袭，躲避第一击非常重要。
江凡问道：
“你伤到它了吗？”
九九无奈：
“打不动一点！那个大眼珠子也不知道怎么修炼的，硬的要死。”
江凡大约明白了，这是个高攻高防的怪物。
八卦境巅峰都打不动，确实硬得离谱。
自己蹑踪下的一拳超人，估计也伤不到巨眼皮毛。
唯一的方法是缠斗，用极乐舞的方式。
巨眼擅长的方式是伏击偷袭。
不过，由于攻击频率太低，只要一击杀不死敌人，杀敌的成功率就很低了。
巨眼打极乐仙尊的时候，如果不是自己在旁边放了个真理，极乐仙尊应该也不会死。
巨眼打九九，在先手偷袭成功的情况下，都没留住九九。
另外，它擅长偷袭，说明一定有某种远程监控手段，才能恰到好处的出现，重伤敌人。
江凡微微皱眉。
这只巨眼确实是个麻烦。
不知为何突然活跃起来了。
看样子，我还不能在天玄界高枕无忧。
万一真杀过来，我也得有些准备。
当然，首先就是增强手下的实力。
江凡打定了主意，拿出大量至阳大补丹：
“你们两个吃了这些丹药，能不能晋阶？”
“这是什么？”九九不太认识人族的丹药。
江望月却看傻了，难以置信地道：
“这是至阳大补丹？怎么那么多！”
江凡道：
“吃吧，巨眼可能是个麻烦，我们要做好准备。”
“多谢主人！”江望月无比激动。
多少年了，被困在七星境多少年了，整个天玄界多少年没人能突破七星境了。
现在，突破七星境的机遇就在眼前，江望月根本压抑不住冲动。
她接过至阳大补丹，吃了下去。
一颗，两颗，三颗......
五颗，十颗......
轰！
一道璀璨无比的光柱从天而降，把整艘灵舟笼罩其中。
江望月不受控制地飘了起来，白发飞舞，衣摆飘荡，如同绝世神女一般。
巨大的光柱越来越粗，覆盖的面积越来越大，无数玄妙符文从天空缓缓落下。
最终，波及了整个天玄界，无数修士、凡人都被这一幕惊呆了。
“老天爷降祥瑞了？”
“这是什么？”
“光柱符文，这是八卦境！”
“什么！天玄界终于有人突破八卦境了！”
.....最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第537章 接连突破！

悬空寺。
震空凝目望着天空，表情惊疑不定：
“符文光幕，竟然有人突破八卦境了？是谁？静心斋的古心？还是极乐仙宗的隐竹？”
天玄界的七星境数量很少，全都到了七星境巅峰，被卡了无数年。
谁晋阶都有可能。
震空立刻想起了极乐仙宗的圣女登坛大典。
很多宗门的高层都去了，震空也收到了邀请，只不过为了趁着鬼门山阴府报废，抢夺灵石矿脉，才没有前往。
估计除了悬空寺之外的其他四大宗门都去了。
结果，登坛大典上到底出现了难以想象的机缘，竟能突破七星境！
震空脸色难看起来。
如果为了区区一个灵石矿脉，放弃了成就八卦境的机缘，震空能后悔一辈子。
要不要去极乐仙宗看看情况？
震空有些迟疑。
空山师祖刚死，高层都派出去寻找凶手，如果他再离开，悬空寺就无人主持大局。
他只能强忍了下来，羡慕嫉妒恨地看着天空中的异象：
“既然有人能突破八卦境，那我一定也能突破！”
天玄界唯一的八卦境，将动摇五大宗门之间的平衡，未来的麻烦大了！
......
青璇惊疑不定地看着天空。
在无边无际的光幕中，无数符文像雪花一样落下，瑰丽又玄奥。
“这是八卦境？不可能！怎么突然有人晋阶八卦境了！”
黎星若、郑月月诸女都走出房间，诧异地抬起头：
“夫人，这是怎么了？”
青璇目光凝重：
“有人晋升八卦境了。”
“什么！八卦境！”
“不是说已经千年没人晋升八卦境了吗？”
“哪位七星境大修晋升了？”
“看方位是西北，大约是极乐仙宗那边，也不知道登坛大典出什么事情了？”
“先生不会遇到危险吧？”
“放心吧。肯定没事。”青璇冷静下来，继续指挥下人砍竹子。
不知为何，武安王朝现在到处都在疯长竹子，也不知道从哪来的，长得飞快，砍都砍不完。
只要一天不砍，竹子就能长两米高。
而且非常坚韧，凡人砍起来非常费劲。
常猛在命士卒定时砍伐万仞城内的竹子，外面就控制不了了，城市之间的道路几乎被竹海淹没，来往的商人苦不堪言，最倒霉的是一些在路上的商人，被困在野外进退不得。
幸好青璇在各个城市间建造了一批定向传送门，否则交通就会彻底断绝。
那刚刚平定的武安，估计又要混乱起来。
......
龙城。
静心斋。
摘星阁。
一时之间，无数宗门的修士，无数王朝的凡人，所有人都震惊地看向天空。
天空的光幕宣告了一名绝世强者的诞生。
......
哗啦。
九九抓起一大把至阳大补丹：
“那我可吃了啊！”
还没等江凡说话就迫不及待地塞入口中，把嘴巴撑得满满当当：
“呜呜，好七！好七！”
哗啦！
咔嚓咔嚓！
九九生怕江凡后悔，一大把一大把地往嘴里塞至阳大补丹。
【叮！九九消耗了一颗至阳大补丹，返还2500颗！已经放入随身空间。】
【叮！九九消耗了一颗至阳大补丹，返还2500颗！已经放入随身空间。】

第537章 接连突破！>>

【叮！九九消耗了一颗至阳大补丹，返还2500颗！已经放入随身空间。】
......
八卦境巅峰突破到九宫境，双属性要达到1000亿。
哪怕九九濒临突破，缺少的属性点也是以千万计数的。
一颗至阳大补丹只能增加1万多点体质。
九九足足吃了1200多颗，才终于突破！
轰！
整个天空瞬间变成了金色，天地之间回响着惊天动地的雷声。
轰隆隆！
轰隆隆！
灵舟微微颤抖。
金色的符文飘落下来，穿过各种障碍，落入房间中。
九九迷迷糊糊地露出了原型，九根尾巴同时暴长十米，如同巨大的羽翼一样，将她护在中间。
江望月羡慕地看着正在蜕变的九九：
“九宫境啊......也不知道我此生能否突破九宫......”
江凡像接雪花一样，伸手去接一片金色符文，谁知符文自动避开了手掌。
江凡愣了一下，又去接另外一片。
金色符文又躲开了。
“咦？难道这玩意有智力？”江凡很好奇。
他还注意到，金色符文一边飘落一边变幻形状，从一种符文变成另一种，变幻永无止境。
江凡怀疑这种符文变化也许对元巧巧有所启发，便飞到灵舟最高处，拿出8个手机，在地上围成一圈，打开录像，记录四面八方的金色符文。
......
地牢中。
元巧巧心无旁骛地研究符文。
章梓琳警惕地看着四周。
无数金色符文穿过天花板飘落进来！
九宫境突破，几千年都见不到一次，现在更是传说中的事情，章梓琳根本不认识。
她马上拍了拍元巧巧的肩膀：
“元长老，小心，似乎有点不对劲。”
元巧巧茫然地看着四周，马上就双眼冒光，神经大条地道：
“哇，下符文雪了，真像天花乱坠那次呀。”
元巧巧好奇地伸手去接金色符文，金色符文居然躲开了。
紧接着她就注意到，金色符文居然在下落的过程中不断改变形状。
“咦？这个符文不是巧巧符文的变种吗？”
“这个也是！”
“哇！这个也是！”
“怎么都是巧巧符文的变种！咦？这个我怎么没见过？难道巧巧符文还能变成这个样子？”
元巧巧很快就沉醉在对金色符文的研究之中。
......
震空猛地抬头。
刚刚稳定下来的天空又变成了金色，金色符文从天而降。
他惊讶地张大了嘴巴：
“九宫境？！！！这不可能！为什么能连升两个境界！”
原本天玄界只有空山师祖一个八卦境，空山死后，那位刚刚晋阶的八卦境就成为唯一的八卦境。
现在又有人突破了九宫境，还能是谁？只能是那个刚刚晋升的八卦境！
“登坛大典到底发生了什么！”
震空急得抓耳挠腮，感觉自己错过了一亿块极品灵石。
这可是突破九宫境的机会啊！
而且是从七星境连升两大境界，简直闻所未闻！
震空左思右想，还是忍了下来，等抓住那个该死的凶手再去极乐仙宗询问。
晋升九宫境的机会，一定非常稀少，反正现在都错过了，再过去也来不及了。
“唉......”震空脸色铁青地盘坐在蒲团上。
短短时间，错失了长生机会，又错失了晋升九宫境的机会，让他心神不定，陷入了深深的懊恼之中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第538章 相信陛下！突破五行境！

地球。
新魔海市。
会议室正在召开“新魔海市重建工作推进会”。
宋长海突然惊讶地看向天空：
“怎么下金雪了？”
林璇沉默地看了一眼，便道：
“不是金雪，是金色符文。估计天玄界出什么变故了。”
自从从刑房中救出之后，林璇沉默了许多，行事更加凌厉狠辣，也褪去了学者气质，越发像一位冷酷的上位者了。
符文？
宋长海想起之前那场彩雪。
自从天玄界出现之后，世界越来越古怪。
他有些力不从心的感觉，只能不断压榨自己，一定要抓住这次千载难逢的机会，成就千年伟业！
否则必将悔恨终生。
宋长海立刻道：
“给陛下打个电话询问一下。”
林璇点点头：
“好。”
自从江凡回到地球之后，亚空间逐渐恢复了正常，青璇建立的定向传送门，再次投入使用。
林璇就派人恢复了通信。
林璇拿出保密手机，先拨江凡的电话，发现没信号，又拨通了青璇的电话，打开了外放：
“青璇小姐，天玄界发生了什么事情，地球这边看到了金色的符文，像下雪一样。”
青璇顿了顿，猜道：
“我在天玄界也看到了，应该是一名修士晋阶九宫境的异象。”
九宫境！
会议室众人倒吸一口凉气。
九宫境，站在修士顶端的至强者。
据说已经几千年都没出现了，现在突然冒出来一个！
会议室一片死寂。
谢晚晴突然开口道：
“是否与陛下有关？”
青璇想了想道：
“很有可能，刚才还出现了一个八卦境晋阶异象，方向就在极乐仙宗的方向，陛下应该也在那边。但是我不能确定，我暂时联系不上陛下。”
还有一个八卦境？
众人更懵了。
电话结束之后。
众人的脸色也不好看。
陛下刚刚解决极乐仙宗和一众高级修士，又出现一个九宫境，一个八卦境？
地球又前途叵测起来。
谢晚晴却不是特别紧张，只是沉吟着道：
“我觉得咱们不必紧张，我认为这件事跟陛下的关系很大。天玄界几千年都没出过九宫境，凭什么陛下刚过去就有人晋升九宫境？我觉得这应该就是陛下创造的奇迹，陛下已经创造了无数奇迹，我们应该相信陛下。”
这个结论完全没有任何道理，但是众人却莫名信了。
对啊！
江凡已经创造了无数奇迹，再制造一个九宫境又算得了什么？
......
九宫境晋升异象消失了。
九九也清醒过来，兴奋地挥舞爪子：
“我感觉我现在强得可怕！我要去极北之境，捏爆那只大眼珠子！”
你捏爆个锤子！江凡头疼：
“不准去。”
“啊！”九九顿时憋在了原地，委屈地道：

第538章 相信陛下！突破五行境！>>

“主人，你为什么不让我去报仇？”
江凡嫌弃地道：
“你一个区区九宫境入门就敢挑衅巨眼怪物？我见过那只巨眼怪物动手，一击就重伤了一名九宫境巅峰。”
九九惊呆了：
“真的？”
江凡冷笑：
“我骗你干嘛？你上次能逃跑，纯粹是运气好，巨眼偷袭的第一击恰好没击中你的要害，否则你已经死了。”
九九吓得一哆嗦，完全不知道自己竟然是死里逃生：
“大眼珠子这么狠？”
江凡哼了一声，不再搭理小狐狸。
九九和江望月连续突破，也让他升起了加快升级的冲动。
五行境需要双属性突破1000万，六道境需要双属性突破1亿。
先突破五行境再说！
“我现在只有四象境，体质不如九九，没她那么能吃，一次估计最多也就吃个100、200颗至阳大补丹，最多10天就能升级！”
江凡拿出至阳大补丹吃了起来，顿觉浑身猛地一热，难以想象的力量从每个细胞涌出，有一种飘飘欲仙的感觉。
太爽了。
【叮！综合体质+！】
等等！
什么玩意！
江凡吃惊地数了一遍。
是15万！
不是1万5！
怎么效果提高了那么多！
之前吃才，现在怎么变成15万多了？
江凡很快反应过来，是九尾！
是九尾的效果！
他赶忙点开九尾面板：
【九尾：九品（九尾狐妖特有）。寿元提高9倍；修炼速度提高9倍；你适合全系异能，不再受到系别的限制；你会化形了，并会长出9根尾巴。】
修炼速度提高9倍！
的9倍，正好是！
原来嗑药也算修炼啊！
江凡惊喜。
如此一来，自己只要吃100多颗丹药，就能突破五行境！
看起来，刚才九尾晋阶九宫境，缺的也不是1000万属性，而是足足上亿属性！
江凡又仔细查了一遍数字，确实是15万，他还注意到一个细节，原本至阳大补丹效果非常稳定，每颗增加点综合体质。
*9=。
但是现在却是，尾数开始出现一些误差了。
大约是九尾的资质带来的。
江凡也不再多想，拿起大把的至阳大补丹吞了下去。
【叮！综合体质+！】
【叮！综合体质+！】
【叮！综合体质+！】
......
1颗，10颗，20颗，50颗......
轰！
江凡身边出现了五彩光芒。
光芒飞速变化，越来越大，像水波一样，扩散了开来。
足足扩散了几千里，附近大量凡人和修士都看到了这次奇景。
不过他们已经麻了，刚刚被八卦境和九宫境的晋阶异象震撼过，区区五行境，并没有引起多少人的关注。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第539章 五行境！万万分之一的法则之力！

江望月单膝下跪，祝贺道：
“恭喜主人，晋升五行境！”
九九也连忙跟着道：
“恭喜主人，恭喜主人！”
江凡只是笑了笑，就开始试验新获得的实力。
五行境最大的变化只有一个：施展的异能附加五行伤害。
江凡心中一动。
急速降温！
桌子上的一杯清水就瞬间冻成了冰坨，速度远比之前要快，温度也更低。
他按照之前的经验，使用的力度只够把水冻到零度左右，结果水却冻得明显更冷了。
江凡用手指摸了摸，至少零下40度！
甚至连桌面都开始凝霜。
急速降温的威力又增加了不少！
而且，江凡还敏锐地察觉到，刚才释放异能的时候，天地之间仿佛有什么东西在配合自己，叠加上额外的效果。
江凡皱眉，他再次伸出手指，虚虚一点。
凝水！
他只是稍一用力，一个脸盆大的水球就出现在空中。
那股神秘的力量又出现了，跟随江凡的想法一起凝聚水分。
就像骑自行车的时候，自己只是稍微一用力，就有人在后面用力推了一把。
“这......”江凡想不通了。
江望月也有刚刚晋升五行境的体验，笑道：
“主人是不是感觉有些奇怪？似乎冥冥之中有人在助你施法？这是五行境特有的效果。”
江凡奇怪地道：
“有点解释不通，按理说用自身灵力调动外界灵力，应该是天地人三才境的效果吧？怎么五行境也是如此？”
江望月便道：
“主人有所不知，三才境，调动的是外界的灵力。但是五行境不同，五行境调动的是五行大道，你在施法时，五行大道会协助你，帮你施展法术。只不过五行境实力低微，只借用动万万分之一不到的大道之力。”
“哦，主人之前称之为法则。”
“或者按照雪无尘的说法，应该叫真法，只不过我们只能借用法则，并不能理解这种法则是什么，所以我以为还算不上真法。因为是借用，某些时候还会出现【借用不到】的情况，平时施展法术时效果也会非常不稳定，这种借用与主人自己掌握了冰冷法则完全不同，不像主人那样能随时随地使用。”
江望月说着，就一脸羡慕。
主人四象境时，就掌握了大道的奥妙，这才是万年一遇的绝世天才啊！
原来是法则。江凡明白了。
升到五行境之后，修士就能调动法则之力，虽然非常小，但是法则之力就是法则之力，稍微加一点效果都远远不是普通异能能媲美的。
但是，同样也因为是借用，所以威力就不是修士自身说了算，外界的环境会在很大程度上影响【借用情况】，进而影响修士的发挥。
如此一来，五行境修士需要很长时间的练习，才能适应这种【不稳定的施法】。
江凡点了点头，大体上明白了五行境修士的奇特之处。
简单来说，五行境就是开启了一种权限，获得“大道的认可”，得以借用微小的法则之力，辅助自己进行施法。
江望月又道：
“随着境界的提升，你能借用的大道之力越来越多，像我在七星境时，大约能借用万分之一的大道之力。”
“另外，五行境只能调动大道中的五行，三千大道奥妙无边，其他大道就不是五行境能觊觎的了。”
江凡点了点头，召唤出流光，发现流光附加的火焰威力也增强了一些，但是远远不像急速降温增加得多。
江凡猜测，大约是自己已经掌握了一成冰冷法则，借用五行中的水法则就比较容易的缘故。

第539章 五行境！万万分之一的法则之力！>>

看起来，我需要一段时间熟悉五行境实力。
“时间差不多了，先看看元巧巧的进展，然后我们就去灭了悬空寺！”江凡打定主意，便带着九九、江望月和雪无尘离开灵舟。
反正灵舟上已经没有活人，江凡干脆把灵舟收进了随身空间。
巨大的灵舟，眨眼消失在面前，这可把江望月看傻了：
“这！主人的储物戒指怎生如此之大！”
哪怕摘星阁的宗门仓库，也没有那么大的空间！
她震惊地看着江凡手上的储物戒指，完全无法想象这个戒指是如何打造出来的。
这个级别的储物戒指，估计已经接近九品了吧！
江凡笑而不语：
“走吧。”
四人来到地牢中。
元巧巧趴在无数稿纸上，疯狂地演算着什么，嘴里念念叨叨，没有注意到江凡等人。
“江哥......”章梓琳则立刻站了起来，紧接着她就看到了江凡身后的高兰兰，顿感诧异。
高兰兰不是被妖王夺舍了吗？
不对！
她不是高兰兰！
看面容确实是高兰兰，但是多了一种难言的狐媚风情，让章梓琳一个女人看得都有些心动。
“这是谁？”
九九得意地道：
“我是九九公主。”
江凡便把灵舟上发生的事情讲述了一遍。
“狐妖？！！”元巧巧突然抬起头，欣喜地看着九九：
“活了上千年的狐妖！九尾狐妖为什么能活那么久！”
这几天来，她全身心投入在人骨莲花的研究中，正好有了一些收获，正想验证一下。
九九恼怒地道：
“我是九尾狐族公主，不是狐妖！”
元巧巧对九九的愤怒一无所觉，而是噌地一声拿出匕首，开心地道：
“快快快！给我放点血，让我看看妖族长生的原因。”
“滚开！”九九吓得尖叫。
江凡却立刻升起了兴趣：
“哦？你有什么想法？”
龙国人总说长生不老，长生不老实际上是两件事。
长生是长生，不老则是另一个的问题。
天玄界的修士却同时实现了长生和不老。
只要突破两仪境，就能活到500岁。
而且不仅活到500岁，绝大部分修士还能保持不衰老，直到死亡之前的最后一段时间。
这跟地球和天玄界凡人完全不同。
对于普通人来说，衰老是一个渐进的过程，随着年龄的增长，每个组织器官都在同时衰老。
肌肉逐渐失去活力，消化能力变弱了，皮肤出现皱纹，头发变少变白，牙齿掉落......
但是修士完全不同！
时光的伟力，仿佛在修士身上失效了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第540章 何谓长生！

修士仿佛在修炼了之后，就不再是人类，变成了另外一种物种。
直到临死之前，修士才会迅速衰老。
按照江凡的了解，修士在死前十几年，头发会慢慢变白（某些消耗寿元的法术也会带来这种副作用）。
但是身体的其他方面，并没有太大变化。
直到寿终正寝前的最后十几天，衰老突然降临。
皱纹快速出现，牙齿在十几天内掉光，力量迅速变弱，肌肉失去力量，辛苦修炼了一辈子的灵力迅速流逝......
短短十几天时间，一名强大的修士就会体验到从无所不能飞天遁地，到手无缚鸡之力的巨大落差。
这是一种极其恐怖的体验。
再加上两仪境以上的修士们都身强体壮，除非战死和意外死亡，绝大部分都能活到寿终正寝。
所以，这种衰老而死对于超出凡人的非人存在们而言，是一种非常难以承受的心理压力。
自从修炼开始，每个修士脑中就悬挂着一个恐怖无比的倒计时。
这个倒计时告诉每个修士，500年后，就是你的死期！
除非能吃到延寿丹、某些天材地宝、少数道灵之外，你必然在那个时间死去。
这种倒计时的死亡压迫，极其恐怖。
在这种重压之下，绝大部分修士终身都只有两个目的：更强，活得更长。
当然了，江凡并不关注修士的心理健康。
他关心的是修士们为什么能长生？
为什么两仪境就能增寿400年？
为什么修士们永不衰老？到底是什么东西锁住了时光？
为什么修士在临死之前又突然衰老？那种锁住时光的东西为什么突然失效了？
为什么延寿丹能延寿？
......
以地球的生物科技水平，衰老依然是个谜，科学界大体上的观点是：衰老是无数个细胞分裂错误的叠加。
人体细胞都有寿命，每种细胞的寿命不同。
比如白细胞就是大约2天时间，到了2天会分裂。
但是细胞的分裂次数有上限，大约是50次，由细胞的端粒控制，每分裂一次，端粒就会变短，直到端粒彻底消失，细胞就再也无法分裂。
也就是说，一个白细胞和它的后代可以活50*2=100天。
这种设计就是为了降低细胞分裂时的染色体复制错误的影响。
一旦发生错误，这个白细胞就成了错误的细胞，只能执行错误的功能，与正常细胞不同。
但是100天整体寿命到了，这个错误的细胞的后代们就会彻底死亡，从而修复了染色体错误。
这种设计很精妙，但是有个bUG。
最初的白细胞从哪里来？
答案是干细胞。
人体内还有多种干细胞，干细胞的作用是分化出所有其他细胞（比如白细胞），而且干细胞是没有分裂次数上限的。
干细胞也有端粒，端粒也会在分裂时缩短，但是干细胞有端粒修复酶，可以修复端粒，维持端粒的长度。
所以，干细胞的外在表现就是无限分裂。
（这一点与癌细胞一样，癌细胞就是分裂时染色体出错的细胞，导致端粒不会缩短，获得了无限分裂的能力。）
于是这就带来一个问题，如果干细胞出错了会出现什么？
那这个干细胞就会源源不断地分裂出错误的细胞。

第540章 何谓长生！>>

错误的细胞多了，人体器官和组织的功能就会逐渐不正常，外在表现就是衰老。
或者，一部分干细胞干脆因为种种原因死了，导致无法及时补充各种细胞。
这种外在表现，依然是衰老。
再或者，干细胞其实也不是无限分裂的，端粒修复酶并不能无限修复端粒，干细胞也有寿命，也会死亡。
当然，关于衰老，地球科技界并无定论，这些只是比较常见的猜测。
江凡沉吟起来：
“难道修炼能产生某种长生物质，或者激活某种长生机制，解决干细胞分裂时的各种问题？让干细胞不出错，及时补充干细胞，并让干细胞无限分裂？”
“如果按照这个推测的话，延寿丹就是补充这种长生物质？”
“寿命到极限突然衰老，也就是这种长生物质到期失效，进而导致早已服务超期的干细胞迅速凋零，最后人体细胞得不到补充，引发了快速衰老直至死亡。”
顺着这个思路，江凡又想到了更多东西。
比如断续丹可以断肢再生，生生不息可以吸收植物的生命力疗伤等等。
这些在地球科技看来都如同神迹一般。
但是从另一个角落看的话，这不就是个包装成修炼的高级生物科技吗？
也许，断续丹本质上只是激活了特定的干细胞，像受精卵发育成婴儿一样，让人类重新生长出四肢？
江凡还想起了六道境神奇的滴血重生。
他依然记得司轻尘的描述：
“六道境修士，可以在命牌上留下一滴精血，万一意外死亡，宗门就可以挑选一个合适的婴儿，把精血放入婴儿体内，六道境修士可以借精血在婴儿体内重生，并取而代之。”
如果从生物科技的角度理解，所谓精血，就是记录了某人各种身体信息的种子，利用某种神奇的机制，把婴儿的干细胞改造成此人的干细胞，从而长出来一个新的个体！
江凡眼睛亮了起来。
精血！
精血就是关键！
当然了，还是有一些地方无法得到解释。
比如，假如修士现在留下精血，10年后死亡，然后利用10年前的精血重生。
神奇的地方在于，修士居然不会丢失这10年的所有记忆。
这是不合常理的。
江凡也不奢求一次性解释所有问题。
比如魂魄，或者叫意志碎片。
这就是一个地球科技从未涉足过的领域。
“七七、江望月、雪无尘，你们三人，都拿出一滴精血，给元巧巧做实验。”
这三女都是寿命比较长的，正好可以用来分析。
精血！江望月和七七脸色微变。
雪无尘还是傻傻的。
精血非常珍贵非常神秘，跟修士本事关系紧密，很多法术都依赖精血。
不过在江凡的命令下，三女还是提供了三滴精血。
元巧巧大喜过望，她完全没想到，居然能弄到精血来研究。
“放心吧，我一定能搞定长生！”元巧巧开心地用玉瓶盛放三女精血。
江望月看着元巧巧存下自己的精血，只是皱了皱眉没有说什么。
七七没好气地道：
“如果你研究不出来什么，我就咬死你！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第541章 震云和顾青山！

震云和顾青山并肩漂浮在千米高空之上，皱眉俯视前方无垠的竹海。
从高空看得更清晰，竹海正在用肉眼可见的速度飞快生长，向更远方蔓延过去。
他们正好飞在竹海的边缘上，看着竹海像绿色海浪一般慢慢前进。
“这是何竹？怎生泛滥至此！”震云满脸地惊疑不定。
他从悬空寺离开不久，就碰到老友顾青山，从顾青山口中得知一个极其惊人的消息：
“极乐仙宗的圣女登坛大典发生意外，出现了竹海失控、血肉牢笼的异象，然后爆炸，据说极乐仙宗已经沉入梦湖湖底，很多人都赶过去了！”
震云闻言，再加上刚刚出现的八卦境和九宫境晋阶异象，他终于明白极乐仙宗那边发生了某种意想不到的变故。
震云很怀疑，空山师祖也死在了极乐仙宗这场变故之中。
恰好顾青山也想去看看极乐仙宗的情况，两人便一同赶赴极乐仙宗的方向。
不过由于变故太古怪，两人非常谨慎，没有直接传送到极乐仙宗，而是传送到了临近极乐仙宗地盘的玄通王朝。
顾青山也不解地摇了摇头，道：
“云弟，看起来玄通王朝已经被竹海完全占据，再往前就是武安王朝地界，肯定已经变成竹国，这些凡人王朝没什么好看的了，我们直接传送去极乐仙宗吧。”
“也好。”
五大宗门之间嫌隙不少，不过交往也颇多，互相都保留了对方的位置。
当然了，为了防止被人偷袭，各大宗门基本都只允许外宗修士传送到宗门附近。
两人便打开传送门，传送到了临仙城。
然后，他们就看到了一片废墟！
震云不由瞠目结舌。
上次还富饶繁华的临仙城，如今已经满是残垣断壁。
两人飞到高处。
茂密的竹海中，到处都是一片片倒塌的房屋，有些地方还被火烧过，仍在冒着缕缕黑烟。
整个临仙城竟没有一座完好无损的建筑！
两人向远处眺望，梦湖中心的极乐仙境岛果然消失了。
梦湖之上，空空荡荡。
“这......”两人互视一眼，非常惊讶。
“极乐仙宗真没了？”
这一幕太过震撼，两人久久无语。
极乐仙宗可是五大宗门之一，站在天玄界食物链最顶端的顶尖宗门，居然就这么莫名其妙地没了？
到底发生了何事！
就在此时，一群修士从竹海中冲了出来。
一帮黑衣修士在前面逃，另一帮青衣修士在后面追，杀声震天，法术乱飞。
最后，黑衣修士们留下几具尸体，仓皇地传送逃跑了。
青衣修士哈哈狂笑，把尸体上的储物戒指和法器一扫而光。
很快，他们就发现了悬在空中旁的震云和顾青山，一个和尚，一个书生，一看就是狗屁散修！
青衣修士们立刻飞了起来，把两人团团包围住。
为首的青衣修士是一名三才境的矮壮大汉，狞笑道：
“临仙城是我青衣宗的地盘。你们两个交出储物戒指当过路费，我饶你不死！”
青衣修士们挥舞着武器，猖狂无比：
“哈哈哈！”
“把储物戒指交出来！”
“放肆。”震云金刚怒目，伸出手掌虚空一按，一只几十米大的佛手凭空出现，狠狠拍了下来。
轰！
一巴掌把十几个青衣修士砸到地面上。
所有一元境修士当场筋断骨折，被砸成了肉泥。
两名两仪境修士也是口吐鲜血，重伤不起。

第541章 震云和顾青山！>>

为首的矮壮修士被拍得头晕眼花，半天都爬不起来，心中无比惊慌。
他这才知道，自己踢到钢板了！！！
但是现在后悔已晚。
看起来面容很温和的顾青山随手一抓，地上土石翻涌而起，如同巨蛇一样把幸存的三人牢牢捆住，送到了面前。
三人忍痛大呼求饶：
“前辈饶命！前辈饶命！”
“是我们有眼无珠，冲撞了前辈！”
......
顾青山和颜悦色地道：
“你们可知，这里发生了什么？”
矮壮修士战战兢兢地道：
“我等不知......”
顾青山笑了笑。
土石巨蛇猛地一勒，把矮壮修士勒成了几段，血液四溅。
土石巨蛇裂开巨口，残肢断臂吞了下去，扑入地面，消失得无影无踪。
剩下两个修士瑟瑟发抖，跟筛子一样。
顾青山一脸谦和，仿佛刚才杀人的不是他一样，他看向另一个修士：
“你来说。”
被点名的修士哆嗦了一下，立刻慌不择言地道：
“我们前几天听说极乐仙宗炸了，就跑过来看看情况。当时来了很多修士，他们在梦湖上搜索极乐仙宗的遗迹，天天都在打架，天天都在死人，我们青衣宗只是个小宗门，不敢掺和，就退到了临仙城。”
“可是我们到临仙城的时候，就已经变成这个样子了，临仙城真不是我们毁的！”
“别着急，慢慢说。”顾青山心平气和地安慰道：
“极乐仙宗为什么炸？谁动的手？”
这名修士看到顾青山脸色平和，稍稍松了口气，哀求道：
“前辈，我真不知道啊......”
话音未落，土石巨蛇猛地一勒，同样把这名修士勒成了几段，然后吞入腹中。
顾青山看向最后一名高瘦修士，歉意地道：
“你看到了，我不喜欢为难别人，可是他说不知道，这让我很为难啊。”
最后剩下的高瘦修士快吓疯了。
马德！
你说的倒是好听，一声不吭就杀人，简直是魔鬼！
“前辈，您问！您问啊！我一定知无不言言无不尽！”
顾青山笑了笑：
“这样最好了，你说说，极乐仙宗到底发生了什么？”
高瘦修士哆嗦起来：
“前辈！真没人知道发生了什么，据说当时极乐仙境岛被一团血肉包裹住，然后就爆炸了，没人能跑出来。真的！真没人知道到底为什么！前辈，你要相信我啊！”
顾青山点了点头：
“既然你什么都不知道，那还留你作甚？”
“你！”高瘦修士惊怒。
土石巨蛇猛地一勒，一吞，高瘦修士也被杀死，消失得无影无踪。
顾青山叹气道：
“看起来，确实没人知道发生了何事。我们只能去梦湖上看看情况。”
震云点点头：
“也好。”
他最后看了一眼竹海中的废墟临仙城，心中嗤笑一声，就飞向了梦湖。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第542章 清场！长生符！

梦湖上，果然有大量修士。
足足好几千人，估计所有能得到消息的修士都来了。
极乐仙宗哪怕被炸了，也必然残余大量宝物，这就是一座宝山，诱惑力难以想象！
这么多修士，就算是震云和顾青山，也得谨慎处理。
不过，面对如此宝山，两人自然也心动了，震云立刻把空山师祖的死扔到了脑后，抑制不住兴奋道：
“顾兄，这极乐仙宗之中，必然有宝物。不如你我二人联手搜索，找到的物品平分如何？”
两人多年好友，又同样都是六道境，修为旗鼓相当。
顾青山六道境圆满，稍微强一些。
但是震云是悬空寺的长老，身份地位都比顾青山高了一大截。
综合起来，两人基本处于平等地位，很容易合作。
顾青山点了点头：
“云弟，愚兄正有此意！”
震云看了看四周，眯着眼道：
“顾兄，这里的人还是太多了啊。我们最好拉一帮人一起，清场其他人，至少，我们也要占据最好的位置！”
顾青山笑了起来，眼中闪过一丝凌厉的光芒：
“而且，咱们的动作要快。这里的事情，多拖一天，知道的人就越多，咱们的压力就越大，如果贵寺也知道，那就没有咱们哥俩的机会了。”
震云点头称是。
最好的办法当然是把这里的情况回禀震空，让悬空寺派大部队过来。
五大宗门一出手，自然无人敢惹，就能把极乐仙宗的所有宝贝吃下去。
但是，如此一来，震云自己得到的好处却变少了。
宗门的掌门和长老们都来了，哪还有震云挑三拣四的机会？
如果震云自己动手整合现场，发掘出来的宝贝那就都是自己先挑！
最多也就是跟顾青山两人一起分。
两个人分，和十几个人分，哪种分得多，孩童都能算清楚！
震云环视四周。
修士三五成群，有的人群多点，有的人群少点。
有的人群明显是一个宗门的，穿着都差不多。
有的则穿着混杂，一看就是散修。
震云冷冷地问道：
“顾兄，你觉得咱们联合哪些人？”
顾青山和善地笑道：
“当然是联合散修，驱赶宗门修士。如此一来，万一发现什么了不得的好东西，咱们杀人也方便些，反正散修也没人帮他们报仇。。”
“哈哈哈！顾兄深得我心！事不宜迟，那就开始吧！”震云大笑起来，突然浑身金光大放，照亮了大半个梦湖。
......
元巧巧突然睁开眼睛，手舞足蹈地大叫：
“我悟了！我元丹圣悟了啊！”
啪！
江凡给了她一个脑瓜崩，头疼地道：
“好好说话，你悟什么了。”
元巧巧眼泪巴巴地道：
“别打我头！”
江凡扬起手指。
元巧巧连忙道：
“我大约能在人身上绘制长生符，增加寿元，不过效果不大，只能增加50或者100年寿命。”
江望月的眼睛睁大了：
“此言当真？”
难道这就是我活到十年后的机遇？！！
元巧巧得意地道：
“当然！我是天才！”
江望月立刻道：
“元长老有几成把握？”
“十成！哼！我可是天才！”元巧巧再次强调了一遍，下巴都扬到天上去了。
江望月迫不及待地道：
“我愿一试！”

第542章 清场！长生符！>>

元巧巧道：
“好。”
江凡也没阻拦两人。
反正这种符文也需要有人测试的。
而且长生符文与其他符文不同。
对于寿元还多的人来说，根本没什么效果。
假如江望月还有200年寿命，再增加100年，一时之间也看不出什么变化。
所以，这种符文必须找寿元将尽的人测试。
江望月是他手下最满足要求的人选了。
而且，江望月还是他的宠物，对自己绝对忠诚，任何变化都会一五一十地告诉自己，是个非常不错的实验品。
“在哪绘制？”江望月道。
元巧巧大咧咧地道：
“前胸和丹田小腹，快脱去上衣。”
江望月有些尴尬，不过这里除了江凡都是女人，自己的身体又是江凡的，她便一咬牙，褪去上衣，坦诚相见。
元巧巧倒也没诳她，她拿出各种材料，用江望月那滴精血为引，制作了一种奇特的血红墨水。
制作完墨水，元巧巧表情就严肃起来，仿佛真有了一丝丹圣的气度。
众人也跟着郑重起来。
元巧巧深深吸了口气，才一挥手，墨水像水龙一样从玉瓶中飞出，自动在江望月雪白的前胸绘制起来。
众人屏气凝神，盯着江望月前胸。
长生符是一个复杂无比的图案，由上千个符文连接、组合而成。
仅仅一个呼吸的时间，元巧巧就完成了绘制，不过额头上却流下了汗水。
看起来压力很大。
长生符图案成型的一瞬间，上千个符文竟然神奇地变化起来，符文不断变成各种各样的形状，无休无止，与此同时，红色墨水的颜色越来越淡。
几个呼吸后，红色墨水彻底褪色，彻底消失了。
“失败了？”众人疑惑。
就在这时，神奇的事情出现了。
江望月满头银丝，竟然快速恢复成黑色！
她不由自主拉过一缕头发放在眼前，短短时间，银发竟然变成了青丝！
江望月喜极而泣：
“我感到了！我恢复青春了！”
众人震惊地看着元巧巧。
增寿的符文！居然还真让她给弄出来了！
一次性增寿50-100年，这可比延寿丹强多了！
简直就是神迹！
寿元，是压在每个修士头上的巨石。
就算元巧巧未来无法做出更大突破，仅仅增寿50-100年，已经足以建立一个庞大的势力，驱使无数修士！
元巧巧看着众人崇拜的目光，骄傲得像只刚下蛋的小母鸡一样，忍不住咯咯笑了起来。
“哈哈哈！我就说我是天才了吧！”
“元长老确实是天才！”江望月非常诚恳地道：
“元长老以后有事尽可吩咐，我江望月绝无二话！”
其他人也看着元巧巧，心中的震惊难以言喻。
这元长老看起来不靠谱，但她的符文天赋真是天下无双啊。
短短几天就破解了一丝寿元的奥秘，如果再假以时日，岂不是真能长生？
江凡感慨地想着。
研究型天才就是这么不讲道理的。
地球上的顶尖数学家们早就证明了这一点，比如数学王子高斯，再比如拉马努金各种不讲道理的方程式等等，他们在数学中做出的成就，远超凡夫俗子的想象。
“你是怎么破解的？”江凡问道。
元巧巧趾高气昂地道：
“还是九宫境晋阶时的金色符文雪给了我灵感！可惜，时间太短了，好多变化都没记住。如果有人能再突破一次就好了，我也许能彻底破解长生的秘密。”
众女无语。
这特么可是九宫境，还再突破一次！
哪有那么多九宫境啊。
这时，江凡却拿出几个手机：
“恰好我录制了视频，你看看有没有用？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第543章 万载莲台，两朵金莲！

江凡之前恰好拍下了金雪视频，打开视频。
元巧巧顿时美眸发光：
“就是这个！就是这个！这黑铁片是何法器，竟然如此神奇！”
江凡简单解释了一下，元巧巧就很快沉浸在符文研究中。
江凡命三女警戒。
雪无尘没警戒的能力，只能原地罚站。
他再次观察起诡异的【生白骨】来，这玩意的副作用太大了。
元巧巧研究了好几天，都没有什么异常。
江凡也稍微放心了一点。
看样子，只要不坐上去，并不会引发什么麻烦。
长生法则......
江凡仔细端详人骨莲台：
【生白骨（二品法器）：接触可以观想长生法则；盘坐在上面可以得长生，但是血肉生长失控，且难以起身。】
从外表看，就是一个人骨莲台，实在看不出什么奇特之处。
而且效果似乎不是特别出色，凭什么是二品仙器？
长生法则？
什么是法则？
是某种类似物理规律的规律？
还是权限或者机制？
无论如何，法则这个名词，肯定不是某种长生的干细胞，或者物质。
可是，长生为什么是一种法则？
可惜，地球的科技文明损毁了大半，否则江凡绝对会绑几个长寿的修士回去，送去研究所把他们仔细地切片了，研究他们干细胞。
江凡心中盘算了一下。
到目前未知，他接触到了四种法则：冰冷法则、情之法则、长生法则、五行境自动调用的万万分之一五行法则。
有什么共性？
冷热，在人类科学认知中，就是分子运动的外在表现。
分子运动的快，物体就热。
分子运动的慢，物体就凉。
分子完全不运动，就是绝对零度。
冰冷法则，实际上是降低分子运动速度。
情之道种中蕴藏着情之法则，江凡完全没有头绪。
但是，随着自己掌握了一成冰冷法则，情之道种确确实实地被限制了，再也不能不受控地激起情欲。
情欲，是一种情绪，或者是大脑中某些化学物质分泌带来的反应，似乎跟冷热没什么关系？
然后是长生法则，江凡也搞不懂这个。
按科学认知，长生法则应该是改善干细胞的分裂和恢复，带来长生不老的效果。
最后是五行法则，这玩意纯属晋升五行境的附赠品，江凡同样一头雾水。
突然，江凡还真的发现一点共性。
“这些法则对修士来说，似乎根本不是领悟、理解或掌控，而是开启了某种权限？”
“我升到五行境，就获得了操控万万分之一五行法则的权限。”
“我获得了黑暗朱雀，就获得了操控一成冰冷法则的权限。”
“我根本对冰冷和五行没有什么理解，但是异能效果却显而易见地变强了，仿佛有某个存在给我分配了更高的权限。”
“可是为什么晋升五行境就能获得权限？”
“为什么融合黑暗朱雀就能获得权限？”
“到底是谁在掌管、分配这些权限？”
江凡再次想到了大量疑点。
各个星界相同的重力加速度、相同的24小时昼夜、相同的空气成分含量、相同的人类外形、神秘的数字243，隐隐感到一丝寒意。
难道真的存在大道，在幕后主导了一切？

第543章 万载莲台，两朵金莲！>>

那个虚无缥缈的仙界，到底是什么？
还有我看到的那个光门，后面又是什么？是真实存在的吗？还是某种幻觉？
......
时间流逝。
几个手机反复播放视频，电池耗尽。
江凡就拿出大量充电宝给手机充电。
元巧巧则沉浸在金雪符文的变幻之中，如痴如醉。
其他四女各自忙着各自的修炼。
地牢中很安静。
江凡在等待中，突然想到了另一个疑点。
为什么【大道】要在九宫境晋升的异象中，用金雪符文展示长生的奥秘？
目的是展示给九宫境修士看的吗？
为什么要展示给他们看？
【大道】想让九宫境长生？
但是九宫境实在太稀少，他们真的能看一会金雪就领悟长生的奥秘？
肯定不能！
如果能的话，天玄界的修士也不会几万年来都在追求寿命了，从来没听说哪个九宫境能获得长生（除了那个苦逼的极乐仙尊）。
更奇怪的是，如果真的存在某个【大道】，想让九宫境突破长生的话，那也只需要展示给九宫境修士本人看，为什么要全服广播（所有星界都下金雪），通告所有星界所有人类？
修士们也有记录影像的影像法器，虽然不如手机拍摄那么方便，但是他们为什么不记录下来分析？
不可能几万年都没人意识到金雪符文的玄妙吧？
难不成元巧巧这家伙真是万年不遇的顶尖符文天才？
还是说，前人已经试验过了，这是一条死路？
又或者是【大道】在故意误导九宫境，金雪符文根本就不是真正的长生之路？
就在这时，元巧巧猛地起身，狂笑道：
“哈哈哈！我真是个天才，原来是个环型！”
她伸出洁白的手指，挥洒着灵力，在空中绘制一个巧巧符文变形。
神奇的事情出现了，符文凝固在半空中，仿佛印在空气中的图形一样。
江凡凝目看去。
众女都诧异地看着她。
元巧巧又在这个符文的尾部，绘制了第二个巧巧符文的变形。
符文变形再次凝固。
然后是第三个、第四个......
她足足绘制了243个巧巧符文，首尾相连，连成了一个完美环形。
元巧巧完成最后一笔，就昏迷了过去。
江凡连忙伸手扶住她。
这时，符文环缓缓旋转起来，竟然自动飞向了人骨莲台。
轰！
一道璀璨的金光闪烁之后，符文环没入人骨莲台中。
下一秒，人骨莲台像荷花一样绽放开来，形成一个荷池。
荷池中涌现出金色的液体，一片片莲叶浮现，最终盛放出两朵金色莲花！
“这......”众女震惊地看着眼前奇景。
江凡却看到了提示：
【叮！发现长生莲（四品仙材）：每坐生白骨万年，可育得一枚长生莲，吞服可领悟十成长生法则，得长生不老。】
四品仙材，长生莲！
十成长生法则，长生不老！
江凡呼吸急促了起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第544章 封存生白骨！算计！

江凡完全没想到，惊喜来得这么突然。
长生不老！
居然是长生不老！
万年一朵，总共两朵金莲，也就是说极乐仙尊已经在生白骨上坐了两万多年！
江凡把两朵金莲采摘下来，收入随身空间。
江凡很谨慎，没有立刻吞服，他的寿命还很长，暂时不需要长生救命。
手下和女人也没有谁的寿命到了尽头，就算是江望月，也获得长生符，至少能活百年。
江凡有的是时间慢慢研究长生。
长生，未必全是优点。
如果被困在某个地方，或者被敌人抓住用刑罚折磨，长生将是难以想象的恐怖折磨。
生命没有尽头，折磨就没有尽头。
比如极乐仙尊，就被困在生白骨上两万年，最后才不知如何脱了身。
两万年！
困在一个莲台上，堪比帝皇坐在黄金马桶上一样悲催。
比起长生，江凡更好奇的是法则本身。
元巧巧这个不靠谱的家伙，居然绘制出那个符文，激活了生白骨，显然，她对长生法则的理解达到了一个很高的程度。
甚至可能已经在不知不觉中掌握了长生法则。
等她醒了，可以问问，到底是什么是法则。
江凡祭出流光。
唰！
流光扫过黑色底座，把底座和地板切分开来，江凡想把生白骨拿走，紧接着就发现黑色底座再次跟地板连接在一起。
“竟然无法带走？”江凡皱眉。
这个生白骨既诡异又珍贵，最好还是藏起来，慢慢研究。
但是现在带不走，就麻烦了。
江望月明白江凡的意图，便道：
“我可以布阵封存这个地方，再把外面石屋的传送阵毁掉，就能避免被其他人发现。”
江凡无奈地道：
“那就封存吧。”
至于那个石屋是谁的，有什么价值，江凡已经没兴趣去探寻了。
几万年的陈年旧事，无非是极乐仙尊那一代狗屁倒灶的恩怨，大约没什么好关注的。
......
梦湖之上。
如今已经杀得血流成河。
震云和顾青山两名六道境联手，拉拢了几百个散修，把其他修士杀了几百个，剩下的修士吓得一哄而散。
单单是储物戒指就抢了几百个，下品灵石过万，上品灵石都有几百个！
再加上储物戒指中大量的修炼物资，还有那些倒霉修士随身携带的法器，可谓大赚特赚。
跟着震云和顾青山的几百个散修，按照修为不同，每个人都至少分了10枚下品灵石，1枚储物戒指，其他物资数不胜数。
如今散修们唯震云马首是瞻，按照震云的命令进行勘察。
震云和顾青云两人则悬在空中监控所有人的工作。
如果是五大宗门鼎立的时代，震云可不敢这么放肆。
这些中小宗门中，不少都是五大宗门的附庸，杀一个两个五大宗门没人在乎，杀那么多，肯定会引起其他四大宗门群起而攻之。
现在不同了，极乐仙宗和鬼门山肯定完蛋，据说江望月和古心也带着高层到了极乐仙境岛。

第544章 封存生白骨！算计！>>

这两女和宗门高层一死，摘星阁和静心斋就废了九成实力。
五大宗门其中四个都受到重创，只剩下悬空寺的实力保存完好！
从今往后，悬空寺就一手遮天。
谁会为死了几百个修士的【小事】招惹悬空寺？！！
震云想通这一点之后，便布下隔音阵，道：
“顾兄，现在悬空寺其他人还没反应过来，摘星阁和静心斋内部空虚，咱们只要攻下其中之一，收获的物资绝对够你我二人突破七星境！”
比起两大宗门完完整整的仓库，极乐仙宗的遗址算个屁！
遗址就是遗址，大部分好东西肯定都报废了！
七星境！顾青山呼吸急促了起来，双眼冒火。
能突破六道境的，谁还不是个绝世天骄了？
他们两人卡在六道境那么久，不就是缺少修炼物资吗？
如果劫掠摘星阁或者静心斋的宗门仓库，所获物资绝对够两人突破七星境！
不过，顾青山还是有些担心：
“这么大的事，如果被震空方丈知道，咱们没有通知他，会不会......”
如果两人私掠了两大宗门的仓库，震云是悬空寺的长老，就算震空再生气也不会真的拿他怎么样。
自己就不同了。
自己不是悬空寺的人，说不定会被震空迁怒，扛下这口黑锅。
顾青山能猜到震云的想法，无非觉得两大宗门的宝物落入震空手中，让震空分配的话，论功行赏估计也不够震云晋阶七星境的。
震云冷笑，轻声道：
“顾兄，你可想好了，如果两大宗门的仓库落在悬空寺手中，我毕竟是悬空寺的长老，还是有可能获得得到足够晋阶的物资的。但是顾兄你绝对没有机会！从今往后，震云绝不会允许其他宗门出现一个七星境！”
顾青山心中一凛。
震云说的很有道理！
如今四大宗门遭受重创，只剩悬空寺实力尚存，肉眼可见是一统天玄界的最佳时机。
震空更是成为天玄界仅存的七星境。
他绝不可能允许再冒出一个外宗七星境，跟悬空寺争锋的！
也就是说，现在是顾青山唯一的突破七星境的机会。
错过了，很可能永远都得不到这种机会了。
顾青山攥紧了双拳。
震云接着道：
“由于只剩下悬空寺一个顶级宗门，五大宗门的平衡被打破，震空方丈很可能使用铁腕手段，打压所有其他宗门，尤其是你们青山宗这种，有六道境修士的！顾兄你，绝对会成为震空方丈的眼中钉、肉中刺！”
顾青山听得头皮发麻。
没想到啊，自己竟然已经死到临头了！
震云说的并不是危言耸听，如果他顾青山面对现在的局面，当然也是削平所有宗门，唯我独尊！
顾青山还是有些疑惑：
“既然如此，云弟你不需要冒险啊。天玄界物资再少，也够供养三四个七星境的，云弟贵为悬空寺长老，升到七星境的机会也很大。”
“哼哼哼。”震云冷笑起来：
“说句不好听的，所有六道境都危险了，哪怕我震云也是一样。以前，为了对抗四大宗门，悬空寺需要尽足够多的六道境，现在四大宗门已灭，震空举世无敌！他只需要一个最听话的六道境，等五百年寿元耗尽继承方丈之位即可。其他的六道境，皆可杀之！”
震云目露凶光。
这才是他决心背叛宗门，私掠摘星阁和静心斋的根本原因，他隐约看到了残酷的未来。
随着悬空寺独霸天下，震空已经不需要六道境帮手了，他只要稳固自己的统治，同时把所有的资源集中在自身！
当然了，震空也许不会这么做，毕竟是几百年的同门。
但是震云不敢用自己的命赌震空的善意！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第545章 开始清理天玄界！

轰隆隆！
石屋被九九一爪子拍成了粉末。
江凡稍微放心了一些。
他怀疑其他地方还有传送到地牢的传送阵，比如极乐仙尊是怎么进入听竹殿的，但是听竹殿都已经化成齑粉，传送阵十有八九也毁灭了，只能暂时作罢。
刚才九九和雪无尘试过，两名九宫境也拿不走生白骨，江凡估计其他人也不可能。
再加上江望月布置的手段，大约还算比较安全。
江凡为了保证安全，让九九把石屋外面的地道也打成齑粉，这才带着五女飞出梦湖。
巨大的震动，引起了震云和顾青山的注意。
江凡刚离开梦湖，震云就带着一群修士急速飞来。
江凡远远就用感知发现了震云，淡淡地道：
“竟然来了两个六道境修士，九九，你去杀了吧，杀了我们就去悬空寺。”
江凡下一步的目标就是扫平天玄界，把所有高级修士全部杀光，这样自身和地球才不会受到威胁。
江凡目前才五行境，那么所有五行境和六道境都必须死，以免被阴。
另外，他考虑自己暗算司轻尘的经过。
哪怕是低阶修士，有心算无心之下，也能坑死一名高阶修士。
所以，所有的两仪境及以上，都得死！
所有一元境，都必须服从江凡的意志！
江凡作为一名龙国人，早就习惯了官方掌控绝对暴力，绝不会允许修士这种天玄界的【人形武器】，游离在自己掌控之外！
如今天玄界百废待兴，任由江凡施为，新龙国的势力可以从地球扩展到天玄，聚集所有力量办大事。
研究长生、推动教育和科技普及、研究符文的原理、研究源能、征服天玄界......
天玄界是一片无比广袤的土地，还有大量星界，生活着天文数字般的人类，只要把这些人纳入统治范围，真正地组织、管理、利用起来，那将建立一个难以想象的强大国度，做出前人无法想象的成就。
天玄界的修士们，还是太不思进取了。
“好嘞。”九九笑嘻嘻的。
作为一名妖族，她杀人可没有任何心理负担。
她正要动手，江望月突然道：
“等等，主人，领头的男修我认识，是悬空寺的震云长老。”
“哦？”江凡升起了兴趣，他刚想去扫平悬空寺，悬空寺的长老就送上门了。
“抓住他，其余杀光！”
“好。”九九化作一道白影，眨眼间就出现在震云面前。
......
震云正在和顾青云计划如何攻破摘星阁，突然湖面一阵震动，湖面甚至掀起了一米多的波浪。
顾青云微惊：
“怎么回事？”
震云倒是一喜，他察觉到索魂印的波动。
难道杀空山师祖的凶手也在这里探宝！
“快去看看！”
震云率先飞了过去。
顾青云和其他散修纷纷跟上。
震云刚飞几个呼吸，就感到一道白光闪过，掠过了他。
“什么东西？！！”震云吃了一惊，转头看去。
无比恐怖的一幕出现了。
顾青云以及几百个散修，身体像被撕破的水袋一样，鲜血喷出。
在空中身体就四分五裂，落了下去。
哗啦啦！
哗啦啦！
噼里啪啦落了一湖面，把一大湖面都染红了。
强如顾青云，甚至连使用滴血重生的机会都没有，就莫名其妙地死去。
“怎么回事！”震云大惊失色，全身金光大盛，惊恐地看着四周。
突然，震云脑后传来娇媚的女人笑声：
“呵呵呵。好笨的和尚。”
下一刻，一只纤细雪白的手掌无声无息摸上了他的后脖颈。

第545章 开始清理天玄界！>>

震云浑身冷汗都流了出来。
他竟然完全没感到敌人怎么摸到身后的，护体金光也没有发出一丝防护作用，让敌人轻松地穿了进来。
自己可是六道境！
这女修的实力到底多强！
震云刚想反抗，只觉一股巨力从纤细手掌传来，震云眼前一黑，昏迷了过去。
不到1米5的九九，拎着2米多高的震云的脖颈，像拎着一只猫一样轻松，飞回江凡面前：
“主人，抓回来了。”
“唔。”江凡点了点头，淡淡地看着震云：
“把他弄醒。”
唰！
九九甩手就是一抓，把震云硬如钢铁的胸骨抓断。
咔嚓！
“啊！”震云惨叫着醒来。
入目就是一个冷冰冰的英俊男子，旁边围着一群美貌女子。
其中一名呆呆傻傻的女子额头上，正散发着索魂印的波动。
另外一人，他还认识！
摘星阁的江望月！
震云大吃一惊：
“江掌门！你还活着！”
一时之间，他瑟瑟发抖起来。
还以为自己跟顾青云准备劫掠摘星阁的计划被江望月听到了，现在来报复自己。
震云二话不说，立刻低头求饶，惊慌失措，口不择言地道：
“江掌门，适才只是戏言，实在是那顾青云太过狡猾，他说您死了，就忽悠我让我去攻击摘星阁，您知道的，我对摘星阁一向敬仰，说什么也不可能去......”
江望月微微皱眉。
震云不顾一切自爆，让她心中非常不悦。
不过也没什么好说的，天玄界各宗门之间，一向都是这么赤裸裸的弱肉强食。
以前五大宗门鼎立，保持平衡，各家还有所克制。
极乐仙宗的剧变之后，平衡态势已毁，天玄界彻底变成了斗兽场。
江凡嗤笑一声：
“震云长老是吧，我给你一个活命机会，带我们进入悬空寺。”
震云哆嗦了一下：
“进悬空寺！你们意欲何为？”
江凡手指一指，震云的双脚就被恐怖的低温冻结，湖面上的风一吹就碎成了粉末。
震云双目圆瞪，浑身发抖，既是吓得，也是因为寒冷和剧痛。
江凡淡淡地道：
“带我们进悬空寺的核心位置，或者我现在就把你的魂魄抓出来。”
对于修士来说，死亡不是折磨的终点！震云瑟瑟发抖，搞不清自己惹到了什么人。
他完全想不出来，天玄界哪位大佬能让江望月跟在身后！
“好！好！别动手！我这就开门！这就开门！”
震云立刻打开一道传送门，恐惧地道：
“这个传送门通向大雄宝殿，就在方丈旁边。前辈，留我一命，我愿为你效死......”
“不必了。”江凡笑了笑。
如果是其他强者，说不定还要留震云一命，用秘法控制住，为自己效命。
但是江凡根本不需要这些人，他有的是丹药，轻轻松松就能培养出无数强者。
震云毕竟是悬空寺的人，待自己灭了悬空寺，难免引起仇恨，不如杀了干净！
九九猛地一抓，无数雪亮厉芒扫过。
唰唰唰！
震云当场碎成了无数肉块。
也不知九九用了什么秘法，震云同样没有滴血重生的机会。
江凡这才看了看传送门，对雪无尘和九九道：
“你们进去，全部杀光，只留下方丈便可。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第546章 拿下悬空寺！紫电开仙门！

江凡才不会冒冒失失地闯入悬空寺，说不定悬空寺内部会有陷阱，或者震云临死还阴了一手，如果阴沟翻船就搞笑了。
但是换成雪无尘和九九就不同了。
两名九宫境，就算遇到危险，也不太可能被困。
这世上能伤到她们两人的，估计只剩那只巨眼了吧？
二女冲进传送门中。
大约一炷香之后，九九娇笑着从传送门中返回，满身沾满的敌人的鲜血：
“主人，已经杀光了，悬空寺只剩方丈震空。”
江凡淡定地道：
“走吧，让我问问他。”
他这才带着众女走进了传送门中。
......
南天门之畔，残破的宫殿。
冰棺中的女子缓缓睁开了眼睛。
她低头看了看自己胸口，伤口很大，无数虫豸在内脏中撕咬。
但是，噬骨的疼痛也不能让她的眼神有一丝恐惧，仿佛撕咬的不是她的身体一样。
女子只是表情冷漠地抓住胸口断剑，微一用力。
咔嚓！
断剑碎成了粉末。
女子面无表情地坐了起来。
无比坚固的万年玄冰棺同样不能阻挡她分毫，如同豆腐一样，碎成了粉末，飘散在空中。
与此同时，内脏中的虫豸自动消弭一空，伤口也自动愈合，身体恢复了正常。
女子两手随意向两边一拨，面前裂开一道大缝隙，一个庞大到难以想象的储物空间出现在她面前。
极品灵石堆积如山。
九品丹药数不胜数。
天材地宝的灵气宝蕴，甚至能晃瞎九宫境修士的眼睛。
女子却只是取出一件普普通通纱质白裙，穿在了身上。
然后又拿出一块金色令牌，上面用古朴的仙文写着“掌天”二字。
女子将掌天令牌挂在腰间。
紧接着，南天门上缠绕的紫色电光仿佛察觉到了掌天令牌，开始发疯了。
紫色电光如同被激怒的野兽，疯狂地嘶吼。
无数雷霆从天而降，劈在了宫殿之上。
宫殿连一秒都没撑住，就化为飞灰。
然后，整个卫星都被紫色的雷霆淹没了，紫色雷霆又咆哮着劈在女子身上。
但是女子依然面无表情，任何雷霆接近她的身体就消失得无影无踪，甚至连纱质白裙都没点燃。
女子抬头看了一眼南天门玉柱，晃了晃掌天令牌。
玉柱轰隆隆震动起来，却没有启动的迹象。
“还是不给我开吗？你不让我进，我偏要进！”女子冷哼一声，把掌天令牌扔在一旁，摊开手掌，轻轻吟道：
“收。”
声音如玉石之音，深谷鸟啼，极其悦耳。
布满整个卫星的无数雷霆瞬息间就吸入她的掌心，化作一把一尺长的璀璨紫雷之剑。
紫雷之剑威力极其恐怖，周围的地面融化成了沸腾的岩浆。
女子身上的纱质白裙却毫发无损。
“去。”女子弹了下手指。
紫雷之剑瞬间划过几千米，击在南天门玉柱之上！
轰隆隆！
玉柱坍塌了。
随着玉柱的损坏，附近的空间开始坍塌！

第546章 拿下悬空寺！紫电开仙门！>>

巨大的卫星飞速塌缩成了一个小点。
女子依然悬停在空中，周围的一切灾难都自动避开了她的范围。
最终，四周只剩下空无一物的太空，一面残破不堪的巨大传送门缓缓出现在半空中。
透过传送门，隐约能看到对面是个恐怖虫豸遍地的世界。
“我倒要看看这破仙界到底有何秘密，竟然如此见不得人！”女子冷哼一声，化作白色光芒，投入了传送门之中。
......
“你骗我！”
震空的头颅落在地上，双目圆瞪，死不瞑目。
震空的尸身噗通一声，倒在了地上。
整个悬空寺已经变成了死地，再无一个活口。
江凡满意地按照震空交待的办法，打开了悬空寺仓库，所有物资全部取出，放入随身空间中。
其物资种类之多，远远超出江凡的想象，如果换算成极品灵石，价值至少过亿！
关键很多物资都是孤品，不是用极品灵石能买到的。
五大宗门的万年底蕴确实丰厚！
五大宗门中，鬼门山和极乐仙宗的宝库已经没法去找。
摘星阁和静心斋的控制也落入他手中，再加上悬空寺，江凡可以说自己已经据有大半个天玄界的财富。
江凡道：
“想不到长老和高层们全都不在悬空寺，这倒是个麻烦，九九你留在这里，不要声张，等那些人回来，就全杀了。元巧巧，章梓琳，你们也留在这里，看看能不能控制悬空山。”
悬空山是一座神奇的宝山。
这玩意居然飞在太空中，围绕着天玄星旋转，像人造卫星一样！
江凡抬头看着天空。
天玄星就挂在头顶。
也不知悬空寺是怎么做的，悬空山的重力和空气如地面一样。
别人制造灵舟，悬空寺居然打造了一艘太空空间站！
这可真够离谱的。
元巧巧兴奋地道：
“好的！”
就连四大宗门都对悬空山非常感兴趣，以前悬空寺不允许任何人靠近悬空山的核心，现在完全向她敞开了大门，她怎能不感兴趣。
江凡则想着，要不要从地球弄点研究物理和宇航的人过来。
悬空山的重力太神奇了。
这玩意在太空旅行中非常有用。
既然能模拟天玄界地面的重力，是不是能随意调整重力的力量？
甚至方向？
江凡想起了自己的扭曲引力异能，看起来跟悬空山的重力控制很像。
悬空山的空气维持也很神奇。
悬空寺植物很少，肯定不可能提供这么和尚呼吸，也不知道氧气含量是怎么保持的。
还有，悬空山是一个孤悬太空、没有大气层的卫星，结果阳光照射下来，亮度居然跟天玄地面上差不多！
总之，这个悬空山可供研究的地方太多了，甚至可能成为人类突破宇宙技术的起点！
“一定要保护好悬空山！”江凡叮嘱道：
“这里很重要。”
元巧巧连连道：
“放心吧！放心吧！交给我，你放心！”
江凡点了点头，最后道：
“江望月，你带着雪无尘和摘星阁的人，把其他宗门扫一遍，我要一个干干净净的天玄！除了摘星阁、静心斋和灵霄宗，所有宗门，全灭！所有两仪境以上修士，全杀掉！所有一元境以上修士，你有感知，红色的全杀了，剩下的全部集中到一个地方。”
江望月心中一凛，江凡终于要大动干戈，天玄界要变天了：
“是！”
就在这时，天空轰隆隆作响，紫色雷电在云层中穿梭，仿佛天地要崩塌了一样。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第547章 无法靠近的南天门！

众人惊讶地抬头看去，只见天空中出现两根残破不堪的玉柱虚影，玉柱极高极粗，如擎天之柱撑满了小半个天空！
两根巨大玉柱之间，紫电如游龙一般上下穿梭。
紧接着，一个不断闪烁紫光的传送门，缓缓浮现出在两根玉柱之间。
“这是......南天门的玉柱！”江望月瞠目结舌：
“这玉柱竟然倒了！！！”
南天门！
江凡皱眉看着天空上的巨门。
传说中的升仙之门！
难道仙界开了？
为什么？
江凡冷静地道：
“江望月，雪无尘，你们两个跟我一起去看看。”
“是！”
江凡带着二女，向千丈外的南天门飞去。
飞了片刻，南天门竟然还在远处，跟众人之间的距离一点也没有缩短。
江望月疑惑地道：
“不对劲，看起来南天门不过一千丈的距离，为何我们已经飞了数十万丈，还是无法抵达？”
江凡也发现了这个问题，沉声道：
“我们加速！”
江凡全速飞去，江望月和雪无尘紧随其后。
三人又飞了上百公里，那南天门看起来依然在千丈之外！
江凡便道：
“停一下，从亚空间试试。”
“好。”
江凡打开亚空间。
亚空间中，果然也悬浮着一座南天门，看起来同样挂在千丈之外。
三人便进入亚空间，又飞行了几分钟，南天门还在千丈之外。
江望月惊疑不定起来：
“这可就奇怪了......”
“回去吧。”江凡冷静地道：
“看起来，我们永远也飞不到南天门。”
不过这种状态也在江凡预料之中，传说中的升仙之门，自然非常神妙，不可能轻松抵达。
三人传送回悬空山。
众女围了过来：
“情况如何？”
江望月失望地摇头：
“无论怎么走，都靠近不了南天门，永远在千丈之外。”
“竟然如此神奇！”元巧巧好奇地看着头顶巨大的南天门：
“看起来就在不远处啊。”
众女都皱眉不解。
江凡沉吟了一会，尝试分析道：
“这种情况也许很容易解释。南天门就像在地面上追月亮，抬头看起来月亮似乎就在那里，但是无论你在地面上怎么走，走多久，都无法靠近月亮分毫。我们想抵达南天门，【走路】是不行的，必须【向上飞】，找到【飞向月亮】的方法。”
章梓琳连连点头：
“有道理。”
江望月若有所思。
江凡收回目光：
“既然南天门暂时不会影响我们，那就不管它，先把天玄界【清理】出来再说！江望月，你现在就出发吧，雪无尘，你跟着江望月，必须听从江望月的命令，不得违抗。”
既然未来不确定，那就更要趁这段自己独大的机会，把想做的事赶紧做完。
江望月点头：
“是！”
她带着雪无尘出发了。

第547章 无法靠近的南天门！>>

江凡则独自传送到万仞城的家中。
青璇见到江凡大喜：
“主人，你回来了！”
江凡看了看四周，诧异地道：
“竹子都蔓延到这里了？”
青璇点头：
“对，隔壁的玄通王国也被淹没了，竹海依然没有停止，还在往远处生长。”
江凡皱眉。
这种情况有点像地球的红雾灾难，不过其他动物都没进化，只是阻断了交通，危险性远不如地球。
不过麻烦也不小。
天玄界本来就是以农业为根基的社会，野外全是竹子，农田肯定报废了。
大量底层农民本就是常年处于赤贫和饥饿状态，现在竹灾一来，估计很多家庭就扛不住了。
可以想象的是，饥荒已经近在眼前。
如果江凡不出手，这场灾难将横扫整个竹海泛滥区。
说实话，江凡其实并不在乎这些异星球人类的生死。
但是那么多人毕竟是宝贵的人力资源，不能随便浪费掉。
万一天玄界的凡人就像地球那样，真死了个七七八八，那人口几十年都缓不过来！
很多事情，没有足够的人力是无法完成的。
所以能救还是救。
江凡问道：
“武安王朝这边的凡人生活情况如何？”
“啊？”青璇愣了一下，小声道：
“我不知道。”
作为一名高高在上的修士，青璇从未考虑过凡人。
哪怕是竹子泛滥，她最多想到的也只是影响了商人和军队的行动。
至于凡人，那不是地上的野草吗？
死了一茬又来一茬，子子孙孙无穷尽也，有什么好关注的？
江凡叹了口气，知道改变一个人几百年的思想实在太难了，他也不为难青璇，便道：
“算了。你带人收拾一下，我们马上搬去龙城。”
情况变幻莫测，之前的人类种子计划已经没有存在的意义，又得跟着改变了。
龙城的选址就是武安王朝的帝都，地理环境比边塞万仞城强多了。
江凡打算打造整个天玄的首都，亿兆人类的中心，万仞城的地形根本无法满足需要。
去龙城？青璇惊讶：
“难道......”
江凡轻笑：
“对，这次非常顺利，极乐仙宗、鬼门山、悬空寺已灭，摘星阁和静心斋已归附于我，天玄界将平，龙城没必要隐藏。你也没必要躲着了，不管隐竹之前想做什么，她现在都已经死亡，你也可以随意行动了。”
青璇脑子嗡地一下：
“什么！”
三大宗门被灭，另外两大宗门归附主人，天玄竟然一统了？！！
“这，这，这太不可思议了！”青璇喃喃自语。
江凡的身影出现在后院女眷居住的地方。
黎星若正在房中修炼。
江凡看了一眼她的属性，竟然已经突破了两仪境！
不愧是月桂之体，有充足的资源修炼就是快！
江凡没有打扰她。
郑月儿正在跟许红玫学舞蹈，看起来瑟瑟的，大约是春楼专门魅惑男人的舞蹈。
郑月儿羞得小脸通红，还是咬牙学习。
江凡笑了笑，掀开帘子走了进去。
许红玫背对门，没看见。
郑月儿一下看到江凡，身体都僵硬了，她正摆出一副羞人的姿势，没想到江凡居然突然来了，就呆立在原地，半天才反应过来，手足无措地恢复成直立状态，声如蚊呐地道：
“老，老，老爷，您怎么来了。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第548章 从上到下的革命！斩妖！

许红玫这才惊喜转头，起身道：
“老爷，您回来了。”
江凡点了点头：
“收拾一下，打扮得丑一点，跟我出去一趟。”
郑月儿不解。
许红玫眼睛一亮：
“老爷想微服私访！”
“什么微服私访。”江凡摇头，他哪有那个闲工夫：
“你们知道附近的村庄位置吗？带我去看看，我就是想看看凡人的生活状态。”
江凡想看凡人的真实生活，只能找出身中下层的郑月儿和许红玫。
黎星若和青璇都是修士，原生家庭也是富户，从小就不了解人间疾苦。
还有个方便的办法是让常猛派人带自己去，但是江凡担心那家伙弄虚作假，玩些媚上的假把戏，看不到真实情况。
“好的，好的。”二女赶紧道。
二女在江府，虽然不是女主人，但是身份也不一般，平日的装扮都是以漂亮、舒适的丝绸为主，没有平民的衣服，只能叫来一名叫“江小荷”的丫鬟，让她拿来自己的衣服。
江小荷的身材跟许红玫差不多，正好可以换穿。
至于郑月儿，也很简单。
青璇趁着兵荒马乱，买了十几个小丫鬟，有的是小女孩穿的衣服，稍微改改就行。
江小荷从小干活，心灵手巧，很快就给郑月儿改出了一身合身的衣物。
江凡看着江小荷麻利的动作，随意地问道：
“江小荷，你家住哪里？家里还有什么亲戚？”
江小荷吓了一跳，不解何意，惊慌地跪下回话：
“回禀仙师老爷，奴婢家在城外三十里的关家村，家里还有老母老父和两弟一妹。”
江凡问道：
“现在竹子泛滥，你家中情况如何？可有吃喝？”
江小荷闻言，错以为是江凡要赶自己回家，吓得哭道：
“老爷，不知奴婢犯了何错，你狠狠责罚不必怜惜，千万不要赶我回家啊......呜呜呜呜。”
江凡皱眉：
“不要哭！我不赶你回家，站起来回话，我就是问问农户生活情况，不要多想。”
江小荷这才松了口气，抹了把眼泪，心道这仙师老爷可真是奇怪，居然关心凡人？
她小心地站起来：
“老爷，凡人家的事，无非吃饭干活，奴婢怕说出来污了老爷耳朵。”
“我听听，怎么就污了耳朵？！”江凡感到很无奈。
天玄界的凡人和修士之间的差距太大。
凡人本能地觉得自己低修士一等，他们也是这么教导子女的。
这种思想是如此地根深蒂固，以至于凡人自己都完全接受了这种设定。
几万年的阶级固化，可不是开玩笑。
整个社会，从上到下，用无数个细节和残酷的证法告诫每个凡人，绝不要招惹仙师，万一不小心惹到了，立刻自请受罚或者自裁，别牵连亲属宗族。
江凡根本不在乎这些人自愿低人一等。
说实话，这种感觉还是很爽的。
但是，任何事都是一体两面，有利就有弊。
凡人无比敬畏修士，那反面就是修士也不拿凡人当人看。
在江凡的设想中，他要拿出海量的资源，改造所有星界，建立一个科学+修炼的新世界。
他将培养出无数修士，让他们去研究、去发现、去探索世界的秘密。
修士将不再是高高在上的仙师，而是一种类似科学家的身份。
修士肯定要生活得比普通人好，这没问题，强者就应该生活得很好。
但是这也不意味着修士就可以肆意虐杀凡人。
因为这会带来巨大的隐患。

第548章 从上到下的革命！斩妖！>>

以前，只有极少数凡人中的幸运儿才能走上修炼之途的时候，上层确实可以放任修士虐待凡人，这完全没问题。
反正凡人也无力反抗。
就算江凡当政，他也不会白费力气去主持所谓的公道。
但是，当江凡决定要培养大量凡人成为修士的时候，情况就完全不同了。
如此一来，未来注定出现大量被其他修士凌辱过的凡人，成为修士。
那么凡人和修士之间的矛盾，就会变成修士和修士之间的矛盾，大打出手，互相杀戮，严重影响江凡的计划。
这是江凡完全无法接受的。
所以，从现在开始，江凡要着手改善凡人和修士之间的关系，至少不能让修士随意打杀、劫掠凡人。
这条路注定很难走。
以一己之力对抗数万年的传统，难度之大远超想象。
假想一下，某个憋屈的凡人，突然变成了修士，那最可能发生的情况是：超过范进中举的欣喜若狂，然后更疯狂地虐待、杀戮、劫掠其他凡人，把自己积压了多年的怨气和委屈彻底发泄出去，有仇报仇，有怨报怨。
如果发生了这种情况，江凡的目的就会彻底落空，培养越多的凡人成为修士，就会制造越多的仇恨，最终进入循环，导致彻底失控。
所以说，如果没有江凡，绝没有宗门能做成这种事，天玄界的制度将继续僵化无数年。
但是江凡不同。
他有绝对的武力、充沛的物力，还能分辨每个人是否友善、忠诚，就有了一定的可能，从根子开始扭转整个天玄界的思想。
这将是一场极其罕见的、从上到下的、彻彻底底的革命！
江小荷放下心来，慢慢地道：
“我爹把我卖到江府之后，就没再回过家，不过情况一定很不好。我家常年只有三天的粮食，平日靠我爹种地、我跟着我娘做些手工，再加上两个弟弟去河里捕鱼，才能勉强维持生计。现在竹子遍地，田肯定是完了，我娘的手工做了也白做，道路断绝，没法去县里卖掉......”
说到此处，江小荷眼睛红了起来。
看起来，她真的很担心家人，一家的关系也很不错。
只不过实在活不下去，她爹才卖了江小荷，为弟弟结婚筹备资财。
“......现在竹海泛滥，家里又要揭不开锅了。”
......
无边无际的旷野上，屹立着一座数千丈的孤峰。
不！
不是孤峰！
是无数猪脸妖物的尸体垒成的尸山！
尸山之巅，一个白裙飘飘的女子持剑傲立山巅。
她正闭目养神，轻盈地悬浮在空中。
突然，天空中传来响天震地的咆哮声。
无数背生双翼、嘴上长着獠牙的猪脸妖物，从远方乌压压飞了过来。
眨眼之间，难以计数的猪脸妖物就围了过来，层层叠叠，无以计数。
天空被彻底遮挡，阴影覆盖在大地上，四处一片漆黑。
猪脸妖物们癫狂地俯冲下来，嘶吼着：
“吼！”
“吼！”
“嗷嗷嗷！”
女子睁开眼睛，两道金光，刺破了黑暗！
她只是冷冷地挥剑，剑锋所向之处，就有大量猪脸妖物四分五裂，鲜血和残肢像下冰雹一样噼里啪啦落下。
其他猪脸妖物丝毫不惧，咆哮着地冲向女子。
女子面无表情，不断挥剑。
每一剑都是血雨漫天。
猪脸妖物的尸体越垒越高。
更多的猪脸妖物从天边飞来。
杀戮，仿若永无止境。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第549章 关家村！

江凡利用九尾的化形，把自己变成了一个普普通通的中年男子，带着三女慢悠悠地飞向关家村。
一路飞来，所有地面都已长满了竹子，关家村与万仞城的交通彻底断绝。
竹子侵入了很多植物的地盘，很多野生动物在竹海中捕猎。
天玄界本就植物茂密，如今更是一片绿色，放眼望去，根本看不到其他颜色，更看不到一点道路和农田的迹象。
原本万仞城周围的几个大道，已经消失得无影无踪。
江凡脸色凝重。
情况确实非常严重，饥荒已经迫在眉睫。
如果不救灾，那竹子泛滥区的凡人至少要饿死九成。
最麻烦的是，江凡也不知道这竹灾要泛滥到何种地步，如果遍及整个天玄界，那凡人的死伤简直无法计数。
江小荷第一次在高空飞行，刚开始的兴奋消失之后，脸色越来越凄凉。
她已经能想象关家村的惨状了，心中非常忐忑，不知道家人是否还活着。
又飞了一阵，江凡终于【看到】了一些凡人。
无尽绿海中，出现一大片土黄色。
“那就是关家村。”江小荷激动地道：
“我认识村口那棵大榕树。”
江凡看过去，只见几千个高矮不同、新旧不一的房子。
关家村已经彻底被竹子包围，哪怕是村子内部也分布着一小片，一小片的竹子。
村外东南不远处正在冒着黑烟。
一群村民在放火烧竹子，可惜效果不好，竹子非常湿润，很难点燃。
“关家村有这么多人？”江凡诧异，他还以为关家村就是个几百个人的小村子，现在看起来，跟个小城镇一样，甚至村子外围还用矮墙围了一圈，作为简单的防御设施。
江小荷眼睛通红地解释道：
“我听我爷爷说，关家村原本只是个小村子，但是位于万仞城的必经之路上，一些来往的行脚商就在村子里住宿。后来，关老爷家的祖先就盖了一家客栈赚钱，关家村的住宿便宜，住宿的人越来越多，再后来，万仞城的大老爷们也在这里开了客栈、店铺。关家村村民只有一千多个，但是外面的人比村民多多了，我不知道有多少。”
江凡明白了。
关家村其实就是万仞城的卫星村，背靠着万仞城慢慢发展了起来。
不过现在交通一断绝，关家村就裂开了。
更麻烦的是，只有1000多个村民以种地为生，大量的商户和从业人员，都是不产出粮食的，十有八九全靠运送。
交通一断，食物短缺问题就会非常严重。
“正好用来观察凡人的生活状态。”江凡心道，他用感知扫了一眼下方，关家村中大约还有4000多人，都是凡人，没有一个修士。
“下去吧。”
江凡四人降落下去，找了个隐蔽的角落，没有引起多少注意。
江凡带着三女走出角落。
外面是关家村最繁华的【商业区】，街道两边都是店铺，全部都关门了。
街道上一个人都没有，各种旮旯角落中长着稀稀拉拉的竹子，到处都是被齐根砍断的竹子断口，看起来这里的住户花费了不少力气控制竹子蔓延。
江凡走了一会，发现前方的道路已经被堵住了，用乱七八糟的垃圾和竹子堆了2米多高，四个手持铁叉的男子站在障碍物后面，紧张地防守着什么。
其中一人还手持铜锣，估计遇到危险就会猛敲铜锣。
江凡心道：“看样子，村子里的情况已经非常糟糕了。”
这时，四人发现身后突然出现一男三女，顿时紧张起来。
“止步！”
“不要再靠近了！”
“你们是何人！”
为首的男子额头上缠着青布，挥舞着铁叉大喝：
“说！你们是干嘛的！”

第549章 关家村！>>

江凡还没说话，江小荷就惊喜地道：
“柱子哥！是我啊，小荷！”
关山柱愣了一下，惊喜不已：
“关小荷！你不是在江府吗？怎么回来了！难道江仙师派人来救我们了！”
江小荷原名关小荷，进了江府才按照天玄的习惯改成主家的姓氏，意思是从此之后就是主家的人了。
随着常猛崛起，神秘莫测的江府也逐渐传遍了万仞城周边。
传言非常离谱，江府的几个妾甚至也是仙师，这点大家自然是不信的。
仙师何等人物，怎可做其他人的妾室？
哪怕对方也是仙师，也绝无可能！
江小荷幸运地进入江府当丫鬟，在关家村也是传为美谈，就连江小荷的家人都收到了不少好处。
其他三人发现是熟人，这才放松了下来。
江小荷按照提前准备的说辞，引荐江凡道：
“这位是江府二管事大人。”
江府管事是个恰到好处的身份，既能让凡人重视，又不会引起轰动
关山柱闻言，噗通一声跪在地上，对江凡行礼道：
“见过管事大人！”
仙师府的管事啊，那就是半个仙师，比县太爷都高贵多了！
其他的人也跟着趴在地上，咕咚咕咚磕头。
“见过管事大人！”
“见过管事大人！”
江凡淡淡地道：
“起来吧。”
关山柱这才小心站起来，眼神热忱地盯着江凡：
“管事大人，不知您此来有何贵干？”
江凡道：
“我奉仙师之命来巡视关家村，你带我四处看看，事后有赏。”
关山柱不理解。
仙师为何要巡视凡人的村庄？
不过他不敢问，只能道：
“管事大人，不是小人不带您去，而是现在村子里混乱，到处都是抢粮食的，我一家老小都给宋老爷效力，也不敢去其他地方。”
江小荷机灵地解释道：
“老......管事大人，宋老爷是宋氏客栈的主家，乃万仞城前任主薄，关山柱从小就在客栈当店小二，关山柱他爹在客栈做了一辈子养马。”
江凡点了点头，问道：
“你们的吃食还剩多少？”
“这......”关山柱犹豫了起来，战战兢兢不知所措。
现在食物可是绝密！
如果这里只有他一人，他说也就说了。
但是这里还有其他人，他可不敢公开出卖主家。
等这管事一走，自己这种吃里扒外的就吃不了兜着走。
江凡知道他顾虑，也懒得废话，直接拿出一把银锭扔在地上：
“赏你们的，说得清楚，本管事还有重赏！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第550章 饥荒！灵米的价值！

银子！四人眼睛发光，呼吸急促起来。
一块银锭十两，够他们三年的收入了。
但是没人敢第一个捡起来。
这银子可能会烫手，而且他们也拿不准江凡到底要问什么......
江小荷提点道：
“还不赶紧谢管事大人的赏！”
江小荷又对关山柱使了个眼色，关山柱才大着胆子捡了起来，喜气洋洋地道：
“谢管事大人！”
其他三人这才跟着捡起来：
“小人谢管事大人恩典！”
四人都收了钱，自然知无不言起来：
“宋老爷这边，人丁总共750多口，还剩5日吃食......”
“从昨天开始就开始降低口粮了，一天只吃一顿粗粮，一顿稀饭......”
“我听说道路始终不通，根本运不来粮食，如果明日再没办法，只能杀了马匹、牲畜，估计还能多撑个两三天......”
“算了吧，肉食都是老爷们的，咱们能吃上糙米就不错了！”
“哼！我难道不知道吗？牲畜死了，喂牲畜的粮草不就能给咱们吃了？”
......
四人七嘴八舌把情况说了个七七八八。
江小荷脸色惊惶。
宋主薄这边都窘迫到了这种地步，她家岂不更惨？
也许三四天就要断粮了？
断粮？江凡如果知道她的想法，只会笑小姑娘傻。
地球刚刚经过末世剧变，他太知道缺粮会带来什么了。
抢劫！
杀戮！
普通人家能不能活下来，全看他们能不能攀附上大势力。
如果不能的话，现在估计已经死了，甚至很可能被做成肉干，成为其他人果腹的食物。
江凡放开感知，仔细观察整个关家村。
人生百态，呈现在江凡眼中。
关家村4000多人，分成了十几个大大小小的组织，进行自保。
街道上除了关山柱这些负责警戒的和几群人在路上砍竹子，根本没有人，全都在家里躺着节省体力。
村外东南方向还有一群人，看起来是某家的家丁，穿着统一的服装，放火烧竹子，可惜这种努力是徒劳的，领头的家丁首领破口大骂，鞭打手下。
关山柱这些依附了大势力的人其实还算不错了，很多人家已经断粮了，一家人都饿得奄奄一息，躺在床上等死。
一个富商却在家里大宴，美女跳舞，酒肉满桌，连狗都吃得肚满肠肥。
一个家中男丁比较多的家庭，聚在房间密议，准备夜里翻墙杀了邻居抢粮。
一家人的儿子哭哭啼啼的，老母刚刚被饿死了，实际儿子还在床下藏了一小包粗米，没有告诉任何人。
一个老农在哭求士绅买他家祖传的田地，只要换七天的粮食，士绅不同意，只愿意出三天的粮食。
江凡收回了目光，心中已经有了大概的数据。
最多七天，大部分人都会挨饿，然后秩序就会彻底失控，人们开始厮杀、劫掠。
几个最强大的势力将杀死其他人，尸体和粮食就够他们再活一段时间。
到了那时，随着幸存者人数减少，无法控制竹子蔓延，竹子将淹没关家村。
最终，粮食彻底耗尽，剩下的人开始最后内斗和疯狂杀戮，这一次将没有幸存者。
最多30天后，99%的人都会饿死，4000人最多剩下40个最强壮、最狠毒、最幸运的人。
而他们也必将在绝望中死去。
咕噜噜。关山柱尴尬地勒紧裤腰带，忍住腹中饥饿。
江凡看了一眼四人，四人身上都是纯粹的善意绿光。
江凡便拿出四粒灵米：
“吃了吧，一会跟我回万仞城。”
这四个人运气不错，既然遇到自己就是他们的机缘。

第550章 饥荒！灵米的价值！>>

四人大喜：
“多谢管事大人！”
“多谢管事大人！”
“这是何物？”关山柱好奇地拿起一粒灵米。
江凡淡淡地道：
“灵米，可以增强体质，凡人吃了之后，应该能顶七天饥饿。”
什么！
灵米！
关山柱难以置信地捧着灵米：
“多谢大人！多谢大人！我等竟然能吃上仙物！”
江凡摆摆手：
“吃吧，一点点吃，别撑了。”
这就是江凡解决饥荒的办法。
一粒灵米，至少可以让一个人顶七天。
他的女人们不断吃灵米，江凡的随身空间已经攒了近百万粒灵米，足够临时救急了。
另外，灵米也是天玄研究所一直在研究的课题。
之前那次叛乱，灵米试验田和农业部门的研究人员都侥幸保存了下来。
靠着促进植物进化的红雾，灵米快速进化，天玄研究所的农业部已经筛选出第三代种子，七日一成熟，每株可以结百粒左右。
江凡打算立刻回地球，把农业专家带到天玄来，让他们教导天玄界的人种植灵米三代。
另外，他还打算试试育妖瓶的金液，说不定对灵米也有奇效。
这种事，江凡也会交给农业专家，让专业的人做专业的事情。
四人感天谢地一番，掰下1\/4灵米吃了下去，他们顿时感到了一股暖洋洋的感觉从腹中升起。
“我的力气好像变大了！”
“太饱了！”
“管事大人，我等实在吃不下了！”
......
“留着以后吃吧，或者给家人也行，随便你们。”江凡满意地道。
通过四人，他基本明白了灵米的数值。
凡人体质较弱，大约1\/4就能吃饱。
如果是老人小孩，估计吃的更少。
这比想象中好了不少。
保存人口的信心又大了一些。
江凡道：
“红玫，你跟江小荷去她家，把她的家人带回万仞城。”
来都来了，救几个人就是顺手的事。
许红玫道：
“是。”
她已经正式修炼了一段时间，虽然在修士中屁都不算，但是在凡人中已经无敌了。
江凡不缺修炼物资，随手扔给她一点，就够她修炼很久。
江小荷惊喜地叩谢道：
“多谢管事大人！多谢管事大人！”
关山柱担心地道：
“管事大人，去小荷家要跨过整个村子，太危险了。”
江凡摆摆手：
“谁敢阻拦就杀了。”
关山柱心中泛起寒意。
这就是仙师仆人的底气吗！
不过紧接着，他又涌上一股骄傲。
以后，我也是仙师的仆人了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第551章 竹灾的机遇！工具人地头蛇！

许红玫应了一声，带着江小荷离开了。
江凡道：
“关山柱，带我去找宋主薄。”
但是转移人口不仅需要修士布置传送门或者传送阵，也需要官员组织。
像这种老主薄这种地头蛇就是不错的工具人。
江凡的计划很简单：把大量人口集中到几个大城市，然后让修士清理竹子，整理出农田，再让凡人种植灵米三代，只要能渡过前七天种植期，之后就能缓过来。
这种史无前例的超大规模移民，如果发生在地球和平时代，那就是一场灾难。
没个半年一年的准备时间，根本想都别想，绝对不可能启动。
但是在天玄界，反而容易了很多。
江凡掌握着绝对的暴力，又不用在乎凡人的人命，完全可以用最暴力的手段强行迁移。
即便如此，绝大多数凡人还会对江凡感恩戴德，没有江凡，他们只能饿死在竹海中。
江凡则借着这次机会，完成了异界版的城镇化！
把大量人口集中在少数几个城市，建立超大型人类聚居区。
只有做到这一步，江凡才有一点信心管理这么多人力。
否则，在天玄界以前那种小农经济下，无数凡人分布在无比广袤的土地上，糟糕的交通条件，几乎不存在的通信条件，满地文盲的教育水平，那种情况派个神仙来，也无法管理。
大迁移之后，情况就完全改观了。
至于在这次大迁移过程中，会死多少人，会产生多少冤案，会发生多少黑幕......
江凡根本不在乎。
只有通过这种手段，他才能彻底地改造整个天玄界。
只要把绝大部分凡人集中在一起，不服江凡的修士就再也没有机会了。
因为哪怕是修士，也不可能长期在野外生存。
他们需要无数凡人提供食物、衣服以及各种享受物资，需要凡人去挖掘矿产提供灵材，需要凡人充当丫鬟、下人，帮他们处理生活中的各种琐事。
没有凡人，修士也成了无根之草！
如果没有这场竹灾的话，江凡想用暴力手段把凡人集中起来？
不可能！
一旦天玄界到处都是凡人，修士们就不会受江凡的控制，他们付出一点点代价，就能找到愿意为他们效命的凡人。
所以，江凡也不可能把修士控制起来。
只要修士这种超凡武力游离在外，江凡就永远无法完全控制天玄界。
说白了，这场竹灾反而给了江凡一次绝佳的机会。
所以，就算竹灾可能会停，江凡都会想办法让竹灾继续发展下去，直至蔓延到整个天玄界！
竹灾所到之地，就是江凡掌控的区域！
“是！”关山柱留下三人继续警戒，自己为江凡引路，前往宋家老宅。
宋主薄叫宋清义，老宅就在关家村，算是关家村一霸。
宋家是典型的土官，世代掌握着万仞城主薄一职，现任的万仞城主薄就是宋清义的嫡长子。
宋家老宅占地面积极大，通体用青砖建造，门柱为紫红色千年老木，里面居住着宋家一家老小78口，这是典型的高门大户。
门口站着两个昂首挺胸的下人，哪怕饥荒，两人也面色红润，显然没有挨过饿。
一人看到关山柱便昂着头道：
“柱子，你小子不好好巡逻，回来作甚？”
关山柱大声道：
“你睁开狗眼看看！这位可是万仞城江仙师府中管事，还不赶紧开门！”
什么！
仙师府管事！
两名下人脸色大变，当场就换了副嘴脸。
一人赶紧推开大门：
“管事大人快请进！”

第551章 竹灾的机遇！工具人地头蛇！>>

另一人火急火燎地跑进去，禀告宋清义去了。
江凡想象中的豪门下人狐假虎威的情况并没有出现。
江凡轻轻笑了笑。
现实中哪有那么多没眼力见的傻子？
尤其是豪门的门子，哪个不是小机灵鬼？
江凡走进大门，郑月儿、关山柱和下人低头跟在身后。
他刚在会客厅主座坐下，就看到一个白发老头慌里慌张地小跑出来。
关山柱小声道：
“他就是宋主薄。”
江凡点了点头。
宋清义人虽老态龙钟，但是目光炯炯有神，进门就看向江凡，一瞬间就确认此人不是关家村的熟面孔。
如今竹灾泛滥，道路断绝，怎么可能还有外人来到关家村？
那只有一种可能，要么这管事本人就是仙师，飞到了关家村，要么仙师给管事开了传送门。
无论哪一种，都说明管事身份不凡。
可是，他来找我干嘛？
宋清义才不相信，在这个时候，一位仙府管事会无聊地跑到关家村打秋风。
宋清义心中百回千转，表面上却恭敬地拱起手，远远就小碎步跑到江凡面前，深深一揖：
“老朽宋清义，不知大人光临鄙舍，有失远迎，还望大人恕罪！”
江凡也不跟宋清义客套，直接了当地道：
“传江仙师之令，从现在开始，竹灾区域所有百姓迁移到龙城，立刻行动，不得延迟。宋主薄，我任命你为关家村移民督办官，负责关家村村民迁移事项。”
宋清义吃了一惊。
他不知道龙城在哪，但是更麻烦的是，现在可怎么迁移？
宋清义小心翼翼地道：
“管事大人，如今道路断绝，我们怎么去龙城？”
江凡淡淡地道：
“传送门。”
宋清义愣了一下：
“传送门？”
他从没想过，泥腿子也配使用传送门？
宋清义有点拿不准此举的深意，就有点怀疑江凡的来头，偷偷看了关山柱一眼，关山柱向天上指了指，轻轻点了点头。
关山柱世代为宋家做事，深得宋清义信任。
宋清义明白了，面前此人确实是江府管事，只能委婉地推脱：
“私自召集百姓乃是大罪，不知当今圣上是否有旨意......”
他所谓的圣上是常猛，常猛已经登基了。
宋清义的意思很简单，我是皇帝陛下的官，你是仙师府的管事，就算仙师府再厉害，想命令我也该从仙师府给皇帝下命令，然后再从官僚机构一层层下发下来。
你一个管事直接跑到这里让我召集、转移百姓，我傻乎乎地听从了，万一根本没有皇令，等到陛下怪罪下来，我可扛不住。
江凡淡淡看了宋清义一眼，对他心里的小九九心知肚明。
这些地头蛇，非常精明，哪怕是江府管事也太好强令他们做什么。
就算做了，也很可能阳奉阴违。
恰在此时，两名漂亮的丫鬟送上清茗。
宋清义陪着笑道：
“此乃关家村特产【关山茶】，虽然不算名贵，味道也别有一番风味。”
“哦？”江凡随意地伸出手指，在茶杯上轻轻一点。
热气腾腾的清茗瞬间冻成了冰坨！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第552章 大迁移计划！

啊！
法术！
房间内众人都瞪大了眼睛。
宋清义也大吃一惊。
这位管事大人竟然也是仙师！
他马上噗通一声跪在江凡面前，果断地道：
“老朽老眼昏花，对仙师大人不敬，罪该万死！老朽马上去召集百姓！”
如果对方只是仙师府的管事，那他还敢用各种手段推脱。
但是管事本人就是仙师，宋清义就绝不敢有二话。
谁都知道仙师说杀人就杀人，而且不会付任何代价。
宋清义敢跟一名管事掰扯，但是绝不会跟一位仙师废话。
现在，哪怕江凡点名要宋清义刚娶的十三房小妾，宋清义也绝不会有半点犹豫，还会让人把十三房小妾脱光洗净，亲自送到江凡床上。
江凡心道，看起来仙师这个身份在凡人中非常好用，如果让修士去催促凡人移民，就能少很多麻烦。
江凡问道：
“现在关家村的情况复杂，你打算怎么办？”
宋清义看到江凡没有追究也松了口气，想到关家村的情况也很是头疼：
“这......我打算动之以情晓之以理，如果大家知道这是仙师的命令，一定会......”
江凡懒得听他废话，直接问道：
“我要求今晚所有人都要动身，能否做到？”
“今晚！！”宋清义非常为难，苦苦哀求道：
“这......仙师大人，实在不怪老朽无能，村野狂悖之人个个顽固异常，老朽只能一个个劝说过去，估计需要三到五天。请仙师宽容几日。”
江凡哪能等那么久，三五天得死多少人？
他拿出三张高级爆裂符箓，盯着宋清义冷冷地道：
“我不在乎你杀几个人，我只要求今晚所有人就要动身，宋主薄能否做到？”
如果他做不到，江凡不在乎换个合作对象。
符箓！宋主薄双眼冒光：
“能做到！能做到！小人定将赴汤蹈火，在所不惜！老朽保证，今晚子时之前，关家村所有人都会迁移！”
他有把握用一张符箓杀鸡儆猴，剩下的两张符箓，就是他宋家的传家之宝了！
这可是仙家宝物，价值千金！
江凡满意地把几张高级爆裂符箓交给宋清义，挥了挥手：
“去吧。”
他早就命令女人们不断练习高级爆裂符箓，现在随身空间中符箓堆积如山，根本用不完。
江凡会大量发送高级爆裂符箓，作为支使地头蛇的代价。
他也不在乎给宋清义一点好处，没有利益，这些地头蛇怎么可能会全力以赴？
反正等宋清义到了龙城就会发现，这两张符箓根本不值钱。
江凡布置完毕，就留下一个传送门，带着郑月儿离开了，他又查看了附近的三个村庄。

第552章 大迁移计划！>>

另外三个村庄地理位置较为偏僻，每个村子只有几百个人，村子已经完全被竹子占据，所有人都被竹子困在家中。
不过由于这些村子基本没有外地人，每家人家中的存粮反而比关家村要充裕一些，至少还能撑个十几天。
江凡照例找到每个村的地头蛇，用法术恐吓，再用爆裂符箓收买，成功搞定了三个村子。
江凡随着越来越熟练，搞定一个村子的速度也越来越快，流程也逐渐清晰了：直接飞到村子地头蛇家中，先用法术恐吓，再用符箓收买，然后去可以下一个村子了。
由此，江凡心里也有了大体的概念。
一名修士跑一天，至少可以转移100个村子，代价是300张符箓，收获是-人左右。
目前竹灾已经泛滥到三个王朝，涉及大约十亿人口。
如果自己能控制1000个修士，10天就能转移完毕。
如果能控制1万个修士，1天就能全部转移！
当然，一个城市不可能在短时间内承载那么多人，十亿人在十天内涌入一个城市，将是一场恐怖的灾难。
所以，自己必须立刻打造数十个移民城市。
另外，城市中也要留下足够的修士，他们需要用法术快速开拓足够的土地，让这些移民马上工作起来，种植灵米。
还需要灵米种子，还需要户口管理，还需要足够的管理人员......
千头万绪，江凡没时间再思考下去了。
时间紧迫，大迁移计划必须立刻展开。
他立刻带着郑月儿回到江府。
青璇已经收拾完毕，包括跨越天玄地球两个星球的电话线，也被她清除干净。
江凡便带着青璇等人，搬家到了龙城。
郑海涛听闻江凡来了，赶紧来迎接，惊慌地道：
“陛下，您怎么来了？”
这段时间竹灾爆发，让他焦头烂额，由于外部人力输送通道断绝，龙城的发展也陷入了困境。
不过，江凡用感知扫了一遍龙城，对郑海涛的工作还算满意，便道：
“走，跟我回一趟地球。”
郑海涛一个地球人，带着几千个同胞，来到这个人生地不熟的地方，短短时间就发展成这个样子，已经很不错了。
“陛下你听我解释......”郑海涛却紧张起来，还以为自己工作不利，要被拿下来了。
江凡笑了起来：
“放心，是好事，你做的非常不错。”
郑海涛这才大喜：
“多谢陛下！”
......
如今，新魔海市的位置有所变动。
之前的大火，几乎把新魔海市烧成白地。
江凡干脆命令以朱家村为中心，重建新魔海市。
这段时间，宋长海还要重新收拢逃散的公民，追捕奴隶，重建新魔海市，人力资源极度短缺，进展非常慢。
江凡突然返回，让宋长海紧张起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第553章 第二次改制！

新龙国最高会议召开。
50多名新龙国最高层汇聚一堂，窃窃私语，不知道发生了什么大事。
所有人都看向坐在第一排六巨头，这六人是新龙国的最高官员。
从左到右依次是执政部部长宋长海、军部总司令刘小龙、教育部部长谢晚晴、奴隶部部长许安平、科技部部长林璇。
六巨头少了安全部部长李兵，李兵在陈和平叛乱中意外死亡。
多了一个开拓部部长，郑海涛。
这也郑海涛他第一次以开拓部部长的名义坐上了第一排。
而且，郑海涛的座次甚至仅次于谢晚晴，排在了六巨头第四。
这个信号非常扎眼。
对龙国人来说，座次是非常重要的顺序。
谁先谁后极有讲究。
对于这些高层来说，郑海涛本来名不见经传，只是出差去了一趟天玄界，就一举爬上六巨头第四，其中的意味让人遐想。
高层们不时偷瞄郑海涛和其他五人。
六巨头肯定已经跟陛下开过碰头会了。
不过六人都面色肃穆，面无表情，让人看不出端倪。
不一会，门外传来脚步声。
宋长海、刘小龙、谢晚晴、许安平、林璇、郑海涛马上站了起来。
其他高层跟着站起。
江凡平静地走进了会议室。
所有人恭敬地目视江凡，直到江凡走到主席台唯一的座位坐下后，高层们这才坐了下来。
房间里鸦雀无声，所有人准备听江凡开会。
新龙国刚刚建立，哪怕是皇帝训话也没有太多虚头巴脑的仪式，纯粹是干脆利索的军队作风。
江凡清声道：
“告诉大家一个好消息。”
“天玄界威胁已经彻底扫除，五大宗门中，极乐仙宗、鬼门山、悬空寺被摧毁，静心斋与摘星阁已经归附，我正式向大家宣告，从今天开始，人类的新时代到来了！”
江凡的第一句话就让高层们陷入了狂喜。
轰！
会议现场山呼海啸起来！
“万岁！”
“陛下万岁！”
“人类万岁！”
“地球万岁！”
......

第553章 第二次改制！>>

哪怕六巨头已经提前知道消息，也激动得不行。
从红雾降临开始到现在，人类文明头顶的死亡威胁终于一扫而空！
所有人都激动得脸色通红，疯狂欢呼。
从红雾降临，到一路逃亡910聚居地，再到910聚居地内部各种内斗，再到江凡掌握聚居地，再到外国人来袭，再到陈安平叛乱，再到今天，人类，或者说龙国人头顶的乌云终于散尽了。
目前新龙国登记在册的龙国人只剩下90多万！
十几亿人，只剩下这最后90多万，千分之一的生存率！
无比残酷的末世生存淘汰比赛，终于要告一段落了！
更让他们兴奋的是，按照江凡的说法，天玄界已经落入人类的掌控，一个无比广袤的新世界亟待开发。
一个崭新的时代即将来临。
在座的每一个人，都将成为新世界的贵族！
而且，现在是能修炼的！
只要修炼到两仪境，寿元就能达到500年！
他们的人生还无比漫长，未来的荣耀无法想象！
所有人一想到此，呼吸都急促了起来。
江凡让众人欢呼发泄了一阵，才单手虚按。
会议室立即鸦雀无声，所有人都激动、崇拜地看着江凡。
江凡平静地道：
“不过，天玄界也正在面临一个巨大的风险：竹灾！”
“因为某种不知名的原因，天玄界的竹子正在泛滥，疯狂生长的竹子断绝了交通，在竹灾泛滥区内，所有城市、村庄都变成了孤岛，天玄界是类似龙国古代封建王朝的小农经济，这些变成孤岛的城市、村庄即将迎来一场恐怖的饥荒。就目前的情况来说，竹灾没有停止的迹象，估计在一年之内蔓延到整个天玄界。如果处理不好，天玄界将迎来堪比地球的灾难，凡人人口至少缩减99%。毫无疑问，这是一场恐怖的灾难，但是对于我们新龙国来说，也是一次难以想象的机遇，这给了我们彻底改造天玄界的机会！我将启动大迁移计划，在一年时间内，把所有天玄凡人都集中到武安王朝的土地上......”
经过江凡的描述，所有人的眼睛开始放光，呼吸都粗重起来。
机会来了！
江凡俯视众人，道：
“为了适应即将到来的大潮，新龙国在第一次改制的基础上，必须进行一定的修订，并推动第二次改制！请宋部长宣读第二次改制计划！”
宋长海站了起来，道：
“按陛下命令，原第一次改制中的灵石攫取计划、种子计划取消。”
“天玄研究所大扩编、全民异能者计划、国家抚养制度、修士工作制度、全民修炼、全民服役政策、全民一元境大扫盲、功法版权制度、光荣生育制度、全国幸存者收拢计划、天玄界女奴购买计划、其他星界探索计划、军队改制、全民大比武、部门大比武等计划继续推进。”
“第二次改制总体纲领为：充分发掘天玄界和其他星界资源，把地球建设成所有星界人类的科研、武力、工业制造中心，建设成所有星界人类的梦想之地！”
“一、新龙国是全人类（包括其他星界人类）的唯一合法国家，新龙国皇帝为全人类的帝皇。。
“二、实行三级公民制度：公民、预备公民、非公民。所有龙国人自动成为公民，公民的子女皆为公民，公民的女奴生育子女后自动升级为预备公民，其他公民详细升级政策，由执法部负责细化与执行。”
“三、地球为新龙国首都，是全人类的科技、政治、军事、文化中心，天玄界龙城为新龙国副都，是全人类的经济、工业中心。”
“四、建立三级武装力量。第一级：羽林军，100人，全员必须七星境以上，受陛下亲自指挥，负责重大军事攻坚、平叛等涉及帝国安全的任务。”
“第二级：帝国之剑（男性）与帝国卫队（女性为主，原女子卫队），每支限定500人，全员必须五行境以上，受陛下亲自指挥，负责帝国日常军事任务。”
“第三级：帝国龙军，限定2000人，全员三才境以上，平时受军部部长指挥、训练，战时听从帝国之剑和帝国卫队命令，配合其行动......”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第554章 权势滔天！章梓琳回归地球

三级军制，是江凡深思熟虑的结果。
因为时代变了。
修炼时代，一个强者就能碾压大量低阶修士和无数凡人，一名九宫境几乎就是无敌的，所以，军队贵精不贵多。
九宫境更像是地球和平时代的核武器，在江凡的指挥下，100个超级强者，足以震慑所有人。
江凡只需要保证最核心的羽林军、帝国之剑和帝国卫队的忠诚，就足够控制所有星界，根本不需要维持一支庞大的军队。
其他修士全部投入到科研、教育、生产中。
反正天玄界资源匮乏，没有江凡的物资支持，绝大部分人也不可能修炼到三才境以上。
寥寥几个绝世天才，如果单靠自己的力量升到了三才境，那江凡就会亲自考察对方。
如果通过感知的审查，那就好好培养，送入羽林军。
如果没有通过，不好意思，直接抹杀。
军队少，战斗方式必然就粗暴，遇到敌人就杀光，就灭族，才是最可行的方法。
如果在地球和平时代，那一定会因为人道问题，激起全民抗议。
但是天玄不同，这里本就是个类似封建制度的社会，凡人完全接受叛乱就灭族这种设定，甚至觉得很合理，大肆杀戮反而极大地降低了统治成本。
所以，江凡想在降低军队数量的同时，维持可靠、高效的统治，就不能去搞什么人权平等。
森严的等级制度就是必然。
众人的脸色微微变化，陛下经过陈和平一事，终于下决心改变军权了。
他们还不知道，江凡已经决定，所有羽林军，必须成为自己的宠物。
只有这样，江凡才能完完全全地控制新龙国。
如此一来，无论未来发生什么事情，100个绝世强者足以应付了。
就算新龙国未来政治腐败到江凡也忍受不了，或者新龙国的发展与江凡想象得完全不同，他也能随时掀桌子重新改造河山。
“......五、扩大治安部门，负责龙国内部治安管理，为了配合大迁移计划，治安部门必须在一年内扩展到至少1000万人。”
高层脸色又是一变。
1000万人的治安部门！
可想而知，治安部就是新龙国的警查+间谍部门，1000万人看似离谱，实际上并不夸张。
之前的龙国14亿人，就有200万警查。
天玄界凡人至少千亿，1000万治安官实际上捉襟见肘。
如果治安部这么大的规模，部门权力可就太大了。
军队只应对外敌和叛乱，治安部就是新龙国国内的最强暴力机关！
治安部部长绝对权势滔天！
如今李兵已死，治安部部长宝座悬而未决，几个有望染指的高级官员，眼睛都开始放光，心里暗暗琢磨着怎么把治安部部长弄到手中。
可惜，他们想多了。
这个重要的职位，江凡留给了章梓琳。
随着天玄界平定，章梓琳可以回归地球。

第554章 权势滔天！章梓琳回归地球>>

论功劳，章梓琳在最危险、最前途叵测的时候，抱着必死的决心，毅然前往极乐仙宗。
论资历，章梓琳很早就跟江凡认识，一直忠心耿耿。
章梓琳担任治安部部长，六巨头无人反对。
宋长海继续读道：
“六、20年内，所有公民只允许从事科研、教育、行政、治安、军事以及各种管理职务......”
“......任何伤及公民的案件，直接诛九族，主犯折磨千年......”
这一条也是没办法。
目前，公民基本就是龙国人，所以这条命令是针对龙国人的。
如今，地球文明几乎毁于一旦。
现存的龙国人，在下一代成长起来之前，就是唯一能传承龙国文化、具备现代高等教育水平的人才。
（经过末世淘汰，剩下的基本都是年轻人，得益于龙国的义务教育，绝大部分年轻人都至少完成了高中教育。）
每个现代人都是非常宝贵的资源，都是龙国文明传承的主力，现代教育资源彻底崩盘，新龙国至少20年都培养不出下一代。
在这种情况下，江凡决不允许这些宝贵的人才随便浪费掉。
当然了，叛乱者除外。
“......八、完善开拓部，负责主持除地球以外所有星界的开发和拓展工作，负责主持大迁移计划，必须在一年内建设1000座巨型城市，迁移至少迁移人口......”
众人哗然。
大迁移计划居然交给了郑海涛！
所有人都看向郑海涛。
郑海涛表面冷静，实则心潮澎湃！
这特么是一步登天啊！
这特么是皇恩浩荡啊！
和平时代，龙国一个几百万人口城市的大开发，就能造就几十个千万、亿万富豪。
涉及千亿人口的大迁移、大基建，将蕴藏着难以想象的财富和权力！！！
面对这种信任，郑海涛双拳紧攥，恨不能为江凡效死。
“......十一、全面推进国家抚养制度。科技部优先推动资质筛选器研究，所有不论地球还是其他星界的婴儿，一旦出生立刻进行资质筛选。凡甲等资质儿童，全部由国家代为抚养，从小进行军事化培养，父母可定期看望，可以哺育，但是婴儿不可带回家中。此事，由教育部负责，军部、科技部协作......”
“......立刻着手建立1座大学，100座中学，100万座小学，凡新龙国国民，不论地球还是其他星界，5岁-12岁必须全日制学习，13-18岁视学生资质实行全日制、夜校或者在职学习......”
“......十五、全力推动源能与科技相结合的研究，一切灵质材料优先满足科技部需求......”
“......二十一、建立立法、司法机构，军队建立军事审判庭......”
“......三十、科技部加大对天玄界农作物的研究，继续推动灵米研究......”
“......三十五、开拓部立刻推动科技星界开拓任务，选出五个科技向星界进行探索，补充地球科技发展......”
“......七十六、30天内，迁移100万天玄界年轻育龄女性到地球，科技部加大推动修士生育改善研究工作......”
“......九十九、建立文化部，宣扬龙国传统文化，立刻建立帝国纪念碑......”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第555章 江小荷回家！

两个月后。
龙城，定海区。
天空飘着鹅毛大雪。
屋顶盖着白色积雪，路上的积雪被行人踩光，只剩下一些不起眼的积水。
江小荷背着一大包食物，心情不错地走在回家的路上。
啪嗒。
啪嗒。
今天是她一个月一天的休沐日子，刚从龙城商业区买了一些食物，准备送回家中。
江小荷摸了摸胸口，硬邦邦的，那是两块下品灵石，青夫人平日赏赐给她的，她准备带给弟弟。
上次跟着江仙师回关家村，她惊喜地发现家人都活着，就把家人带到龙城。
之后的变化可以说天翻地覆。
江仙师使出神乎其神的仙家手段，从天南海北运来了无数灾民。
一大群江仙师同乡也来到了龙城，他们自称叫什么......公民？
对，就是这个名字。
江小荷总是记不住这个古怪的称呼。
什么叫公民？
难道是吃公家饭的民？
反正，这些江仙师同乡的公民们个个都是厉害人物，会计算、会写字、懂各种各样的规矩。
正是靠着这些公民和大量仙师，龙城才在短短时间内，容纳了无法计数的灾民，甚至连饿死人的事都没发生过。
更夸张的是，龙城甚至赶在下雪之前，把房子建了起来。
江小荷轻快地走在黑色路面上。
地面是黑色的碎石地，铺得很平整，用重物压过。
两边建了排水沟，一点泥水都没有，比万仞城最好的青石板路都好得多。
路边每隔10丈还装了一根高高的柱子，上面挂着一盏烧油的路灯！
太奢侈了！
路上居然点灯！
路上行人很多，所有人都行色匆匆，没人在路上闲逛。
“车来了哦！”后方传来车把式的呼喊。
江小荷连忙往路边靠了靠。
车把式一边喊，一边敲着警示铃铛。
铛铛铛！
哞！
一头比人高的瘤牛（天玄界常见的畜力动物）吭哧吭哧喘着白色雾气，拉着十几辆拖车，健步如飞地从车行道上跑过。
是的，公民们居然把路分成了人行道和车行道，不论人走到车行道上，还是车走到人行道上，都要被罚款+罚鞭子。
甚至，所有马路还分成了左右两边。
所有人、车都必须靠右走，否则一样是罚款+罚鞭子。
江小荷也不得不承认，这种做法很有效，通行速度快了很多。
公民们最擅长的就是组织人手干活，所有人不论男女都有自己的工作，靠着工作赚钱，才能吃上饭。
江小荷从来没想到，一个城市里居然有这么多活计。
敲石头的、铺路的、收垃圾的、点路灯的、扫雪的、拉货的、维持交通秩序的、......
林林总总。
效果也是极好。
地上一点垃圾都没有，没有烂菜叶子，没有碎石头烂木头，没有大小便，甚至没有痰！
对！
随地吐痰也是要罚款+罚鞭子的。
江小荷不觉得鞭子算什么惩罚，只是有点腹诽，仙师的同乡们把这城市也建得太好了，凡人根本不配住这么好的地方！
就在此时，一个慌张逃跑的男子被两名凶神恶煞的黑衣治安队员追上，噗通一声按在地上。
最壮的黑衣治安队员咆哮：
“陈老三！让你小子到处吐痰！我特么都说了你多少次了！妈的！还敢跑！犯罪逃匿，罪加一等！十五鞭！罚款30元！给我打！”
一名黑衣治安队员狞笑着挥舞鞭子。
pIA！
pIA！
“啊！张老爷饶了我吧！我再也不跑了！我真没吐痰......啊！有人诬陷我！”

第555章 江小荷回家！>>

陈老三惨叫着。
一名穿着青衣的清洁工大妈破口大骂：
“放屁！陈老三，老娘亲眼看到你吐的！不服你去告我啊！”
陈老三顿时憋住了。
路过的行人幸灾乐祸的哄笑：
“是爷们敢作敢当！”
“陈老三你行不行啊！”
“哈哈哈！打死这个嘴欠的！”
......
治安队员虽然暴力，但是有一点好处，绝不会诬陷人。
仙师老爷们有一种仙器，可以倒查过去发生的事情。
只要你认为自己被诬陷了，就可以去治安局举报。
举报成功，如果查明是真的被诬陷，那立刻斩首诬陷者。
不过，如果查出来没有诬陷，那不好意思，恶意举报者全家男子斩首，女子为奴，举报者本人抽魂折磨百年。
残酷的严刑峻法保障了混乱的大迁移中，社会秩序的基本稳定。
最底层的凡人默默支持这些法规，他们才最清楚，明确的秩序对底层才是最有利的。
江小荷看了几眼，心中暗想：
“打得好！让你嘴欠乱吐痰。”
谁都喜欢干净的环境。
这么干净的地面你也舍得吐！
打死活该！
江小荷又走了几分钟，快到家的时候，又看到几个治安队员按着一个衣衫褴褛的女人跪在地上，半边身子的衣服都掉光了，露出雪白的皮肤。
一群男人在兴奋地围观。
一名黑衣镶着金边的治安官大声宣布：
“......罪犯黄彩倩，盗窃三件衣服、一块肉干、一罐面酱，立刻斩首！”
杀人！江小荷吓了一跳，不敢多看，正想走才意外地发现，11岁的弟弟江小虎也挤在人群中，兴高采烈地看热闹，那眼珠子都快长在女人雪白的身体上了。
江小荷立刻上前，扭着江小虎的耳朵，气得骂道：
“你小小年纪不学好！毛都没长齐，就给我看女人！”
自从搬到龙城，有点小心机的江小荷就让全家改姓，全部姓江。
为此父亲还死活不同意，但是江小荷是江仙师府的下人，身份不同凡响，父亲也只能忍着气认了，除了父母之外，两个弟弟一个妹妹全改了姓江。
江小虎疼得跳着脚道：
“别扭！姐！轻点！轻点！我都十二了，看女人怎么了！”
“放屁！你虚岁才11！给我回家！小心我告诉娘亲！”
“别别别！我再也不看了！”
众人一片哄笑。
江小荷把江小虎拉到无人角落，才骂道：
“你不长眼吗！看到那黑衣镶金边的治安官没？那可是公民！说杀人就杀人，你靠那么近找死吗！”
她松开手指，心疼地看着江小虎的耳朵，从包里摸出一块点心，塞给弟弟。
江小虎欢呼着大咬一口，然后不服气地道：
“怕什么！公民可不比那些泥腿子，他们最讲道理了，只要不违反管理规定，就不会受罚！而且，我江小山以后也要当公民！咱爸咱妈还有姐姐就都是预备公民了！”
江小荷失笑：
“你也配当公民！”
“哼！姐姐就看不起人！我这次月考又是第一，我们老师说了，只要能以前10名的成绩考入龙城大学，就能获得公民资格，去地球星界深造！我也要把爸妈姐姐哥哥和妹妹都带到地球星界，过好日子！”
按照《天玄界大迁移时期土着管理规定（暂行）》，11岁的江小山上了全日制小学，生平第一次接受教育。
深造是什么？
江小山是不懂的。
地球星界在哪，他也不知道。
反正那肯定是一个比关家村、比龙城更美好的人间仙境。
自从来了龙城，他家第一次能吃饱饭了。
甚至吃的还是仙人吃的灵米，江小山都长肉了呢！
龙城都这么好，那地球肯定更好，顿顿有盐巴吃，三天能吃一次肉，每年过年都有新衣裳！
江小山心中第一次出现了希望，虽然可能他并不知道希望是什么，但是并不妨碍他去努力。
短短几十天的教育，小学就在江小山的心中种下一个生机勃勃的种子，让他无比向往一个称为地球的梦想之地。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第556章 一件小事！

姐弟俩回到家中，自然又是一番欢乐。
房子不大，只是最简单的泥土房，很粗糙，连窗户都没有，就是个方方正正的盒子，是修士们用土石改造类的法术批量制造的。
但是这已经比关家村的老房子好多了，起码不漏雨。
江小荷毕竟为江凡服务过，现在还是青璇的丫鬟，还是有一点点特权的。
她家的房子距离附近的治安局很近，非常安全，距离菜场也近，旁边也没有垃圾站之类的污秽之地，又是稀有的独门独院。
一家人热热闹闹地吃了饭，江小荷父亲踌躇地道：
“小荷啊，跟你商量个事，有人愿意用1000两银子买咱家的院子......”
江小荷把全家救出了关家村，家中地位升高了一大截，凡是大事父亲都不得不跟江小荷商量。
江小荷立刻道：
“爹爹，你可千万不能卖！现在龙城要求必须用龙元，要银子有什么用？家里缺钱吗？”
她说着就拿出一张崭新的紫色钞票，十元钱，上面印着江凡的头像。
江凡向斜上方45度仰望，表情肃穆，头戴金冠，如同神祗一般神圣。
父亲纠结了一下：
“1000两银子呢，在关家村能买100亩上田，有了这些地，咱家在村里就有根了。”
江小荷还没说话，江小山就先不屑地道：
“爹，村子里都被竹子塞满了，哪还有田地？学校说了，以后都是大城市圈，不会再回去种地......”
父亲一瞪眼：
“这里有你说话的份！”
江小山吓得一缩头。
江小荷皱眉道：
“爹爹，弟弟的话其实有道理，村子里哪还有田？再说了，村子都废了，其他人都不回去，咱家总不能一家人回去吧？一家人在村子里根本活不下去。家里如果有钱的话，就在龙城买房子，司夫人说了，以后房子一定会越来越贵。”
江小荷一说是夫人的话，父亲就闭嘴了，肉疼地叹息：
“1000两银子啊。”
不过他也知道，大事还是听大女儿的比较好，大女儿的消息更灵通。
啪！
江小荷一巴掌拍掉了江小山摸钱的手，把十元钱塞给父亲：
“父亲，这些留着家用。”
“哎哎。”父亲不好意思地收了下来。
吃完饭，江小山立刻把自己的成绩单拿给姐姐看，美滋滋地道：
“姐姐，你看！”
江小山一入学就表现出与众不同的天赋，成绩比上过私塾的孩童都强得多。
江小荷知道，江凡非常重视小孩的教育，成绩单真的决定命运，便郑重地擦干净手，才接过成绩单看了起来。
自然：88。
语文：89。
数学：83。
思想：95。
源能：62。
“源能怎么那么差？”江小荷不满地道。
源能，就是法术，是公民对法术的特别称呼。
江小山不服气：
“我总分是全校第一！”
“整个定海区排第几？”
“呃......第七。”
“哼！在定海区都排不到第一，你还想前十考进龙城大学？”
“姐~我都没上过私塾！我才学几天啊！”

第556章 一件小事！>>

江小荷又勉励了江小山几句，心中也隐隐期待起来，看起来弟弟确实有学习天赋。
也许真的能成为公民？
江小荷拿出两块下品灵石，交给江小山，珍重地道：
“这两块灵石，好好使用，如果你下次能考入定海前三，以后我有灵石还给你！”
父亲眼睛也发光了：
“还不快谢谢你姐！”
“谢谢姐！”江小山兴奋地接过灵石，他已经受过最基础的源能教育，对灵石的作用太了解。
另外一个弟弟和一个妹妹期待地看着江小荷，江小荷只能假装视而不见，她只是个丫鬟罢了，拼尽全力供养出一个公民弟弟就不错了。
小小的家庭中，希望、遗憾、努力、向往，各种情绪环绕在每个人的心头。
一个凡人农民家庭的灰暗未来，第一次有了明亮的色彩。
哪怕这些色彩很少。
哪怕还看不太清......
“希望江仙师长命万岁......”父亲心里暗暗祈祷着，像过年给祖先上坟一样虔诚。
......
“马德！老子堂堂修士，居然要给泥腿子盖房子！”胡仁寿骂骂咧咧回到休息室。
房间里还坐着几名修士，都在休息、吃喝。
一人笑道：
“胡道友，你可以不干啊。人家龙城又没逼你。”
“艹！人家给灵石的，你当我傻？！”
“哈哈哈！你想赚灵石，还不想干活？”
“当然不干活白拿钱最爽了！”胡仁寿说着说着，自己也笑了起来。
他用土石法术盖房子，每100座四层小楼就给1枚下品灵石。
一天能赚10枚下品灵石，实在是太赚了！
现在让他走，他都不会走。
胡仁寿走到另一名正在看书的修士身边，谄媚地行礼道：
“宋道友。”
宋余庆抬起头，温和地笑了笑：
“胡道友，你回来了。”
宋余庆是这群修士中唯一的一元境圆满。
胡仁寿陪笑：
“宋道友在看什么？”
宋余庆正色道：
“这是新龙国的书，小学给所有孩童的入门书籍，非常有趣。”
这个破新龙国就是花样多！小孩学的书有什么好看的？胡仁寿心中不屑，嘴上却道：
“愿闻其详。”
宋余庆颇有兴致地介绍起来：
“你看这本《自然》，里面说了很多事情，苹果落地是因为万有引力，我们看不到墙后的物品是因为光线是直线，非常有趣。还有这本《数学》中的方程式，也很像炼器中的多元问解式子，但是方程式要完善得多。据说，他们还有一种法器曰：计算机，能在瞬间计算几百万个方程式，真是神乎其技，可惜未曾得见......”
胡仁寿不在意地道：
“我倒是觉得，这书有谬误啊。只要学了透墙眸，不就能看到墙后的物品吗？呵呵，给凡人看的书，不值一提。”
宋余庆性格颇好，不同意胡仁寿的看法，但是也不生气，只是笑了笑，就继续沉浸在小学教材中，只是在心中暗暗地道：
“也许该去地球看看，看看那个叫计算机的法器，是不是真如他们宣称的那么神奇......”
宋余庆的想法一闪而逝，仿佛这只是一件小事。
也没人在意。
只是没人知道，无数思想开明的修士在看了书之后，心中都闪过类似的念头。
也许该去地球看看......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第557章 最残酷的报复！

龙城。
副都最高会议，13人议事会。
江凡走到主座上坐下，淡淡地道：
“大家坐。”
章梓琳、郑海涛、刘小龙等12名高层次第坐下。
章梓琳回归后，六巨头顺理成章地扩展到七巨头。
按排序分别是宋长海、章梓琳、刘小龙、郑海涛、谢晚晴、林璇、许平安。
按照帝国安全制度，宋长海作为行政部首长，必须留在地球主持所有日常工作，因为地球才是人类的根基，又是新龙国的帝国首都，必须重视。
另外六人，分成两组，一组在帝国首都地球主持工作，一组在副都龙城主持工作。
这样可以有效防止再遇到陈和平类似的事件，导致帝国高层全军覆没。
谢晚晴、林璇、许平安长期留守地球，章梓琳、郑海涛、刘小龙因为工作缘故长期在龙城主持部门工作。
现场的12个高层中，10人来自地球。
只有2个是天玄土着，江望月和青璇。
江望月是剿灭顽抗势力的主力，并担任天玄有关事务的参谋。
青璇负责主持定向传送阵的建造，她颇有科研天赋，在地球学者的帮助下，竟然搞出了模块化的定向传送阵雏形，极大提高了定向传送阵的建造速度。
在过去的两个月中，帝国总共建立了7000座定向传送阵，平均一天110多座，产能恐怖，居功至伟。
江凡随意地道：
“开会吧，大家按次序汇报工作，从郑海涛开始，大迁移计划执行得如何？”
郑海涛立刻站起来，先对江凡行了一礼，才汇报道：
“截止昨天为止，我们已经建立了18座巨型城市，请陛下与各位同僚看屏幕。”
他走到讲台上，在投影仪上放映一张图片。
这是紧急绘制的武安王朝地图，18座巨型城市分布在武安王朝各地，每个城市上方还标注着一个数字，代表该城市的人口。
人口最多的自然是基础最好的龙城，人数达到了恐怖的5.8亿。
“18座城市，都分布在适宜耕作的大平原上，而且附近都有河流经过......”
郑海涛双眼布满血丝，眼圈漆黑。
为了应付恐怖的移民压力，他已经7天没睡过觉了。
如果不是江凡给七巨头每人三颗黄龙补天丹，他已经累垮了，根本撑不下来。
不过，他也知道，这是最好的建功立业的时间，百废待兴，累确实累，但是全是功劳。
等到帝国的方方面面都稳定下来，再想上升可就没多少机会了。
两仪境修士的寿命高达500岁，基本可以肯定的是，江凡会把高层都堆到两仪境。
也就是说，500年内，最高层都不会有任何变动。
这可是至少500年的权柄！
“在过去的63天，我们成功迁移了45.7亿人口，在迁移过程中，因为意外事故、贪污腐败、敌对修士偷袭、叛乱、营啸等等因素，凡人死伤5.6亿，我方修士死亡579人，治安队员死亡人，帝国龙军死亡393人，帝国卫队死亡1人......”
郑海涛说道此处，语速都放慢了，小心地看着江凡的脸色。
“嗯？”江凡抬起头，冷冰冰地道：

第557章 最残酷的报复！>>

“帝国卫队死人了？谁干的？”
移民过程中死亡了5亿人，可想而知，郑海涛主持的移民工作多么粗暴。
这种事情，放在地球上妥妥就是种族屠杀，足以颠覆任何一个政权。
但是这里是天玄界，凡人不如狗，死就死了，根本没人在乎。
凭心而论，大部分凡人还是成功转移到武安，帝国整体功大于过。
江凡也不会因此怪罪郑海涛。
但是，帝国卫队死人了！！！
这可是帝国的第二级部队，忠诚度极高，都是消耗了大量的资源快速强行堆到五行境的，死一个江凡都会肉疼，势必要亲自过问。
而且，如今的帝国卫队成员，全是龙国人，也就是说，全是公民！
公民死了，必须百倍、万倍报复回去！
江凡坐直了身体，冷冷地看向郑海涛和刘小龙，两人都哆嗦了一下。
会议室的气氛瞬间压抑起来。
在外面权势滔天的郑海涛，在江凡面前瑟瑟发抖地道：
“一个叫铜图山的宗门动的手。他们先袭杀了负责移民的先遣修士。按照情报，铜图山最高修为是三才境，帝国卫队就派遣队员钱丽丽（五行境）奉命前去处理。为了以策万全，按照帝国卫队制度，钱丽丽随队带了10名龙军作为随从一同前往，修为都是三才境。结果，钱丽丽一行在7天前遇到埋伏，铜图山联合附近三个宗门，伏击了钱丽丽一行，只有一名擅长土行的龙军士兵从地下成功逃离，其余10人包括钱丽丽全灭。”
在这件事中，郑海涛没有犯错，一切操作都是合规的。
江凡眯起了眼睛。
江望月曾经带着雪无尘，出手扫平了130多个宗门，但是都是最高修为超过五行境的强大宗门，底层宗门多如牛毛，根本不可能短时间扫光。
江凡本以为这些底层宗门会认清形势，就算不服从帝国命令，也不敢反抗。
反正帝国只要把凡人转移走，这些宗门就成了无根之草，早晚得投降。
谁知居然敢反抗？
还敢伏杀帝国公民？
江凡毫不犹豫地道：
“江望月。”
江望月马上站了起来。
“你带雪无尘去剿灭铜图山及其他三个宗门，把贼首的魂魄拘束回来，放在奸佞山，折磨万年！铜图山和三个宗门周围三千里之内的所有凡人，不论男女老友全部处死！三千里内任何有修炼资源的地点，用真理符箓化为白地！立刻去办！”
“是！”江望月二话不说，瞬间消失。
众人倒吸了一口凉气，想不到江凡的反应如此激烈，不仅灭了宗门，连附近的凡人都不放过，甚至连土地都要毁掉。
但是没人敢说话，所有人都明白，江凡就是要用这种残酷的手段震慑天玄界，警告其他宗门，想动我的人，你要想清楚自己能不能承受这种损失。
宗门附近的凡人国度，多多少少都跟宗门千丝万缕的关系，说不定那个凡人就是某个修士的亲属。
这次就是要连根拔起，不给对方的后代一丝报仇的机会！
郑海涛一脑门冷汗。
章梓琳心中不忍。
但是她也没有说什么。
她知道，江凡的做法是对的。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第558章 从地球到天玄！

江凡跟着道：
“将此事及处理手法放在《帝国日报》头版头条，勒令所有学校立刻学习；同时，将钱丽丽放入帝国英雄公墓。”
郑海涛马上道：
“是，陛下。”
然后继续汇报。
“身份户口系统正在推进，人脸识别在大多数时候都能工作的不错，但是服务器压力太大，还需要地球提供更多计算机，另外严重缺少机房管理人员......”
“灵米种植面积达到750万公顷，日产灵米18万吨，缺口巨大，开拓灵米田的修士太少，一些灵米田发现了黄叶病虫害，农科院已经派专家去处理了。单一种植物对病虫灾的抵抗还是太弱了，需要增加新品种......”
“定向传送阵数量太少，各城市之间交通全靠传送阵，700座传送阵长时间满负荷运行，至少需要增加1000座才能满足目前需要，想要达到理想状态，需要达到每十万人一座传送阵，但是这对相关源能技术工人的要求缺口太大，而且城市规划需要更改，我们也没有足够的城市规划工程师......”
“教师严重缺员，土着私塾老师思想老旧，需要经过长期培训才能用，反倒是一些未入一元境的修士学徒，思想比较开放，尤其是擅长炼器和符箓的修士学徒，对自然、源能、数学等科目的接受度比较快......”
“一些思想开明的修士甚至申请去地球参观学习地球科技，此事还在讨论......”
“房子还是不够住，新移民的房子缺口达到18%，还在急速扩大中，需要大量精通土石改造的修士，另外经过测试，4层楼是目前最优解，由于无法建造电梯，房子太高不方便，太矮则占地面积太大......”
“之前的规划有弊端，医院太多了，天玄界凡人的体质普遍好于地球，再加上灵米，病人非常少，基本都是外伤，需要调整医院规划......”
简单来说，大迁移计划还在强行推进，各方面的压力极大。
不论是灵米种植、房屋建设、土地改造、学校教育、人员招聘与培训，压力都大得惊人。
公民总共不到百万，留在地球50万，来到天玄的只有50万人。
50万人管理45亿！
整个帝国都在走钢丝！
稍微一点点风吹草动，都可能引起整个系统大崩盘。
唯一的优势是管理可以很粗暴，天玄凡人对修士和官府的耐受力极强，如果是龙国人，估计早就王侯将相宁有种乎了。
所以，哪怕现在错判的冤案比例多到让江凡都感到头皮发麻，但是天玄凡人居然普遍觉得活得很好。
江凡不得不怀疑，以前凡人在王朝和修士双重压迫下，过得到底是什么鬼日子。
比起天玄凡人，更难处理的其实是公民，也就是那些原本的龙国人。
这些人是江凡的基本盘，不能随便浪费。
公民的职位都是关键职位，所有人都在疯狂连轴转，所有公民都在7*24小时工作，就差没打兴奋剂了。
在这种工作强度下，公民还愿意咬牙坚持工作，没有出现大规模摸鱼现象，纯粹靠江凡用寿命、修为和女奴（或男奴）收买，还有地球普通人难以想象的夸张福利。
短短两个月时间，每个公民家里都被帝国以各种各样的名义塞了4名以上女奴，且职位越高，女奴越多，而且你不用担心担负不起，帝国财政给你养着。
除了女奴之外，其他的福利更是数不胜数。
地球上除了江凡划定了限制区域，其他位置，不论是以前的5A级景区，还是龙国的老皇宫，又或者是霉国的白房子，都全发出去给当福利了。
每个公民可以随便挑选100亩土地，永久产权，子孙永继，地面上所有东西，地下所有东西，都是你的。
选好位置，帝国就会按职位排序，依次进行清理、建设。
你自行设计住宅、庄园、或者随便什么玩意，清理土地免费，建设经费不超过1000万龙元，帝国就给你报销了。
如果超过1000万龙元，那公民自己买单。

第558章 从地球到天玄！>>

但是帝国银行提供了超长期、超低息的住房建设贷款，每个公民都有。
在这种诱惑下，所有公民都上钩了，设计的庄园基本就没有低于1亿龙元的。
总之，在江凡和高层的精心设计下，每个公民都过上了人来伸手、饭来张口的人上人生活，都成了江凡的绝对拥趸，同时又背上了新房贷，不得不为帝国做牛做马，努力工作......
宋长海天天就在地球忙这些事情，拼了老命保证整个帝国不散架，还得不断抽公民鞭子，让他们在享受的同时，为帝国玩命。
这是个狂飙猛进的疯狂时代。
庞大的人口，每天都在诞生无数光怪陆奇的事情。
地球拼了命地生产各种各样的东西，需求永远没有尽头。
几乎每个公民都发现了各种各样的机会，他们被繁重的工作压的没有时间去做，就去寻找天玄土着中的聪明人当代理人，帮自己做事。
天玄人也很乐于找个公民当靠山。
大部分天玄凡人和修士还在随波逐流的时候，一些像宋余庆之类聪明人，模模糊糊地摸到了新时代的脉搏，本能地、或者走狗屎运地做出了各种选择，深深影响他们未来的人生。
尤其是一些天玄商人，本身就颇有家资，人手也不缺，一起迁移到武安，就可以做大事。
各种各样的土洋结合的公司建立了起来，每天都有数以千计的新公司成立，各种稀奇古怪、地球天玄结合的奇怪产品被制造了出来。
用灵力驱动的喇叭。
修士学徒用自己的灵力做首饰精加工。
用传送门跑腿做高端物流。
......
对此，帝国采用开放包容的态度。
只要不叛乱、不违法，那就随便。
每天涌入近亿人口，帝国就算拼尽全力也安排不了这么多工作岗位。
但是又不能让这么多人都闲着等吃灵米，那必然是一场灾难，所以才会组织人力去做各种毫无意义的事情。
比如点路灯。
这些浪费人力的工作，纯粹是让每个人都有工作，能赚钱养家罢了。
总之，在天玄界正在面临一场竹灾的时候，一个新奇的、古怪的、无可名状的、地球人和天玄人都无法理解的，甚至连江凡本人也无法理解的帝国诞生了，焕发着勃勃生机。
哪怕这个帝国每天都在移民中粗暴地杀死上百万人。
哪怕这个帝国的暴力部门动辄灭族，制造了无数冤假错案。
但是帝国的高端武力是强大的、无可匹敌的，就没人可以颠覆它。
新生的帝国像幼兽一样，迎着阳光，舒展它锋利的爪牙，懵懂地挥洒恐怖的力量，制造无数的奇迹，或者死亡。
从地球，到天玄。
乃至无数星界。
......
江凡负手站在云巅，凝视着悬挂在天空中的南天门，久久不语。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第559章 即将开始的大选秀！顶刊《源能》！

到目前为止，新龙国已经使用了上百种办法，也无法确认南天门到底是真是假。
不论是一位擅长监控的修士施展的大道之眼，还是地球科技的激光反射探测法。
南天门都仿佛一个虚影一样，根本不存在。
可是，如果某种东西不存在，为什么能一直挂在空中？
就算是海市蜃楼，也必然有其存在的原因。
但是南天门没有，它只是静静地悬挂在空中。
更离谱的是，不论你在天玄星的那个角落，不论白天黑夜，只要你能看到天空，南天门就挂在天空上完全一样的位置。
这非常不合理。
天玄研究所的专家甚至提出了一个新观点：
“南天门大约是某种大规模法术，类似幻术，直接作用于天玄所有人的意识，在所有人的意识中构建了一个虚假的影像。”
到目前为止，这个说法似乎是最合理的理论了。
但是这会引出更多的问题。
谁施展了这个幻术？
为什么要施展这个幻术？目的是什么？
既然南天门在历史上从来没出现过，那天玄界为什么知道南天门？关于南天门的传说到底是从哪传出来的？
难道历史被人篡改了？
谁篡改的？
为什么篡改？
天玄界虽然继承了秦朝的小篆字体，但是没有继承龙国人喜欢记录历史的脾性，导致天玄界的历史书非常稀缺，而且充满各种各样的虚假信息。
新龙国的研究者们无法通过对比各国、各地古籍，发现隐藏在历史中的真相。
不少修士宗门倒是传承了万年，但是他们更关心修炼，保留的大都是修炼、炼器、符箓、丹药等书籍，历史根本没人在乎。
江望月剿灭每个宗门时，都会把宗门藏经阁的书籍搜刮回来，交给文献部门，分门别类地整理。
地球的历史专家们，在浩如烟海的古籍中翻找了许久。
最终也只在几个修士自己创造的功法中，找到了寥寥几句关于南天门的描述。
但是这些描述，往往夹杂在作者自吹自擂式的自我吹嘘中，谁也搞不清说的是真是假。
江凡收回目光。
除了南天门之外，帝国还有一个威胁，那只巨眼。
九九已经带人去极北之地寻找了，到现在也没有一点消息，也不知道跑到哪里去了。
那只巨眼可以轻松重伤极乐仙尊，对帝国的威胁才是最大的。
除此之外，江凡不得不提前启动了第一次大规模选秀，准备挑选出100个秀女，充实后宫。
经过这段时间的快速消耗，随身空间堆积如山的修炼物资飞速降低，几乎见底。
2500倍返还倍率远远不足支撑一个庞大的帝国。
需要消耗的地方太多了，培养帝国龙军、帝国卫队、帝国之剑、羽林军，大批建造传送阵，雇佣土着修士挖地盖房子的灵石，天玄研究所开展了3000多项的各种源能研究......
“阴阳和谐还有最后一次复制机会，实在等不了了。”江凡叹了口气。
他本来的打算是，最后一次机会必须慎重，一定要挑选一个最顶尖的资质进行复制，然后再快速扩充后宫，提高返还倍率。

第559章 即将开始的大选秀！顶刊《源能》！>>

但是计划不如变化快，目前物资消耗速度远远超过20多个女人日常消耗返还的速度，如果不是江望月清剿宗门时掠夺了大量物资，江凡已经无以为继了。
而且这才仅仅40多亿人口，至少还有几百亿人口没有迁移回来......
江凡想想那种消耗速度，就头皮发麻。
江凡压住各种担忧，感受了一下体内的力量：
“七星境基本稳固得差不多了，该突破八卦境了。”
他拿出无数黄龙补天丹，快速地吞服起来。
趁着这段难得的稳定时间，他要快速提升自己的实力，直到九宫境巅峰！
实力是一切的根基，只要自己强大了，无论未来发生什么事情，都能从容应付。
......
“恭喜！恭喜！郑教授的文章发表在《源能》期刊上了，这可是影响因子最高的顶刊啊！”
“郑教授这篇《关于金液培养第四代灵米早熟种4型的潜力评估》写得极好，一旦投入生产，一定能替代灵米三代成为主粮，郑教授活民无数，功德无量啊！”
“郑教授另辟蹊径，选出了早熟种4型，足足缩短了2天成熟时间，把灵米的成熟周期缩短到5天，太厉害了！”
......
郑建国笑容满面地谦虚了一番，送走了一众同事，心情舒畅地坐在办公桌前。
郑建国抚摸着散发着油墨香气的《源能》，封面就是他拿着一支灵米穗的照片。
“嘿嘿！”郑建国心满意足地摸着自己的地中海。
他本就是地球旧时代的魔海市农科局研究员。
生性木讷，不善钻营，研究天赋也一般，好不容易憋了一篇好论文，还被局领导抢了一作，都48岁了，还没结婚，苦逼得要死，就是社会中最不受重视的研究型牛马。
谁知末世来了，他侥幸熬过了残酷的末世之后，终于开始展现自己的价值：农业研究！
天玄研究所百废待兴，郑建国凭借自己的农科局研究员资历，混成了一个大科室的主任。
这次再也没人能抢他的论文了。
郑建国的研究天赋虽然普通，但是比起天玄研究所那些半路出家的臭鱼烂虾来说，他就是满级大佬！
毕竟是受过正规农业科学教育，还亲自在一线干了20年，随随便便就搞出来不少成就。
这次早熟种4型更是灵光一闪的产物，如果真能被帝国选中，成为育种之一，那就要起飞了！
“不出意外的话，早熟种4型应该能入围今年的帝国科技奖，只要入围，我就能免除2亿庄园贷款！还能再配两个女奴！”
郑建国想到此处，兴致一起，就敲了敲桌子。
一名俏生生的天玄界女奴进入房间，低眉顺眼地道：
“郑教授，请吩咐。”
“小倩，过来。”
郑建国一把搂过女奴小倩，狠狠揉搓了一番。
他也是个正常的男人，憋了40多年，长得一般，收入在魔海也是中下，性格又木讷，只能靠手艺活慰藉自己。
想不到啊，苦尽甘来，末世之后他反而迎来了春天。
现在家里足足有6个女奴，全是18岁的漂亮女孩。
尤其是这个取名小倩的，长相很像他那个高中白月光，深得他欢心！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第560章 投毒事件！警醒！

两人腻味了一阵，郑建国才放小倩离开，收拾心情，准备工作：
“去吧，把大家都叫进来，再给大家送点茶水。”
无论如何，郑建国已经40多了，被社会毒打多年，让他非常清醒，自己最重要的资本就是研究成果！
只要自己能产出源源不断的研究成果，女人和享受永远都不会缺。
陛下甚至承诺，如果能获得帝国科技奖，哪怕只是最低的三等奖，也能免费培养到两仪境，获得500年寿元！
500年！
郑建国雄心勃勃。
他才不会为了一个女人，影响到500年寿元！
郑建国已经48岁了，黄金研究年龄满打满算也就10年，这10年非常关键，决定他能不能活500年，他是绝不会松懈的！
他没注意到的是，小倩转身背对他的时候，脸上的羞涩瞬间消失，变成了刻骨铭心的仇恨。
几分钟后，郑建国的十几个下属走了进来，一进门就忙不迭恭喜郑建国。
郑建国也安抚了大家一阵，并承诺给几名做出贡献的下属一定的奖励。
郑建国有一点好处，他自己当年深受被上级抢研究成果的祸害，以此为戒，从来不抢下属的研究成果，所以跟下属的关系非常和谐。
“关于这个4型，我觉得还有几个方向可以尝试优化，你们记录一下，这是接下来的工作重点......”郑建国进入了工作状态。
下属们也认真起来。
不一会，小倩拎着一个热水瓶进来，开始给大家冲泡茶水。
小倩在这里服务了很久，没人在意她。
小倩冲完茶水，就把茶杯一个个送到郑建国和所有人面前。
众下属也纷纷点头示意。
小倩虽然是个女奴，毕竟是郑海涛的女人，万一哪天怀孕生子，那可就母以子贵，变成大家的师母了。
大家也不想得罪她。
就在此时，一个红色身影诡异地出现在房间内，冷喝道：
“不准喝！”
众人吓了一跳。
只见此人是个女人，竟穿着火红的帝国卫队制服，身材壮硕得像男人，如同门板一样。
众人顿时安静下来，疑惑地想着：
“帝国卫队的人怎么来了？”
壮硕女人面容冷漠，俯视着小倩。
所有帝国卫队成员都吃了感知果实，在她眼中，小倩浑身红光四射。
小倩似乎发觉不对劲，正想逃跑，壮硕女人就闪电般地出手了。
一把攥住小倩的头颅，一掌打在后颈将之击晕，拎在手中。
郑海涛着急地道：
“你干什么！她是我的女奴！”
帝国卫队再强，他也是高级研究人员，并不怕什么。
壮硕女人淡淡地道：
“她在你们的茶水中下毒了。”
众人大吃一惊，郑海涛也赶忙放下手中热茶：
“什么！”
“有毒！”
......
壮硕女人拿出一张验毒符箓，捏碎释放在郑海涛手中的茶水上。
茶水瞬间变成黑色。

第560章 投毒事件！警醒！>>

郑海涛的脸色都青了。
壮硕女人看了一眼，就冷哼道：
“一品的牵机毒，以你的实力喝了之后无药可救，最多三十秒就死，死前全身筋骨收缩成团，整个人会被拉成一个球，死状很凄惨。”
咕噜~郑海涛艰难地咽了口唾沫。
很快，一群治安队员冲了进来，把昏迷的小倩押走，又把所有茶水都收走，最后用符箓检查了一遍房间，确保没有留下毒素才撤离。
壮硕女人刚想走，郑海涛不甘心地问道：
“为什么？她为什么要杀我？”
壮硕女人本来不耐烦回答，但是想到郑海涛是上级叮嘱重点保护的人，便耐着性子回头道：
“目前还不清楚。不过她家原是天玄土着的富商，祖上曾是铁线宗弟子，竹灾时家人全死了，跟着大迁移计划转移到龙城，又因为漂亮送到地球。由于帝国灭了那个铁线宗，她估计恨上帝国了。反正你别管了，我们带她回去，自然会帮你查清楚。这种事已经发生了很多次，我们有经验！”
郑海涛一听自己受了无妄之灾，又想起平时多么优待小倩，她居然想毒死自己，最毒妇人心啊！
郑海涛勃然大怒：
“别放过这个贱人！”
壮硕女人笑了起来，露出森白的牙齿：
“放心吧，郑教授，她想死都难！”
郑海涛担心地问道：
“我家里其他女奴安全吗？”
壮硕女人道：
“我们已经做了暗中筛查，其他女奴很安全。”
实际上，所谓的筛查，就是所有女奴定时去安全局汇报时，隐藏在暗处的帝国卫队成员用感知观察。
很多女奴对公民都有仇恨，这些女奴早就登记在册，暗中监控。
小倩就是其中之一，她身上的红光非常红，属于仇恨度最大的那批女奴，一直在治安部和帝国卫队的重点监控名单中。
一直没抓她只是想放长线钓大鱼，看看有没有人在后面指使。
谁知她不知从哪弄到了毒药，帝国卫队为了保障郑海涛的安全，才不得不提前发动。
小倩被抓走了，农科院里闹得沸沸扬扬。
郑教授身边的女奴竟然想毒死郑教授，这简直是倒反天罡！
一些耳根子软的研究员也清醒了一些。
大多数研究员原本就是偏木讷、老实的人，感情生活很普通，突然多了一群漂亮女人嘘寒问暖、伏低做小，难免没人会晕了头，对女奴信任备至言听计从，彻底陷在了温柔乡中。
小倩这件事给所有人敲响了警钟。
他们再次记起来，自己是地球人，是公民，跟这群天玄土着不是一路人，地球还差点被天玄的修士毁灭掉。
......
“宋部长，这是今天抓捕的女奴名单......”一名秘书把清单送到宋长海面前。
总共33个女奴，最终处置建议全是“处死”。
宋长海匆匆扫了一遍，就在右下角签上了自己的名字：宋长海。
33个女奴的命运就这么确定了。
故意放任一些有敌意女奴进入地球，本来就是宋长海下达的命令。
宋长海是富商，早就历经了无数美女，心硬如铁，不被女人诱惑。
但是很多普通人肯定不行，很容易被漂亮女人一忽悠就不知道自己屁股坐哪边了。
这些女奴就是他故意设计的警醒普通人的警钟。
这种事也只是他无数繁杂工作中微不足道的一小件，不值一提。
秘书拿着宋长海签署的清单离开，宋长海又抬头补上一句：
“把这件事登在《公民内部参考》上，给那些脑子不清楚的糊涂蛋提个醒。”
“是，部长。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第561章 行刑直播！

几日后。
新魔海市。
午门行刑场。
两名七星境帝国卫队成员站在高处，冷冰冰地镇压全场。
哪怕她们的实力是被江凡在短时间内硬生生拔起来的，实际能发挥出来的战斗力可能连正经的六道境天玄修士都不如。
但是七星境就是七星境。
恐怖的威压，再加上感知能力，确保没人能成功劫法场。
除了他们，还有20名帝国龙军，整队肃立在一旁，随时准备对可能出现的敌人发起致命一击。
其余的工作人员都穿着象征杀戮的血红服饰。
围观的公民很多，兴高采烈地议论着。
一名官员宣布今日行刑开始。
很快，128个被折磨得不成人形的囚犯被拖到了行刑台上。
除了33个女奴，还有70个罪犯，25个被捕获的外国人奴隶。
陈和平叛乱时，奴隶们逃得到处都是，追捕行动一直持续到现在。
行刑台上摆放着四架摄像机，从多个角度将此处的一幕记录下来，并直播到地球和天玄总共数千个屏幕上。
官员高声宣布这群囚犯的罪行：
“小倩，原名鲁采欣，天玄界土着，在担任高级研究人员郑海涛教授女奴期间，试图用牵机毒谋害郑海涛教授，被当场捕获。鲁采欣已构成谋害公民罪，证据确凿，罪无可赦，立刻执行死刑。”
围观的公民愤怒地骂道：
“杀了她！”
“杀了她！”
气若悬丝的小倩被拖了过去，毫无反抗的力量，任由行刑者把她拷在断头台上。
郑海涛也接到通知，在农科院食堂中观看行刑。
看着小倩娇美的脸庞，如今已经伤痕累累。
手脚等暴露出的皮肤，也布满了各种各样的伤口。
大约是顾忌郑海涛的面子，小倩穿着还算整齐，看不见衣服里面的样子。
但是可想而知，那个让郑海涛在每个冰冷的夜里流连忘返的美好酮体，肯定已经惨不忍睹，不复存在了。
郑海涛既觉泄愤，又有点莫名的心疼。
这时，小倩艰难地抬起头，仇恨地看着摄像机，大声喊了句什么，在嘈杂的环境中听不清楚。
但是郑海涛熟悉小倩，认出来她的口型，应该是用最恶毒的语言咒骂郑海涛。
郑海涛心中仅剩的一丝怜悯瞬间消失得一干二净。
“杀了她！”郑海涛不由自主地怒道。
砍刀轰然落下，小倩的头颅滚落在地上，正好滚到一台摄像机前。
小倩两眼无神地瞪大，透过屏幕，呈现在郑海涛面前。
郑海涛脸色微微一白，不过很快就适应了。
郑海涛能闯过残酷的末世活到现在，心底自然也是有一股子狠厉劲的。
一名同事哈哈大笑：
“郑教授，帝国替你报仇了！”
“杀得好！”郑海涛狠狠地道。
直播中，旁边的行刑者把小倩的尸体拖到运尸车上。
一名天玄研究所专门研究灵魂的蒙面研究员，则一伸手把小倩的魂魄拘了出来，放入容器中。
在修炼世界，死亡仅仅是开始罢了。
等待小倩的，将是无数个研究项目，直至魂飞魄散。
这一幕通过摄像头传到了几千个屏幕上，每个屏幕前都组织了至少几百人观看。
每天都有行刑，也就是每天都有几十万人观看。
这些人中，除了公民可以按自己意愿随意观看之外，其余都是天玄界的人，大部分还是学校的学生。

第561章 行刑直播！>>

帝国的残暴、强大、威严将在他们幼小时就深深印入他们的心灵深处，让他们永远不敢反抗。
随着地球逐渐恢复，各种物资被重新发掘出来，屏幕只会越来越多，直至遍及帝国的每个角落。
......
天玄界。
新阳州城。
国民广场。
一个投影仪，把行刑直播投放在巨大的白幕上。
2000名天玄界随机挑选的新移民，勒令观看今日行刑直播。
一名穿着金边黑衣的冷面治安队官员，领着一群治安队员，虎视眈眈地盯着众人。
直播中杀得人头滚滚，每个魂魄都被拘走，充当研究材料。
新移民们脸色各异，有的惶恐，有的麻木，有的兴奋，有的则压抑着仇恨。
无论如何，他们都记住了帝国的冷酷。
大多数移民都是底层凡人，他们只想生活得更好，根本不在乎在那个王朝生活，他们在害怕之余反而觉得杀得好。
这些害人精就该趁早杀了，以免未来得罪了帝国还得牵连自己！
人群中，一个麻衣少年面无表情，双拳紧攥，指甲深深陷在肉里，渗出了鲜血，恨恨地自言自语：
“暴君！！！”
直播结束了。
人群缓缓散去。
麻衣少年跟着人群离开。
逐渐，夜深了。
麻衣少年开始工作，一个个点燃了路灯，心中却在暗骂“江凡匹夫太奢靡”！
路边居然都点灯！
往日就连皇宫中也不会如此铺张浪费！
如此不体恤民力，早晚会引起祸端！
骂归骂。
麻衣少年并不敢做什么。
帝国对人口的管理非常严格。
他们有一种认识人脸的法器，可以认出每个人的模样，而且价格低廉，很多路口都布置了。
还有一种称为“计算机”的记账法器，可以记录大量信息。
每个移民都被分配了工作地点、住址。
如果他出现在不该出现的位置，就会引起治安局的警惕和暗中跟踪，麻衣少年不敢轻举妄动。
麻衣少年忙完工作，回到家中夜色已很深，同一个房间的室友已经睡了。
吃了灵米之后，七天都不用吃饭。
麻衣少年心里又骂了一句：
“居然把灵米给贱民吃，真是浪费！这个帝国早晚得完！”
他躺在床上等了一会，确认所有室友都睡着之后，才悄悄坐了起来，盘坐在床上默默修炼。
等我突破两仪境，就逃离这里！
天玄界那么大，总有江凡鞭长莫及的地方。
等我突破七星境，就回来摧毁这个所谓的狗屁帝国......
轰！
房门被踹碎了。
“谁！”麻衣少年心中大惊，猛地跳起。
他跳了一半，身体还在半空中，黑暗中就有一拳夹着风暴打了过来。
麻衣少年反应不及，被击中腹部，整个人瞬间弯成了一只大虾。
然后一阵刺骨寒意袭来，把他冻成了冰坨，咣当一声落在地上。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第562章 科技大爆发

直到这时，房间内其他人才惊醒，恐惧地看着房门。
“怎么回事？”
“谁在那！”
这时，几道手电筒的光芒射了进来。
一个穿着治安队长制服的男子站在光芒中，拎起麻衣少年，冷冷地道：
“叫什么叫！闭嘴！治安队办事，抓捕武安王朝潜逃罪犯，与你们无关，睡你们的觉。”
众人赶紧闭嘴。
麻衣少年忍痛艰难地道：
“我不是，你们认错人了......”
治安队长狞笑道：
“小子，你姓武，是前朝宰相武变的侄子，一直在暗中接受武变的资助在缥缈宗修炼对吧？帝国还没收复缥缈宗，你不好好呆宗门，回来干嘛？既然回来了，为什么不向帝国报备？另外，你一个一元境修士，伪装成凡人想干嘛？”
既然新龙国要扩展到天玄，那武安王朝就没了存在的价值。
在江凡的命令下，作为宠物的常猛很听话地退位了，但是跟着常猛的那些贵族、军官不愿意接受。
原本是从龙之功，转眼间就没了，这谁能忍？
很多人发起了叛乱。
江凡则毫不犹豫地清剿。
此事之后，武变被杀，麻衣少年也就没了资助，对江凡之恨自然如滔滔江水......
麻衣少年顿时脸色惨白：
“我，我，我......”
“把这小子带走！”治安队长喝道。
几名治安队员狞笑着拖走了麻衣少年。
“小子，今晚有你受的！”
麻衣少年知道自己要倒霉了，想自杀又没有勇气，他只是个贵族少爷，从小检测出修炼天赋，就被送去了缥缈宗，哪见过这种阵仗。
顿时浑身颤抖，牙齿咯咯作响，狡辩道：
“不，不，不要啊，我想去备案，还没来得及去......”
“嘿嘿嘿！你觉得我信吗？”
......
江凡安静地坐在书桌前，看着《源能》期刊上的一篇文章：《火系法术的构型优化》。
通讯作者：清幽子（问天宗宗主）。修炼实力：四象境。职称：副教授。
第一作者：刘子陵（公民）。修炼实力：一元境。职称：二级正教授。
......
“通过该优化方法，可以强化火系法术威力13%，提高施法速度8%......”
“源能（灵力），似光非光，似水非水，刻在体内流动，无法观测，却可以感知，并能使用源能测试器测量......”
“源能可以通过符文或者法术，转换成各种能量形式，甚至转化成物质......”
......
“这篇文章还不错。”江凡放下杂志，笑道：
“修士只要转变思想，尝试接受科学的思维方式，对源能的研究就突飞猛进。”

第562章 科技大爆发>>

在江望月和帝国之剑打压之下，也不是所有宗门都敢于反抗的，也有很多宗门识时务地投降了。
（羽林军基本不出动，帝国之剑主要负责对外征伐，帝国卫队主要负责内部监控、清洗。）
这个问天宗就是其中之一。
问天宗是悬空寺的一个附属宗门，擅长炼器、炼丹，探求大道本质，不太擅长战斗。
说白了，这本就是天玄版的科研型宗门，全员都是科技宅。
在江望月的威胁下，全体投降加入新龙国，并主动把宗门几万年积累的点击呈献给天玄研究院，获得了信任。
他们接触到科学的思维方式（观察、思考、推论、验证）后，如获至宝，飞速适应，很快就写出了大量论文。
尤其是宗主清幽子，适应得最快，非常向往地球文化，已经多次提出想去地球深造了，是个可造之材。
林璇感慨地道：
“是啊，最近一个月，天玄界的修士发表了12篇论文，已经占了全部论文的6%，这只是个开始。按照这种情况发展下去，早晚要占据论文总量的半壁江山。一些公民已经提出了异议，建议限制天玄修士的论文数量，加强审核，以免天玄修士势大，尾大不掉。”
江凡冷笑一声：
“一群蝇营狗苟的东西！”
他太知道那群人在想什么了。
论文与利益密切挂钩，天玄界的修士拿的多了，公民们就分的少了。
尾大不掉就更是搞笑了。
别的帝国可以害怕外来群体做大。
但是江凡不怕。
天玄是高武世界，他和羽林军（江望月、九九、司轻尘等宠物都加入了羽林军）就是这个世界的最强武力，足以碾碎一切反对者。
而且，天玄严重缺乏修炼物资，高阶修士想突破，必须江凡提供资源。
说白了，江凡完全掌控了天玄的高阶战力，根本不害怕任何挑战者。
紧接着，林璇又展示了天玄研究院这段时间的研究成果。
时间还短，理论突破暂时还没取得，但是修炼与科技结合的实用型突破比比皆是。
一名两仪境级别的炼器师利用砂石重构术，发明了一个手搓3纳米芯片的神奇技巧，日产量到达了每日1000片，最离谱的是良品率100%（只要他不累）！
一名教授利用金液搞出了早熟型灵米4代，成熟期缩短2天，只要大规模试种成功，那名教授注定要获得今年的帝国科技一等奖。
一个和平时代做过盗版碟片的混混，发明了打印低阶符箓的机器，只要原料和灵石充足，一台机器日打印10万+，军部则紧急把混混收编了。据说，元巧巧看到论文后快疯了。
一个专精魂魄的修士把一个魂魄塞入无人机中，再结合机器里的AI，成功变成了真.人工智能的无人机，飞得跟大扑棱蛾子似得，根本就打不中。
还有一名修士改进了子弹火药配方，加入了一点点灵质材料，改造后，普通手枪打出的子弹威力跟炮弹一样，坦克炮弹几乎变成了云爆弹。然后军部又紧急收编了这个修士......
......
除此之外，纯修炼方向的突破也非常多。
目前新龙国已经收集了40万多正式修士（来自各宗门修士和散修），再加上江凡在公民中推行的全民一元境计划，新龙国超过一元境的人数已经超过百万，超过两仪境的人数就超过了10万。
这是天玄界以往任何一个宗门都无法想象的人数。
再加上新龙国强行推动的功法收归国有并对所有人开放的政策，上百万修士第一次看到了难以计数的功法书籍，常见的几百种法术，几乎每天都在被改进。
短短2个多月时间，常见法术的威力、节能、速度已经普通提高了230%，而且还没有停止的迹象。
可以这么说，每个修士，如果不每天看相关领域的最新期刊，比如《火系》，《大地之力》，《万木》等等，他很快就会落伍。
在这种难以想象的研究狂潮中，每个修士都必须不断研究、实验、学习，一些擅长研究的人才飞快凸显了出来。
总之，帝国才刚刚建立，就在激烈的思想碰撞中，迎来了科技大爆发。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第563章 雾星科考队！

江凡很满意现在的进展：
“雾星科考队出发多久了？”
林璇算了算：
“42天，差不多应该有收获了。”
雾星是一个河水充沛，且海洋面积达到85%星球。
陆地地表崎岖多山，大部分城市都位于山谷之中，非常容易起雾，故名雾星。
雾星是帝国从几千个星界中挑选出的，科技水平可能最高的星球之一。
被摘星阁于300多年前发现并征服，如今雾星土着已经基本死光了，只剩下一些文明遗迹。
由于雾星跟地球一样是末法星球，几乎没有一点修炼资源，所以保存得还算完好。
摘星阁一位长老的一个叫范玉珏的小妾，是为数不多的雾星遗孤。
新龙国的各种科技造物出现在天玄之后，范玉珏迅速意识到：地球星界也是一个科技文明。
她立刻联系治安局，把雾星的情况汇报了上去。
天玄研究院很重视这个消息，派专人对范玉珏进行了详细的询问，最终确认，地球的科技水平大约相当于雾星被摘星阁毁灭前100年左右。
也就是说，雾星科技水平比地球领先了100多年！
雾星在被摧毁时，已经拥有了成熟的激光武器、可以去邻近行星殖民（类似火星殖民）、掌握了核聚变、可以给病人定向培育器官的基因技术，同样发明了计算机、互联网、手机，只不过形式少有不同，而且性能更强大。
甚至，他们还有更高阶的AI技术，邻近行星殖民的前期工作就是全靠机器人完成的。
雾星的科研发掘价值极大，如果能吸收雾星科技，地球的科技水平就能暴涨100年！
当然了，这是最理想的情况，实际上仅存的100万龙国人连地球现代科技都传承不下去。
如果没有外力干涉，未来几十年，地球将迎来大量科技失传，更别提吸收雾星科技了。
但是无论如何，雾星都是极具科考价值的星球。
江凡很重视雾星，便命令宋长海组建了一支强大的科考队。
新龙国正在执行大迁移计划，修士人力极度紧缺，即便如此，摘星阁和静心斋还是努力挤出了一名五行境长老，再加上七星境的司轻尘（她升了一个境界），带着100名两仪境以上的修士，保护着200多名各个领域的专业人才，以及2000名凡人工人，乘坐灵舟前往雾星。
“按照计划，他们将于50天内返回，应该快了。”林璇期待地道。
她很希望看看另一个文明独立发展出的科技，与地球到底有什么不同。
两个文明科技的思想对撞，也许将产生卓越的成果。
江凡点了点头：
“可惜，雾星人已经死得差不多了，到现在也只发现了3个，还都是普通人，并非研究人员。否则，收获会更大。”
林璇叹了口气：
“被征服的星球，能保留点遗迹和幸存者就不错了，研究人员活到现在谈何容易？”
......
司轻尘抬头看着阴沉沉的天空，暗骂了一句：
“什么破地方！”
她已经来雾星40多天了。
总共只有一天是晴天，其他时候要么是雾沉沉的阴天，要么就干脆在下雨。
天气燥热，空气又非常潮湿，人身上总是黏糊糊的。
山谷地形也没什么风，司轻尘感觉自己像蒸笼中的包子一样。
她捏了个法诀，一阵凉风扫过全身，顿感清爽了不少。
但是很快，黏糊糊的感觉又糊了上来。
司轻尘一头栽倒在床上，哀嚎道：
“早知道带个除湿器了！到底什么时候才能回去啊！”
被褥也潮乎乎的，就像没晒干一样，舱室里哪哪都是一股子霉味。
司轻尘只能郁闷离开舱室，来到甲板上眺望风景。
灵舟悬浮在地面上方百米多高。
地面屹立着一栋奇怪的建筑，像一串几十米高的冰糖葫芦，历经300多年风霜，依然巍峨挺立。
中间还破了个大洞，仿佛是什么东西爆炸了。
整串冰糖葫芦上爬满了各种各样的植物。
地面上，一群人像蚂蚁一样进进出出，从里面运出各种各样的破烂。
是的，在司轻尘看起来都是破烂。
锈蚀得不成样子的奇怪机器，被虫豸啃食后发霉的书籍......
但是

第563章 雾星科考队！>>

司轻尘无聊地趴在船舷边缘，拄着下巴看着下方。
她的职责是保护安全，说白了就是打手。
但是雾星已经被攻陷又荒废了300多年，除了一些野生动物，根本没有任何人类的痕迹，哪来的敌人？
这时，一个女人走了过来，恭敬地道：
“司掌门。”
在江凡的掌控下，司轻尘成功接任了静心斋掌门一位。
司轻尘回头看了一眼，正是那位长老的小妾范玉珏，向帝国汇报雾星的关键人物。
司轻尘没个正形地趴着，无聊地问道：
“范玉珏，
范玉珏想了想，道：
“按照地球的说法，是核聚变工厂，不过已经废弃很久了。”
司轻尘好奇地问道：
“你们实现了核聚变？”
范玉珏苦笑：
“大约是吧，我在雾星只是个小明星，连大学都没上过，不懂这些。”
她俯视着下方的母星，神色莫名有些低落，大约是想起了几百年前在雾星上的情形。
“雾星都掌握核聚变了，实力不弱啊，你们当时怎么被攻破的？”司轻尘随口问道。
范玉珏摇头：
“摘星阁前任掌门用一招电系法术，瘫痪了雾星所有电子设备，然后又出手灭了各国的大部分军队，我们就只能束手就擒了。”
司轻尘点了点头。
这是很常见的入侵方式。
并不是每个宗门入侵其他星界时，都会采用类似夺天造化阵的方法。
不同宗门有不同的偏好。
鬼门山喜欢搞个丧尸末世，把所有人都变成傀儡。
悬空寺的大和尚们喜欢一拳一个，亲手打爆人体。每次发现新星界，就是新弟子的试炼场，每个人都要去大杀一番。
再比如摘星阁，就更偏爱使用直接高效的法术，快速瘫痪星界土着的防御，然后轻松收割。
只是随着资源越来越匮乏，摘星阁的高层才不愿意出手浪费灵力，也慢慢改用了夺天造化阵之类的慢工夫。
不仅不浪费灵力和材料，还能收获一部分不错的法果和生灵，稳赚不赔。
不一会，主持科考的首席专家赵晓丹传送回到灵舟，满脸疲惫。
她已经忙碌了两天两夜，一分钟都没休息过，哪怕有一元境的实力，也有点扛不住了。
赵晓丹看到司轻尘，赶紧行礼道：
“司掌门好。”
司轻尘本身实力强大，是羽林军一员，而且又是陛下的妃子，她可不敢得罪。
司轻尘问道：
“情况怎么样？”
赵晓丹很惋惜地道：
“咱们来晚了，很多设备都已经损坏，这个核聚变电站已经无法使用，不过建筑材料、设备的思路还是有很大的参考价值，搞核物理的陈教授已经保证，有了这些发现，最多10年，咱们就能制造出可控核聚变。”
司轻尘满意地道：
“很好，赵首席赶紧去休息吧。”
赵晓丹还想客套两句。
就在这时，天空中的雾气突然浓郁起来，五米之外就伸手不见五指。
司轻尘也没太在意。
这种鬼天气在雾星太常见了。
赵晓丹却纳闷地道：
“怎么回事，监控的气象气球没有发现......”
话音未落，灵舟的防御罩突然明亮发光，紧接着就被某种东西击中，发生了剧烈的爆炸。
轰！
整艘灵舟都剧烈晃动了一下。
有人偷袭？司轻尘脸色猛地一变。
“不好！科考队员还在最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第564章 巨眼重现！灵气复苏！

司轻尘的身影一闪，就出现在地面上。
“杀了他们！”一群不知道从哪冒出来的蒙面修士，正杀向科考队员。
负责在地面防御的摘星阁五行境长老，已经被两名敌人联手缠住了。
两名敌人看到突然出现的司轻尘吓了一跳，这名女修速度快得惊人，实力肯定远超想象！
司轻尘冷哼一声：
“找死！”
恐怖的灵力爆发了出来，四周雾气都为之一净！
天空瞬间清澈了起来。
紧接着，狂暴而冰冷的冰雨拍打在敌人身上。
冰雨在空中变成了巨大的冰箭，嗖嗖地落下，刺穿了地面和建筑，也刺穿了所有敌人的身体，把他们穿刺在地上。
噗嗤！
噗嗤！
“啊！”
“救命！”
哪怕是围攻五行境长老的两名敌人，也被几十枚冰箭穿透。
但是这种程度的伤势还杀不了他们，他们正想挣脱，司轻尘就出现在两人面前，按住了他们的头颅。
轰！
静心斋独特的精神冲击法术发出，两人眼睛翻白。
噗通！
噗通！
当场昏迷了过去。
刚刚发生的偷袭，连十几秒时间都没有，就被司轻尘扼杀在摇篮之中，没有对科考队造成一丁点伤害。
这就是七星境的恐怖之处，只要给七星强者一点机会，敌人就会遭到毁灭性打击。
很快，幸存的十几个敌人被拖了过来，司轻尘扒掉敌人的蒙面，露出了真容。
每个人额头上都有一把金光闪闪的剑纹身。
“剑纹！是剑冢的弟子！”司轻尘咬牙切齿。
审讯很快开始。
在修炼时代，没人能扛住酷刑。
就算你能扛住肉体折磨，死亡之后，酷刑也不会结束。
刑讯者只要控制得好，就能一直折磨下去，直到你招供为止。
所以，不可能有人敢负隅顽抗。
短短十几分钟，真相就被查明了：这就是一场意外！
剑冢宗门被江望月扫平之后，确实动了报复帝国的心理，但是他们根本没有足够的实力。
于是，一群败犬就远离天玄，躲了起来。
恰好，剑冢选择的避难所，就是雾星......
他们看到摘星阁的灵舟，还以为是来追杀他们呢，绝望中便发起了亡命反击......
司轻尘听了之后也是一阵郁闷，这种小概率的事情都能被碰到，太倒霉了。
不过她也没评价什么，反正科考队也没什么损失：
“把这个消息带回帝国，让其他科考队小心，就算是死亡星界也可能隐藏着修士。”
“好的。”
死亡星界，是天玄对于被摧毁的星界的称呼。
像雾星这种死亡星界，根本没人在乎，很多人都知道坐标，谁也不知道从哪里传播出去的。
“对了。”司轻尘想了想，道：
“把咱们目前的收获也整理一下，一起汇报回去，让江......陛下高兴高兴。”
“好的。”
这时，正在收拾残局的工人突然惊讶地叫道：
“大家快看，这里有个地道！”
地道？司轻尘立刻来到地道前。
一根冰箭穿透了地面，结果
冰箭穿了下去，露出里面黑洞洞的地道。
看起来地道非常完好，甚至连墙壁上的灯光还亮着！
司轻尘顿时大喜，连忙派人下去探索。
很快，消息传了回来。
冬眠舱中都有20个雾星人，也就是个雾星人。

第564章 巨眼重现！灵气复苏！>>

末日避难所使用一个微型核聚变器提供能量，一直维持到了现在。
活着的雾星人，这是一个重大发现！
很可能借此获取一部分雾星科技！
司轻尘立刻喊道：
“快！把这里保护起来，把所有雾星人带回天玄！”
......
江凡盘腿坐在房间中，默默地想着：
“八卦境已经稳固，可以着手突破九宫境了。”
“选秀已经完成，总共选出了100名秀女，都是超过9分的顶级美女，还是处女。”
“我得赶紧选定一个女人，把最后一次复制资质的机会用掉，尽快提高返还倍率，物资实在扛不住了。”
为了增加产量，江凡的女人们天天都在消耗大量灵石、灵材、启迪果实等等各种物资。
但是人数实在太少，返还倍率也不够高。
她们忙得飞起、吃启迪果实吃到饱，返还的物资都满足不了整个帝国的消耗。
“按照估算，再增加大约200-300名秀女，才能彻底满足现阶段物资压力。”
“不过，这也只是现阶段的消耗。天玄研究院每天都会出现几百个研究课题，每个课题都会消耗大量的物资，最终到底会消耗多少，谁也搞不清......”
江凡打开属性面板：
【宿主：江凡】
【类型：全系】
【综合体质：35亿3394万】（普通成年人平均10）
【意志：65亿1842万】（普通成年人平均10）
除了黄龙补天丹之外，他又从静心斋的宗门仓库弄到了一种名为“雾雨灵魄丹”的极品九品丹药，每颗可以提高9万点意志。
于是就导致他的意志远远高于体质。
“目前总属性100亿+，九宫境需要1000亿+的属性，一颗雾雨灵魄丹可以提高9万*9=81万点属性，我得吃10万颗以上......”
江凡想想都有点反胃。
10万颗丹药！
这得吃到猴年马月！
还好有九尾，提高了9倍，否则得吃90万颗丹药，江凡一想到这个数字，想死的心都有了。
就在这时，江凡心中一阵悸动，仿佛什么灾难要发生了一样。
他猛地抬头看向南天门。
只见南天门前，突然出现了一个巨大无比的眼球！
正是那只击伤了极乐仙尊的巨眼！
与此同时，整个天玄，无数人都惊恐地抬头望着天空。
江凡暗暗心惊：
“怪不得九九一直找不到巨眼，它怎么跑到南天门前的？”
巨眼瞳孔中发出一道璀璨夺目的光柱，轰然击向了南天门。
天地间仿佛暗了下去，就连太阳的光芒都看不见了。
一眨眼，光柱正中南天门。
轰！
一声惊天动地的轰鸣后，天地剧烈地晃动起来。
南天门在恐怖的光柱中碎了成粉末，紫色传送门彻底失控了，裂成了一个巨大的紫色裂隙。
巨眼没有丝毫犹豫，立刻冲了进去，消失得无影无踪。
紧接着，难以想象的澎湃灵气从紫色裂隙中涌了出来，其浓度之高，甚至变成了液体，化作雨水，眨眼间就洒满了整个天玄界。
灵气！
充沛的灵气！
肉眼可见的灵气！
难以想象的充沛
天玄界渡过了一千多年灵气匮乏的时期，终于熬来了灵气复苏！
外面隐约传来了无数修士兴奋的吼叫。
一些修士更是兴奋地飞上天空，在空中疯狂地释放法术庆祝。
江凡的脸色却冷了下去。
这下麻烦大了。
新龙国得以维持稳定的核心支柱之一，就是天玄界灵气匮乏，物资短缺，只有江凡才能提供充沛的修炼物资。
所有修士，不论情愿还是不情愿，都不得不臣服在帝国的脚下，乞求一点残渣剩饭！
现在，灵气又t回来了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第565章 玩科技的就是心黑！

灵气复苏，绝对是千年来最大事件。
比极乐仙宗崩溃还震撼。
因为这件事将影响到天玄界每一个修士，没有例外。
整个帝国的修士，都陷入了狂欢之中。
最让江凡不爽的是，帝国刚刚进入正轨，刚刚有一点向上的苗头，又起了这么一档子事，之前的计划肯定又要受到影响。
一天之后，最高会议再次召开。
众人坐定。
江凡没有任何废话地问道：
“现在情况怎么样？”
章梓琳已经接任了治安部部长，脸色凝重：
“很不好。帝国卫队暗中观察了名天玄宗门修士，5000名天玄散修，名天玄凡人，以及名公民。公民和凡人的情况还算正常，基本没有太大波动。宗门修士心理出现了巨大变化，绿光普遍降低30%，还有25%的人都出现了红光；散修稍好，绿光普遍降低20%，5%的散修出现了红光。”
江凡冷笑。
果然不出所料。
宗门修士心理变化最大很容易理解，因为很多宗门都是被江望月剿灭而被俘获，本来就对帝国有些不满。
之前只不过因为竹灾和资源匮乏双重因素，迫于现实压力，无处可逃，才不得不向新龙国低头。
结果匮乏了一千年的灵气突然又回来了！
这群修士们一看机会，就再也坐不住了。
而且，现在只是个开始，大部分修士还在观望灵气复苏的情况。
如果灵气复苏能够持续下去，估计还有更多人会选择叛逃。
与凡人不同，能飞能传送的修士想叛逃，是挡不住的。
刘小龙先站了起来，义愤填膺地道：
“真是一群养不熟的狼崽子，陛下，我建议立刻剿灭这群王八蛋！一个不留！”
章梓琳皱眉道：
“很难，人数实在太多了，我们很难做到保密。一旦消息败露，这群人肯定会逃跑。逃跑之前，还会把新龙国搞得一团糟。”
江凡很淡定地问道：
“你们有什么解决方案，都说说吧。”
新龙国越来越大，这些高层享受这么多的利益，如果不能出谋划策解决问题，那要他们有何用？
刘小龙坚持道：
“我觉得问题不大。只要咱们保护好公民，修士叛乱时死的也无非是天玄平民，损失并不大。而且，天玄修士杀害平民也是件好事，咱们正好可以顺势宣传天玄修士无恶不作、草菅人命，然后陛下再出面做个秀亲自救几个平民，就能收拢民心。至于怎么宣传，舆论部门应该有成熟的方案，这种手段在地球和平时代太常见了。”
章梓琳嘴角抽搐了一下，不由多看了刘小龙一眼，不忍地道：
“刘部长，这会死很多人！至少百万以上！”
刘小龙冷酷地道：
“慈不掌兵！反正这些修士也跟咱们不是一条心，正好废物利用。只要咱们宣传得好，凡人就会觉得咱们是真心替他们着想的。这很容易做到，天玄可没有舆论战，这些土包子不懂思想武器的强大。只要陛下能收凡人之心，以后再有修士混进帝国，也会陷入人民的汪洋大海，很容易就曝光。”

第565章 玩科技的就是心黑！>>

章梓琳很想反驳，但是心里也知道刘小龙说得有道理，就闭上了嘴。
江凡不动声色：
“郑海涛，你说说。”
郑海涛马上站起来躬身道：
“陛下！我觉得可以故意放虎归山。咱们可以公开宣布：凡是不愿留在帝国的，皆可自由离开。咱们只需在其中安插间谍，同他们一起离开。他们宗门没了，又不愿留在新龙国，自然不愿加入其他宗门做小，很可能自成一宗，或者干脆让间谍鼓动他们自成一宗，举起反抗新龙国的大旗！总之，要让他们联合起来。像铜图山那种反抗帝国的宗门到底有多少，咱们谁也不知道。但是只要有了这个反抗帝国的旗帜，咱们再给这群人送点功劳，让他们觉得帝国也不是不可战胜，他们就很容易联络在一起，正好方便咱们一举歼灭！”
文质彬彬的奴工部部长许平安和善地道：
“我同意郑部长的意见。现在，修士奴隶实在太少了，有些工作不好开展，正好可以借这个机会抓一批修士奴隶。而且，这次放虎归山，也是一次土着修士提纯。剩下的修士，除了极少数心怀叵测的，就都是心向帝国的了，可以予以一定的信任。”
科技部部长林璇常驻地球，在龙城主持工作的副部长叫胡志强，阴恻恻地道：
“陛下给了这些狗东西这么多好处，岂能让其背叛逃离，这是对陛下威严的亵渎！我们科技部经过精确测量，已经算出来，按照竹灾现在的蔓延速度，至少还要1年8个月，竹灾才能蔓延到整个天玄。”
“我们还做了多次实验，培育出竹灾竹种，实现了人工催生竹灾的技术。我建议，派人去暂时还没有竹灾的地方偷种竹种，多点爆发，在全天玄引发竹灾！最多2个月，整个天玄就是一片竹海！到了那时，那些宗门在失去凡人之后，也只能投降陛下！现在这些背叛者自然会知道，外面根本活不下去，只能乖乖听话，留在帝国之中。之后，咱们再慢慢收拾他们！”
众人倒吸一口凉气。
还是这群玩技术的心最黑！
2个月，竹灾泛滥整个天玄，新龙国无论如何也接不住这么多灾民。
到时候，必然是生灵涂炭，因这个计划而枉死的凡人，将多达几百亿！
太狠了！
章梓琳再也坐不住了：
“胡部长，这不合适！死伤太大了！”
胡志强恭敬地道：
“章部长，损失并没有你想象的大。帝国的救援计划是按照12个月救援750亿规划的。现在已经救援了50亿，各方面的准备也进入正轨，未来每个月预计救援70亿人。”
“我计算过，如果帝国抽调所有资源，停下一切计划，全力救援，在2个月内能爆发救援250亿人，当灾民的人口损失比例会增加到15%左右，不过这不算什么。”
“另外，竹灾爆发之后，灾民也不会立刻就饿死，大部分农民都能坚持1个月。也就是说，实际给我们留下的救援时间是3个月，咱们能救出350-400亿人。”
“还有一些人肯定能坚持更长时间，比如2个月甚至半年。所以，我认为最终能救出的灾民为400-500亿左右，而且时间极大缩短了，帝国发展速度自然会再次提高。”
章梓琳沉默不语。
说白了，这个计划就是拼着多损失200多亿人口，换来3个月搞定救灾，同时从根子上打消剩下的天玄修士的叛逃意愿。
又有一人皱眉道：
“可是公民的工作压力已经到了极限，很多人已经每天工作22小时了，突然爆发来那么多灾民，公民们可能扛不住。”
胡志强立刻道：
“咱们可以从天玄土着中挑出一部分最忠诚的人员，辅助公民工作。”
章梓琳不满：
“不行，这些土着的想法太封建，很可能把政策执行歪了。”
胡志强平静地道：
“章部长，帝国用100万公民管理几百亿人口，这是长期来看是不现实的。另外，帝国根本等不到那些接受地球思想的学生成长起来的那一天，那至少要等10年，所以咱们早晚要使用土着管理土着。既然如此，晚一天不如早一天。趁着如今各项制度还未成型，及早暴露问题，也好及早处理。”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第566章 帝国的应对！向往地球的宋余庆！

江凡就这么坐着，听众人激烈地讨论了大半个小时。
最后，他抬了抬手指。
会议室立刻鸦雀无声，所有人都看向江凡。
江凡道：
“1、科技部立刻执行加速竹灾计划，胡志强负责。”
“2、郑海涛全面加速大迁移计划，3个月内完成。”
“3、章梓琳，治安部挑选100万最忠诚的土着加入管理队伍，能力不重要，忠诚是第一位，这100万人全部强化到一元境，晋阶成预备公民，让他们能承受工作压力。之后，每周挑选100万人，1000万人。”
“4、刘小龙你和执政部一起，负责放虎归山计划，挑选间谍，聚拢敌对修士。江望月你配合刘小龙，时机合适，就动用羽林军和帝国之剑，直接将之摧毁，不留活口。”
“5、郑海涛，你是这件事的总负责人，胡志强为副手。先找个理由杀一批修士，故意引发叛乱，让他们杀一些凡人再剿灭。然后假装成迫于压力，放不愿留下的修士离开，执行放虎归山计划。舆论部门也跟上，趁机收拢民心。”
“好了，就这样，散会。”
南天门变成了紫色空间裂隙，那只巨眼已经冲进去了。
里面是什么？
是仙界吗？
巨眼为什么要进去，还会不会回来？
回来会不会变得更强大？
仙界会不会有其他东西冲出来？
江凡心中非常担忧。
情况随时可能生变，时间不多了，他必须加速整合天玄界，准备应付即将到来的剧变。
“江望月，你过来。”江凡招了招手。
他准备让江望月做一次占卜，看看未来的情况。
......
灵气化作灵雨，飘落下来。
每一次呼吸，都让修士感到沁人肺腑的爽快。
他们从出生以来，就没享受过如此充沛的灵力。
他们仿佛在炎热沙漠跋涉了几百年，终于喝到了凉爽的清水，心旷神怡。
只要假以时日，无数灵材就会重新生长出来，修士们的美好时代就要来了！
宋余庆皱眉看着天空，心情很不好。
他已经发觉，情况发生了变化，其他人已经坐不住了。
胡仁寿几人已经密谋了好几次，不知道在说什么。
宋余庆不听也知道，十有八九是离开新龙国。
宋余庆跟其他人不同，他很喜欢这个新国度。
比起更多的修炼资源，充分的思想交流才是最让他满意的地方。
之前，宋余庆在看完了学生课本之后，就发现了更有趣的东西：那些被帝国公民称为科学期刊杂志的薄书。
《源能》《火系》《万木》......
每一本都充满无数的奇思妙想。
宋余庆每期都看，已经深深地陷入其中。
比起战斗、修炼，研究源能的本质让他更着迷。
他甚至已经开始撰写自己的论文了。
嗯，对，论文，就是这个名字。
他最擅长的是泥土塑形，准备发在《大地之力》上，这是一本专精土系的书籍。
地球，真是个神奇的地方。
真想去看看啊。
宋余庆叹了口气，回头看了一眼。

第566章 帝国的应对！向往地球的宋余庆！>>

胡仁寿几人又在房间里使用了隔音符箓，悄悄地商量着什么。
“真是一群笨蛋。”宋余庆暗道。
他非常确定，新龙国才是天玄的未来。
在充分的交流中发展出来的新法术，绝对不是以前那些固步自封的宗门老古董能媲美的。
宗门的时代已经结束了！
而且，就算不提未来，现在新龙国还有大量强大的修士！
帝国之剑，帝国卫队，帝国龙军，最强的自然是摘星阁掌门江望月，强大的七星境顶级强者！
谁能匹敌？
“呵。一群不知天高地厚的虫豸。”宋余庆笑了笑，起身离开，飞到最近居民区的【帝国公共图书馆】。
图书馆门口站着一名平民女服务员，恭敬地道：
“你好，请验证身份，并付钱。每次0.2龙元。”
宋余庆走到摄像头前刷脸：
“身份：修士。叮，已经从你的工资账户xxxx（尾号）扣除0.2龙元。”
女服务员礼貌地道：
“请进。”
刷脸付钱，真是太方便了。宋余庆淡定自若地走了进去。
图书馆不大，就是个4层矮楼。
宋余庆直奔期刊区，找到了最新一期的《大地之心》，找了个角落里的座位如饥似渴地看了起来。
宋余庆一直看到夜色降临，才伸了个懒腰准备回去，今天他要值夜班挖地。
走到一个无人角落时，一个穿着红色制服的女人突然走了出来。
帝国卫队的人！
宋余庆一惊。
天玄土着修士，没人知道帝国卫队的人有多强，反正宋余庆不知道谁能打得过。
大家估计至少是五行境！
只见女人捏碎了一枚符箓。
四周的景物模糊起来，看不清周围是什么，也听不清外面的声音，大约空间被隔离了起来。
宋余庆紧张地道：
“你要干什么，我没犯法。”
女人看了他一眼，果然是纯粹的绿光，只不过大约因为紧张带了点黄色。
女人满意地道：
“宋余庆是吧，我是帝国卫队第三小队队长苏静，找你是为了了解一些事情，不用紧张：你是不是提交了三次前往地球学习的申请？”
宋余庆快速回忆了一下自己这段时间的行为，确认没有违反帝国法律，才深吸一口气，道：
“是的。”
女人道：
“现在有一个任务，只要你接受并完成，就能前往地球进行学习，并获得公民身份。你要不要考虑下？”
公民身份！宋余庆呼吸一滞。
谁不知道帝国公民待遇之优厚，堪比中等宗门掌门！
更何况还能获得去地球的名额！
那么代价是什么？宋余庆很快冷静下来：
“我很愿意为陛下效力，请问帝国需要我做什么？”
他知道，既然帝国卫队找上了自己，自己就没有拒绝的权利了。
自己必须执行这次任务！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第567章 被背叛的女掌门！

许久。
宋余庆走出图书馆，回首看了一眼，心中有些压抑，有些忐忑，又有些兴奋。
如果完成了这个任务，就能去地球了！
甚至，那苏队长还承诺可以去天玄研究院工作。
“我一定能去地球！”宋余庆默默攥了攥拳头，飞向了黑暗中。
......
赤霞宗。
赤霞殿中。
娇艳无双的陆采薇面色惊惶，惹人怜惜。
她正跟一群高层一起，听长老白景行的汇报。
白景行的脸色更难看，眼神中全是惊恐：
“铜图山完了！那四个联合起来狙击新龙国的四个宗门全完了！”
“宗门被毁，山门被不知名法宝推平，彻底变成白地，连一个成形的建筑都没有剩下！新龙国的报复太狠了！”
“不仅如此，这四个宗门的附庸王朝全部被剿灭！十几亿凡人，几乎全部死亡！所有城池都被摧毁！除了一些偏僻的村庄，所有人口稍多的城镇，全死光了！”
“我看了几座城，凡人的尸体残缺不全，鲜血把河水变成了血河，青石板路的缝隙中全是黑红的血迹，整个城就是一座死城！除了苍蝇和蛆，一点活物都没有！”
“新龙国太狠了！太狠了......”
白景行喃喃自语，想起之前看到的一幕，浑身都在颤抖。
他也自认为心够狠了。
哪个修士没杀过凡人？
他白景行也杀过几百个凡人了。
但是面对新龙国的恐怖手段，他才知道，自己玩的都是小儿科！
新龙国不仅屠了四个宗门，甚至连宗门附属的王朝都给灭了！
不分男女老幼，鸡猫狗猪，全杀光！
甚至连财物都没拿走！
新龙国的目的很单纯，就是杀戮，就是报复！
这种蛮横不讲理的态度，深深地激怒了每个目击者，同时也吓住了每个人。
谁能对付新龙国？
新龙国快速发展中，大量情报自然而然地泄露了出去。
目前可以确认的是，摘星阁的七星境掌门江望月，听从新龙国皇帝江凡的命令。
其他手段都不提，单单是一个江望月，在天玄界就是无敌的！
怎么办？陆采薇看着殿外的灵气雨，陷入了深深的不安之中。
灵气复苏，本来是千年不遇的大喜事，现在赤霞宗也没有心情高兴了。
当时，铜图山想给新龙国一个狠的，也联络了赤霞宗。
当时赤霞宗很多长老都觉得应该出手，一起教训教训新龙国，双方交流了很多次，只不过陆采薇比较谨慎，才最终拒绝了提议，没有跟随铜图山一起出手。
当时很多长老还很不满。
现在就只剩下庆幸了。
麻烦却还没结束，铜图山的人有没有被抓？有没有被刑讯？新龙国是否已经得知赤霞宗也参与其中？
陆采薇根本就不知道。
未知才是最恐怖的。
报复什么时候降临？会不会降临？
谁也不知道！
怎么办？
怎么办！
赤霞宗修为最高的就是陆采薇和长老白景行，两人都是四象境。
跟铜图山四宗的掌门修为一样，四宗都扛不住，陆采薇就更没有信心了！
所有高层都像热锅上的蚂蚁一样，焦虑不安。
一些人开始琢磨着逃跑，准备大难临头各自飞。
但是，在走之前，他们必须从宗门中弄到足够的物资。
一旦离开宗门，他们就成了散修，短时间内修炼资源会非常匮乏。
不过熬过这段时间就好了，灵气复苏给了他们未来的希望。
另一些人则准备投降，正琢磨着怎么开口。

第567章 被背叛的女掌门！>>

白景行突然大声道：
“掌门，咱们投降吧。”
殿内瞬间安静下来，所有人都看向陆采薇。
陆采薇脸色一变。
不投降，她是一宗掌门，投降了，她就是新龙国的俘虏！
其他人可以投降，甚至可能被新龙国接纳，但是她不行！
因为她是赤霞宗掌门，新龙国一定最警惕自己，甚至可能找机会阴死自己！
陆采薇怒斥：
“赤霞宗立宗1万8000年，何曾有过投降的掌门！”
白景行上前一步，大声道：
“掌门！竹灾已在千里之外，最多10天，就会蔓延到咱们这里。到时，咱们的附庸王朝肯定完了，没了附庸王朝，我赤霞宗就成了无根之萍，无法持久！”
他在回来的路上思考了很多。
新龙国为何要搞什么大迁移计划，转移那么多凡人去新龙国？
这不是给自己增加负担吗？
然后，白景行才惊讶地发现，原来这是一个釜底抽薪的毒计！
宗门的弟子来自凡人中筛选。
宗门的仆佣和享受的物资来自王朝上贡。
宗门的修炼物资需要凡人帮忙采集、挖掘、运输。
没了附庸王朝，宗门就成了无根之草，慢慢枯萎！
这时，众高层也转过这个圈来。
这个道理并不难想到，只是修士们高高在上太久了，早就把凡人当成了空气、水之类的普通资源，唾手可得，俯拾皆是，根本没人在意。
现在才反应过来，竹灾一来，凡人就会死光，宗门也会随之萎缩湮灭！
白景行再次上前一步，俯视着陆采薇道：
“掌门！此一时彼一时也！竹灾一来，就算新龙国不来报复，咱们依然是个死！”
陆采薇无力地反驳道：
“不！一定还有办法！”
陆采薇的性格偏软，能登上赤霞宗掌门宝座，靠的就是她修为更强，先突破了四象境，白景行无法与之竞争。
待白景行也晋阶了四象境后，陆采薇已经没什么优势了。
白景行冷哼一声：
“掌门糊涂！当断不断反受其乱！如今，反抗新龙国是死，固守不动也是死，逃跑同样是死！竹灾迟早蔓延到整个天玄界，大家能逃到哪里去！横竖都是死，唯一的生路就是投降！”
想逃跑的长老也都回过味来了。
对啊。
以前还能逃，天高皇帝远，新龙国也不可能统治整个天玄界，只要离开赤霞宗，天下大可去得。
但是现在不同了。
竹灾所到之处，凡人饿死，宗门覆灭，他们能逃到哪去？
难道去其他星界？
谁不知道天玄界修炼资源是最丰富的？
而且去其他星界又能跑掉吗？
万一赤霞宗有人投降被新龙国接纳，他们会不会卖了自己这些逃跑的做进身之阶？
新龙国如果花灵石通缉自己，自己能过好才怪？
躲一年容易，难道还能躲几百年吗！
很快，所有人的想法就统一了。
投降！
只有投降，才有一线生机！
就目前传出来的情报来看，新龙国并不算太苛责投降的修士。
反正我就是个长老，投降损失最大的是陆采薇，又不是我。
只要我的修为还在，到了新龙国，也能受到重视。
据说新龙国极其富庶，就连凡人都能以灵米为日常食物，我一个修士去了，待遇肯定更好！
众人互视一眼，眼神交流中，阵营默默统一起来。
最后，所有人都不怀好意地看向陆采薇。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第568章 拼一把！就她了！

陆采薇跌坐在座位上，面色凄然地道：
“你们，你们竟想置我于死地吗！”
绝美的容颜，让每个男修心中一软。
但是，现在是生死关头，谁也不会在乎美女！
一名长老阴恻恻地道：
“掌门此言谬矣！我听闻新龙国皇帝正在大选秀女，以掌门之绝世容貌，自然会被选中，说不定还能成为皇后，成就一番佳话呢！”
陆采薇的美眸瞪大，颤抖地说不出话来：
“你！你！ 你！无耻！”
白景行等人顿时大喜。
所有人都把陆采薇的美貌看在眼中，只不过她是掌门，一直没人敢亵渎罢了。
如今，如果把她呈现给新龙国皇帝江凡，说不定江凡大悦之下，己等还能获得嘉奖！
就在这时，陆采薇突然打开传送门想逃跑。
“哪里逃！”白景行大吼一声，他早就注意着陆采薇的动作，二话不说就一掌拍了出去。
轰！
滚烫的火焰如绸缎一样卷向陆采薇。
“叛徒！”陆采薇不敢硬扛，只能转身抵御。
双手快速交手三招。
赤霞殿都被毁了一半。
紧接着，陆采薇就脸色突然一变，强大的气息迅速萎靡下去。
白景行大笑起来，得理不饶人，又是连续三招。
陆采薇气息快速虚弱，无力反抗，很快就被抓住。
陆采薇大怒：
“白景行！你暗算我！”
白景行这才掐灭了殿内香炉，阴笑道：
“这叫静息香，我好不容易买来，专门破你的赤霞功！”
到了这时，陆采薇哪还不清楚，白景行今天已经打定主意动手了，愤然道：
“叛徒不得好死！”
“哈哈哈！掌门，你怎能这么说，我是送你去新龙国享福啊！”白景行狂笑。
其他长老看到大局已定，纷纷对白景行献媚起来。
白景行脸色一正：
“事不宜迟，咱们立刻去新龙国，对皇帝陛下献上陆采薇！”
长老们连连点头。
他们也怕，万一报复突然降临，那死的才叫冤。
既然决定投降了，当然要尽早投降。
“对对对！”
“咱们赶紧去负荆请罪！”
“新龙国喜欢凡人，咱们就把凡人整顿好，等待接收！”
“对的！对的！”
“不过，宗门仓库的物资，咱们先分了吧？”
......
龙城。
江凡看着手下女人的名字，陷入了犹豫之中。
最后一次阴阳和谐复制资质的机会，不能浪费。
但是实在没有合适的人选。
地球上的那些女人，除了章梓琳之外，到现在也没有谁表现出卓越的修炼资质，显然资质一般。
剩下的女人中，除去已经复制过的章梓琳、九九、江望月、司轻尘、黎星若，只剩下元巧巧和青璇二女。
元巧巧资质大约是符箓。
青璇擅长阵法，尤其是空间阵法。
这两种能力，都是偏辅助的能力，对自身的实力没太大帮助。

第568章 拼一把！就她了！>>

而且研究起来非常耗时，符文和阵法有二女负责就足够了，江凡并不想复制。
还有谁？
郑月儿？
太小。
而且至今没表现出什么特质。
江凡一个个地盘算了一遍。
确实没有合适的人选。
那摘星阁和静心斋的高境界女修中，有合适的吗？
似乎没有。
实力强的，不够漂亮，或者生活太混乱，压根不满足系统要求。
满足要求的，实力又太一般，估计资质很糟糕。
那新龙国新收的那些天玄宗门修士和散修呢？
江凡看着高境界女修的档案。
最高的也只是四象境，再高就太危险了，已经被杀。
这些四象境，也都是熬了四百多年再加上各种机缘巧合才升到四象境的，算不上什么绝世天才。
唯一几个早早升到高境界的，又不够漂亮，不满足系统要求。
漂亮，干净，实力强。
三个条件都满足的女修太难凑齐了。
江凡纠结起来。
这时，江小荷敲响房门：
“陛下。”
新龙国皇帝的贴身手下没有采用太监，而是选择了女性。
江小荷凭借之前的身份，成功成为了一名皇帝内侍。
江凡抬起头：
“什么事？”
江小荷低头汇报道：
“郑部长汇报，赤霞宗举宗投降......”
“这种小事不用问我。”江凡不耐烦地摆摆手。
随着江凡威严日重，江小荷连大气都不敢出一口，想起郑海涛的嘱托，才鼓起勇气接着道：
“赤霞宗高层集体献赤霞宗掌门陆采薇为秀女。”
江凡一听就知道里面有问题，也许是赤霞宗内讧了，也许是赤霞宗掌门以身作饵想做什么，冷笑一声。
他才懒得关心赤霞宗在玩什么把戏。
“让她......”
江凡说了一半，突然问道：
“这个陆采薇什么修为？”
江小荷赶紧把陆采薇的信息说出来：
“四象境圆满，很漂亮，且是处子之身，今年只有280岁。”
“哦？”江凡升起了兴趣。
这个郑海涛还真是个聪明人。
他肯定不知道自己选秀女的真实目的，十有八九把江凡的行为当成了好色，于是就把四象境的陆采薇当成了奇货可居！
结果竟给自己献上了一个天才！
江凡默默想着。
四象境，修为不低，且只有280岁，在四象境中算是年龄小的了，说明资质不错。
值得拼一把！
反正也没有合适的复制人选。
就她了！
江凡打定了主意：
“带陆采薇来见我。”
“是。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第569章 第六个资质！

片刻后，陆采薇被两名帝国卫队女队员架了进来。
江凡哪怕见惯了美女，眼睛也不由一亮。
这个叫陆采薇的女修，实在太漂亮了！
她给江凡的冲击感，甚至比当年的黎星若还大。
陆采薇的眼睛很大，仿佛带着一丝雾气，有些惊恐，又透着一种难言的破碎感，如同一个娇弱的白瓷美人。
她瘦削的腕骨上捆着红色的限灵索，皮肤被勒得深陷下去，仿佛随时会勒断骨头一样。
她的眼皮如蝉翼一般轻薄，长长睫毛惊恐地抖动，赤红色的裙摆随风飘动，露出纤细的脚踝，以及雪白脚背上的淡青色血管。
每个男人看到她，都忍不住拥在怀里呵护一番，然后在床上狠狠摧残她。
提示弹了出来：
【陆采薇】
【年龄：281】
【品质：11分】（破碎娇弱）
【妇德：10分】（未尝人事）
【综合评分：10分】
【叮！符合系统要求！】
果然是个绝色！江凡满意地挥了挥手：
“你们下去吧。”
“是！陛下！”两名帝国卫队队员低头行礼，然后悄无声息地离开了。
房间里只剩下江凡和陆采薇两人。
江凡肆无忌惮地上下打量陆采薇，眼神中充满了侵略性。
陆采薇害怕地后退了一步。
房门已经关闭，她先中了静息香之毒，又限灵索捆住，根本没有反抗的能力，只能缩在墙角瑟瑟发抖。
脑海中跑马灯一般，闪过无数修士折磨女人的残酷手段，她都快吓哭了。
江凡饶有兴趣地看着这个憔悴的美人，她身上夹杂着淡淡的红光和浓重的黄光。
有意思。
对我的敌意居然不是太大？
江凡淡淡地问道：
“陆采薇，你为什么被宗门长老抓了？”
陆采薇不敢不回答，又怕又气地道：
“他们背叛了我，用毒药偷袭了我......”
她太害怕了，声音中都带着一丝玉器破碎的颤音，让江凡有些心动。
不过江凡也不是那么好忽悠的。
开玩笑，你堂堂宗门掌门，怎么可能这么容易被偷袭？
江凡冷笑。
而且，你可是被赤霞宗所有长老一起送来的，为什么没有一个长老反对？
为什么所有长老都同意投降？
江凡才不相信什么王霸之气。
什么帝国兵锋所指，所有宗门望风披靡。
什么赤霞宗摄于兵威，主动献掌门投降。
到目前为止，所有宗门都还是不见棺材不掉泪。
除非江望月打上门了，否则没几个人会主动过来投降。
这很正常。
给一个来历不明的帝国当狗，哪有自己在宗门中当山大王舒服。
赤霞宗长老集体投降？
骗鬼呢！

第569章 第六个资质！>>

肯定有问题。
江凡眯着眼睛，突然爆喝道：
“赤霞宗距离铜图山很近，你赤霞宗也参与狙杀我帝国公民的行动中了！”
陆采薇吓了一跳，浑身颤抖，惊慌地辩解道：
“没有！陛下虎威我哪敢动，我没有！铜图山来邀请赤霞宗，我真没有参与！”
江凡冷笑。
你看，一吓就吓出来了。
“既然你已知道铜图山对帝国不利，你为何不报？”
“这......”陆采薇哑口无言。
以前五大宗门还在的时候，赤霞宗也曾不小心得罪了五大宗门，只要及时上门赔礼求情，五大宗门从来不会太在意。
江望月没动手之前，她哪知道新龙国的报复竟然如此暴烈！
既然不会有报复，她怎么可能去报信？
堂堂掌门，不要面子吗？
不过现在说这些都晚了。
“你怎么不说了？”江凡突然将陆采薇按倒在桌子上。
砰！
陆采薇趴在桌子上，惊恐地道：
“陛下！陛下！”
江凡淡淡地道：
“既然解释不了，就用身体赔罪吧！”
......
【叮！已收服陆采薇，可复制资质如下：无垢圣体（九品）、火精（五品）.....请从中选择其一。】
江凡眼睛大亮。
无垢圣体！
难道是那个嗑药圣体！江凡连忙点开无垢圣体的说明：
【无垢圣体：九品。唯一。无论食用任何丹药或灵材，皆可免疫包括丹毒在内的所有食用型负面效果；你的体质完美无暇，对法则的领悟能力无与伦比。】
果然是最适合自己的无垢圣体！
除了自己，这个世界没人能发现这个体质。
因为所有人都没有足够的丹药。
哪怕陆采薇是个掌门，也只是赤霞宗这种中等宗门的掌门，穷得一塌糊涂，晋阶丹、法器、灵石就已经消耗了大量的资源，根本吃不起多少丹药，陆采薇也就一直都不知道自己居然还有无垢圣体！
再说了，她就算知道又能如何，根本没有足够的丹药让她磕药啊！
擅长领悟法则这个能力，目前对陆采薇也没什么用。
她只有四象境，普通修士到五行境才能第一次体验到法则，陆采薇还远远没到触碰法则之力的等级。
所以，陆采薇平时根本没有任何感觉，压根就不知道自己居然还有个九品资质！
能修炼到四象境，全靠那个五品的火精！
“哈哈哈！”江凡二话不说，就选择复制了无垢圣体，然后忍不住大笑起来。
江凡的大笑把陆采薇吓得缩在角落里，刚才的狂风暴雨就让她对江凡充满了恐惧。
江凡看着她一副我见犹怜的表情，笑眯眯地道：
“从现在开始，你就是我的女人了，我可以答应你一个要求，你说吧！”
江凡心情极好。
陆采薇可是自己的福星，自己随便摸个奖，居然摸出一个九品资质！
还是最适合自己的无垢圣体！
即使陆采薇依然满身红光，江凡心情也很舒畅。
那就给她个奖励，再送她去死吧！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第570章 陛下！你真是个魔鬼！

陆采薇闻言，难以置信地道：
“真的可以？”
“当然！”江凡笑眯眯地道。
只要不是太过分，江凡都会满足她的要求，然后再杀了她。
他绝不会在身边留下敌意巨大的女人。
陆采薇还不知道自己已经命在旦夕，咬着红唇恨恨地道：
“陛下若能杀了赤霞宗所有长老，妾身发誓以蒲柳之姿，侍奉陛下，至死不改！”
她很恨江凡，但是更恨背叛自己的白景行等长老！
不过说实话，陆采薇认为希望并不大。
赤霞宗的长老，总共一名四象境，两名三才境，两名两仪境。
这么多修士很有利用价值。
自己也只是一名四象境罢了，江凡肯定不舍得交易的。
至于自己的美貌？
在利益面前，一文不值！
作为雄才大略的新龙国皇帝，不可能为了一个女人损失利益，否则江凡也建立不起那么大的基业。
而且，就算自己不同意，又能反抗吗？
但是，这已经是陆采薇绝望中最后的希望了？
如果江凡不同意，她决意找机会自杀，也不能接受作为一个玩物度过余生。
江凡却眯起了眼睛，他敏锐地发现一个彻底控制陆采薇的机会：
“我不要你死，我要你接受这个，只要你接受，我就杀了那些叛徒。”
说着，江凡放出了一个意志烙印。
陆采薇看到光团，脸色剧变。
她瞬间就认出了这个光团的作用，魂魄奴役！
她只要被控制，就永远成为江凡的奴隶，无法反抗。
陆采薇脸色惨白，决然地道：
“不！我不接受！我宁愿死！”
意志烙印只能在人类无意识或者主动接受的情况下成功。
她不同意，江凡就不可能成功。
江凡便冷漠地道：
“哦，等你死了，我就用你的尸身炼成色虐傀儡，送给赤霞宗的长老们。”
陆采薇眼睛都瞪大了。
她完全想不到，江凡竟然如此绝情。
刚才双方刚刚云雨，转脸就要把自己做成最卑贱的人偶，送给仇敌玩弄！
这还是男人吗！
陆采薇太知道赤霞宗那些人怎么看自己的了。
从小她就在无数男人吃人的目光中长大的。
陆采薇如果不是修炼资质绝佳，第一个突破四象境成为掌门，早就沦为某个长老，或者某几个长老的玩物了！
那群混蛋已经觊觎了自己几百年，如果有机会，绝对不会放过自己的身体！
光团慢慢飞到了陆采薇面前。
“不要！不要！”陆采薇吓得连连后退。
但是床能有多大，她很快就被逼到了墙角，哭泣着喊道：
“你无耻！”
凄美的脸庞，但凡是个男人都会心软。
但是，江凡依然冷漠地道：
“接受烙印，成为我的宠物，我帮你杀了赤霞宗所有长老给你报仇；或者拒绝烙印，我杀了你，再炼制成色虐傀儡送给白景行！你自己选吧......”
在江凡冷冰冰的话语中，陆采薇只能眼睁睁地看着光团飞入胸口。
她在绝望中做出了自己的选择：
“陛下，希望你不要忘记承诺！”
片刻后，两人之间出现了一道若有若无的链接。
江凡终于微笑了起来，大声道：
“来人，传令，把赤霞宗所有人都杀了，我不喜欢叛徒！把人头送过来给陆采薇看。”
“是！陛下！”外面传来江小荷的声音。
陆采薇闻言，先是一喜，紧接着就虚脱地瘫在了床上，凄然地道：
“陛下，你真是个魔鬼。”
江凡不在意地冷笑。

第570章 陛下！你真是个魔鬼！>>

魔鬼吗？
那也是被你们这些天玄修士逼出来的！
之前限于丹毒问题，江凡搜刮悬空寺获得了一枚九品下品龙象不灭丹，但是没法吃，现在也能吃了。
江凡拿出一枚金白二色丹药，奇异的香味散满了整个房间：
“吃了吧。”
【龙象不灭丹：九品。下品。提高大量综合体质；永久提高伤病、体力、精力的恢复速度。】
陆采薇愣了一下，睁大了美眸：
“这是......龙象不灭丹？！！给我了？”
她区区一个赤霞宗掌门，这辈子都见不到一枚九品丹药。
江凡递给陆采薇，轻笑道：
“现在就吃了。”
陆采薇难以置信地接了过来：
“真给我？”
“少见多怪。”江凡摆摆手。
陆采薇看看手里的龙象不灭丹，又看了看江凡，又看看丹药，又看看江凡，发现江凡真不是开玩笑，才忐忑、惊喜又懵逼地吃了下去。
恐怖的丹力散发出来，陆采薇不由闭目感受身体的变化。
【叮！陆采薇消耗了1枚龙象不灭丹，返还2600枚！已经放入随身空间。】
江凡笑了笑，就离开了房间。
他已经迫不及待去实验新获得的资质了。
有了无垢之体，哪怕是那颗垃圾延寿丹，也能吃无数颗。
所以，江凡已经在事实上寿元无限！
不一会，陆采薇惊喜地睁开眼睛：
“我的体力恢复速度提高......”
她说了一半才发现，房间内只剩下她一个人。
江凡已经离开了。
陆采薇陷入了茫然中。
“他怎么走了？”
“他到底是个怎样的男人啊......”
强要自己的时候无比霸道。
威胁自己的时候极度冷血。
等自己无法反抗了，反而又送给自己一枚九品丹药。
......
江凡很快来到地下修炼密室，拿出一大把龙象不灭丹。
浓郁的丹香弥漫在整个房间里。
增加体质的丹药，增加的数值往往比同级增加意志的丹药高得多。
七品的黄龙补天丹，能增加点综合体质。
但是七品的悟道丹，只能增加6000多点意志。
九品的雾雨灵魄丹，可以增加多点意志。
不知道九品的龙象不灭丹，可以增加多少点综合体质？
江凡深吸一口气，拿出一枚丹药吞了下去。
丹药入口即化，充沛的丹力迅速融入全身所有细胞，飞速改善江凡的身体。
【叮！综合体质+！】
多少！
江凡震惊地数了一遍。
4个0！
一颗丹药增加225万点综合体质！
九尾提高九倍效果，也就是说，一颗龙象不灭丹，能提高25万点综合体质！
升级九宫境还需要900亿点属性，吃颗就能升级了，比之前吃雾雨灵魄丹快了一大截！
而且，江凡现在是体质低，意志高，正好可以用龙象不灭丹填平！
吃颗丹药，江凡有信心在1个月内搞定！
江凡二话不说，一颗颗吞了下去。
果然，不论吃多少，身体中没有积累一丁点丹毒！
无垢之体太强了！
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第571章 一年！圣君江凡！

时间飞逝。
十个月转眼过去。
在新龙国的推波助澜之下，整个天玄界除了武安，已经长满了竹子。
轰轰烈烈的大迁移计划，终于结束了。
但是这场计划对于天玄界造成的深刻影响，才刚刚开始。
在这场史无前例的大迁移中，新龙国成功转移了525亿凡人，而因为种种原因死亡的人数就高达100多亿，绝对的尸骨如山。
整个天玄界，因为竹灾泛滥而饿死的凡人更是不可计数。
帝国执政部推测，这部分人数至少超过300亿，至于真实数字是多少，已经再也无法考证。
除了迁移凡人之外，江望月还率领帝国之剑和羽林军南征北战，总共歼灭了1385个宗门，总计200多万名修士死在战火中。
另外，还有300多万修士向帝国俯首称臣，以及近百万修士逃散去了各个星界，不知所踪。
这些不愿投降的修士，将面临帝国无穷无尽的追杀，而追杀者很可能就是他们之前的宗门同门。
如今，天玄界99.9%的凡人和90%以上的修士，全都集中在武安一地。
武安的面积也比龙国稍大一点，却容纳了高达500多亿人口，已经人满为患。
整个武安，已经变成了一个史无前例的巨大的人类城市群，根本没有野外，所有地方全是人、农田和千篇一律的方盒子住宅。
如果不是五代灵米狂暴的生产力，新龙国绝不可能靠这么大点地盘养活这么多人。
不过高度集中的人口也带来了极大的便利性，各种公共设施都充分地发挥出价值。
科技在源能和异能的加持下，帝国正在以惊人的速度建立起牢固的根基。
新龙国从地球进入天玄到现在，短短12个月时间，就取得了巨大的成就，传承自新龙国的大政府机制，发挥了难以想象的作用。
至少15亿名凡人通过审查，获得了至少1枚锻体丹，强化了体质。
3000多万表现最优秀的凡人，成功晋阶一元境。
这些人，哪怕他们不识字、不会法术，也是最完美的劳动力。
强大的身体素质让他们能完成以往的地球人类根本完成不了的重体力工作。
每个人都堪比一台微型挖掘机、起重机......
这些人极大地加快了基建速度。
还有总共20多亿儿童、少年、以及部分愿意学习的成年人完成了最基础的教育，学会了文字、书写自己的名字和基础的源能概念，初步接受了地球文明的洗脑，他们将在未来的10年内，迅速转变成新龙国的中坚阶层。
在过去的12个月中，帝国开辟了15亿亩土地。
其中14亿亩种植着各代灵米。
另外1亿亩则种植其他农作物和灵材，勉强满足了所有人的食物要求。
另外，帝国还建设了100多万座定向传送门，如今平均每5公里就有一座传送门，把这片土地紧紧连接在一起。
所有人，不论凡人、还是修士都逐渐习惯了使用传送阵前往较远的地方。
人和人的交流空前密切，通过多道传送门【转车】，人们可以花费半个小时去1000公里以外工作，然后在夜晚回家休息。
为了方便所有人5公里内的出行，帝国还建设了200多万公里的公路。

第571章 一年！圣君江凡！>>

帝国建设了规模空前的空中交通管制系统，规定了飞行航道、禁飞区、速度限制等等，管理着近500万可以飞行的修士、超过1000艘灵舟、以及1000万架以上无人机，任何人飞到禁飞区都会受到各种惩罚。
帝国还建立了亚空间交通管制系统，超高频的传送门使用和传送法术，使帝国周围的亚空间也繁忙得不像样子，日夜拥堵不堪。
帝国还建立了所医院，15万个学校，10万个图书馆......
大基建让帝国进入空前繁荣的爆发期。
每个人都在向往更美好的明天。
不过，有光就有暗。
良莠不齐的移民带来了各种难以想象的问题，治安管理压力巨大。
抢劫、偷盗、诈骗、仙人跳......层出不穷。
治安部开展了旷日持久的扫黑除恶，短短一年时间，就斩首了近千万罪犯，把2000多万凡人、修士打成了奴隶。
这还是章梓琳心慈手软的结果。
如果换成其他高层，估计至少砍掉3000万人的脑袋。
在暴力的威慑下，治安快速恢复到龙国人勉强能接受的程度。
另外，帝国还镇压了39起大规模叛乱，仅此一项杀死的凡人和修士就以百万计数！
帝国还查处了10万起贪污、腐败等各种案件，杀死了几十万天玄凡人、修士，以及2000多名公民！
靠着血腥的屠刀，江凡终于把在暴富中即将失控的公民群体给强行按了下来。
直到现在，帝国每天杀掉的人，依然达到10万以上，不过大部分都是凡人了，修士和公民都认清了现实，老老实实地听从帝国的命令。
在地球上，这么暴烈的杀戮，就连历史上最血腥、最残酷的皇帝也不敢动手。
江凡全做了。
但是，即便如此，绝大多数凡人对皇帝江凡的拥护却到达了难以想象的高度。
很多农民一辈子都没吃饱过，现在在江凡治下能吃饱了。
甚至，家里的小孩还能读书！
还能学习法术！
这是圣君啊！
吃饱饭+小孩的前途这两点，就让大多数老实巴交的凡人农民，把江凡当成了万古不见的救世圣主。
与吃饱饭相比，皇帝陛下砍几个人头算什么！
这么好的皇帝，你们竟敢胆敢造反！
真让你们反成了，我们岂不是又要回到挨饿、子子孙孙无法翻身的地狱？
如今，90%的天玄凡人都成了江凡的拥趸，如同当年的朝阳区大妈，死死盯着每一个可疑的人。
一旦发现任何尝试造反的迹象，都会被他们举报！
靠着最底层凡人的支持，新龙国终于慢慢稳定了下来。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第572章 控制灵石就等于控制天玄！南天门之变！

【叮！唐雪柔消耗了1枚极品灵石，返还枚！已经放入随身空间。】
【叮！江望月消耗了1枚黄龙补天丹，返还枚！已经放入随身空间。】
【叮！白川美奈子消耗了1枚养颜丹，返还枚！已经放入随身空间。】
......
江凡一打开系统提示，就叮叮咚咚响个不停，他只能赶紧关闭系统提示。
534个女人一起不断消耗物资，提示每时每刻都在刷屏。
随着珍贵物资再次充沛，帝国在融合了源能和雾星人科技之后，科技发展也一日千里。
不到一年时间，数以百计的新源能技术被发明出来。
就在前几天，第一艘融合了科技+源能的灵舟“镇国号”实验舰刚刚升空测试。
“镇国号”以摘星阁最顶尖的灵舟为原型进行改造，长度150米，宽25米，可以在水下、空中、太空三栖作战。
可以乘坐500名船员，以及1000名战斗人员。
“镇国号”使用两发摘星阁的灵力推动机作为发动机，动力源是1个微型核聚变核心作为日常供能，还有海量的极品灵石作为战斗供能。
“镇国号”安装了12门源能炮，可以发射强大的符文炮弹，一击可以消灭一个四象境！
“镇国号”装载着24枚真理级战略导弹，可以以50马赫的速度，把100枚真理符箓发射到12万公里之外，轻松摧毁任何宗门。
导弹用一个高度定制的计算傀儡（一个天才把尸傀儡和计算机融合在一起，做成了某种程度的真.人\/鬼工智能，既可以高速计算和使用AI技术，又兼具了尸傀儡有限的智力）作为引导，代替了卫星定位。
“镇国号”安装了刚刚研制成功的“源能护盾发生器”，结合多种防御符箓的效果制造而成，甚至可以抵抗九宫境全力一击，五行境以下的修士根本不可能对“镇国号”造成任何威胁。
再搭配从地球上拆下来的相控雷达，如果在远处偷袭，八卦境一不小心都要饮恨当场。
江凡放下汇报文件，默默地想着。
这特么才是战争的正常打开方式啊！
以前，天玄界那些修士跟修士对打，那叫战斗？
那特么叫斗殴！
人类最大的优势是智慧，是用智慧改造自然。
源能只是一种新的改造自然、提高寿命的工具罢了。
天玄界的人居然拿这玩意战斗？
简直是买椟还珠。
这种情况就像地球人发明了火，于是慢慢学会用火烧开水，进而发展出科技文明。
天玄人发明了火，却特么用来互相丢火球。
简直蠢到家了！
江凡想想都无语。
“对了，青璇，长生的研究情况怎么样了？”江凡随口问道。
无论从任何角度来说，长生都是最恐怖的科技。
以往，人类的科学家只有70多年的寿命，黄金科研年龄只有25-50的25年，就创造出璀璨的地球文明。
两仪境的修士高达500年的寿命（最低限度），到临死前才突然衰老，那他的黄金科研年龄将长达400多年！
如果一个科学家的黄金科研时间有400多年，他能创造出何等夸张的成果？
而且，一个类似钱xS级别的天才科学家400多年研究出的成果，留给后辈，后辈又能站在如何的高度，去攀登更高的科学高峰？
这对科技的促进作用可不是简单的相乘，而是指数级的关系！
假如每100年人类能诞生一个绝世科研天才，江凡赐予他长生，如此积累下去，终有一日，帝国将集结出规模空前的科研天才团！
这些天才大脑的思想在一起碰撞、研究，又能研究出何等离谱的技术？

第572章 控制灵石就等于控制天玄！南天门之变！>>

有了这么多天才，仙界又算的什么？！！
青璇叹息道：
“还是很难。元巧巧虽然发明了长生符，但是与长生的本质研究并没有太大的用处。”
江凡点了点头，很理解青璇的话。
元巧巧就像一个天才应用型科学家，只要给她火药，就能给你手搓出一把巴雷特来。
但是你问她什么样的火药配比才最好？
为什么火药会爆炸？
元巧巧就搞不定了。
几百年的天玄界思维方式，不是那么容易改过来的。
到目前为止，适应速度最快的，也只有青璇、宋余庆、清幽子等寥寥十几个修士。
与之相比，地球人类的研究人员比较擅长做这些研究。
但是，因为他们接触源能和异能时间较短，至今也没人能看懂长生符，就更别提长生的本质了。
因为这个原因，现阶段很多关于源能本质的研究都陷入了困境。
江凡也没什么别的好办法，只能等待。
等待天玄界的修士适应地球的科学思维方式。
或者，地球的研究人员对源能有更感性的认知。
紧接着，青璇汇报了一个好消息：
“在天玄研究院的大力协作下，定向传送阵已经更新到了第9代，建设成本比上一代降低了6%，只有初代的9%，最重要的是，现在终于能够彻底工业化了。总共178个配件，全部标准化、流水线化，全程不需要一个修士就能制造。预计产能将增加100倍，我认为，到了推动乡村阵阵通计划的时间了！”
江凡满意地笑了起来：
“很好，很好。”
乡村阵阵通计划，要求每个1000人以上的聚居点都要有至少一座定向传送阵，是新龙国第一个五年计划的重点工作之一。
乡村阵阵通计划完成之后，传送阵将取代公路、铁路，成为帝国最主要的运输手段，达到最快的物流交通速度，成为新龙国源能工业化的血管。
而且，这还是个阳谋！
随着天玄界灵气复苏，远比千年前更多的灵力将迅速改变整个星界。
如果不控制的话，包括灵石在内的各种灵材，都将迎来大爆发。
江凡也会因此失去最重要的物资复制优势，时间长了，难免会失去对整个局势的掌控。
所以江凡就需要制造巨大的物资缺口。
他思来想去，发现自己无法控制所有资源，但是他可以控制最核心的：灵石！
灵石是每个修士都必须使用的基础物资，谁也不可或缺。
于是，江凡模仿霉国当年的操作，推动了三个计划：灵石与龙元价格绑定，不允许私人拥有灵石制造机，以及乡村阵阵通。
通过灵石制造机，把空气中的灵力转换成灵石，再以灵石为基础，打造一个源能科技时代，把灵石变成新时代的能源，就像地球和平时代的石油一样！
海量的传送阵，将持续消耗天量的灵石，保证灵石供需平衡。
再辅以货币政策，灵石不得作为通货使用，且必须与龙元绑定。
如此一来，江凡就彻底控制了灵石，一如当年霉国控制石油！
再加上最强大的暴力，新龙国就控制了整个天玄界......
江凡默默地想着，突然，天空突然暗了下来。
江凡和青璇诧异地抬头看去。
平静了一年时间的南天门紫色裂隙，终于发生了变化！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第573章 从仙界出来的银甲男女和鳄妖！

江凡凝目看着南天门废墟的方向。
下一秒，让他吃惊一幕出现，居然有人从里面跑出来了！
而且不是一个人，是几千人！
几千个穿着银光闪闪的盔甲的人，仓惶地飞出裂隙。
然后，江凡又看到他们后面，跑出来乌压压一大群鳄妖！
这种妖浑身赤红，身体像鳄鱼，长着2-6个数量不等的头颅，体长大约20多米。
虽然大，却不笨重，速度极快，衔尾追杀银甲人类。
那些穿着银甲的人被一个个追上，哪怕他们疯狂反击，也无法抵抗分毫，很快就变成鳄妖的食物，血液和残肢四溅，洒满了整片天空。
银甲们疯狂地向四面逃窜，鳄妖分散追击，紧紧追在后面。
短短十几秒时间，几千个人和几千个鳄妖就一追一逃，跑得无影无踪。
青璇看得瞠目结舌：
“这，这，这是什么人？这种鳄妖我怎么没见过？”
江凡的脸色却凝重起来。
刚才一名银甲人使用冰系异能反击时，空中出现了蓝色的雪花！
不出意外的话，那是氧气冻结形成的雪花！
超低温！
那人绝对掌握了冰冷法则！
可是那个掌握了冰冷法则的银甲人，连鳄妖一击都没挡住，眨眼间就被秒杀了！
这些鳄妖到底什么实力！
江凡大踏步走了出去：
“立即传令，全国一级戒备！通知下去，马上召开最高会议！”
果然来了！
南天门的麻烦果然来了！
江凡心中波澜不惊。
他早就预感到南天门可能是个大麻烦。
所以才拼命推动新龙国加速发展，正是为了应付眼前这一幕。
......
地球。
新魔海市。
经过1年的细心重建工作，新魔海市在原本的魔海市之上拔地而起。
大量崭新的建筑，宽敞的公路，来来往往的人群，人类仿佛重新回到了和平年代。
只不过仔细看就会发现，路人中女性比例极高，而且大多是美女。
因为原本的龙国人只剩下不足百万，新魔海市大量移民都是漂亮的天玄女人。
如今的城市风格也跟以往有所不同，除了十几个标志性建筑，大部分建筑的造型都比较相似，全是6层矮楼。
由于时间紧迫，新龙国还没有精力把城市建设得更漂亮，一切都以实用为先。
不过这种小楼的造型也不是简单的方盒子，也经过专门设计，看起来很有设计感。
整齐划一却并不古板，反而让人眼前一亮，有一种秩序井然的美感。
新魔海市与魔海市还有一个最大的不同：公路数量、宽度远远低于从前。
如今的新魔海市，总共800万人口，占地2000多平方公里，却拥有高达1万座定向传送阵！
定向传送阵的密度，甚至比和平时代的公交站点还高，完全取代了日常交通，交通便利性远超想象。
而新魔海市，就是整个帝国所有城市的范本，也是未来所有城市的建设方向。
“就是这里了。”章梓琳看着眼前残破的七天酒店。
这里正是同事刘刚峰埋骨的地方。
这里远离新魔海市的城市中心，帝国只是清理了最大的树木，并没展开建设，还基本保留着红雾降临时的模样。
1年过去，七天酒店所有玻璃都已经烂掉了。
整栋楼如同一个巨型盆栽，从每个窗口生长出各种各样的植物，在风中轻轻摇摆。

第573章 从仙界出来的银甲男女和鳄妖！>>

这也是红雾结束之后最常见的情况。
章梓琳在酒店门口的灌木丛中寻找了一会，就找到了一个不起眼的小土包。
一根腐烂的木棍倒在旁边，上面长满了绿色的蘑菇。
章梓琳用匕首撩起蘑菇，腐朽的木棍上依稀可以看到一行字：
“平海路警局二级警员刘刚峰。警号：xxxxxx。”
正是自己的字迹。
章梓琳蹲下身子，放下烤鸡和一瓶白酒：
“刘刚峰，我来看你了。”
当时如果不是自己执意要去电视台，刘刚峰和那些幸存者也许不会死。
至今，章梓琳心中依然满是后悔，她拿出准备好的杯子，拧开白酒倒了一杯，然后洒在刘刚峰坟前，喃喃自语道：
“时间真快啊，扎眼就是一年，真是恍若一生......”
说着，她沉默了下来。
脑海中闪过一年前的灾难，眼睛不觉有些湿润了。
红雾突然降临，她的亲人、朋友全死在灾难中，世界大变，地球变成了她从未想过的样子。
如果不是后来遇到江凡，我可能也死了好几遍了吧......
几分钟后，章梓琳已经恢复了冷静，又给刘刚峰倒了杯酒：
“好好休息吧，以后有空再来看你。”
她站了起来，道：
“来人，我的住宅用地份额还没用掉吧，向住建部门申请，我要买下这块土地，建成永久公墓。公民在红雾中死去的亲人都可以免费安葬在这边，我会再申请一座传送阵，方便大家祭拜。”
勤务兵立刻上前道：
“好的，章部长。”
“对了，把刘刚峰的坟重修一下，再做个好点的墓碑，也是我来掏钱。”
“是。”
就在这时，章梓琳的手机响了起来。
叮铃铃！
叮铃铃！
章梓琳看了一眼号码，表情立刻严肃了起来，接起电话：
“我是章梓琳。”
“章部长，陛下召开最高会议，请章部长立刻前往龙城参会。”
最高会议？！！
章梓琳心中暗惊。
最高会议每月一次，不是刚刚开过吗，怎么突然要开？
章梓琳表情凝重：
“发生什么事情了？”
“南天门有变，有人和妖从里面跑出来了。”
南天门！章梓琳大吃一惊。
就在这时，远处突然响起了刺耳的紧急警报声。
呜呜呜~
呜呜呜~
章梓琳的手机也强制亮屏，弹出警报信息的同时发出让人心悸的报警：
“全国进入一级戒备状态，所有三才境以上实力的国民，立刻到最近的军部报到！重复一次！”
“全国进入一级戒备状态，所有三才境以上实力的国民，立刻到最近的军部报到！”
“这不是演习！这不是演习！”
呜呜呜~
章梓琳脸色大变，二话不说，立刻打开传送门，前往龙城。
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第574章 银华的计划！我们就是天玄之主！

“这微积分之术，甚是神妙！”元巧巧心满意足地放下《大学高等数学标准教材（第二册）》。
短短一年时间，她终于学完了从小学到大学的物理、化学、数学、自然和生物。
她拿起桌子上的一杯奶茶，美滋滋地喝了一口。
新龙国在吃上的花样就是多。
这种叫卡布奇诺的奶茶，真好喝！
元巧巧发现自己在研究上的举步维艰之后，就下了决心，从基础开始补起。
依靠高境界修士强大的体质和记忆力，以及天生的高智商，她只用了一年时间，就肝完了和平时代普通人16年的学习内容。
当然了，现在，随着所有人的实力提高，体质和记忆力都提高了不少。
大部分人的学习效率都达到了从前的3-5倍。
只有极少数天才，才能在一年内完成十几年的基础教育。
不过元巧巧还远远不是最快的。
帝国从几十亿儿童中，挑出了200多名顶尖天才，这群牲口平均只用了6个月，就学完了这些内容。
如今，这200多名顶尖天才，全部获得了全家移民地球的名额，他们则在天玄研究所开始正式的研究工作了。
元巧巧想到这个就很郁闷。
从小到大，她从来都是别人口中的天才。
现在才知道，比自己厉害的还有几百个！
这让她深受打击。
但是元巧巧不会轻易认输的。
“我是最棒的，我一定能破解长生的奥秘......”
就在这时，她的手机突然响了起来。
“全国进入一级戒备状态，所有三才境以上实力的国民，立刻到最近的军部报到！重复一次！”
紧接着，外面也响起了刺耳的警报声。
元巧巧猛地站了起来：
“怎么回事！”
她来不及多想，就匆匆传送去龙城，寻找江凡。
......
黑暗的太空中。
一堆陨石后面。
几十个穿着银甲的男女聚集在一起，喘着粗气，恐惧又庆幸地看着四周。
银甲散发着光芒，把他们保护起来，让他们能在太空中生存。
“呼！呼！呼！”
“鳄妖没追过来吧？”
“好像，好像，好像没有。”
“哈哈哈！哈哈哈哈！我们真的逃出无回渊了！”
“我们逃出来了？”
“我们逃出来了！！真的逃出来了！”
几十个人兴奋地庆祝起来，全部露出了一副劫后余生的表情。
银家整个家族十几万人一起逃跑，只有几千个人逃出了仙界，然后又被鳄妖追杀，最后只剩下他们这群人活了下来。
这是何等的幸运！
“哈哈哈！那个白衣女人真是个傻子，居然敢攻击妖母！”
“哈哈！要不是她吸引了妖母的注意力，咱们也逃不出来！”
“那个女人还是挺厉害的。”
“应该到地仙境了吧？”
“能杀那么多猪妖，至少得天仙。”
“天仙？不可能，仙界哪还有天仙！”
“行了！别吵了！”一个叫银华的阴冷男子终于冷静下来，大声道。
众人都安静了下来，看向银华。
这群人都是一个家族的，互相大多认识，银华是所有人中实力最强的散仙，又是镇妖塔的镇妖者，深受所有人尊重。
“现在不是吵这些事情的时候！那女人再厉害，也与我们无关。咱们已经逃出仙界了，鳄妖也许还没死完。我们赶紧离开。”
“镇妖使大人，咱们去哪？去天玄吗？”一名女子问道。

第574章 银华的计划！我们就是天玄之主！>>

“不能去天玄！我们不清楚天玄的具体情况，那边的土着宗门可能有九宫境修士，咱们的灵力都快耗尽了，现在根本无法战斗。”银华看向不远处的蓝色星球，拿出一个奇特的装置，对着星球操作了一番，很快便道：
“前面那个星界叫雾星，一个末法星界，应该没有强大的修士，我们先在这里落脚修整，然后再做打算。”
“好！”
“好！都听镇妖使大人的！”
银华打开传送门：
“大家开启隐身。”
“好！”
几十人穿过传送门，瞬间来到雾星大气层中。
他们悬浮在空中，保持隐身状态，俯视下方的大地。
森林。
一望无际的森林。
森林中分布着残垣断壁，也不知道已经过去了几百年，一点人类活动的迹象都没有。
银华满意地道：
“雾星应该被天玄界的修士发现了。只是个末法星界，天玄界的人肯定不会太重视，大约只是掠夺了一番，就离开了，土着十有八九已经被杀光。如果是这样的话，这里就很安全，正好让我们修整。”
众人都松了口气。
话虽如此，银华还是很谨慎，几十人又飞行了几千公里。
所到之处，依然一片废墟和森林，各种奇奇怪怪的金属造物，不过已经被植物覆盖，一片末日景象，没发现一个活人。
“果然！这个星界已经被毁了！”众人这才彻底放下心来。
“好多金属！我们发了！”
“哈哈！这个星球的矿产肯定很富饶！”
“这里是咱们的了！”
银华找了片空地，一挥手，恐怖的高温涌出，烧焦了地面上所有植物，甚至把地面的泥土都融化了。
银花又一挥手。
泥土瞬间凝固，变成了灰褐色的平整岩石。
“就在这里休息吧。”
众人降落下去，银甲自动消失。
他们从空间装备中拿出简陋的帐篷，搭建起来。
众人的心情也从狼狈逃亡状态平复了下来，再次围坐在一起，讨论起以后的计划。
银华坐在最中间，自信地道：
“咱们总共1名散仙，2名九宫境，3名七星境，剩下的都是五行境。天玄界最高也就是九宫境罢了，只要咱们恢复了灵力，绝对能把整个天玄占领下来！”
众人笑了起来。
仙界，每个人，每天都在战斗。
每个人都身经百战，每个人都从无数次生死中杀出来。
战斗技巧和战斗意志远远不是天玄界的修士能比的。
天玄界的修士算什么？
温室中的宝宝罢了。
“我们一个九宫境，就能把他们的九宫境全杀光了！”
“哈哈哈！”
“说得对！”
“等到了天玄，那些狗屁宗门的灵石、灵材都是咱们的！”
“天玄界修士对资源的利用太低了。你看这个雾星，这么多金属，居然就扔在地上，如果全收集起来，至少能炼出3两仙金！”
银华最后道：
“行了，大家这些天先恢复灵力，同时收集物资维修装备，等准备好之后，咱们就去天玄！不过妖稳扎稳打，先抢一个宗门试试水！对了，这些天大家小心点，千万别把鳄妖给引来了。”
“这一次，大伙都不能放松，咱们一定要在天玄立稳脚跟！”
“放心吧镇妖使大人！这里可比仙界好太多了！”
“对！起码不用天天被妖追杀！”
“从今往后，我们就是天玄之主了！”
“哈哈哈哈！那狗屁仙界，谁特么爱去谁去！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第575章 新龙国的效率！

议事厅。
江凡坐在主座上。
12名高层分坐两侧。
江凡摆摆手，正色道：
“情况紧急，直接进入正题。开始汇报吧。”
郑海涛马上站起来道：
“是！”
大屏幕上出现了一段多视角视频。
随着物资逐渐丰富，对南天门的研究越来越多，始终有10台超高清摄像机，对准南天门进行拍摄，进行分析研究。
恰好把刚才的情况完完整整地拍了下来。
章梓琳等错过这一幕的人，也亲眼目睹了，几千个银甲人和怪兽从南天门裂隙中涌出，杀戮、追逐，然后迅速跑得无影无踪。
视频暂停了。
一名银甲人和一只鳄妖的图像被放大，放在屏幕中。
郑海涛这才道：
“就在17分钟前，南天门涌出了3748个银甲人和2833个鳄妖。”
“根据银甲人的动作分析，他们的实力有巨大的差距。95%的银甲人短距离冲刺、闪避速度大约在30马赫左右。”
随着郑海涛的讲解，屏幕上出现一个银甲人的飞行动作帧画面。
通过测算银甲人的飞行距离，再用帧时间间隔进行计算，就能算出大概的速度。
这也是新龙国引入的修士数据标准化体系的一部分。
通过统计大量修士的速度、破坏力、恢复速度等各项数据，得到了一张大概的数据表，可以通过外在表现评估一名修士的战斗力和境界。
“也就是说，95%的银甲人实力在六道境左右，最强的7个修士，紧急躲避时速度超过280马赫，实力远超九宫境巅峰的120马赫。按照速度兑换进行计算，很可能是九宫境之上的境界！”
配合着郑海涛的讲解，屏幕中分别出现了一个六道境银甲人的图像，和一个超九宫境银甲人的图片。
这些银甲人从外表看，看不出没有任何区别。
众人的脸色凝重了起来。
九宫境之上是什么？
没人知道。
看起来，裂隙里面确实是仙界，这群人是大约是仙界来客，也就是所谓的【仙人】？
只是仙界的状态似乎有点出乎所有人的预料。
大家本以为如果有仙界的话，里面的仙人应该是一群高高在上的强者，结果今天就有一群银甲人会被妖兽追杀得狼狈逃了出来？
这就有意思了。
这种情况是个例吗？
他们有没有可能是被仇家豢养的妖兽追杀？
还是说这就是仙界的普遍情况？
人族打不过妖族？
所有人都摸不着头脑。
因为没人知道仙界的情况。
天玄界有史以来，就没有记载过谁进入仙界又返回的。
不过，仙界的实力已经确认了，不论所谓的仙人还是妖兽，都非常强大。
按照天玄界的理解，超1个境界，基本就能无损碾压了。

第575章 新龙国的效率！>>

现在一下子出现了7个超九宫境，足以碾碎整个天玄。
而且，谁也不知道这些超九宫境是超一个境界，还是超两个境界。
一瞬间，巨大的压力笼罩在所有人心头，房间里一片死寂，所有人的脸色都不好看，只有江凡依然很镇定。
地球那么危险都扛过来了，现在有什么好怕的？
郑海涛继续道：
“再说那些鳄妖，按同样的方法分析，鳄妖的实力与头的数量成正比。两头鳄大约是六道境，三头是七星境，四头是八卦境，五头是九宫境，六头总共13只，都是超九宫！”
“从战斗表现看来，银甲人的攻击很难打破鳄妖的防御，只能逃跑。说明鳄妖的实力比预估得要强得多。”
众人闻言，心都沉了下去。
这几千个仙人和妖兽，九宫境以上的就超过20！
而到目前为止，整个新龙国，九宫境也只有7个！
谁也不知道仙界还有多少更强的人、妖！
银甲人和鳄妖在仙界中处于什么生态位？
不会是最底层吧？
众人只觉压力山大。
帝国还没找到进入南天门的办法，里面的人居然冲出来了！
最重要的是，他们出来了，其他仙人和妖兽是不是也能出来？！
还有，最迫在眉睫的是，那些银甲人和鳄妖都跑哪去了？
江凡举起手，冷静地道：
“目前情况不明，全力备战。羽林军、帝国之剑、帝国卫队、龙军全部取消休假；所有高级研究人员、所有公民、所有筛选出来的天才，除非工作要求，全部回地球，不准滞留天玄界。把所有的侦查手段都派出去，我要知道哪些银甲人和鳄妖跑哪去了！具体计划，军部负责。”
“是！”刘小龙站起来，坚毅地道。
随着江凡一声令下，新龙国如同一台战争机器，轰隆隆运转起来。
所有人都看到了南天门裂隙发生的一幕。
帝国根本无法隐藏，便干脆把真相公布了下去。
当听到20多个九宫境以上的“仙人”从仙界跑出来后，几百亿人口就拧成了一股绳。
没人敢反对，也不需要动员。
所有凡人都还清晰地记得，以前修士是怎么压迫他们的。
这些来历不明的【仙人】绝对不会比以前的修士更慈善！
修士们更是不敢怠慢，他们绝对明白，仙人对他们的态度，很可能比他们对待凡人更糟糕。
就算有些人想投降仙人，现在都没有办法投降。
首先，找不到那些银甲人跑哪去了。
其次，银甲人摆明已经被鳄妖打得抱头鼠窜，谁会去投降一群朝不保夕的废物。
不过，一些胆大妄为的修士心中，出现了隐隐的骚动。
既然“仙人”能出来，我们是不是也能进去？
如果进了仙界，是不是就能成仙？
......
很快，几千名擅长侦查的龙军士兵就通过定向传送门，来到天玄界各个角落。
他们放出了几百万架无人机和几百架侦察机，向四面八方探索开来。
短短3个小时之后，消息就传了回来：“原赤霞宗附近，发现大量鳄妖和银甲尸体！”
“我们去看看！”江凡当机立断，带着雪无尘、江望月、司轻尘、九九等最强战力，乘坐“镇国号”传送到了赤霞宗上空。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第576章 抓住活口了！

如今赤霞宗附近的土地，已经变成了竹子的海洋，所有建筑物都淹没在竹海之中。
而灵舟下方的几百平方公里的竹海，却满目疮痍。
几百只鳄妖和上千名银甲的尸体倒在地上。
银甲人的残肢和银甲碎得满地都是。
鳄妖也死得惨不忍睹。
地面上全是一道道的深沟，从近处，一直延伸到几公里之外。
赤霞山倒了一半，大片竹子被烧焦、被冻成冰块，还有一大块地面消失得无影无踪，在地面上留下几百米的深坑，也不知道什么法术造成的。
看起来，像是双方爆发了大战，最后同归于尽。
银甲人们的尸体，围成了一个圈，最中间的尸体大约是非常重要的人。
“全死了！咱们把尸体弄上来分析分析，说不定还能抓出来魂魄！”司轻尘大喜。
江凡没有离开灵舟，而是道：
“你带人弄几个尸体上来。”
“好。”司轻尘带人下去搜查了一番。
很快，她就带着2具银甲人尸体和1具鳄妖尸体回到灵舟。
司轻尘狐疑地道：
“奇怪，没有魂魄，一个魂魄都没有。”
众人纷纷研究起来。
银甲不知是何物炼制，坚硬无比，江凡都捏不碎。
银甲人的相貌看起来跟天玄人和地球人也没有太多区别，只是每个人身上都有大量陈年老疤，看起来每个人都身经百战，不过这让江凡很纳闷。
“为什么有疤痕？但凡吃点疗伤丹药都不会留下伤疤啊？难道仙界的人以疤痕为荣？”
众人又检查鳄妖。
这是一具三头鳄妖，两个头都被打碎了，只剩下一个头还算完好。
鲜血依然没有凝固，显然战斗刚结束没多久。
一名常年法器师检查之后，疑惑地道：
“这只鳄妖天玄没出现过，大约只有五行境修为，与我们预估得完全不同。当然，也不排除死后境界会掉落。”
众人更加疑惑。
按照估计，三头鳄妖应该是七星境才对，怎么能差了两个境界？
江凡起身，看了看下方的银甲人尸体堆，眉毛皱了起来。
他放大了感知范围。
这时，江望月开口道：
“不对劲，怎么这么巧就全死光了？”
司轻尘愣了一下：
“同归于尽很正常吧。”
江凡淡定地道：
“一点都不正常，太巧合了。”
他已经在战场几公里外的地下几百米【看】到了一个空洞，5名重伤的银甲男女正躲在空洞里，全身都是伤口，不断地流血。
所有人的银甲都破烂不堪，像被砸烂的玻璃窗一样，没有一块是完整的。
距离太远，江凡也看不到5人的属性，只能看到光芒并不算明亮，大约是重伤的原因，只有三才境左右。
但是江凡不敢拼，便道：
“那边有5个银甲人躲在地下。朝那个方向，距离6.5公里，地下200米，所有源能炮齐射10次！九九、江望月，准备好真理符箓！真理级导弹也准备好！”
如果不是想抓活口逼供，他绝对会用真理级战略导弹攻击。
现在却不行，太缺乏仙界的情报了。
这几个重伤的人是很不错的突破口。
最好的结果就是被源能炮打成更重的伤，动弹不得，任由自己收拾。
如果他们连源能炮齐射都扛不住，那就去死吧。
如果他们能毫发无损地扛过源能炮，就说明危险性极大，江凡会毫不犹豫地发射真理，送他们去死。
众人心中惊喜交加。
果然有活口！
这是个好机会，是跟“仙人”发生直接【交流】的好机会！
灵舟上马上紧张起来。
命令一层层传递下去，2分钟后，灵舟猛地一震。
轰！
几乎是同时，远处就升腾起恐怖的烈焰！
12门源能炮一起开火，威力堪比五行境全力一击！

第576章 抓住活口了！>>

竹林烧成灰烬，泥土融化成岩浆，火焰冲天而起，地面剧烈震动，仿佛发生了大地震一样！
灵舟连续震动。
轰！轰！
轰！轰！轰！
......
江凡一直死死盯着银甲人躲藏的位置。
炮击的一瞬间，5个银甲人身体周围就同时升腾起银色的防御罩。
经过元巧巧和天玄研究所合力改造的源能炮弹，竟然不能损伤到他们一丝一毫。
不过他们也动弹不得，只能待在原地硬扛炮弹。
直到第4发之后，一个银甲人身上的防御罩崩解了，银甲人连惨叫都没发出来，就被融化。
第7发炮弹，又一个银甲人的防御罩崩解。
第10发炮弹，第三个银甲人的防御罩崩解。
最后只剩下两人幸存，也似乎完全没了反抗的能力。
江凡觉得有机可乘，就大吼一声：
“上！还剩两个人！”
他带头冲了出去，九九、雪无尘等人纷纷跟上。
在九宫境的实力下，几公里的距离，一眨眼就消失。
地面上已经变成了岩浆的海洋。
江凡毫不犹豫，一头扎进了还在沸腾的岩浆中。
他终于近距离【看到】地下那两名银甲人的光芒，非常微弱，仿佛随时会死去。
其中一人大约也发现了江凡，艰难地举起手来，似乎想反击。
江凡二话不说就是一招急速降温，直接把两名银甲人冻成了冰坨。
两人凝固在冰块中。
几千度高温的岩浆瞬间变成了坚硬的冰块岩石，但是这完全阻挡不了江凡，他一拳向上打破了头顶岩石。
轰！
九九等人也赶到了，七手八脚地把两个大冰块拖了上来。
两个银甲人冻在冰块中，源能、体力、精力已经耗尽了，又被冻住，似乎已经昏迷了过去。
江凡依然不敢放松，也来不及多看：
“马上带到灵舟上！”
众人道：
“好！”
众人把两个大冰坨扔进了灵舟上的修士牢房中。
这里有一个小型静默法阵，牢房中的修士源能会被压制到极限，大部分异能都很难施展。
到了这时，江凡才松了口气，看向两名银甲人。
居然是一男一女。
男人被折腾了一番，已经死透了，身上一点光芒都没有。
只剩下女人还剩一口气。
【银晚晚】
【年龄：】
【品质：7分】（清秀普通）
【妇德：5分】（公交车）
【综合评分：5分】
【叮！不符合系统最低要求！】
江凡又看她的数据：
【综合体质：650万左右】
【意志：400万左右】
只是个五行境？
这是怎么抗住源能炮的？
江凡终于放下心来，解除了冰冻，冰块化成水。
两人噗通一声趴在地上，身上残破的银甲也随之消失。
江凡试着虚空一抓，却发现男人刚死，魂魄就不见了。
奇怪......
江凡看向唯一的活口银晚晚，冷冷地道：
“把她弄醒。”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第577章 银晚晚的反击！妖母！

九九担心起来：
“陛下，她太危险了，牢房可能控制不住她？”
江望月更是着急地道：
“陛下，要不你先离开吧，我们在这里审讯就行。”
谁也不知道【仙人】有什么手段。
万一失控了，伤到江凡就麻烦大了。
江凡冷静地道：
“她只有五行境，放心。”
五行境？
众人这才放下心来。
五行境再强，也不可能伤到九宫境的陛下。
众人不再劝江凡。
......
哗啦！
一桶寒髓水兜头浇下，银晚晚剧烈颤抖着苏醒过来。
她缓缓睁开双眼。
所有人都紧张又好奇地注视着这个女【仙人】，这是天玄界第一次见到仙界来客。
从外表看，看不出任何区别，只是个稍微清秀的女子。
她身上衣服破破烂烂，露出大片肌肤，布满了各种各样的疤痕。
刀疤、火烧、爪痕......
众人既心惊，又很是好奇。
堂堂仙界连个疗伤药都没有？
不应该啊。
那只巨眼怪物打碎南天门时，大量灵气从紫色裂隙中涌出，非常充沛。
仙界既然不缺灵气，就不会缺少灵材？灵丹？
难道这群银甲人都是仙界的最底层？
还是他们的风俗和审美不同，认为疤痕才是美？
江凡问道：
“你叫什么？”
银晚晚惊慌地道：
“@(*%*##！”
众人面面相觑。
听不懂......
仙界的语言与天玄语完全不同。
“这下倒是有点麻烦了。”江凡皱了皱眉，犹豫了起来。
意志链接可以解决这个问题。
意志链接是意志的交流，与语言无关，自然能听懂。
江凡摸不清【仙人】的底细，不想冒险，谁知道【仙人】有什么手段？
可是现在又情况十分紧急，不能耽搁。
江凡犹豫了一阵，还是用意志链接连通了银晚晚，并保持着十足的警惕。
就在两人意志链接接通的一瞬间，银晚晚脸上的仓惶瞬间消失，变成了肃杀的冰冷。
一道意志冲击顺着链接轰击在江凡意识中。
江凡根本来不及反应，只觉脑子嗡地一声，一个刺耳又疯狂的女人声音在脑海中响起：
“去死！这个身体是我的......”
只是一瞬间，江凡的意识就恍惚起来，仿佛要被挤出身体。
下一刻，江凡感到时间瞬间变慢了。
致命直觉激活！
江凡终于摆脱了出来，悚然一惊：
“怎么回事？”
“对了！我被攻击了！”
“银晚晚想夺舍我！”
自己居然差点着了这女人的道！
江凡身体只是一软，就缓了过来，顿时勃然大怒。
他完全没想到，五行境的修为居然能威胁到自己！
恐怖的意志立刻碾压了回去！
在双方巨大的实力差距下，银晚晚惨叫着倒飞出去，撞在牢门上：
“啊！”
咣当！
由于是意识世界的攻击，众人根本没反应过来怎么回事，就看到她口喷鲜血，落在地上。
“怎么了！”
江凡勃然大怒：
“竟然趁机夺舍！”
众人这才反应过来。
这女人果然在耍阴谋！
银晚晚撑起上半身，已经七窍流血，眼神中竟然露出滔天恨意：

第577章 银晚晚的反击！妖母！>>

“我要杀了你们！啊！啊！啊！”
江凡脸色一冷。
仙界的语言原来跟天玄语差不多，只是有些不同，就像某种方言一样，勉强能听懂。
这女人太阴险了，重伤昏迷苏醒的刹那，就想出了这种阴人手段！
银晚晚手足并用，疯狂地爬了起来，猛烈地撞在牢门上，发出剧烈地撞击声！
咣！
咣！
她布满血痂的手指在玄铁铁栏上抓出五道火星。
鲜血和碎肉四溅，她仿佛没有痛觉一样，疯狂撞击、撕扯。
连续十几次之后，竟然把铁栏撞断了！
众人大吃一惊，玄铁是最坚硬的物质之一，连七星境纯凭肉体都冲不破，她一个五行境居然能撞断！
仙人之躯，果然不能以天玄界修士的水平估算！
“小小五行境，也敢在陛
砰！
拳头夹杂着罡风重重击中银晚晚的左眼。
噗！
银晚晚的左眼球炸成血雾。
她的身体也倒飞出去，再次陷入了昏迷，鲜血顺着脸颊流在地面上。
众人连忙跪在地上：
“臣等护卫不利！”
“起来吧，这是不怪你们，谁也没见过【仙人】。”江凡摆了摆手，只是冷冷地看着银晚晚，心中一动：
“流光！”
流光咻地飞出，飞速掠过银晚晚四肢。
唰唰！
唰唰！
“啊！”银晚晚惨叫着醒来，她惊恐地发现，自己的手筋腿筋尽断，只能凄惨地趴在地上，再也站不起。
银晚晚绝望又暴怒地喊道：
“我要杀了你！我要杀了你！”
砰！
江凡一记空击拳，暴躁的拳风将其击晕过去。
这群银甲人没有魂魄，不能用搜魂术之类的法术。
所以江凡不能自己动手，以免不小心把她弄死，而且还有些危险，后续还是找专家做吧：
“江望月，你亲自带审讯专家一起审讯她，12个小时内，我要知道所有情报！”
“是！”江望月很是自信。
就算不能用搜魂术，五大宗门也有很多让人求生不得求死不能的手段。
只要疗伤丹药够多，绝对没人能扛得住刑讯！
江凡带人回到龙城，继续讨论之后的工作。
江望月则在原地灵舟上审讯，以免她有什么神秘手段，把其他银甲人引到龙城。
6个多小时后，江望月终于带着情报回到龙城：
“陛下，她全说了。”
“召集所有人，会上汇报。”江凡命令道。
......
神秘的仙界终于向众人展开了面纱。
“在仙界，妖族才是仙界的统治者，人族苟延残喘了十几万年！”江望月的第一句话，就让所有人升起了深深的忧虑。
如果仙界是【仙人】掌管，那起码还有可能妥协、交流。
如果仙界是妖族控制，那就没有一丝缓和的余地了！
“最强大的妖族，都在一个叫【无回渊】的地方，没人能从无回渊再返回，所以没人知道无回渊内部的情况，也不知道【无回渊】的核心位置在哪。”
“无回渊中有各种各样的妖母，它像蚁后一样快速生育妖族，繁衍出数目庞大的各种妖类......”
九九诧异地打断了江望月：
“妖母？所有妖是妖母生的？她没骗你吧？”
江望月点了点头：
“是的，我反复确认过。”
众人窃窃私语起来。
江凡皱起了眉头。
这种情况跟天玄界有很不相同。
天玄界的妖已经死得七七八八，但是从以往的记录和九九的描述可以知道，妖生育下一代与人没有太大区别，同样是一公一母繁衍后代（动物型妖，植物例外）。
怎么到了仙界情况全变了，变成蚂蚁式的生育方式了？
如果只是某几种妖是这么生育的，江凡还能理解。
但是按江望月的说法，所有妖都是这么生育出来的，就让他疑惑了。
到目前为止，仙界与天玄界已经有两种巨大不同：人没有魂魄，妖有妖母！
真是奇怪。
江凡默默记在心中：
“继续。”
“是。”江望月继续汇报起来。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第578章 仙人生育的秘密！

“......仙人或者叫人族的生活很凄惨，数量不明，只能在一些易守难攻的地方建立城市，防御妖族。”
“由于妖族几乎统治了绝大部分仙界，人族几乎无法离开城市，消息非常闭塞。银晚晚也不知道有多少城市，她只知道的三座城市，分别是银石堡、弱水城和九耀离宫。”
“每个城市的造型都大同小异，为了保证安全，所有人都聚居在一起，从外到内分成三层。以银石堡为例，最外层是最危险的底层居住地，7成的人口都住在外层，每天都可能面临妖族的袭杀。”
“中层是生活着3成人口，不到百分之一的高层和强者生活在内层。其实就算是内层也不安全，像银晚晚这群人就是生活内层的位置，依然要不断战斗，朝不保夕，随时可能死亡。由于跟妖族的连年战争，他们的物资非常匮乏，连丹药疗伤都没有，所有他们身上才留下那么多伤疤。”
“银姓是银石堡的统治者，大约50万人，银石堡总共8000万人口左右。”
“银晚晚还听说过一个叫天阙的地方，据说那是人族在仙界的最后一块乐土，还生活着几十亿人族。只不过没人知道在哪，银晚晚认为是上层故意编造的谎言。”
“在跟妖族长期战争中，每个人族的战斗力都极强，弱者是活不下来的。人族还学会了【豢养妖族】的办法，在镇妖塔饲养一些妖族，并从妖族身上获取各种材料。镇妖塔的镇妖使非常强大，还要负责深入野外妖族群，捕捉有价值的妖族，每个都是散仙以上修为，也是人族的核心战力。”
“对了，在仙界，九宫境之上还有四层境界：散仙、地仙、天仙、真仙。但是银石堡、弱水城和九耀离宫三城最后的几名天仙和真仙已经在十几万年前战死陨落，目前三城最强者就是地仙。”
......
众人脸色越听越难看。
仙界的情况远比想象中恶劣得多。
这群仙人与其说是仙人，还不如说是一群被妖族包围的可怜虫。
一辈子都被无数妖族围在一座座城市中，艰难求生，随时可能被杀光。
平时连疗伤的药物都没有，就更别提什么享受了。
就连银晚晚这种生活在最安全的内层的统治阶层，都满身伤疤，外层人类的生存环境之恶劣，简直无法想象。
江凡大约也明白了银晚晚为什么标注【公交车】。
在这种朝不保夕的环境中，不论高层为了繁衍后代维持银石堡，还是每个人面临的生存巨大压力，迫使他们在战斗间歇发泄精神压力。
总之，男女们对x事都很看得开。
反正随时可能会死，谁特么还关心贞洁？
这时，江凡突然反应了过来，惊讶地道：
“银晚晚生孩子了？”
江望月点头：
“对，她一生生了上千个子女，只有23个活下来，其他都在跟妖族的战斗中战死了。这次，23个子女跟她一起冲了出来，又被鳄妖咬死了22个，最后一个也死在我们的源能炮下。”
江凡终于明白了，为什么那女人那么仇恨自己。
不过这不重要。
重要的是......
仙人居然能生育！
江凡升起了巨大的期待：
“她们是怎么怀孕的！”
到目前为止，新龙国依然没有解决生育问题。
除了郑海涛和几个修为比较低的幸运儿，目前所有修为超过一元境的公民，一个子女都没生出来！

第578章 仙人生育的秘密！>>

1年了！
足足1年了！
所有修为超过一元境的，竟然一个都没生出来！
就连江凡到目前为止也没有子女。
没有子女，就没有下一代。
没有下一代，龙国的血脉就无法延续。
这是个巨大的隐患！
而银晚晚却能生育！
按银晚晚的供词，所有仙人都能生育！
“他们是怎么做到的！”章梓琳也迫不及待地问道。
所有高层都兴奋了起来。
只有解决了后代的问题，新龙国才能长治久安！
“不知道。”江望月失望地摇头道。
她当然知道这个问题的重要性：
“我审讯了很久，她也不知道原因。没有吃药，没有特殊的法术，就普普通通的......那啥，然后就怀孕了。所有女人都这样。”
“为什么！”众人非常失望。
江凡却明白，这是很正常的。
银晚晚只是个小人物，不了解这种涉及族群生死存亡的关键秘密很正常。
科技部副部长胡志强激动地站起来：
“陛下，我申请把银晚晚带到地球的研究所，仔细研究！她太重要了！”
江望月马上拒绝：
“不行，我们对仙界的了解太少，不能冒险带她去地球。银晚晚说不定还有危险，她只能留在天玄！”
胡志强还想据理力争。
江凡举起手来，众人全安静了下来。
江凡平静地道：
“胡志强，你在龙城新建一个生育研究实验室，全力研究银晚晚能生育的原因。我会派30个帝国卫队，三班倒昼夜监控她。这件事很重要，排在第一研究序列。”
胡志强只能道道：
“遵命！陛下。”
江凡又看向江望月，问出一连串问题：
“银晚晚他们为什么突然离开仙界？以前为什么不离开？是不能吗？他们能离开，其他仙人也能离开吗？还有......”
“到底怎么才能前往南天门！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第579章 神秘白裙女子！

江望月回道：
“仙界的人无时无刻不想离开仙界，但是他们找不到离开的【路】。直到那天，银石堡遇到鳄妖大举进攻，一个白裙女子出现在银石堡，她随手杀了一部分妖族，然后打开通往传送门让银家人离开，银家的人本来还很犹豫，但是白裙女人离开后，鳄妖进攻更凶猛，银石堡被攻破了，他们只能逃了出来。”
九九疑惑：
“白裙女子？是谁？”
“不知道，银石堡没人见过她，不知道从哪来的。”
江凡皱眉问道：
“银家的人怎么知道传送门外面就是天玄界，他们难道不提前派人出来探探路，就这么鲁莽地直接全逃了过来？”
江望月道：
“他们确实不知道外面是什么地方，那白裙女人也没说。按银晚晚供词，任何人从外界进入仙界，修为都会跌落一个境界，代价极大。修为低的出来也没用，很可能死亡。修为太高的又不愿意付出一个境界的代价，所以在不确定外面就是天玄界之前，他们不敢轻易离开。万一去了一个比仙界更差的地方，那才是欲哭无泪。而且他们也没有时间考虑，鳄妖的攻击非常猛烈，根本没有停歇。”
“那个传送门很快就消失了，其他人想出来也出不来，目前只有银家的人逃了出来，除非那个白裙女人再次开门，否则仙界的仙人们根本出不来。”
众人都愣住了。
居然还有这种......规矩？
怎么听起来像收税一样？
而且江望月的话，并不能让众人心安。
就算传送门消失了，那白裙女子也还活着。
就是说，她随时可以开门，随时可能放出大量仙人。
既然那白裙女子愿意为仙界的人开门，为什么以前不打开传送门，让仙界的人出来？
不想吗？
为什么现在又愿意开门了？
江凡沉思。
除非......她以前不能开门！
要么被困住了，要么被什么东西限制。
具体的原因不得而知。
但是江凡猜测，那白裙女人十有八九跟南天门突然出现有关。
江望月接着道：
“至于怎么前往南天门，银晚晚也不清楚，她们离开南天门时，是在太空中，四周都是黑暗。她们被鳄妖追得仓皇逃窜，就糊里糊涂地跑到了天玄。”
江凡深深皱眉。
他想问的问题都没有得到解答。
唯一确定的是，南天门位置在太空。
本来以为，银晚晚他们能从仙界逃出来，就有办法前往南天门。
现在看来，他们根本不知道南天门有问题。
不仅没有得到解答，反而多了很多问题。
妖母是怎么回事？
白裙女人是谁？
银家的人为什么没有魂魄？
是只有他们没魂魄，还是所有仙人都没有魂魄？
魂魄到底是什么？
不过暂时也没时间去想这些了。
江望月还是挖出了不少关键情报。
银甲是一种制式盔甲法器，叫“战甲”，仙界每个城市都有类似的战甲，只是外形、效果和材质不太相同。
战甲已经到手，拿回去分析，估计类似流光。
还有功法之类，审讯专家也会继续逼供。
江凡不再关心，现在的关键是寻找其他银甲人。
从银晚晚的情况就能看出来，这些银甲人为了逃命，几乎已经油尽灯枯，这几天是抓捕的黄金时间。
等他们缓过来，麻烦就大了。

第579章 神秘白裙女子！>>

“其他银甲人去哪了？”
江望月道：
“不知道，银家堡被攻破时，情况很混乱，这群人根本没时间去计划，只是迫不得已逃进了传送门。就算有计划，银晚晚身份也很一般，可能不知道。”
江凡无奈：
“所有人保持战备，继续等消息。”
不过经过银晚晚之后，众人稍微有了点信心。
仙界似乎并不像想象中那么可怕。
说不定综合实力还不如天玄，只不过顶级强者更强了。
......
银华等人很懵。
他们万万没想到，所谓的末法星球，灵力居然贫瘠到这种程度！
整整一天一夜过去，恢复速度还不如他们平时修炼的万分之一。
他们以前只是在书中看到所谓的末法星球，但是不知道居然末法到这种地步，灵力都稀薄到几乎感觉不到！
比起仙界充沛的灵力，雾星简直跟真空一样！
这正是他们之前不愿意离开仙界的原因，跑到这种鬼地方，那就倒了血霉了！
灵气匮乏到这种程度，根本无法修炼！
“不行！”一人铁青着脸色站了起来：
“银镇妖使！太慢了，咱们不能这么拖下去！”
另一人也跟着道：
“对啊！按照这种速度，我们至少需要大半年才能恢复！时间太长了，我们等不起！”
“万一鳄妖追过来就麻烦了！”
“就算鳄妖没过来，咱们出来的时候，很可能惊动天玄界的人，他们追过来，咱们也不好过！”
银华缓缓站了起来，脸色阴沉。
“大家说得对，不能这么拖下去！”
他很不愿意承认这一点。
自己下的命令，现在却要反悔，这让他很没面子，而且有损威严。
但是情况危急，他不敢拖延，必须立刻行动，以免夜长梦多。
现在众人的灵力都濒临枯竭，一旦出现任何意外，后果都不堪设想。
“镇妖使大人，咱们怎么办？”
“对啊！不能再这么拖下去了！”
“咱们去天玄吧！按照典籍记载，天玄界的灵力至少比这个雾星强多了！”
银华却很担心。
他们看的典籍，都是十几万年前的老祖宗留下的。
银家的老祖宗渡过天劫，飞升仙界，死前给子孙后代留下大量典籍，是他们了解天玄的唯一途径。
老祖宗那时候的天玄界，确实灵力充沛。
十几万年过去了，现在天玄界怎么样，谁也不知道！
雾星的情况就给了他们重重一击。
他们就从未亲身感受过灵力如此贫瘠的地方，也无法想象。
那天玄呢？
天玄的情况真如十几万年前？
典籍是典籍，现实是现实啊。
没有灵力，只能眼看着雾星满地的金属材料，无法利用。
拖大半年时间也太久。
银华左思右想，最终还是下了决定。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第580章 时代变了！

“去天玄！不过去之前，我们先在雾星寻找一下，看看有没有灵石之类的，或者有没有其他人类还存活着，如果找到人了咱们就能得到更多天玄界的情报。”
“还是镇妖使大人考虑周到！”
“对对对！”
“咱们现在就出发！”
“是！”
银华点点头，把众人分成4组，约定好一天后在此集合。
谁发现人类，就发信号通知其他人。
银华带着一队人向太阳的方向飞去。
地面上是厚厚的云层，看不到太阳。
他只能飞到云层上方。
云层合拢又汇聚，有时能看到地面，有时完全被云层遮挡什么都看不到。
不过银华不用眼睛看。
散仙对生命的感知能力很敏锐，周围几公里内的生命，都逃不过他的感知。
无穷无尽的树林中，掩埋着无数残破楼宇，每栋楼宇都夹杂着大量金属材料。
看得银华又恨又气。
这么多金属材料，在仙界都是硬通货，这里居然弄来盖房子？
太浪费了！
这群下界人，真是暴殄天物！
他们根本不配拥有这些东西！
银华心里冷笑。
等恢复了灵力，他就要把所有金属全炼制了！
这些金属材料，都是我的！
这时，他们飞过了一栋糖葫芦状的楼宇。
银华只是随意扫描了一下，就飞了过去，没有发现异常。
但是他不知道，地面上一台自动摄像机意外拍下了云层中几人的身影。
摄像机后连着一根天线，天线连着一台信号发射器，信号发射器的线缆伸进了地下的定向传送门中。
信号以光速传到了龙城服务器机房。
机房管理员猛地站了起来，惊呼道：
“发现了！雾星发现银甲人！”
几分钟后，超高清照片就放在了江凡面前。
胡志强颇感意外地道：
“这是自动摄像机，专门用来拍摄云层变化，用来分析雾星的天气变化的。布置在那个雾星人的核聚变电厂附近。”
经过大半年的勘探，雾星上大部分有价值的东西都被找到，所有人也撤了回来，只剩下一些设备还在运转，继续搜集数据，结果得到了意外收获。
江凡立刻命令道：
“命令所有灵舟、羽林军、帝国之剑、帝国卫队，全部前往雾星剿灭银甲人。刘小龙，你率帝国龙军镇守龙城，章梓琳你也留下。”
“是！”
“是！”
“事不宜迟，立刻出发！雾星缺少灵力，趁着他们灵力枯竭，正是剿灭的好时机！”
......
3个小时后，银华带着这一队人搜索一栋建筑。
建筑已经破败，但是还能看出原本的模样。
不过依然一无所获。
这栋建筑大约是炼铁工坊之类的地方，各种金属扔了一地，众人看得大骂不已。
“这群下界人，真是暴殄天物！”
“这么好的金属，居然扔在地上！”
众人议论纷纷。
银华带人搜索了一遍，没有发现任何异常，干脆就地休息进食。
森林中动物很多，但是他们搞不清哪些动物可以吃，只能继续吃随身空间的干粮。
这玩意一点也不好吃，硬邦邦的，像石头一样。
哪怕银华也不例外。
仙界的物资一向紧缺。
绝大部分资源都用来跟妖族战斗，能活着就不错了，谁还管好吃不好吃？
就在这时，银华突然感觉心神不宁，仿佛有什么东西在窥视自己。
他猛地站了起来，看向四周。

第580章 时代变了！>>

森林发出沙沙的响声，云雾阴霾，光线黯淡。
“怎么了？镇妖使大人！”众人紧张地问道。
银华眯着眼睛环视四周，许久也没发现什么：
“奇怪，我感到有人在窥视我！”
“窥视？”众人一愣，顿时警惕地摆开了阵型。
“你们两个去云层上看看。”
“是！”
2人立刻飞了起来，飞到云层上。
云层上空空如也，什么都没有。
2人很快落下，回禀道：
“一切正常，镇妖使大人。”
银华皱眉，难道是自己感觉错了？
想想也对，天玄界的修士，最多九宫境，怎么可能躲开自己的感知？
他失笑地摇摇头，算了，可能是自己太紧张了。
这里不是仙界，没有那么多强者和强大的妖兽。
他刚要坐下，几道流光从天空突然出现，划过视网膜，留下一道道残影。
什么东西！
银华脑海中闪过这个念头，身体还没做出反应，流光就重重砸在众人中间。
轰！
银华的意识瞬间陷入了黑暗。
......
几百公里外的云层之中。
镇国号上，江凡听到汇报：
“4枚真理级导弹全部命中！”
“目标位置源能反应完全消失！”
“目标死亡率：99.99%！”
“去看看。”江凡淡淡道。
“是！”
镇国号立刻转向，向目标飞去。
只是几分钟时间，镇国号就飞到了目标上空。
江凡负手站在舱室中，冷冷地看着下方。
下方已经变成了一个深达1公里的巨大深坑！
森林、泥土、岩石，全部变成了虚无！
没有烧焦的痕迹，没有岩浆，什么都没有。
就这么没了。
湮灭得干干净净。
镇国号上很多人没见过真理符箓的威力，都惊骇地看着眼前的一幕。
九宫境确实能轻松摧毁一个星球，但是九宫境也做不到这种程度。
九宫境只能把一个星球的地面掀开，掀起千米巨浪，但是无法把物质湮灭得干干净净。
这完全超出了他们的预料。
与此相比，源能炮是他们能理解的。
真理符箓已经超出了绝大部分修士的理解范畴。
无法理解，才更加恐怖！
原来帝国已经强大到无法理解的地步了！
江凡却很淡定。
真理符箓经过多次改进后，效果就是这么夸张。
江凡放开感知扫描了一遍。
在感知中，依然没有发现活人，也没有强大的源能反应。
刚才那个在感知中强大到无法形容的银甲人，也化成了灰烬！
所谓的仙界强者，在真理级导弹面前，跟蝼蚁没什么区别。
现在大家又回到了互相摧毁的均势，这就好办了。
散仙和地仙确实能摧毁新龙国，但是他们也扛不住真理符箓！
江凡终于笑了起来。
仙人们，时代变了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第581章 抓捕成功！

一栋高耸入云的建筑物脚下，站着一队银甲人。
银照雪摸了一下铁门，看着手上的锈迹，凝重地道：
“这扇门上的锈迹很新。你们看，门上这些藤蔓也是刚长出来的，很细！”
银破军上前看了一眼，马上正色道：
“照雪说得没错，大家戒备！这栋楼里可能有人！”
唰唰唰！
众人全部覆盖上银甲，分散成战斗队形。
银破军做了几个手势。
5个银甲人飞了起来，高度分布在建筑物各层，在墙外等待命令。
银破军拿出一把布满豁口的重斧，猛地一脚把铁门踹飞！
轰！
“进去！”银破军带着五个银甲人，像重装机甲一样冲了进去。
与此同时，5个空中的银甲人，也悄无声息地穿过墙壁，潜入大楼之中。
银破军冲进大楼，很快就发现，最近确实有人来过。
地面上布满厚厚的灰尘。
灰尘上留下了大量脚印。
在靠墙位置，厚灰地面上留下大大小小的干净长方形，露出下方几乎没怎么落灰的金属底板。
“这些位置原本应该放着箱柜，近期才被人搬走。”银照雪快速地道。
“雾星可能还有幸存者！我们走！”银破军没有停留，带着银照雪和四个银甲人，快速地向大楼深处走去。
大厅尽头是个一个楼梯和一个走廊，走廊向两侧展开，没有灯光黑洞洞的，走廊两侧是两排房间。
“你们4个两人一组！”银破军挥了挥手：
“见到人，先抓起来！如果反抗，就地格杀！”
“是！”四个银甲人立刻分成两组，每组两人，向两边散开。
银破军和银照雪则向楼梯走去。
两人速度极快，动作敏捷，在黑暗中如履平地。
只是几个呼吸，两人就到了二楼，三楼......
几分钟后，他们就把几百层的大楼检查完毕，回到一层大厅集合。
一个银甲人道：
“我们检查了所有房间，没有发现任何人。”
众人放松了下来，纷纷收起银甲。
看起来，那群人早就走了。
银破军也松了口气，收起重斧和银甲：
“照雪，看看那群人什么时候来的。”
银照雪点点头，走到一个脚印旁，小心翼翼地使用了一个侦测法术。
一道银光扫过脚印。
片刻后，银照雪又走到另外一个枯萎的藤蔓，同样使用侦测法术。
如果不是灵力太少了，根本不用那么小心。
银照雪消耗了两个法术的灵力，灵力更加匮乏了，不过也得到她想知道的情报：
“脚印是大约100天前留下的，藤蔓时间稍长，大约是140天前。”
银破军皱眉道：
“只有100多天？那群人也许还在这个星界，这个情报很重要，我们应该立刻报告给其他人......”
轰！
他说了一半。
四面八方的墙壁就突然被撞碎，一群人像狂风一样冲了进来。
有埋伏！银破军瞳孔猛地一缩，刚要拿出重斧。
冲在最前面的三个女人就冲到了他面前，同时挥出一剑。
银破军的头颅高高飞起，鲜血从脖子断口中喷了三尺高。
“不！”银照雪等人也瞬间反应了过来，立刻发起反击。
战斗瞬间白热化，双方没有任何废话。

第581章 抓捕成功！>>

四名帝国之剑的战士一起挥剑砍向银照雪。
电光火石之间，银照雪不退反进，拼着胳膊重伤，也要冲进一名战士怀中。
“去死！”
银照雪用手架住战士武器，一记凶猛的头槌撞碎了敌人的半张脸，脑浆迸裂，当场就死得不能再死。
而且银照雪不是特例，每个银甲人都是一样凶猛。
.....
几分钟后，银照雪和一个男性银甲人被打晕，抓到了江凡面前。
江凡皱起了眉毛。
雪无尘、九九、江望月三名九宫境，再加上4名八卦境羽林军，30名七星境的帝国之剑。
敌人只有三名七星境，10名五行境。
即便如此，还是造成了两名七星境死亡，1名八卦境、3名七星境重伤的伤亡，才抓了两个人！
银甲人分成了四组，只有这组最弱，没有九宫境，其他三组都是远远放真理导弹秒杀，江凡才决定抓活口。
这种战果，完全出乎所有人的意料。
而且，一开始最强的那名七星境还被第一时间击杀了！
一向骄傲的帝国之剑成员，现在都像斗败的公鸡一样，垂头丧气。
仙界的人战斗力之强，战斗技巧之精湛，远远超出众人的想象。
江望月三名九宫境更是羞愧无比。
江望月本来以为自己一个人就能轻松碾压所有人。
结果完全与她想象的完全不同。
整个过程，她只打败两人，还失手杀了其中一人，最后一人见自己无法反抗，非常果决地自爆了，甚至还给江望月造成了一点小伤。
众人本来想抓住五个以上活口，实际上只抓了两个。
江凡却很冷静。
从银晚晚的口供就知道，仙人的生活非常艰难。
哪怕银晚晚这种住在内层的，一辈子生育上千子女，最后也只有几十个能活下来！
那外层的情况一定更恶劣，人与妖之间的战斗烈度之大简直无法想象。
在这种情况下，每个能下来的【仙人】，都是从尸山血海中爬出来的顶尖强者，每个人都能越级战斗，甚至越两个境界还能拼命！
每个银甲人都不惧受伤和死亡，法术使用速度极快，时机也精妙得恰到好处，他们不仅擅长单打独斗，还擅长互相配合，简直就是最恐怖的战斗兵器！
如果不是新龙国提前发现了他们，江凡还很谨慎地调集优势兵力碾压，这次一定会吃个大亏。
不过这也是好事，江凡在镇国号上，用感知完整看完了这次暴烈的战斗，下次就知道该如何应对了。
直接远程轰特么的！
江凡冷静地道：
“这次不怪大家，这是我们与仙界的第一次正面交手，但是你们要记住这次教训，我们并不是无敌的。”
众人羞愧地低下头颅。
哪怕他们都是用丹药催生出来的修士，战斗力确实不如同级自己修炼出来的修士扎实，但是这么大的实力差距，打成了这个鬼样子，谁也无话可说。
江凡这才看向两名俘虏。
男俘虏是七星境的，女俘虏则只有五行境修为，现在两人都油尽灯枯，体内一点灵力没有，彻底耗尽，身上的光芒非常黯淡，显然已经到了强弩之末。
江凡多看了几眼，女银甲人的信息弹了出来：
【银照雪】
【年龄：3794】
【品质：7分】（甜美清秀）
【妇德：6分】（四任丈夫）
【综合评分：6分】
【叮！不符合系统最低要求！】
江凡命令道：
“男俘虏拿去审讯，跟银晚晚的口供对照，然后送到胡志强那里，研究他们为什么能生育。”
“这个女俘虏留下来，我亲自审。”
“是！”
......最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第582章 美味巧克力！银照雪崩溃！

银照雪艰难地睁开眼睛，只觉浑身都疼。
“我在哪？”
她呻吟了一声，正想起身。
哗啦！
她这才发现自己的手脚被玄铁固定在两侧，整个人是大字型，躺在一张玄铁床上。
脖子和腰上也用玄铁固定，根本动弹不得。
银照雪心中惊恐起来。
这才想起之前的事情。
我们被偷袭了。
最后一个记忆是被一个女人打晕，再醒来就到了这里。
“我被抓了！”银照雪不愿受刑，二话不说就要自爆。
然后她才发现，什么法术都使不出来！
有沉默法阵！
银照雪心中猛地一沉。
啪。
啪。
脚步声从脑后传来。
银照雪抬不起头，只能挣扎着，拼命用眼珠往脚步声方向看。
可惜什么也看不到。
脚步声慢慢走到她身后。
银照雪非常紧张：
“是谁！”
来人没有说话，仿佛在摆弄着一些金属刑具，发出恐怖的声音。
哗啦！
叮叮当当！
银照雪只觉浑身汗毛都竖了起来，颤抖着嗓音嘴硬道：
“吓我？我不怕！”
来人依然没有说话。
哗啦！
叮当！
银照雪瑟瑟发抖，牙齿咯咯哒哒作响。
她从未遇到这种情况。
在仙界，谁会拿那么多玄铁去折磨人？
太浪费了。
他们抓住俘虏都是先打残废，然后先虐再杀，或者先x再杀，又或者是玩完再扔进镇妖塔喂妖。
总之都很粗暴。
银照雪已经想到了自己的结局。
对于仙界的人来说，死亡并不可怕，反而是一种解脱。
所以她才能下决心自爆。
可怕的是等待死亡的过程，和死亡前的折磨。
过了一会，一个男人的温和声音传来：
“你醒了？”
男人的脸出现在银照雪面前。
真好看......
银照雪不由自主地想道，马上就醒悟过来，痛骂道：
“卑贱的下界人！要杀就杀！银家不会放过你的......啊！”
银照雪骂了一半就尖叫起来，脚趾传来剧痛，她猛烈地挣扎着，拼命想看脚趾，却根本看不到。
她不知道男人对自己的脚趾做了什么，只觉浑身每个细胞都在发出尖叫，放射着让人难以忍受的痛苦。
脚趾仿佛被割碎了，泡在酸液中一样。
但是她什么都看不到，只能拼命地抬头去看，脖子被玄铁勒得几乎喘不过气来。
男人笑得很温和，仿佛刚才的事不是他做的：
“没事，深呼吸，一会就好了。”
过了一会，银照雪终于缓了过来。
银照雪心脏狂跳，脸色惨白，冷汗直流，她再也不敢骂人了，心中无比恐惧：
“疯子！这是个疯子！”
男人淡笑道：
“我问你答，答对有奖励，答错有惩罚，很公平对吧？”

第582章 美味巧克力！银照雪崩溃！>>

银照雪浑身颤抖不敢说话，男人英俊的脸庞如同恶魔一样。
男人拨弄了一下未知的刑具，随意地道：
“我叫江凡，你叫什么？”
银照雪战战兢兢地道：
“银，银清汐......啊！”
银照雪说了一半，就再次尖叫起来。
另一个脚趾传来剧痛！
剧痛让她像案板上被剥皮的鱼一样，疯狂挣扎。
咚！咚！
几分钟后才缓了过来，银照雪满头大汗，剧烈地喘着粗气。
江凡阳光地笑道：
“答错了，你叫银照雪。”
银照雪瞪大了双眼：
“你怎么知道我叫什么！”
江凡没有回答她，只是笑了笑：
“
银照雪立刻反应过来。
肯定有叛徒已经投降并招供了！
我到底昏迷了多久！
江凡慢悠悠地问道：
“你们这群人，最强的是谁？什么境界？”
银照雪迟疑了一下，不知道要不要说谎，她不知道那个叛徒说了什么：
“银，银华。九宫境......啊！别！别动手了！我说错了！散仙！散仙！”
江凡这才温和地笑了笑，拿出一块巧克力，放在银照雪嘴边。
银照雪看着这块黑乎乎的东西，不知是何物，恐惧地抿紧嘴巴。
江凡笑道：
“可以吃的，很好吃，奖励你的。”
巧克力的香气传入银照雪鼻孔。
她也不敢反抗江凡，只能试探地张开嘴，吃了下去。
突然，她睁大了眼睛：
“这！”
当巧克力触碰到舌尖的瞬间，仿佛整个世界都慢了下来。
甜而不腻，细腻丝滑，如同最轻柔的微风，温柔地拂过银照雪的味蕾。
可可的浓郁香气瞬间在口腔中弥漫开来，是一种说不出的甜蜜。
仙界物产太过贫瘠，银照雪一辈子都没吃过这么好吃的东西。
江凡问道：
“你们在雾星总共多少人？”
“55人。再给我吃一口！就一口！”银照雪哀求道。
反正其他人已经说了，也不差自己。
她在心中劝说自己。
江凡满意地笑了起来。
这个审讯办法是审讯银晚晚的审讯专家给出的建议，仙界的人对美味的抵抗力极差，看起来非常有效。
江凡晃了晃巧克力包装：
“说完就全给你。”
江凡又喂她吃了一个疗伤丹药。
很快，银照雪浑身就不再疼痛，神奇的感觉让她如坠梦境，她这辈子都没用过伤药。
在仙界，受伤就自己硬扛。
扛过去就活，扛不过去就死。
银照雪像竹筒倒豆子一样，把所有知道的情报全说了出来。
银照雪最后哀求道：
“给我！你说过把那个给我！”
江凡笑了笑。
一个意志烙印的光团飞了出来。
银照雪的表情凝固了。
江凡像恶魔一样蛊惑道：
“接受它，天天都有巧克力吃。不接受，你就在这里受刑，再用丹药恢复，直至老死！你没有第二次选择的机会......”
银照雪绝望地看着光团越飞越近。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第583章 神奇的世界！

银照雪走出了牢房，跟着江凡乘坐电梯来到门口。
江凡走到大门旁边，两名士兵为江凡推开大门。
明亮的阳光洒下来，在黑暗的地牢中形成明亮的光柱。
银照雪不禁用手掌挡住阳光。
“上来吧。”江凡随意地道，当先走出门。
银照雪跟着江凡走到甲板上，顿时心旷神怡。
她看向四周，灵舟飞行在高空中。
天空蓝得像宝石一样，一群巨鸟从天边飞过，飞出咕呱咕呱的叫声。
江凡走到灵舟的边缘，负手俯瞰着下方。
银照雪跟着他一起，扶着栏杆向下探望。
一朵朵白云从灵舟下方飘过。
地面上布满了一望无际的绿色竹海，密集的河流在竹海中蜿蜒，宛如一条条银色的丝带。
四周很安静，只有风吹过的轻微呼啸声。
太美了。
银照雪闭上眼睛，感受着阳光的温暖。
没有妖兽的咆哮，没有血腥的杀戮，没有无止境的战斗。
她在仙界从未感受过如此美丽、恬静的景色。
银照雪喃喃自语：
“太好了，这里太好了。”
早知道是这种生活，我早就投降了！
江凡问道：
“比仙界还好吗？”
银照雪睁开眼睛，看向江凡，苦笑着摇了摇头，又贪婪地吸了一口新鲜空气，才道：
“天玄才是真正的仙界啊。银石堡周围，永远都充斥着妖兽的臭味，随时都有人被妖兽杀死，战斗永无止境。那里是地狱！”
江凡笑了笑，没有说话，拿出手一块巧克力递给银照雪：
“牛奶巧克力，尝尝。”
银照雪接过巧克力，笨拙地撕开包装，里面是一块白色的巧克力，同样散发着诱人的香气，她迫不及待地塞进嘴里。
巧克力很甜。
甜得发腻。
但是银照雪却吃得很开心。
她从出生以来，就没有吃过这么甜的东西。
糖在仙界极其珍贵，是战略资源，只有最高层才能在逢年过节的时候吃到一点。
银照雪几口就吃完巧克力，仔细舔干净手指，才道：
“陛下，只要能让我留在天玄，天天吃巧克力，我愿意做任何事。”
江凡笑了笑，随意地道：
“我让你跟男人睡觉生孩子，你也愿意吗？”
既然仙人能生育，那地球男修士跟女仙人能生育吗？
这一点是必须测试的。
不论是银晚晚还是银照雪，都必须参与测试，谁也不能例外。
刚才被抓起来审讯的男银甲人，也必须跟天玄的女人测试，能不能生孩子。
子嗣，关系到新龙国所有公民的未来！
“没问题！”银照雪毫不犹豫地再次强调：
“只要能留在天玄，我愿意做任何事。”
江凡看着银照雪，看上去她确实没有一丝为难，也没有羞耻或者被侮辱的感觉，仿佛理所应当一样。
看起来，在仙界，男女之间的事情根本不值一提。
没有羞耻，没有道德，一切只为了生存。
江凡认为这很正常。
不同的社会环境，对x的态度完全不同。
在和平年代的地球，x是情感的寄托，或者幸福的源泉。
在朝不保夕的仙界，x只是繁衍和生存的工具。
仙界的人类必须这样，才能生存下来。
江凡点了点头：
“我会给你安排几个男人。”
“好。”银照雪没有任何纠结，只是暗自可惜不能跟江凡生个孩子。
在她看来，跟上位者生个孩子，就能享受一段时间充沛的资源，这可是天大的好事。
可惜啊。
跟资源相比，生孩子算什么代价？

第583章 神奇的世界！>>

孩子生下来，还能跟她一起战斗，有什么不好？
江凡问道：
“你可知道，跟你们一起逃出来的银家众人里面，谁的地位最高？”
有很多秘密，中下层是不知道的。
比如仙界为什么能生育。
比如仙界的人为什么没有魂魄。
比如如何去南天门。
也许高层可能知道这些。
银照雪想了想，道：
“应该是银璃，她是银石堡堡主最宠爱的小女儿，我看到她被护卫保护着逃了出来，不过当时很乱，我没看清他们跑到哪去了。”
江凡满意地点了点头。
这就是收服银照雪的好处。
审讯银晚晚得到的情报是有限的，而且还要花费工夫鉴别真假。
“银璃是什么修为？”
“好像三才境。”
“这么低？”江凡诧异。
这么低都能活着逃出来，可见银璃地位真的不一般。
她也许知道更有价值的情报！
银照雪道：
“银璃天赋其实很不错，好像才20岁就突破了三才境，有望在30岁之前突破到四象境，勉强算是优秀的了。”
才20多岁！江凡诧异，嘴角微微抽搐起来。
仙界的修炼速度太快了！
20岁修炼到三才境，30岁突破四象境，只能“勉强算优秀”。
在天玄，这种人都是万年不遇的绝顶天才！
不过想想似乎也很正常，不是银璃不算正式天才，而是如果不够天才，早早就夭折了，根本就活不到成年！
活着可以这么说，银石堡的人，其实都是被妖兽一代代淘汰剩下来的天才！
顿时，江凡对这个银璃感兴趣起来。
可惜，所有银甲人都被鳄妖追着跑散了，现在还活没活着都不知道，更别说去找人了。
江凡也只能慢慢等消息。
只要银璃活下来，就一定会来新龙国。
因为外面已经彻底变成了竹海。
而只要她来了新龙国，就绝对躲不过帝国卫队的眼睛！
......
呼哧！
呼哧！
银璃喘着粗气，在竹林中穿行。
她已经逃了一天一夜，没有一刻停歇，累得筋疲力尽，身上到处是伤痕。
“我不能停，我不能停！”银璃在心中默念。
几个叛徒还在后面追我！
她万万没想到，手下护卫确认来到天玄之后，居然会突然背叛她！
如果不是几个护卫忠心耿耿，她已经死了。
银璃紧紧按住手指上的储物戒指。
那里面放着大量修炼物资，还有父亲赠送的一件仙器！
可惜她修为太低，暂时使用不了，到四象境才能使用。
否则，她早就把后面的叛徒杀光了！
银璃一边跑，一边回头看了一眼，后面追兵没影了。
银璃也不知道甩掉了，还是悄悄跟在后面。
她不敢停，也不敢休息，只能咬着牙继续跑。
还好她是公主，储物戒指里有足够的食物、水和疗伤丹药。
否则根本撑不到现在。
银璃又跑了几个小时后，她不知道自己在哪。
天玄真是奇怪，到处都是竹子。
银璃不敢飞起来，空中太醒目了，很容易被追兵发现。
她也不敢使用各种法术，很可能留下法术痕迹，把追兵引过来。
她只能咬着牙用脚跑。
呼呼呼~
“啊！”银璃突然脚下一空，惊呼一声就摔了下去。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第584章 小公主银璃！

噗通！
她掉进了河水中。
河水湍急，银璃不由自主地跟着河水向下游漂去。
银璃迅速游到水面上，本来想飞出去，突然想到：河水不仅能带她离开，还能掩盖痕迹！
银璃索性不挣扎了，任由河水把自己冲走。
她还用了个浮萍术，躺在水面上，一边休息，一边随波逐流。
“这样应该能跑掉了吧......”
银璃实在太累了，不一会竟在水面上睡着，晃晃悠悠地向下流飘去。
......
“姑娘，姑娘。醒醒。”
银璃听到有人在叫她，似乎还有人在晃她的脑袋。
我在哪？
银璃睡得迷迷糊糊。
不对！
我在逃亡！
她猛地睁开眼睛，看到一个青年男子站在她旁边，正在轻拍她的脸颊。
银璃一骨碌爬了起来，快速地扫视四周。
自己在一艘造型古怪的船上。
这艘船仿佛用钢铁打造，在河面上快速行驶，河岸两边是茂密的竹林。
船上垒着层层叠叠的铁箱子，大小一致，看起来非常古怪。
青年男子穿着黑色衣服，镶着金边，身份似乎很高。
“姑娘，你醒了。”青年男子和蔼地笑道：
“我还以为你淹死了呢？”
银璃刚想说话，突然想起他们的口音与自己不同。
不能说话！
“阿巴阿巴！”银璃果断装起哑巴来。
“姑娘，你不能说话？”青年男子诧异地挠了挠头，不过也没说什么，只是随意地道：
“那你先休息一下，我让人给你准备吃的。”
说完，就转身离开了。
银璃看着青年男子的背影，心中疑惑。
天玄的人，心这么大？
随便救个人，就放在船上了？
她看着四周，只有几个水手在忙碌，没有其他人。
水手只时不时偷偷瞟她几眼，眼神色眯眯的。
“哼！胆小鬼！”银璃不屑地想。
在仙界，这种废物男人根本找不到女人！
见到心动的女人，都不敢上去询问，真是没用！
她随手整理了一下衣服，衣服在追杀中破烂了很多，露出大片雪白肌肤。
又在水中泡了很久，现在紧紧贴在身上，衬托着她凹凸有致的身材。
很快，两名壮妇走了过来：
“姑娘，请跟我们来。”
银璃感这群人对自己没什么威胁，便跟着壮妇来到客舱。
房间奢华得难以想象，竟然用珍贵的金属做地板！
窗户用透明的琉璃制成，阳光透过窗户，照在地板上，反射出五彩斑斓的光芒。
屋顶镶嵌着一个白色的方形灯。
墙面上还挂着黑色的古怪圆球，外壳是非石非木的材料，中间镶着一块黑色琉璃，直直对着房间中间。

第584章 小公主银璃！>>

房间里还摆着各种奇怪的设备，银璃看不懂。
角落固定着一张金属桌子，上面摆着一些食物。
食物包括肉类、水果，还有某种酒！
餐具也是金属的！
银璃看得暗暗咋舌。
天玄实在太富饶了！
壮妇给她拿来一套干净的新衣服。
“姑娘，请换上衣服，吃完饭，老爷要见你。”
银璃强装镇定地点了点头。
两名壮妇离开房间。
银璃马上换上新衣服，用法术侦测了一下食物，确认没有毒素之后就狼吞虎咽地吃了起来。
......
探索号货轮，治安部外事部副部长李昊阳，饶有兴趣地坐在监控室里，看着屏幕上银璃的影像。
李昊阳身边站着一名壮硕女子，正是刚刚的一名壮妇，她警惕地道：
“李部长，这个女人不对劲，她对我们的敌意极大，身上穿的衣服也不是天玄土着的服饰风格。”
她是帝国卫队的预备队员赵彩，负责贴身保护李昊阳，也获得了一颗感知果实。
李昊阳轻笑：
“嗯，她应该是仙界的人，治安部下发了一组图片，仙人的衣服就是这个样子。”
赵彩吃了一惊：
“那咱们赶紧汇报！”
李昊阳摇了摇头：
“不急，你也说了，她大约只有三才境-四象境的修为，非常弱，先看看她想干什么。估计还有很多银甲人活着，看看能不能一网打尽。不过，等过了传送门，先把她的照片发给总部，也许俘虏能认出来她是谁。”
如今还没有卫星，只在武安的主要城市架设了无线信号塔，船是无法联络的。
“好。”赵彩没有反对。
她的修为是六道境，李昊阳是四象境，船上还有几个五行境，这个仙界女人翻不起风浪。
李昊阳又道：
“我会尽量稳住她。派人24小时监控她，如果有什么异常，马上制服！无法控制可以直接击杀！”
“是！”
......
银璃吃完饭，休息了一会，就听到外面传来脚步声。
她听脚步就知道是那个救了自己的男人。
咚咚咚。
房门被敲响了。
银璃马上站起来，走到门口，打开门。
门外果然站着那名青年男子：
“姑娘，感觉如何？”
银璃点头：
“阿巴阿巴。”
青年男子笑了起来：
“怪我，我忘记你不能说话了。我叫李昊阳，是这艘货船的船长。船马上会去海城，我在那里把你放下来，你想去哪都可以乘坐传送阵过去。如果你不是新龙国的国民，我也可以帮你注册移民身份，以后只要努力工作，就能在新龙国好好生活下来，不用担心。好了，我走了。还有一天航行旅程，如果你想散散心，可以在甲板上走走，别去其他舱室就好。”
说完，李昊阳转身离开。
银璃皱眉看着李昊阳的背影，觉得这天玄界的人真是奇怪。
好吃好喝养着自己，还不求回报，难道有阴谋？
还是天玄界的人生活太好了？
银璃不知道还有没有追兵，就干脆在舱室里躲着，甚至连法术都不用，以免引起船员们的怀疑。
一天后，货船缓缓停靠在一个临时码头上，一个巨大的传送门出现在银璃的视野中。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第585章 天玄1号合金！

江凡坐在无边无际的竹海中，看着掌心的金属，金光闪闪，如同宝石一般光彩夺目，一看就不是凡品。
这是天玄研究院材料部最新研制成果。
用金精、星辰银、劫灰磁石、血纹铁，四种金属按照一定比例混合，制成的一种新型合金。
硬度比玄铁还要高10倍不止，耐高温，核聚变中心都融化不了，且对源能的亲和度极高，是制作源能装备的最佳材料。
天玄合金的制作工艺极为复杂，需要经过多次锻造、淬火、冷却等工序，才能制成，而且成功率极低。
材料部浪费了天量的材料，才制作出江凡掌心黄豆大小的合金，总共23.8克，真正的价值连城！
天玄研究院兴奋地将之取名“天玄1号合金”。
江凡估计，如果把这23.8克天玄1号合金拿出去卖的话，1000万极品灵石也只能勉强回本。
系统甚至给出了提示：
【叮！发现一阶仙材，天玄1号合金！】
这还是江凡第一次见到一阶仙材，也是人类第一次打造出受到系统承认的仙材，没想到竟然科技与炼器师合作的结果。
不过，现在还没结束！
江凡打开系统面板：
【淬炼：9星，你可以从金属中提取精华，并有几率提高金属的品质。】
他早已把淬炼提高到9星，又用百火淬金的手段给异能增加了提高金属品质的能力！
江凡把手指放在天玄1号合金上。
海量体力疯狂涌出。
天玄1号合金一瞬间变得通红，仿佛被火烧过一样，然后竟然融化了！
合金一层层剥落，仿佛被剥皮一样，剩下的部分更加凝聚。
十几分钟后，江凡停了下来。
饶是九宫境的体质，也扛不住这么大的消耗！
天玄1号合金，已经变成了米粒大小，更加璀璨，如同一颗小小的灯泡，散发着耀眼的光芒！
【叮！发现二阶仙材，天玄1号合金萃取物！新合金，宿主可以自主命名。】
升到二阶了！
江凡大喜。
不过，还没有结束！
在生生不息的效果下，江凡的体力很快就恢复完毕。
他再次把手指放在天玄1号合金萃取物上。
继续淬炼！
这次消耗更加夸张。
江凡的体力眨眼间就消耗殆尽，也只淬炼了1\/5。
江凡停下来，再次用生生不息恢复体力。
竹海再多的生命力，也扛不住这么大的消耗！
在生生不息的效果下，10公里内的竹子以肉眼可见的速度枯萎，被抽干了生机。
江凡立刻换了个地方，继续恢复体力。
然后再淬炼，再次恢复体力，再次死了一大片竹海，再次换地方......
如此反复5次，江凡终于完成了第2次淬炼。
但是系统没有新的提示，江凡知道，这次淬炼没有提升品质。
不过，江凡并不气馁。
淬炼升到9星，确实可以提高金属的品质，但也不是每次都能成功的。
江凡休息了一下，恢复体力之后，再次淬炼起来。
第三次淬炼，江凡感觉淬炼的难度难如登天！
体力一眨眼就被抽干，淬炼的进度也慢了很多。
消耗一次体力，也只能淬炼1\/100！
第三次淬炼应该就是极限了。江凡暗想。
不知道是我的实力限制，还是淬炼异能的等级太低。
江凡不着急，继续淬炼。
淬炼，恢复体力，换地方，再次淬炼......
时间一分一秒过去。
天色黑了下来。
江凡终于完成了第三次淬炼。
米粒大小的合金，只剩下芝麻大小！
系统也终于有了提示：

第585章 天玄1号合金！>>

【叮！发现三阶仙材，天玄1号合金二次萃取物！新合金，宿主可以命名。】
江凡终于松了口气，道：
“这种合金，就叫天玄2号合金吧！”
【叮！命名成功！】
江凡把天玄2号合金放在一块巨大的岩石下方，然后传送到龙城。
元巧巧正在等他。
江凡道：
“给我走。”
“哦。”元巧巧很乖巧。
两人很快回到之前的位置。
江凡道：
“我要测试新版真理符箓的效果，对那块岩石使用。”
“好的。”元巧巧自信地道：
“保证比之前猛多了！”
江凡没说什么。
元巧巧拿出真理符箓。
经过多次改良后真理符箓，符箓的大小已经缩小到折叠手机大小。
她猛地捏碎真理符箓，对着岩石一指。
真理符箓化作一道流光，射向岩石。
轰！
一声巨响后。
没有烟尘，没有爆炸，没有火光。
原地出现了一个巨大的坑洞！
一个完美的半球形，球内所有岩石、泥土、植被，消失得无影无踪。
元巧巧骄傲地道：
“怎么样，厉害吧？”
江凡笑着看着提示。
【叮！元巧巧消耗了1枚真理符箓，返还枚！已经放入随身空间。】
【叮！元巧巧消耗了23克天玄2号合金，返还克！已经放入随身空间。】
【叮！元巧巧消耗了棵竹子，返还645,232,200棵！已经放入随身空间。】
【叮！元巧巧消耗了724吨土石，返还38,661,600吨！已经放入随身空间。】
......
经过反复测试后，他已经完全确定了系统返还的原理，就是彻底摧毁！
只要彻底摧毁，就能返还。
所以以前才会出现，用打火机烧鞋不能返还的问题，因为没有彻底摧毁。
而真理符箓，可以摧毁一切！
江凡从随身空间拿出天玄2号合金，巨大一坨，足足有篮球大小。
他把天玄2号合金放在深坑中，然后回到元巧巧身边：
“这是天玄研究院研制的新合金，试试真理符箓能不能摧毁。”
元巧巧骄傲地道：
“没有任何东西能挡住真理符箓！”
她再次拿出一枚新真理符箓，对着天玄2号合金一指。
轰！
坑洞更深了！
【叮！元巧巧消耗了1枚真理符箓，返还枚！已经放入随身空间。】
【叮！元巧巧消耗了克天玄2号合金，返还5703吨！已经放入随身空间。】
......
元巧巧得意地双手叉腰：
“hia！hia！hia！天玄研究院在痴心妄想，根本没有合金能挡住真理符箓！”
江凡鼓励：
“嗯，很不错，你继续努力。”
元巧巧昂着脑袋，嘚瑟地离开了。
江凡则立刻回到龙城，找来了银照雪，有足够优质的金属，可以制造仙界战甲了！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第586章 神级战甲！地仙之下无敌！

银照雪红光满面。
新龙国的生活太爽了。
有男人x，有美食吃，有资源修炼。
傻子才回银石堡。
当宠物怎么了？
早知当宠物这么爽，谁特么还当人啊！
“主人，有何吩咐？”
江凡道：
“教我制造你们的战甲。”
银照雪道：
“遵命，主人。”
......
“战甲，是一种本命法宝，每个人都必须自己炼制，才能如臂使指。”
“方法也很简单，总共分三步，第一步：找一块品质好的金属，慢慢蕴养炼化，使其认主。”
“第二步：我教主人一种战甲锻造法术，对金属胚子使用，就可以让金属按照你的心意变形成战甲，并全面强化其防御力。”
“第三部：战甲制成之后，还额外有两次融合金属的机会。这两次融合机会非常珍贵，可以大幅度强化战甲。但是只能融合两次，一定要慎重。”
“战甲锻造法术是固定的。战甲的强度只取决于修士本人当前的实力、金属胚子的品质、以及两次额外融合的金属品质。”
江凡想了想，问道：
“如果我有本命法宝了呢？”
本命法宝，每个人只能有一个。
银照雪道：
“如果主人的本命法宝是金属材质，就可以跳过第一步，直接作为战甲的金属胚子。否则，您只能取消原本的本命法宝，才能炼制战甲。”
还好，可以把流光当成金属胚子！江凡松了口气：
“很好，教我战甲锻造法术和融合之法吧。”
银照雪道：
“是，主人。”
她拿出一个玉简，递给江凡：
“主人，这就是战甲锻造法术和融合之法。”
江凡接过玉简，神识探入其中。
玉简中，详细记载了战甲锻造法术和融合之法，比较简单，并不复杂。
江凡看完之后，在武神之体的超级悟性帮助下，闭目片刻就了然于心。
流光！
江凡心念一动。
流光欢快地飞了出来，悬浮在江凡身边。
江凡伸出右手，握住剑柄，左手在流光剑身上轻轻抚过。
流光剑身一震，剑身轻轻颤动，发出一声声欢快的剑鸣。
呼！
流光化成无数金属粉末，每一粒都仿佛有了自我意识，围绕江凡飞速转动，如同一团银红色的云。
转速越来越快！
越来越快！
江凡身上逐渐出现了一层细密的金属薄膜，薄如蝉翼，却坚韧无比，又极其灵活。
流光变成的【云】越来越稀薄，江凡身上的金属薄膜则越来越厚重。
几个呼吸后，流光变成的【云】彻底消失不见，江凡身上已然出现了一套银白带着火光的金属战甲，与流光的颜色保持一致。
江凡心念一动，战甲飞快消失，变成飞剑。
再次心念一动，飞剑飞快变成战甲，覆盖在江凡身上。
用起来的感觉跟之前的意志装甲差不多。
那效果呢？
江凡左手凝聚出铠甲，右手裸手重重砸在铠甲上！

第586章 神级战甲！地仙之下无敌！>>

铛！
一声巨响。
房间内的所有家具、墙壁、地面震成了齑粉。
银照雪都被震得连退几步，脸色痛苦。
铠甲纹丝不动。
这玩意居然扛住了九宫境全力一击！
只不过源能随之消耗了不少。
这时，几名护卫惊恐地冲了进来，看到江凡好好地站在原地，才松了口气。
“陛下！您没事吧？！！”
“没事。”江凡摆摆手：
“出去吧，我在测试法术，不用担心。”
“是，陛下。”
护卫们悄无声息地退了出去。
江凡反复测试后确定：战甲的防御力，已经远远超出江凡自身的攻击力！
只要源能足够用，他根本打不破这种战甲！
这可比流光化成的意志装甲强多了。
原本意志装甲的防御力，取决于江凡的意志强度和流光本身的强度，江凡还是能打破的。
而仙界战甲的防御力，则取决于江凡的修为和金属胚子的品质。
两者的差距巨大。
银照雪恭敬地道：
“主人，您可以融合金属了。不过如果没有品质好的金属，最好还是先留着机会，以后再融合。最好使用七品以上的金属，才能发挥出最大的效果。”
江凡拿出一小块天玄2号合金：
“三阶仙材金属，够吗？”
银照雪傻眼了：
“三，三，三阶仙材......”
江凡问道：
“在银石堡，这种仙材能算什么档次？算得上中级材料吗？”
他没去过仙界，搞不清仙界的情况。
银照雪目瞪口呆了许久，才眼馋地看着这块金属：
“在银石堡，三阶仙材，已经是最最顶尖的金属了，我根本就没听说过。银石堡的堡主银无双，两次融合的金属，只不过一块一阶的太虚云铁，一块二品的赤帝琉铜。三阶仙材，整个银石堡都没有吧。也许九耀离宫城可能存在少许......”
江凡满意地笑了起来，拿出篮球大小的天玄2号合金：
“这些够融合一次了吗？”
咕噜~银照雪艰难地咽了口口水。
“够！如果主人的战甲融合了三阶仙材，只要您的源能足够用，散仙绝对伤不到您一根汗毛！就算是地仙，也得全力出手，才能破防！”
也就是说，地仙之下无敌！江凡闻言暗喜：
“那就用它了。”
他默默运转融合之法，把天玄2号合金融合到战甲上。
合金像水一样，流到战甲上。
战甲如同海绵一样，把合金液体吸了进去。
片刻后，战甲从银红色，变成了金红色，如同朝阳一般，光芒万丈！
江凡轻轻一弹，就感到一种坚不可摧的防御力。
这就是地仙之下无敌的防御啊！
江凡嘴角微扬。
......
银断岳大马金刀地坐在主座上，俯视着面前的修士，用古怪的音调道：
“冷淬锋，你给我说说，这个所谓的新龙国，到底有多少九宫境？有多少八卦境？”
冷淬锋卑躬屈膝地三拜九叩，然后才信誓旦旦地道：
“启禀上仙！新龙国在您面前，绝对不堪一击！”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第587章 银断岳的谋划！

银断岳听了这话，毫无反应，只是傲然地坐着，如一座大山，岿然不动。
站在银断岳身后的银缚蛟大声道：
“让你说你就说，哪来这么多废话？我们银队长乃是散仙境，在你们这小小的下界当然是无敌的。”
银漱玉也跟着冷冷地道：
“天玄下界，最强者不过九宫境，银队长当然知道这些。银队长想知道的是九宫境的数量，不用你胡乱吹嘘。快说吧。”
冷淬锋额头冷汗都下来了，连忙陪着笑道：
“是是是。小人这就说，这就说。”
银断岳平心静气地道：
“冷淬锋你不用紧张，我在你这里住了两天，你的忠心，我当然知道。等我杀了那伪帝江凡，自然会与你好处。来，慢慢说，不用着急，关于新龙国把你知道的全说出来，包括新龙国的来历，我都很感兴趣。别跪着了，地上凉，起来说话。”
那日，银断岳三人突然暴起，合力斩杀了忠心银璃的护卫之后，银璃已经跑了。
三人立刻就追了出去，结果又倒霉地遇到两只跑散的鳄妖，好不容易打死鳄妖，银璃已经跑得无影无踪。
三人在竹海中寻了很久也没找到，最终还是追丢了。
然后就意外遇到了冷淬锋。
冷淬锋见到三人穿着银甲，竟如获至宝，当场就跪下磕头，表示愿意投靠。
银断岳三人见他如此识相，也就收了他。
冷淬锋便主动带着银断岳来到这个山谷里的隐蔽基地，号称：灭龙谷，其心昭然若揭。
冷淬锋原本是问剑宗的掌门，宗门被打破后，自己和一群长老也被打成重伤，不得不投降新龙国。
后来，问剑宗上万年积攒的仓库被新龙国强行征收，冷淬锋由此深深嫉恨上了新龙国。
他一面在新龙国敷衍应付，一面暗中联系旧部和同样对新龙国不满的修士，准备伺机而动。
当然，他很清楚，靠着自己这群人，绝对不是新龙国的对手，所以，他需要更多帮手。
经过大半年的准备，冷淬锋已经联系到数百个对新龙国不满的修士，都是四象境-五行境的修士，基本上全是各宗长老。
单凭这些人，想跟新龙国作对，只不过以卵击石罢了！
冷淬锋也不是不想找些强者相助，可惜，六道境以上修士已经全被残暴的新龙国杀光，冷淬锋根本无人可找。
至于普通的宗门弟子，现在根本不愿靠近冷淬锋。
以前在宗门中时，普通弟子一年累死累活才赚十几二十块下品灵石，如今在新龙国年收入至少翻10倍，还不用冒风险战斗，傻子才跟宗门高层玩命造反。
对这些事，冷淬锋当然全知道，心中却依然很不忿。
哼，一群心无祖宗的叛徒！竟然被新龙国的蝇头小利迷了眼，真是一群数典忘祖的畜生，等我掌了权把你们全杀了！
那日，银甲人冲出南天门，冷淬锋立刻就意识到机会来了。
银甲人乃是仙界的仙人，绝对不是新龙国能抵抗的！
灭龙谷的所有人都兴奋起来。
冷淬锋立刻跟所有人一起，去四面八方寻找银甲人，甚至回新龙国打探消息。
没想到，还真被冷淬锋给找到了三人！
真是天助我也！
这是天要灭这新龙国啊！
冷淬锋诚惶诚恐地爬起来，把自己所知的情报一股脑说了出来：

第587章 银断岳的谋划！>>

“一年前，这天玄只有五大宗门，每个宗门都有一到两名七星境，是整个天玄的最强战力......”
“七星境？”银漱玉嗤笑一声：
“区区七星境就是至强了？”
虽然她只是六道境，但是她有信心轻松秒杀下界的七星境！
仙界修士，每个都是从尸山血海中杀出来的，岂是天玄这些养尊处优的废物修士能比？
银缚蛟也跟着肆无忌惮地大笑：
“什么狗屁五大宗门！你们这些天玄修士，就是一群井底之蛙！”
他是无数次生死战斗中活下来的九宫境，听到后更加不屑。
冷淬锋被嘲讽也不生气，反而很赞同地道：
“上仙说的是，区区七星境都能山中无老虎猴子称大王，天玄下界确实远远不如仙界。”
“哈哈哈！”银缚蛟心满意足地狂笑。
银断岳却皱了皱眉，觉得冷淬锋的情报有些不对劲：
“你不是说这新龙国有很多名九宫境吗？怎么一年前只有几个七星境？这些九宫境从哪冒出来的？”
“上仙有所不知啊！这新龙国根本就不是天玄修士所建。”冷淬锋赶紧解释道：
“新龙国来自一个叫做地球的神秘星界，那些新龙国土着自称【公民】。除了【公民】和一些被新龙国蛊惑的天玄界叛徒，没人知道地球在哪。”
地球？
银断岳疑惑地拿出一枚球形法器，输入一道法诀，确实找不到所谓的地球。
这法器曰“诸星仪”，乃是仙界常用法器，可以搜索万千星界的诸元，自然也包括下界。
当年银甲老祖从天玄渡劫飞升时，早已把下界所有星界彻底探索了一遍，并把数据记录下来刻录在诸星仪中，传了下来。
“诸星仪竟然没有记录地球？”银断岳很快想到大约是称呼的问题。
当年银甲老祖渡劫时，估计地球还不叫地球，还有其他名字。
冷淬锋腆着脸道：
“......天玄原本也有九宫境，不过最近千年，灵气匮乏，原本的九宫境逐渐老死。修炼越来越难，如果不是上仙开启南天门，天玄的修士传承早晚全得灭绝，上仙真是仁义无双啊！我代全体天玄修士，感谢上仙！”
“......一年多以前，不知为何，五大宗门中的两个宗门爆炸，当场全灭。新龙国的皇帝，那个叫江凡的修士，不知怎地恰好来到天玄，后又剿灭了悬空寺，收服了剩下两个宗门，建立了新龙国。”
“当时恰逢竹灾，竹子泛滥，凡人生活不下去，江凡就卑鄙地利用了这次机会，强行将所有凡人迁入新龙国，中途死伤之多，触目惊心啊......”
“......新龙国大约有某种宝贝，可以快速提高修为。短短一年时间，我就看到了六次九宫境晋阶异象，35次八卦境晋阶异象，200多次七星境晋阶异象，六道境、五行境、四象境的异象更是不计其数！”
这么多！银断岳、银缚蛟和银漱玉三人大吃一惊，互视一眼，呼吸都急促起来。
天玄界上千年都没出一个九宫境、八卦境，一年多时间却冒出这么多，傻子都知道有问题！
这江凡手中，肯定掌握着某种宝贝，可以快速提升修为！
银断岳从来没听说过这么强大的宝贝。
绝对是高阶仙器！
至少七阶！
如果我们能得到，岂不是也可以快速提升修为！
如果我能升到地仙，就跟银石堡堡主银无双一个级别，自然就不用怕他报复！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第588章 筛子般的灭龙谷！

银断岳在狂喜之余，还注意到很多疑点。
天玄的修士，竟然只有两仪境能增寿到500年，之后的境界，寿元竟然不变！”
这与仙界的情况完全不一致。
仙界修士，每个境界都能提高寿元上限，两仪境寿元1000年，三才境寿元就暴涨到3000年，四象境年......
在仙界，基本没有老死的修士，全是在与妖族的战斗中被杀的。
还有，天玄界的修士，竟然生育困难，这在仙界看起来也很难理解！
还有，天玄界居然不知道曾经有人能进入仙界，银家老祖那批天才的事迹莫名其妙地消失了，一点记录没有留下来。
另外，天玄界的修士，竟然有一种称为魂魄的东西，死后可以离开身体，也不知是何物。
不过，如今这些问题都不重要！
杀了江凡，抢到那个宝贝，才是最重要的！
等自己抢下新龙国，成为新皇帝，有的是时间研究这些疑点。
银断岳沉声道：
“冷淬锋，召集所有人，准备随我一起进攻新龙国！”
冷淬锋大喜过望：
“上仙现在就要动手？”
他还以为银断岳要再考虑几天。
银断岳当机立断：
“不！越快越好！你这个地方人多嘴杂，时间长了，难免走漏风声。”
冷淬锋马上道：
“上仙放心，我立刻就去召集所有人！再做一些物资准备，三天后，我们就能出发！”
银断岳满意地挥挥手：
“去吧。”
冷淬锋退下后，银缚蛟才疑惑地道：
“队长，你就这么相信这个下界叛徒？”
银断岳冷笑：
“他的话可能有假的地方，等他把其他人召集过来，我们就悄悄抓几个人好好问问。几百个人呢，他可以统一几个人的想法，总不能让所有人都跟他一条心。两相对照，就能知道真假。如果冷淬锋说的是真的，以后就给他个好职位，让他好好给咱们当狗。如果他敢欺骗于我，哼，那就要让他好好尝尝咱们这些上仙的手段了！”
“哈哈哈！”银缚蛟狂笑起来。
银漱玉则贪婪地道：
“队长！江凡手中那个可以快速升级的宝贝，咱们一定要抢到手啊！有了这个宝物，你就能快速突破地仙，只要你到了地仙，咱们就不怕银无双那个老王八蛋了！”
银断岳自信地攥紧拳头，恐怖的实力爆发，空气中出现噼里啪啦的声音，房间里所有家具都微微颤抖起来：
“只要我能升到地仙，绝对能把银无双当球踢！”
超绝的战斗天赋给了银断岳无比的信心。
银断岳当时偷袭银璃，就是为了银璃手中的仙器。
反正只要杀了银璃，那就进可攻退可守。
如果银无双不来天玄，那银断岳就多了个仙器。
如果银无双来天玄，银断岳可以把责任推给其他护卫队员，自己不仅杀了凶手给银璃报仇，还抢回了银璃手中的仙器，天大的功劳！
本来是万无一失的计划，谁知竟然失败了？
这就麻烦了！
如果那个白裙女人会回到银石堡，再次开门，银无双就可能也跑到天玄，那自己就危险了。

第588章 筛子般的灭龙谷！>>

银断岳本来非常恐惧这个麻烦，但是现在突然听闻，江凡手中竟有能快速提高境界的宝物！
这就是我的机缘啊！
我也要一步登天了！
银缚蛟纳闷地问道：
“那伪帝江凡既然有这种宝物，为什么自己不能提升到散仙境界？是不是法宝有境界上限？”
银断岳哈哈大笑：
“平时让你多去藏经阁，多看点玉简，你偏不听，现在竟然连这种基础情报都不知道！”
银缚蛟嘿嘿傻笑：
“这不是有队长你吗？”
银断岳朗声道：
“此乃三大至高本源大道之一，天地本源大道！万千星界，天上地下，只有仙界可以突破九宫境！下界想突破九宫，必须历天劫，我们银家老祖那批人，当年渡劫成仙后不久，就有人封了天劫，从此下界再无法晋阶散仙！不过我已经突破了散仙，就不再受这条本源大道限制了！”
“原来如此。”银缚蛟恍然大悟。
这时，10名漂亮侍女推着几辆小推车走了进来。
上面摆着各种灵果、灵酒、灵茶，还有各种美食，香气扑鼻，令人垂涎欲滴。
三人眼睛大亮，立刻大吃狂吃了起来。
在仙界，吃饱都要拼命，哪吃过这些美食。
他们已经吃了好几天，还是忍不住美食的诱惑。
虽然各种灵材的品质不咋样，但是味道极佳，口感惊人。
有山、有水、有美女、有美食、能修炼，还没有无穷无尽的妖兽，天玄真是个好地方啊！
狗都不去仙界！
三人吃完，银断岳和银缚蛟立刻拉过四名漂亮侍女，一下撕破她们的衣服，放肆地狂笑起来。
仙界崇尚解放天性。
随时可能战死，所以更要及时行乐。
就连银漱玉也不例外，加入其中！
......
三天后。
海城。
江凡用蹑踪跟在一名年轻修士身后，待到无人处，突然出手，拧断了那名修士的脖子。
他先把尸体身上的储物戒指拿出来扫了一眼，很快找到一块奇特的令牌。
江凡三下五除二把尸体上的衣服扒下，然后把尸体扔进了随身空间，再利用化形变成那名修士的模样，再换上衣服，这才大摇大摆地走进海城。
很快，有一名女修自然而然地跟了上来，走在江凡后不远处，发现江凡没什么反应，有些疑惑，又假装无意地吟诵道：
“灭尽苍鳞战甲红。”
江凡没有回头，边走边轻声道：
“龙有逆鳞天有穹。”
这首“灭龙”藏头诗，是冷淬锋的暗号，早就被潜伏进去的间谍扒出来了。
天玄这种古代探子组织，在现代间谍手段和感知异能面前，根本不堪一击。
灭龙谷早就被渗透成了筛子，只不过为了钓大鱼，才一直没有动手。
534个参与叛乱的修士名字，早就在章梓琳的办公桌上了。最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第589章 修炼也是人情世故啊！

女修这才走到跟江凡并排，疑惑地道：
“罗云裳见过赵前辈，前辈适才没看到我吗？”
她是两仪境，江凡冒充的赵临渊是三才境。
两人早就见过面，只是修士易容手段太多，必须有个切口。
江凡轻声道：
“别跟着我，新龙国探子太多，咱们离开海城再聊。”
罗云裳恍然大悟，顿觉佩服，赶紧快走几步，跟江凡拉开距离。
江凡依然悠闲地走着，仿佛什么也没发生。
十几分钟后，海城外的一处竹林中，两人再次碰头。
江凡的态度热情了很多，似乎恢复了正常。
罗云裳也放下心来，问道：
“赵前辈，你可知道，这次冷前辈召集我们，是为何事？”
罗云裳不知为何，总觉得【赵临渊】有些奇特的魅力，让她忍不住想亲近。
江凡摇头：
“我也不知，去了就知道。”
平时，打击叛乱的任务，由安全部和羽林军主持，江凡并不参与。
但是这次不同，银甲人中的一名叫银断岳的散仙正在灭龙谷。
散仙的实力远远超出了其他人，只有江凡能应付。
为了避免造成无谓的伤亡，同时测试一下散仙的真正实力，江凡便决定参与行动。
为了一网打尽， 江凡跟所有人一起行动。
不过由于还没人与散仙级别的对手正面交手过，搞不清散仙的战斗力，所以江凡还准备了后手。
“镇国号”在附近埋伏，随时准备支援。
如果事不可为，江凡就立刻离开，并把灭龙谷轰成天坑！
“好！这破新龙国，我是一天也不想待下去了，咱们赶紧出发。”罗云裳迫不及待地道。
两人结伴向远处飞去。
新龙国建设了亚交管（亚空间交通管制系统），在海城附近传送，很容易被发现，给这些心怀不轨的修士带来了巨大的麻烦。
两人一直飞出了千里，才停了下来。
“亚交管应该管不到这里，咱们传送吧。”罗云裳主动询问道。
“也好。”江凡点了点头，便打开传送门。
两人穿过传送门，出现在灭龙谷。
平时很安静的灭龙谷，现在也热闹了起来。
500多个修士，从四面八方赶来，汇聚一堂。
江凡还是第一次来到叛变者的地盘，看什么都很新鲜。
来来往往很多修士，全都散发着红得发黑的光芒，一看就是逆贼。
这里的布局跟以前的散修坊市差不多，只不过来往的修士脸色大都很凝重，看起来忧心忡忡。
只有一些没脑子的，会像罗云裳一样傻乐。
很快，江凡就看到一名修士从人群中穿过，身上散发着明亮的绿光。
不用猜，肯定是新龙国的间谍。
不一会，两人就跟着人流来到一间面积巨大的房子。
一名壮硕的男修穿过人群走了过来，眼睛直直盯着罗云裳，惊喜地道：
“罗道友，你也来了。”

第589章 修炼也是人情世故啊！>>

“苏前辈！好久不见！”罗云裳吃了一惊，赶紧给两人介绍：
“苏前辈，这位是赵临渊前辈，乃是三才境强者。赵前辈，这位是惊澜宗的苏鹤眠前辈，他可是四象境高手！”
苏鹤眠对罗云裳的好感毫不掩饰，不过表面上依然拿捏着姿态，轻笑地摆了摆手：
“四象境算不得什么。我也只是个普通修修士罢了。”
说完，苏鹤眠就凑到罗云裳身边，对她的好感肉眼可见。
罗云裳心中有些不喜。
长相普通的苏鹤眠哪有【赵临渊】英俊、有魅力？
但是她不敢得罪苏鹤眠，又有点怕【赵临渊】误会，局促地看了他一眼，尴尬一笑，然后不动声色地稍微跟苏鹤眠保持一点距离。
谁知江凡不领情，反而还主动后退了一步，给苏鹤眠创造机会。
凭心而论，罗云裳确实是修士中少见的美女。
但是在江凡眼中，屁都不算！
江凡的女人个个都是绝色，罗云裳跟她们比起来差了十万八千里。
再说了，江凡潜入这里是为了抓捕散仙银断岳，本就不想跟这些叛贼打交道，以免节外生枝，引人注意。
哼！算你识趣！苏鹤眠看到【赵临渊】主动让步，心中暗自得意。
罗云裳有些失望，又有些看不上他。
没想到这赵前辈如此怯懦，心境如此之差，怎么可能在修炼一途突飞猛进？
只不过，她倒是没想过，【赵临渊】压根对她根本不感兴趣。
三人两前一后，找了个中间靠后的位置，走了过去。
附近都是三才境和两仪境的修士，比四象境的苏鹤眠差远了。
苏鹤眠显然人脉广阔，很多人认识他，连忙站起问候：
“苏长老！”
“苏前辈您也来了！”
“苏前辈，您怎么不向前面坐？”
“苏前辈，您请！”
“苏长老，您坐这里。”
苏鹤眠心中洋洋得意，表面上却依然维持着姿态，淡淡地摆了摆手：
“大家不必多礼，随便坐就好。”
他找了个视野最好的位置，带着罗云裳坐了下去。
江凡也跟着坐在旁边，看向前方。
最前面的第一排，坐着一群气势十足的修士，各个气定神凝，非同一般。
罗云裳好奇地道：
“苏前辈，那些人都是谁？”
这可是我最擅长的！苏鹤眠暗喜，远远指着第一排修士，带着炫耀向罗云裳介绍道：
“中间那位是月影宗的墨金月前辈，乃是五行境巅峰强者，距离六道境只有一步之遥！墨前辈一手月影剑法，出神入化，曾经与六道境修士大战数十回合，全身而退，非比寻常！我惊澜宗与墨前辈关系密切，墨前辈曾多次来我宗做客，甚至亲自指导过我剑法，我受益匪浅！”
“墨前辈左手边，是沧溟岛的岛主裴砚舟前辈。裴前辈也是五行境巅峰，水法天赋堪比静心斋那位天才司轻尘，随时可能突破六道境！我曾随我惊澜宗掌门一起拜访过裴前辈，亲眼见过他演示水法，一个法咒，就能让百里大江为之逆流，水法真是精妙绝伦啊！！”
“再旁边那位，是龙吟轩的掌门谢长亭，谢掌门惊才绝艳......”
苏鹤眠侃侃而谈，不过确实人脉广泛，第一排的五行境强者，他竟然全都有过交流。
罗云裳听得心生崇拜：
“苏前辈令人佩服！我才两仪境，跟你们比起来，实在差远了。”
修炼不仅是打打杀杀，也是人情世故啊！最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢

第590章 群情激奋！冷淬锋的口才！

“哈哈哈。”苏鹤眠得意地大笑，“罗道友谦虚了。等一会会议结束，我带你去拜访诸位强者，哪怕他们随意指点你几句，也是受益无穷！”
“真的吗！”罗云裳惊喜地道。
“那是自然。”苏鹤眠傲然道，“我苏鹤眠虽然不才，修炼至今只有四象境巅峰，但是人脉还是有一点的。”
“苏前辈，您真是太厉害了！”罗云裳崇拜地道。
“哈哈哈。”苏鹤眠得意地大笑，“罗道友，你可要好好把握机会，多跟诸位前辈交流，对你大有裨益！”
“是！”罗云裳连忙点头。
周围的几个两仪境修士，听得心生羡慕。
只恨自己不是女儿身，否则也要跟苏鹤眠套套近乎，然后就能获得那些五行境强者的指点了。
江凡只是笑了笑，什么也没说。
谁知，苏鹤眠竟然主动找他搭话：
“赵道友，您看，我刚才介绍的那些人，您觉得如何？”
江凡淡淡地道：
“还不错。”
“还不错？”苏鹤眠夸张地笑了起来。
这小子实力没有，嘴倒是挺硬的。
苏鹤眠老气横秋地道：
“你才三才境，对修炼懂的太少了！等你到了四象境，就知道五行境之难，难如登天啊！”
周围几个修士听得心旷神怡，他们才两仪境，四象境太遥远了。
江凡懒得理他，只是平淡地坐等银断岳到场，然后就伺机动手。
苏鹤眠把江凡的沉默当成了害怕，心中更加得意。
罗云裳更加失望。
这个赵临渊，真是银像蜡枪头，中看不中用！
我居然会被这种草包迷惑，真是瞎了眼。
一个三才境，说五行境的修士还不错，此乃不知道天高地厚。
待到被苏鹤眠驳斥，又不敢反驳，此乃胆小如鼠。
既无知，又胆小，不成气候！
周围的几个修士，看江凡的眼神也有些轻蔑。
江凡面不改色，只是淡定地喝着茶水。
不知为何，冷淬锋迟迟没有到场。
现场有些躁动，不过下人们很快送上灵茶灵果，众人这才耐心等待。
紧接着，冷淬锋便到了，现场安静下来。
冷淬锋启动了隔音阵等各种防御阵法，封锁了现场，然后才大声道：
“诸位！告诉大家一个好消息，我找到了仙界上仙，他们已经在谷中！仙界上仙们将带领我们击败伪帝江凡，打败新龙国，重建宗门！”
现场顿时一片哗然。
“什么！仙界上仙！”
众人惊疑不定。
一年以来，新龙国的强大，让每个修士都心惊胆战。
单说顶级修士，新龙国确实很强，九宫境、八卦境一堆堆的的。
但是这并不能让他们绝望。
每个在灵气匮乏时代修炼到一元境以上的修士，都是同辈中的佼佼者！都是天才！
如今灵气恢复，甚至比千年以前还要浓郁，他们相信，用不了多久，他们就能突破到更高的境界，甚至突破九宫境！
这是天才的自信！
但是新龙国的强，却强得非常诡异，无法描述。
新龙国仿佛有一只看不见的巨手，笼罩在整个天玄界上空，让每个人都喘不过气。
这只巨手，能做成各种他们难以想象的事情。

第590章 群情激奋！冷淬锋的口才！>>

短短一年，转移几百亿凡人，横扫无数宗门，甚至培养无数泥腿子学习，让他们会写字，甚至成为修士。
还有那源源不断的物资，灵石、灵材、丹药，仿佛无穷无尽一般。
新龙国扛着几百亿凡人，却没有像他们想象的那样，乱成一团，反而越来越强大。
他们无法理解，新龙国到底是怎么做到的。
难道这就是那群公民所说的那些无法理解的词汇：【科学思维】，【管理方法】，【工业化】......
总之，新龙国的强大，让他们逐渐绝望了。
就算是仙界上仙，也未必能战胜新龙国吧？
冷淬锋大声道：
“我总共找到了三位上仙！他们的实力，远超你们的想象。最强的上仙尊名为【银断岳】，乃是散仙境！你们可知散仙境？散仙境乃是九宫境之上的境界，一人可敌数十九宫境！哪怕断岳上仙一人，也足以横扫新龙国！”
众人轰然。
“什么！九宫境之上还有境界？”
“散仙真的那么强？”
“竟然有散仙！”
苏鹤眠跟罗云裳对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。
天玄，一向以境界为尊。
各个境界之间的差距，谁都清楚。
一名三才境，轻松打败10名两仪境。
一名四象境，更是随随便便碾压十数名三才境。
由此可知，九宫境之上的散仙，碾压数十名九宫境，非常合理！
他们不明白新龙国为何如此强大，但是当他们听说有散仙的时候，信心瞬间就回来了。
冷淬锋见到众人反应，继续鼓动道：
“断岳上仙明明一个人能打败新龙国所有九宫境，却愿意带着我们一起，这是给我们的立功的机会啊！这是何等的慈悲！何等的伟大！你们难道不想报仇吗？你们宗门的宝库，难道就这么被新龙国的强盗抢走？宗门的血海深仇，难道就这么算了吗？！！”
“现在断岳上仙带领我们，你们还怕什么！”
众人再也忍不住，纷纷站起，狂热地咆哮：
“想！”
“报仇！”
“抢回新龙国！”
“重建宗门！”
“杀！杀！杀！”
“杀了伪帝江凡！”
“杀了天玄叛徒江望月！”
......
冷淬锋大声喊道：
“待杀了伪帝江凡，灭了新龙国高层，让我们的人取代新龙国。断岳上仙就将建立断岳宗，我们就是断岳宗的元老！”
众人越发激动，恨不得现在就冲进新龙国，杀了江凡。
冷淬锋这才满意地道：
“大家稍安勿躁，吃饱喝足，断岳上仙就会誓师，并交待进攻新龙国的计划！建功立业，就在今日！”
冷淬锋离开后。
美食美酒流水一般送了上来。
众人大吃大喝，推杯换盏，气氛热烈。
江凡轻笑着将面前酒水一饮而尽。
这冷淬锋，倒是有几分口才。
罗云裳左右看了看，难以置信地小声问道：
“苏前辈，难道谷里真有仙界上仙？”最近转码严重，让我们更有动力，更新更快，麻烦你动动小手退出阅读模式。谢谢